通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235185124
以現在這時間點看 楊前署長是對的
這次要質疑也至質疑政府的政策還有漏洞
現在批評醫生要8號就做檢測，檢測後不得看診
是不可能的人力、檢測量能都跟不上


一直覺得sop不好
那請指揮中心在確保人力物資足夠的情況下
制定更嚴謹的sop

目前整個政府防疫政策、醫療體系就只能這樣
要檢討請檢討政府
自己看看CDC的防範武漢肺炎
自主健康管理通知書

「經醫院安排採檢，自採檢醫院返家後，於接獲通知檢驗結果前，應留在家中，不可外出，如檢驗結果陽性，衛生局將會通知您及安排就醫。」

「如未確實遵守各項自主健康管理規定，係違反「傳染病防治法」第 48 條，將依同法第 67 條處新臺幣 6 萬至 30 萬元不等罰鍰。」
b2 b4  兩位...看內文很難嗎？
醫師跟本沒有自主健康管理通知書喔！
要先符合通報標準!
指的是通報標準中這條(二) 曾經與出現症狀的極可能病例或確定病例有密切接觸，包括在無適當防護下提供照護、相處、或有呼吸道分泌物、體液之直接接觸。

負壓病房一定有著防護衣，叫""沒有適當防護""，下接觸體液呼吸道分泌物，請問您患者有沒有咳嗽或噴濺都不確定，就算有，也是有防護下接觸，不然每個醫護照顧武肺患者只要咳嗽或噴濺就通報??

整理
1.有適當防護下接觸患者體液為不用通報。
2.醫師1/10上午雖採檢但為不需通報當然沒發自主健康管理通知書，也沒有上班問題。

自主健康管理通知書是法令文件喔！上面會有姓名的，發給全國??那全國都不能去人多的地方

健康管理通知書
https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://wd.vghtpe.gov.tw/NICC/files/1090327_%25E8%2587%25AA%25E4%25B8%25BB%25E5%2581%25A5%25E5%25BA%25B7%25E7%25AE%25A1%25E7%2590%2586%25E9%2580%259A%25E7%259F%25A5%25E6%259B%25B8(%25E9%2580%259A%25E5%25A0%25B1%25E5%2580%258B%25E6%25A1%2588%25E6%25AA%25A2%25E9%25A9%2597%25E9%2599%25B0%25E6%2580%25A7%25E8%25A7%25A3%25E9%2599%25A4%25E9%259A%2594%25E9%259B%25A2%25E8%2580%2585)-1090327(%25E4%25BF%25AE).pdf&ved=2ahUKEwiV7-iZj6LuAhUjK6YKHdPkB1UQFjAAegQIARAB&usg=AOvVaw1thdQQ-NhtBsOwlbb3hwC0
流行病學條件(二)竟然被你解讀為有穿防護衣就不需要通報

真是神邏輯

就算不符合(二)也符合(一)好嗎🙄
並且絕對符合通報條件(一)

別當別人文盲🙄
b6 如果在醫療單位照(一)，那通報不完了，像您沒在醫院上班就不會過敏流鼻水了嗎？通通通報? 而已有穿隔離衣，或戴口罩也通報嗎？
B7 規定就是如此，你去問衛福部啊

該執行的就要執行，你們這些心存僥倖及鴕鳥心態之人，現在出包了還要找一堆理由？更何況是最專業的衛福部訂的規定，去罵衛福部啊🤷
(一)(二)要一起看
指責醫護沒遵守SOP是錯誤的，照SOP還感染，要檢討的是SOP。

北部某醫院院內感染今（ 17 ）日又新增一名確診個案（案 856 ），與案 838 為同一醫院醫師，中央流行疫情指揮中心指揮官陳時中坦言，因案 856 與案 838 分別在不同休息室，第一時間被列為「自主健康管理」，未來會以本次事件為參考，訂定院內感染相關 SOP ，對密切接觸者的定義都要再檢討。
https://yns.page.link/xzwfh
把醫護神格化 醫護一定沒有錯
要檢討的是提出問題的人

這篇也是奇文共賞

有問題就要檢討 
不管是醫護的錯 或是 sop不夠健全
反正不要讓問題出現第二次是共同的目標

至於拚死要護航醫護的概念我也是覺得蠻世界奇觀的

你們繼續護航
然後第一線人員大家就等著被傳染
反正傳染給別人也不會有人探討問題的原因
或是如何強化醫療防護
只要風向帶一帶
問題就解決了

第一線醫護辛苦了
可惜沒人在乎你們的安危
無止境的護航，最終賠上的也是第一線醫護的安全罷了
蛤我倒是想知道底下討論的人真的都知道真正的sop嗎
還有按照sop就真的沒有錯嗎
假設我們真的每個人隨便有症狀就動輒隔離

醫療人力一定馬上出大缺口
結果剩下的人力變的更累醫療品質更差
更容易出錯 這就是成大同學想要的結果嗎

看結果說話都很簡單
有問題就封院
疑似症狀就隔離
你知道武漢肺炎最嚴重的問題根本不是它的致死性而是它的醫療人力癱瘓能力

只要夠好的照顧病人恢復健康的機會是很大的 但是當醫療人員都被你隔離封院甚至因為害怕你自以為很有效的做法而不想來幫忙的時候
就再也沒人可以照顧那些病患 
台灣醫療體系大崩壞
就跟現在西方國家一樣

外行人都最喜歡講一些自己以為很理性很有道理的說法
其實什麼屁都不是
B2 也就是就算再出現第二次院內群聚也不需要探討原因
因為醫護夠辛苦了
不要增加他們的困擾
讓他們自生自滅就好
該群聚感染的終究會 不要為防疫做更多的努力

這樣解釋對嗎？
探討sop的方法有很多面向
我舉一個面向就好

請問幫重症患者插管有機會染疫嗎？
依照目前的sop是機率0
因為我們很熟悉新冠的特性
所以我們該做的防護跟資源都有到位

那麼為什麼主治醫生反而沒有被感染
是不是染疫醫生做錯了什麼
又或是病毒有新的傳染途徑
又或是在某些環節出了問題

沒關係這些都不要思考不要追究
佛系防疫 醫護自然就安全
b2 那身為醫學系的你真的不擔心嗎？
還是相信陳時中 一切都不會有問題？
b5那你知道這次的防疫政策就是基於當年的悲劇所設立的嗎 知道一昧封鎖是沒用的 只會造成悲劇

目前的努力就是要避免群聚感染好嗎
疫情爆發一年多了
我們一直遵守這個策略堅持到現在也好好的
實在想不通為何要去選國外那種封鎖隔離的策略

身為醫學系我最擔心的就是像你這種母湯的想法成為主流民意
有一天我出事了就會被你們放棄丟在醫院裡喇
B6 這次防疫的政策看起來並不管用
應該還有可以改進的空間
不是嗎？
蛤你認真嗎 你的不管用就是終於有醫療人員被感染這樣嗎 

你的標準很高欸 割～
為你推薦北韓抗疫政策
那種一發即可收拾
源頭管理感染即槍斃

講認真的喇
好好看一下外面的世界
台灣很好了好嗎
馬的隔壁就是瘟疫源頭還會藏資訊
全世界確診幾千萬人
你在那邊跟我說台灣有醫生得病是不管用政策
我跟你講什麼叫沒有用的政策
就是有醫生出來說有疫情爆發還會被當謠言散播者禁言喇
B8 你知道為什麼要滾動式調整嗎？
因為決策沒有百分百正確
但怕的不是做錯
怕的是不懂檢討錯誤去改正

討論這個問題就拿之前的疫情出來混淆視聽
那麼因為台灣一年來的防疫很優秀
所以以後不用修改方法也不會有錯誤

錯的都是提出問題的人
防疫真簡單
B4 按照SOP 也會脫下防護衣，脫防護衣也有可能感染，就連保險套都不會100%避孕，還是說你拿得出證據證明違法SOP，還有插管是麻醉醫生做的
B10 對啊主治醫生都沒染疫
不就該討論低風險的人為什麼也中了
說不定跟手術根本無關
是倖存者偏差
B11 啊目前就沒有其他證據證明醫生如何染疫，討論要建立在資訊健全之上，瞎猜並沒有解決問題，等你拿出「證據」再來質疑或討論
要質疑也至質疑政府的政策好嗎
你們今天覺得是醫生做不夠好的地方
是整個政府防疫政策、醫療體系就只能這樣
要檢討請檢討政府

你們一直覺得sop不好
那請指揮中心在確保人力物資足夠的情況下
制定更嚴謹的sop
「終於有醫療人員被感染」
那就是代表台灣社區傳播也有一定的程度了

醫護感染和社區危急度本來就是相輔相成
現在所有人都應該禁止休閒娛樂活動

一下說這個醫生是高風險，應該8號就測
一下說這個醫生是低風險，染疫就是自己有問題
在負壓病房，誰都是高風險
100%遵照sop也不是100％安全
你要所有醫護一有症狀就測，就是讓檢驗系統癱瘓

當然醫生他可能根本不是在醫院被感染的
是在社區被路人感染的
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235185093
醫護是神 絕對不會犯錯的
錯的都是那些死老百姓
b16不是喔 錯的是那些每次看到醫護出事就見獵心喜開始獵巫的人
從小各方面都贏不了醫學系 當然有辦法罵的時候就要罵啊
噴一下按照SOP就會機率0
能不能別這麼可悲
沒有任何事情是可以100%的
你以為有n95就一定安全嗎

看到成大的回覆就知道解釋再多都是對牛彈琴
笑死
認同 B17 
希望大家心態能好一點
而不是醫護出事就開始落井下石
不到黃河心不死
到第四例才決定要改SOP
現在一旦有症狀立刻停止上班

早該如此了
楊志良提出來還不聽
這麼多人在幫忙提醒
一樣不聽

現在才開始要亡羊補牢
算了沒關係 幸好有改變

不然只會說我們唱衰台灣(攤手)
B20 醫院裡真實的情況只有裡面的醫護人員懂
什麼都不清楚只會看新聞來評論的人真的令人無言
可憐
B21 醫院裡的事情真的只有你們懂
身旁如果有一個人染疫了
中央一樣當作沒事要你們繼續上班
然後一個個倒下了
也沒有人要檢討問題的根源
你們還是覺得這是在幫你們不是在害你們
主管機關是不能質疑的

是我應該都怕到不敢上班了
你們是不是有斯德哥爾摩症候群呢？
那大家幫你確實是沒有意義
中央只是給個準則
其他詳細內容每間醫院會有更進一步的規範
不需要糾結在什麼政府SOP上面
現在只需要把個人衛生和防護做的更好就行了

算了 對牛彈琴
多種面向的事 硬要指向政府SOP
不是斯德哥爾摩
而是我們堅守自己的崗位
身為醫護人員 我們不做誰來做？？
全台灣一起淪陷？？
B24 被檢討就不想做了
玻璃心？草莓族？
醫護是聖人不能檢討

是不是警覺不夠有感冒症狀去診所也不能檢討
根本無限上綱

好吧 裝可憐就能抗疫
那就不要改吧
天塌下來 陳時中頂著
硬要把整件事情代入政治
在說某一件事 回的卻是另一回事
果然牛就是牛🙄️

可憐只出一張嘴就覺得自己能抗疫🙄️
你們也是一句 我是醫護 你們不懂不要評論
醫護沒有錯 怎麼錯都是提問的人有錯
然後就不准別人討論你們的工作了

防疫只靠醫護
一般人戴口罩減少出入公共場所保持社交距離都不是防疫
我牛嗎？ 也許吧
但你也差不多 完全無法討論的牛
對啦在你這種人眼裡防疫就是戴口罩減少出門保持安全距離這麼簡單啦
難怪會輕而易舉的說出一些讓我們無法理解的話
B28 所以台灣防疫成果成功靠的是醫療量能跟衛福部官員啊？

我自己認為是全民配合戴口罩跟減少出入公共場所保持社交距離遠大於醫療體系給的幫助

不過有些醫療體系的人就會自我感覺良好的覺得醫療一定能夠防疫成功

看看全世界多少國家醫療水準高於台灣
光是普篩的量能打趴台灣的一堆堆
然後呢？
還不是靠人民自己遵守防疫準則才能防疫成功
醫療體系固然辛苦且重要
但是不是太狂妄了一點？
完全不能讓人討論的工作 真神聖

台灣防疫成功是台灣全體人民共同努力
之所以討論這次的問題就是希望大家的努力不要毀在一個不成熟的觀念
沒有什麼不能討論 沒有什麼不能檢討
謙卑這個詞彙在現今社會只剩下字典裡面了
懶得說了
不要跟我扯什麼國外體系
我就是在疫情比台灣嚴重卻能有效控制的國家的醫院工作的
醫院 政府 人民三者之間對防疫的影響
我這個真正在國外的比你這個靠新聞來了解國外的還清楚吧

看你的言論真的不怎麼樣
你好棒棒👏

對了不是不能討論
而是外行假裝專業來質疑
等於否定了我們的辛苦
這種言論你可以說
我們也可以出來反駁你
不要被反駁就說我們狂妄說不起
我真的看不懂成大哥的重點⋯可能是我資質愚鈍吧
只要有醫護出來說法
就各種啊醫護最神聖不可侵犯啦 防疫好簡單 
根本不是溝通 只是想要有人附和而已吧

難道成大哥又知道中央沒在為這次醫護感染做政策調整嗎
我是不懂什麼醫護sop 政策修改啦
但至少我懂得體諒一線人員為我們平民百姓扛下所有
錯的絕對不是醫護！

大家都上當了！
一堆基層戰來戰去就能幫助執政黨轉移疫情爆開的焦點

拜託大家看清楚，這手法民進黨用很多次了
我比較在意佛粉竟然有7000個...
一開始沒通過後來補考及格就通過了？笑死
夠嘴哈哈
我要向中壢人道歉！！！
孔子是韓國人 你知道嗎https://youtu.be/MMOKYaS-EYg
B1 知道吖🤣
Kimchi本來就專指出產自朝鮮半島的泡菜，延邊根本不是韓國領土，他們那邊朝鮮族可以用其他詞替代
韓服就真的無腦了，現在中國根本無法完整復興漢服，漢服也沒有既定格式，頂多只能說漢服影響韓服發展，他們到底為什麼要崩潰
宇宙大爆炸是韓國人搞出來的
韓服跟和服是借鑑中國 唐代跟明代的服飾設計而來

當時中國是強勢文化
就像我們現在穿的t恤也是從歐美文化而來一樣

只是他們距離古時候比較遠
日本 韓國都將衣服再發展出自己的特色
最近看中韓他們在各平台上吵翻了😅還有美妝youtuber pony 也是被出征
醃菜應該是起源於中國，唐朝傳過去朝鮮，但我們華人不當一回事，感覺窮人才吃，但是他們超愛吃，就變他們的文化😅
韓服就像6樓講的也是學中國古代。
就連韓國話60%以上都跟中國有關，懂韓文的人會發現有超多和閩南語一樣，還有不少客家話、廣東話、普通話，剩下的40%也有很多是英文跟日文，韓文真的是用組的。
連國旗也是跟中國有關，他們的太極旗本來應該要有八卦，好像是當時清朝李鴻章覺得他們藩屬國沒資格所以只准用4卦？
我第一年來美國真的對韓國人很反感，常被問怎麼會聽不懂韓文😌 後來和他們聊天才知道，他們的歷史有教他們韓國人佔領過整個中國🙄，我也只能笑笑的。
照理說朝鮮半島是個沒文化的地方，但憑著政府的假歷史洗腦，變成一個相當有自信的民族，加上韓戰後美國的援助，現今變成亞洲最強國（他們自己覺得）真的不得不佩服
B8 很好奇他们历史书上怎么讲韩国占领中国的
B9 我也不是很懂細節
網路上查了一些

這他們的東晉
https://i.imgur.com/Ki9bBxA.jpg

這他們的宋朝
https://i.imgur.com/sfrJ289.jpg

他們歷史上好強大😂
B10 有網址來源嗎
韓國政府有這麼白癡？
這感覺路邊阿嬤都知道不可能的吧
B8 我有研究韓文
真的很多詞彙都跟閩南語很像

像是 「時間 速度 學生 大學 圖書館 瞬間」
連電話號碼發音都跟閩南語87%像（他們跟閩南語一樣有兩套數字念法）

像是我們說的 「巧克力」一樣
是外來的語言用自己的文字寫出來的
而且他們以前有沒有韓文 都是用漢字
B10 第二张好像是百度贴吧做的图
B11 Google 韓國歷史課本
我不知道是不是真的，但我朋友有一次聊天真的跟我說他們佔領過中國
B12 還有化妝室跟國語一樣，有一次我開車載幾個朋友出去，其中2個是韓國人，其中一個人用韓文對另一個說想上廁所，句子裡說到了化妝室3個字，我就說好我找找看，他們就誇我會韓文。我說是中文，他們說不對，是韓文🙄
B14 好的 我再查查
其實說真的每次看台灣人說韓國有皇子、皇帝
我都會糾正他們 
韓國只有王 沒有皇帝

B15 對的 真的很多
就像他們現在知道「巧克力」是外來語翻過來的
但跟我b6 講的一樣
過了幾百年 他們就不知道是中文過去的詞了

其實很多像是身體器官
韓文的發音也跟中文超像
而且也有很多詞是日本殖民時期帶過去的
韓國文化真的太多從別人那邊來的了

我自己感覺越南的詞彙會比較像國語
代表他們到清朝還有受到中國影響
韓文 日文則是像閩南語 粵語的居多
就可以看出他們因為是在唐代 明代以前被影響
後來也就以為都是自己的文化了

而且啊 很明顯
漢「字」是有意義的
我們看一個詞 中文跟韓語發音一樣
可以直接去看中文字的「意思」
只要中文字是有意思的 
就代表這個字是從中國文化出去的
B3 可是韓服這件事中國那邊比較有理吧 感覺是Twitter翻譯的感覺語氣很差導致反響很大 有出現的帽子跟衣服是真的有歷史記錄的 最開始被討論的old先的那組圖真的看起來真的沒有很韓 沒想到因為評論後續發展這麼屌  但是蠻多台灣人也是帶仇共眼光看就都覺得中共問題比較大 其實兩邊都有自己的觀點 真的有點難分對錯
B17 漢服早已消失，你根本不能確定中國人現在主張的漢服就是以前的漢服，除非你能找到繪畫對比，而且你在中國文化場域的立場當然看韓服就會像漢服
不過我更在意的是中國人往往從民族主義方向出發，這點明顯更討厭，而且早期台灣刻意帶動反韓風潮是國民黨，用來掩蓋外交不作為
B18 什麼漢服不存在啦
不是有很多畫、保存良好的棺材裡面死人的衣服
甚至西洋畫也有啊
B17 是從他那邊延燒的嗎 
好像大家只知道中國人去攻擊韓國
你說的這件事沒什麼人知道

幫貼一下
https://i.imgur.com/9xtHSOZ.jpg
https://i.imgur.com/ijZli0G.jpg
B19 你有看得懂我的文字嗎？「漢服早已不存在」
你現在日常生活還是會穿漢服？
很多繪畫的確有服裝，宋元明還能確認，但隋唐以前呢？別忘了隋唐以前繪畫很多都是後人臨仿
http://culture.people.com.cn/n/2013/0704/c172318-22080128.html
B21 我看還有啊只是畫的不清楚而已
而且還有保存良好的服飾 不是更準確？



漢民族傳統服飾（漢服）”是從夏商周時期到明朝，華夏（漢）民族所著的、具有濃郁華夏（漢）民族風格的一系列華夏（漢）民族服飾的總體集合。漢服是包括衣、冠、發式、面飾、鞋、飾物等共同組合的整體的禮儀系統，而並非僅僅是一件衣服。
B23 不是清不清楚的問題，中國畫家很常靠想像臨摹隋唐五代、戰國的人物裝扮，你無法確認古代的漢服是不是就像畫中的一樣
另外還有服飾在那個時代的意義會隨著時間變化而不同，有些服飾在一段時間被穿著，一段時間被摒棄，那為何現在一定要復興過往被淘汰的服制？
下面是你從維基百科看來的吧，那你可以去看看學者對漢服復興的評論
不管隋唐以前的漢服還能不能確認，韓服就是學明朝的，這點無庸置疑啊！
某樓還可以扯國民黨刻意反韓，韓國人把這麼多中國傳統文化硬凹成自己的，身為華人能不討厭他們嗎？
端午節被他們申遺，中秋節被改成韓國感恩節，現在還一直鼓吹西方農曆新年的英文不要叫Chinese New Year 要改 Lunar，雖然我認同英文改Lunar New year 比較好，但由韓國人發起就是噁心。
中共在文革搞了破四舊，中國歷史的文化已被紅衛兵毀了差不多，台灣自己也在搞台灣意識去除中國，也難怪人家有機可乘
B25 你真要較真的話，明代風行的曳撒也是改制元代以來的蒙古族服裝，這就是漢服的豐富之處，不是單只是傳承隋唐五代，不過依你邏輯，是不是蒙古人也要向中國爭奪明服的起源了？
還有，不知道你是不是現在的大學生，假設你是大學生好了，都讀到大學還不學會查證，只會隨著網路人云亦云

http://news.163.com/special/00012Q9L/fanhan20100621.html
B27 他們偷了一些文化之後，就有一些人喜歡亂開玩笑嘲諷，地球跟宇宙的起源是韓國也有人酸過啊。
曹操、孫中山、李白、漢字這些一看就知道不可能是韓國的。韓媒只敢咬那些開玩笑嘲諷的。你那篇新聞都沒有提到他們真正瓢竊的東西，上面討論一堆了。
還有，說不是申遺端午節而是他們在端午的活動也是在硬凹，中秋烤肉的活動台灣獨有，台灣也沒去申遺啊。中秋跟端午傳到各地後衍伸出不同習俗和活動，但都源自中國古代。
各國都能靠媒體洗白護航，不過只靠那些新聞也很難辨認真偽，還是自己真的有認識韓國人會比較了解。要論大外宣，老共還得跟韓國學學怎樣才能跟他一樣成功
B18 這件事是韓國網友指出漢服圖裡有抄襲漢服元素 但是明代服飾的歷史文物裡確實有出現過類似服飾 漢服消失又不等於不存在 這件事本來兩方觀點都各有道理 溝通上問題比較大吧 但是就是很多人一定要分出對錯指責另一方...
B20 我記得最開始的就是這件事～～
B29 民族主義心理作祟
B31 好傻眼 扯什麼民族主義 有存在過有證據的事也當沒發生才不是民族主義是嗎 如果消失的東西就應該當他從來沒出現 那大家就什麼都不用傳承啦 事實就事實仇共拜託也就事論事好不好 有些事本來沒對錯就是你們這種人在煽風點火
B32 韓國人以為漢服的元素是屬於韓服元素，但相對的中國人也把蒙古族特有的裝扮改為漢族特色的服裝，更別說隋唐還有胡服存在，但也被漢服復興那群人稱為漢服，你放上的那些評論不就凸顯兩邊民族主義在爭執嗎。首先是韓國人對明代服飾的不了解，再來是漢服主義者拿改制外族的服裝當成宣揚工具，你若能想清楚就會覺得這場中韓網友爭議根本可笑

https://cn.nytimes.com/china/20181123/china-hanfu-gowns-clothing/zh-hant/

還有，誰跟你在仇共啊= =

有許多中國學者都反對漢服復興，他們的理由很簡單，因為古代根本沒有叫做漢服的服制，各朝代就算再怎麼回歸商周兩漢服制，到後來也會隨著社會變遷而變化，就像元代到明朝，甚至是清朝到民國初年，同時學者們也反對漢服復興主義者借這樣的理由搞民族主義，你會覺得那些學者也仇共嗎

https://zhuanlan.zhihu.com/p/38186539
b15 
這個影片剛好有提到化妝室
看到日韓的如 時間 教科書 化妝室
都是跟南方方言較像 是比較早期傳播出去的

越南文則是與近代中文就像(清朝後)
應該就是從古代中國傳到各地的
當時漢語的影響力感覺跟現在英文差不多(漢字文化圈)
https://youtu.be/RcR2n8-2m-o
B33 哪裡有搞民主主義啊！
B35 你何不點進文章看看反對漢服復興的中國人怎麼說🙄️🙄️
B36 我都直接在知乎反駁了。
漢服是有形制。
好不容易漢服圈子都統一意見，決定走復原考究漢服的道路。
不就是一些漢文化虛無主義者、馬列共產主義者，在反漢服罷了。
看了一堆，藉口都是違反56民族和平團結、分裂民族團結、封建糟泊等。真少民反而支持漢服。要說專家也有許多專家支持啊！漢服圈子裡就有一堆專業的研究者，怎麼就只接受反漢服的專家想法？
B11 他們是真的這樣。
韓國的歷史課本甚至拿清明上河圖來說是韓國人。
B10 
https://i.imgur.com/ujuu2Cl.jpg
https://i.imgur.com/Q8HZuVZ.jpg
https://i.imgur.com/1PbLxvO.jpg
https://i.imgur.com/Gi5wBSQ.jpg
https://i.imgur.com/xCjxygH.jpg
我快笑死
B39 傻眼，我前陣子才跟一些在美國這邊的韓國人吵農歷新年的事，跟我說農歷新年也源自韓國，我們是被韓國新年影響才跟著過，只能說他們的教育太成功了，每個人都為韓國的文明感到驕傲。
B40 我也是在網路上跟韓國吵很久，現在韓國完全瘋魔了，不光新年，媽祖、粽子、旗袍、滿族服飾、中國結、唐朝服飾、商朝、漢朝等基本所有中國文化的東西都成了韓國的，他們還把維基百科跟其他國家的百科給瘋狂改掉，到處出征。
不愧是跑到國際組織申遺漢字起源、偷別國出土文物的國家，從上到下全在發瘋。
B33 漢服叫漢服不就是為了好推廣嗎 沒有人因為叫漢服然後把元清排外吧 叫和服韓服不也是好記字面意思 就跟說台灣和中華民國一樣 每次都有人要鑽名字背後的歷史 大家叫一個名稱難道也要熟讀歷史典故是嗎 說沒出土文物也要看哪個朝代 而且沒有衣服也有文物佐證 清明上河圖裡面不就有畫 漢服只是一個通俗易懂的統稱而已底下也有分支 不懂你這麼片面的看這件事怎麼可以講的這麼理直氣壯 所以衣服會一直演變更新 他們就不能傳承傳統服飾是嗎？
https://i.imgur.com/oONxHN0.jpg
沒救了，韓國
https://www.youtube.com/watch?v=jCOPRle98ds
嘴巴護台灣
https://i.imgur.com/gYNY9Lg.jpg
有政府會做事
國軍精彩照片支援，總統行程一定排練的很辛苦，長官的指導一定很明確。
https://i.imgur.com/g1kM0gu.jpg
https://i.imgur.com/FWTWDKO.jpg
https://i.imgur.com/KeRoSE5.jpg
https://i.imgur.com/BKWwDXk.jpg
https://i.imgur.com/jOKLzpN.jpg
https://i.imgur.com/QmGXa5W.jpg
https://i.imgur.com/ekYtwlN.jpg
來源：udn現場新聞畫面
B3 求問軍人帽子上貼紅色是啥碗糕？
北韓風吧 哈哈 
朝鮮閱兵的民兵學生方隊確實是這樣跟金正恩揮手🙋的
B3  不仔細看我還以為是在北韓和對岸呢
還以為在看北韓新聞
結果竟然是台灣的
國軍真可憐 保家衛國 還要被強迫吃萊豬
楊志良不知道哪隻眼睛看到醫生sop沒做好
你怎麼截圖沒有截到他說要開除醫師
B1 發燒又採檢當天還四處趴趴走
事實已經證明一切
你還在硬凹什麼？
B2 不如你幫我補上吧 謝謝
工作接觸就是在醫院上班啊
你以為醫生想這樣嗎
沒人可以替班 
檢驗結果沒出來
什麼理由請假 難道直接放空城計

醫生就是這麼倒霉啦
有症狀也不能請假
不然你是要他照顧的重症患者gg嗎
B5 我也覺得醫生很倒霉
所以是醫院還是醫生該負責？
咦 不會是楊志良要負責吧 @@"
B3 
SOP有任何被採檢的人一定要馬上隔離嗎？
不可質疑你的黨
B7 你可以看看CDC的防範武漢肺炎
自主健康管理通知書

「經醫院安排採檢，自採檢醫院返家後，於接獲通知檢驗結果前，應留在家中，不可外出，如檢驗結果陽性，衛生局將會通知您及安排就醫。」

「如未確實遵守各項自主健康管理規定，係違反「傳染病防治法」第 48 條，將依同法第 67 條處新臺幣 6 萬至 30 萬元不等罰鍰。」
證明楊志良講的是對的，根本漏洞百出嗎！
算了講再多到時候又被出征
欸你很聰明欸
蔡英文應該要用楊志良啊
選什麼陳時中
要大家順時鐘
b0 b5 b8 b10 b11
根本本斷章取義  要先看通報標準吧！
CDC通報標準中這條(二) 曾經與出現症狀的極可能病例或確定病例有密切接觸，包括在無適當防護下提供照護、相處、或有呼吸道分泌物、體液之直接接觸。

負壓病房一定有著防護衣，叫""沒有適當防護""，下接觸體液呼吸道分泌物，請問您患者有沒有咳嗽或噴濺都不確定，就算有，也是有防護下接觸，不然每個醫護照顧武肺患者只要咳嗽或噴濺就通報??

別忘了肺炎，常見症狀就是咳嗽和噴濺。


整理
1.有適當防護下接觸患者體液為不用通報。
2.醫師1/10上午採檢?真的確定嗎？但通報當然沒發自主健康管理通知書，也沒有上班問題。

染疫違反SOP?看疾管署SOP寫啥~ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235185093?cid=0c54ed37-a6b2-4556-bdde-0b4387feb419
製造社會對立
覺醒青年不就是斷章取義帶風向罵楊志良
這樣才能掩蓋陳屎中的錯誤啊
你忘了現在是綠共治國嗎
覺青黨工就是打壓異己用的
台大怎麼混進了看不懂中文的野雞學生
B6 當然是楊志良負責啊 怎麼可能是阿中部長
對了 馬英九跟韓國瑜不用出面道歉嗎 搞得我們蘇院長每天都在做梗圖 很累欸
因為剛好撿到搶 不打嗎？
B16 等你考上臺大在去嘴別人。
哦，我忘了，你就是考不上臺大，現在才在臺科大嘛！
綠媒真的很會帶風向，希望大家能客觀的看待每件事，而不是雙標
B16 版上台科好像都很喜歡嗆學歷
都是你嗎？
敢說真話的人是英雄
幹真的 我們系主任也說這個醫生自己警覺性不夠
楊志良的本意並沒有錯 只是媒體不會告訴你
B23 先為你們系主任默哀
應該快有熱心民眾了
B12 
流行病學條件(二)竟然被你解讀為有穿防護衣就不需要通報

真是神邏輯

況且就算不完全符合(二)也符合(一)好嗎🙄
更遑論絕對符合通報條件(一)

你就繼續護航吧🤘
b25 如果在醫療單位照(一)，那通報不完了，像您沒在醫院上班就不會天冷或過敏流鼻水了嗎？通通通報? 而已有穿隔離衣，或戴口罩也通報嗎？不懂預防性採檢嗎？
或許開除一個後，後面醫院真的會比較嚴謹
B26 規定就是如此，你去問衛福部啊

該執行的就要執行，你們這些心存僥倖及鴕鳥心態之人，現在出包了還要找一堆理由？更何況是最專業的衛福部訂的規定，去罵衛福部啊🤷
指責醫護沒遵守SOP是錯誤的，照SOP還感染，要檢討的是SOP。

北部某醫院院內感染今（ 17 ）日又新增一名確診個案（案 856 ），與案 838 為同一醫院醫師，中央流行疫情指揮中心指揮官陳時中坦言，因案 856 與案 838 分別在不同休息室，第一時間被列為「自主健康管理」，未來會以本次事件為參考，訂定院內感染相關 SOP ，對密切接觸者的定義都要再檢討。
https://yns.page.link/xzwfh
B6 覺青:藍要負責
藍色執政的質疑叫民主進步,綠色執政的質疑叫親共  扯後腿.
B30 當然是KMT要負責
可憐哪！不在第一線都很會嘴啦！
B33 可是我在第一線我也很想嘴欸怎麼辦
自己身為照顧武漢肺炎病患的醫師，出現症狀時理當自己更加小心不是嗎？
B34 要爆了qq
B34 你是要來表現一下在第一線的也很會嘴嗎？你以為人家沒有小心嗎？人家是要故意染疫而不去注意跟小心？
B36 人家B34的意思是出現症狀時要更有警覺性，你卻解讀為預防染疫的謹慎性，別當藥師了去當台灣記者吧，改當政客或網軍也行🤘
B36 這邏輯真的死亡耶
就真的疏忽
不然怎麼會染疫
沒差啦 生病的都他們自己人，懲罰及管控他們自己想亂搞也沒差啦，把防疫做好，死的不要是我身邊的親友就好
B0 因為他們要賺錢
https://i.imgur.com/Pr6vRyc.jpg
B36 人家第一線都講話了
用B33來形容你B36的行為還真是剛好
B37 B38 B41 果然不在第一線的最會嘴😂
B42 真的，像B36就很的丟臉，居然嘴B34這種第一線的。果然不在第一線最會嘴
B42 
好啦好啦
什麼都不能嘴
現在陳屎中無論做的事再怎麼誇張
都要說好棒棒
是不是啊
B43 笑死，你以為他在第一線，我就不在第一線？像你們這種不在臨床的，真的就最會嘴😂

B44 要嘴也輪不到不在第一線的嘴啦😂
B45 你是要跟B36 講的一樣表現在第一線的也很會嘴是嗎？
不在第一線的你有話講 在第一線的你也有毛 整個都你的毛
不過現在我相信你真的是在第一線洗地
B25 以國立地名大學(除了北大以外)的程度來說，不用意外啦
B47 不要歧視學校啦，不明事理的人在哪個學校都有。
麻煩看看
小兒感染科全為黃立民（台灣大學醫學院小兒科暨台大公衛學院流行病學與預防醫學研究所特聘教授）
中國醫藥大學附設醫院感染科主治醫師王任賢（中華民國防疫學會理事長）
等然這兩週提的關於醫院管理 篩檢 匡列的建議
專業有建設性多了
B23 你的系主任快要被洗地仔洗到連人都不認識了
因為顏色不對啊
請問一下這個醫師是什麼sop沒做好
1/8 曾出現症狀 -> 1/9症狀持續 -> 1/10主動採檢
這真的是非常警惕的心態才會10號就檢驗了

如果覺得有症狀第一天就該測
那最好要求政府購入大量快篩試劑
讓相關科別的醫護每天都檢測
每天測一次，彌補試劑不准確率
可惜我們國家的資源就是不到位
不可能採取這樣緊密的策略
如果有即時通報疫情且自我健康管理
那他女友會得病之後還有機會傳染給同事嗎？
輕微咳嗽可以確認自己是感染新冠？？？
新冠症狀、一般感冒、空氣灰塵過敏都一樣是咳嗽打噴嚏
新冠又不是像有些皮膚疾病有非常明確的症狀 肉眼就可以觀察

關於醫生確診前的症狀，指揮中心解釋
『該案症狀輕微，就像大家日常生活常起床偶爾都會「咳一下、打一下噴嚏」，所以並不覺得有症狀，全是事後回想才覺得「當時有症狀」，指揮中心也將此日定為發病日。』
B3 
有潛伏期啊
已經有病毒了但是還沒有症狀
總不可能還沒有症狀就自己感應到有病毒去通報
需要多一點理性的是你自己喔
B3
自我健康管理就是要戴口罩
他除了喝咖啡以外有沒戴口罩嗎
這樣子乾脆禁止所有醫護出肉餐廳好了

他女朋友只比他晚採檢不到一天，就是陽性
新冠還有潛伏期 
代表他女朋友可能在醫生有明確症狀前就感染了
誰傳給誰還不一定
B4 如果自己不是醫生那麼可能過敏也以為是新冠
那如果自己是醫生，不知道怎麼分辨是不是感冒嗎？
不知道怎麼保護別人跟自己嗎？
那醫學系這些經驗用來做什麼呢？

就是寧可把過敏誤會成新冠
也不要把新冠以為是過敏

這就是高風險族群該有的警覺與反應
寧可誤殺不可錯放
.....到底不理性的是誰
B7
不好意思 新冠症狀就是這麼不明確
世界級權威都不敢保證 一個人出什麼症狀， 就是或不是感染了
新冠又不是像有些皮膚疾病有非常明確的症狀 肉眼就可以觀察
B7
你要的寧可誤殺不可錯放
是要檢測量能相當充足
並且建立在醫院人力相當充足的情況下才有可能
可惜以上兩項在台灣都不可能實現

如果覺得有症狀第一天就該測
那最好要求政府購入大量快篩試劑
讓相關科別的醫護每天都檢測
每天測一次，彌補試劑不准確率
可惜我們國家的資源就是不到位
不可能採取這樣緊密的策略

不可能因為今天多咳嗽幾次，就馬上採檢
這樣是濫用資源
如果今天變成醫護採檢太多，導致檢驗量能不足
是不是又一對人出來罵，醫護是貪生怕死才一直採檢？
B9 依照你所說 通報所寫的症狀都是參考用嘍
不管是 公文 文宣 廣告
每天每天在電視上播報的內容
感冒 發燒 味覺喪失 腹瀉

你說沒有明確症狀 
那我們幹嘛花這麼多錢做文宣
自欺欺人？
八號發燒十號採檢
這叫做即時？
B11 八號陸續出現咳嗽 發燒等症狀
先出現咳嗽 發燒是後面的症狀
過敏 疾病 天氣冷沒感冒都會咳嗽你知道嗎
就像上面說的 前面症狀輕微到根本不像生病
B10 高風險族群是有接觸病患的人
每天有這麼多人接觸過病患且不用隔離？

你的不是在帶風向
就是根本沒想過自己在論述什麼
B12 感冒先出現咳嗽還是發燒呢？
發炎的時候通常是先發燒才咳嗽
不過這個辯論沒有意義
有懷疑的症狀 卻有不提高警覺的理由嗎？
其實過了一年，常常聽到有人說如果台灣發生群聚感染就要爆，讓我很好奇台灣的境內群聚感染防疫能力如何，比別人多一年準備，不知道政府有沒有做好最壞打算的準備（能在短時間提升負醫院荷量之類的）
常常說人手不夠，不知道緊急時能不能排出來，未雨綢繆
B13 
醫生幫台灣守護住疫情
不管有病沒病還要被當成像是罪犯一樣被隔離
誰還他媽的想要當醫生
B16 你是說你想順便幫和平醫院的護理同仁抱屈
因為他們就被當作病患隔離著
我認為如果醫師有像去年初那個警覺
是可以早點發現的(更何況是最最最前線)
沒有怪醫生的意思 別罵我😱

去年社群軟體就一堆文章
我咳嗽 很擔心是不是確診了 
坐車旁邊的人咳嗽 嚇死
基層診所一有症狀馬上叫你去篩檢或是不收發燒病人

隨著疫情緩和這些事情變成
我咳嗽了台灣很安全我應該不是
坐車旁邊的人咳嗽 繼續滑手機
基層診所也不怎麼篩檢了
B14 明明兩天內就去採檢了
只有你在那邊玩文字遊戲
B11
指揮中心說他8號陸續出現發燒咳嗽
不代表8後就發燒了好嗎
陳時中針對更細節的症狀描述如下
陳時中則解釋，該案症狀輕微，就像大家日常生活常起床偶爾都會「咳一下、打一下噴嚏」，所以並不覺得有症狀，全是事後回想才覺得「當時有症狀」，指揮中心也將此日定為發病日。

 B18
太累了
我高中的教官在上課的時候講述了一段過去

他當初簽下自願要進入和平醫院幫忙
當時簽完之後回家跟父母親下跪
一邊哭一邊說:女兒不孝，選擇走上危險的道路
但是我必須去，因為一定要有人站出來對抗疫情
也許我這次進去就不會出來了
請爸媽一定要原來女兒的這個決定

教官說完這個故事
我眼眶泛紅
我知道第一線人員有多大的勇氣
但他們不僅是為全民的健康努力
也背負著對大家極大的風險
如果不能確保遵守通報程序
每個一線人員都是防疫破口

那麼依照各位所說
sop就是有問題
需要隔離後才能將接觸患者的護理人員放出醫院
不然這個問題只會一再發生

如果能夠證明醫生的通報程序沒有問題
那sop就是要修改
不然醫院群聚只會再次發生
負責負壓病房的醫護一年下來天天接觸患者
怎麼可能隔離後才能將接觸患者的護理人員放出醫院
那他們永遠住在醫院就好了
B17 
對啊
所以和平醫院當年造成悲劇
我們難道還要重道覆轍
B21 
目前還沒辦法下定論吧
現在也沒有看到疫情嚴重擴大的情形
B23 早知道sars就不要封院
大家如果都得過sars也許就對covid19免疫了
B25 
你知道當年被困在院內的人有多痛苦嗎？
可以請你多一點理性嗎？
B26 每個人關14+7天的隔離也是痛苦
大家一起解放吧
回國不用隔離
高風險不用隔離
大家都輕鬆 防疫真簡單
交大哥上次被我洗臉這次又來踢館
你們交大真的丟臉

蔡總統表姊夫昨就任…馬以南：當年成全弟弟 全家失業 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235090292?cid=c9b1e70c-1046-437e-ac1b-94fbed7f32ee
B27 
請你看看你自己文章的標題
謝謝
喔對啊 討論sop要不要改
你就說防疫人員很辛苦
防疫人員沒有錯

你有看過我內容嗎？
看完標題就高潮？
B30 
中間都很認真在討論你的內容啊
是你突然不想討論
直接開大絕說大不了全部人都不要隔離啊
呼籲大家要理性
結果自己先放棄理性
相信政府相信黨
B31 是你說不管有沒有風險 醫護人員都不要隔離的好嗎？
還說和平醫院是悲劇
不要再重蹈覆轍

是在哈嘍？
B33 
確診的才需要隔離
我哪有說無論如何都不需要

沒有確診沒有病毒的醫護也全面隔離
這樣子你覺得醫護有辦法持續做下去嗎
B34 你的重點是什麼不要用提問的不然我的答案會是
共體時艱
當然繼續做下去
直到疫情結束
或是集體免疫
怕熱就不要進廚房

大家的不理性來自無上限的包容第一線防疫人員的辛苦與錯誤

因為是第一線人員所以不需要加強隔離
因為是第一線人員就算有錯也不要罰
因為是第一線人員所以傳染給別人也沒關係

這就是對於防疫的不理性
防疫的破口
如果你覺得防疫只靠醫療人員
所以他們做什麼都不要責備
也不要再更進一步的隔離或封院

最後犧牲的會是這一年全國人民的努力成果
B35 
目前這樣的制度也實施一年了
你有看到什麼破口嗎？
既然目前的制度就足夠安全了
何必強制隔離那些第一線醫護人員
要知道他們不是像外國入境者一樣隔離14天就可以出來
他們要努力到疫情結束為止
長期隔離下去有誰不會崩潰
B34 
根據媒體報導
https://tw.news.yahoo.com/%E6%96%B0%E7%A2%BA%E8%A8%BA%E8%AD%B7%E7%90%86%E5%B8%AB-%E5%90%8C%E4%BD%8F%E7%88%B6%E5%85%84-%E5%87%BA%E7%8F%BE%E7%97%87%E7%8B%80-%E8%A6%96%E5%90%8C%E7%A2%BA%E8%A8%BA%E9%9A%94%E9%9B%A2%E6%B2%BB%E7%99%82-145542148.html
該護理師家人其中爸爸哥哥已出現感冒症狀，指揮中心視為確診目前隔離治療中

請問真的是“真的確診”才會進行隔離嗎？
B36 因為一年了都沒發生什麼事情
那麼這一年來為什麼沒有院內群聚感染
為什麼這次會
理由是什麼原因是什麼？
檢討了嗎？改進了嗎？

你的論述特別神奇
因為以前沒有
所以這次先不管
下次不會再發生
done!
B37 
確診一定要隔離
沒有確診也不代表一定不能隔離
視情況決定
B38 
絕對可以檢討或改進啊
我有沒有說不用檢討
只是反對修改成要求一線醫護強制隔離
一直幫別人下結論
你的理性到底在哪裡
B40 
沒有人要求“強制隔離”吧
是要求在有症狀情況下，無論輕微不輕微都要審慎評估
同時自己因為是一線醫護更加小心
如果有採檢時就不要上班就這樣，等個結果不要去上班，不算強制也不算隔離吧？
這不難吧！也很合理吧！

根本不可能有
“去採檢然後說沒有確診誰給你請”
這種可能吧！
B41 
你說的我覺得合理
B7 說的有症狀就自我健康管理

奇怪了 b40 說的你覺得ok

我說的你覺得不ok

習慣先反駁我嗎？

我文章的前三句話都沒改過喔
請回頭去看看
"sop是高風險族群必須提高警覺
若有出現症狀需自我健康管理
且第一時間通報"
挺像笑的，檢測試劑就好比戰場上的雷達，沒有檢測試劑，就看不見敵人，自然就沒有辦法作戰。

這話是誰說的，是鐘南山在武漢病毒剛爆發的時候說的，於是在新冠病毒基因測序之後的幾個禮拜，新冠檢測試劑就可以量產了。結果現在還有人說台灣檢測試劑不夠，都一年了。
B43 哥是B41啦，標錯了
B41
https://i.imgur.com/51KANaV.jpg
要求強制隔離的人在這裡
B43 
你 b13的留言自己看一看吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235185045
染疫違反SOP?看疾管署SOP寫啥~ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235185093?cid=0c54ed37-a6b2-4556-bdde-0b4387feb419
怎麼還有人一直幫民進黨護航啊
護航的真難看
有疏失就是有疏失
還在那邊為了幫民進黨護航硬凹
b7這樣全台灣的醫生稍微有症狀就要隔離那能用的不知道有沒有一半==
一家醫院的感染科和胸內的醫生就這麼多
他們也都每天接觸那些病人阿
稍微有症狀就要隔離那病人也不用治了啦
就關在病房裡自生自滅

你的想法很美滿但實現的前提可能是醫師人數無限多吧

然後我覺得你自己才需要更多理性
B50 這篇幾乎沒有民進黨三個字吧
有問題請去討論防疫措施
沒在動腦才會第一時間貼標籤
蛤我倒是想知道底下討論的人真的都知道真正的sop嗎
還有按照sop就真的沒有錯嗎
假設我們真的每個人隨便有症狀就動輒隔離

醫療人力一定馬上出大缺口
結果剩下的人力變的更累醫療品質更差
更容易出錯 這就是成大同學想要的結果嗎

看結果說話都很簡單
有問題就封院
疑似症狀就隔離
你知道武漢肺炎最嚴重的問題根本不是它的致死性而是它的醫療人力癱瘓能力

只要夠好的照顧病人恢復健康的機會是很大的 但是當醫療人員都被你隔離封院甚至因為害怕你自以為很有效的做法而不想來幫忙的時候
就再也沒人可以照顧那些病患 
台灣醫療體系大崩壞
就跟現在西方國家一樣

外行人都最喜歡講一些自己以為很理性很有道理的說法
其實什麼屁都不是
我還是覺得我每次期中期末考讀的半死以後要面對台灣一堆自以為很理性中立跳脫政黨的背刺仔就很心累
B54 是誰一直放境外移入病例，然後造成醫療緊繃？？
你是在哈囉嗎？
b55所以你覺得一直鎖國封城下去會更好嗎
如果這樣真的比較好
請問要封到什麼時候 
經濟損失要怎麼解決
B53 探討sop的方法有很多面向
我舉一個面向就好

請問幫重症患者插管有機會染疫嗎？
依照目前的sop是機率0
因為我們很熟悉新冠的特性
所以我們該做的防護跟資源都有到位

那麼為什麼主治醫生反而沒有被感染
是不是染疫醫生做錯了什麼
又或是病毒有新的傳染途徑
又或是在某些環節出了問題

你是醫學系 會為醫療體系著想嗎？
還是先護短比較重要呢？
你一開始的立場就是設在這次是醫療人員的錯了
怎麼跟你解釋你也不能接受
B56 原來你是為了不要經濟損失，所以放境外移入病例多一點沒關係是嗎？
B58 誠實通報有什麼不對？
請問為什麼疫調一改再改

至於我認為這個醫生和護理師必然有問題
另外sop也不夠健全

還是疫調錯誤是常態？
生病到處去也是常態？
好吧 那當我沒說

我自己會擔心我疫調有問題 所以開了谷歌的定位記錄
我是因為疫情開的
畢竟我也重視隱私
手機記錄通常都是全部關閉的

如果每個人都可以盡可能的防疫到位
那麼疫情就能有更好的控制

沒有犧牲怎麼有結果
我犧牲我的隱私，去防止疫調的時候有落差
醫護人員多少會犧牲自己的自由
但他們能夠保護的人更多
畢竟院內感染波及的範圍很廣

要檢討的面向很多
但是神格化醫護就是錯誤的第一步
b59我倒是很好奇你寧願經濟大損失 引發一連串變化比如失業率飆高 也不要好好把關境外移入個案

只要依照規定 測體溫 入國之後隔離觀察
有問題就用我們現在充足的醫療人力好好照顧完全不會有問題啊

不懂為何要因噎廢事欸
B60你為啥不回我在 B51的
你的想法很好阿但我就問你要怎麼實現
B57機率是0是你夢到的嗎？
https://i.imgur.com/k4wh8S0.jpg
https://www.seccm.org.tw/orgNews/News_wuhan_info.asp?/297.html

病毒一直變種你好意思說你很熟悉病毒特性
笑死

成大研究獨步全球
B63 既然機率不是0 又不用隔離
那確實不該怪醫護人員
要怪就怪大家根本不在乎防疫
反正有風險大家一起承擔

因為不想讓醫護困擾
大家一起染疫吧
B64不是那你回答我 B51的問題
現實層面要怎麼做
今天不是只有桃園那間醫院會遇到肺炎病人
全台灣的醫院都會遇到
所以全台灣的醫師都可以一點不舒服就隔離嗎？
B65 我提出問題就要我提出解答
我說的你敢用嗎？

討論的意義在於找答案
你醫學系你怎麼不想辦法
要找其他學生來想辦法

是不是沒有辦法就可以放給他爛
醫學系的邏輯蠻可怕的
第一次見識到了

不懂的人不能提出疑問
懂的人不用釋疑
台灣就是這麼風氣純樸
B66請問我哪裡邏輯不好了嗎？
我的用意只是跟你說你提議的醫師一不舒服就要隔離在實層面就是不可行
我也沒有阻止你提疑問阿
你在暴怒什麼啦@@

問題是你也沒有想要找到答案只是在宣洩你的不滿而已
B67 我是要提醒大家盲點
楊志良只是想要提出大家的盲點
有問題就要面對
然後勒
媒體表示他是國民黨的豬隊友

把他灌上國民黨問題就解決了
我發洩？
我發洩也是因為媒體的風向
我發洩也是因為民眾的不理性
只要煽動群眾就不用負責任了

有錯要改
有失誤要檢討
不管他是不是醫護
不管會不會增加醫護壓力

如果怕檢討會有壓力就不檢討
那好吧 我的錯
台灣不適合有不同的聲音
至少現在不適合
B68你會不會引申太多了
我沒興趣跟你討論政治問題
但楊志良說的不就跟你一樣
醫師一不舒服就要隔離的
現實層面就是不可行
有症狀就要隔離的確不是個好的方法
但是現在指揮中心“已經把案852家人出現的感冒症狀視為確診已隔離治療”
當然一般人民可以這麼做，而我也理解醫護人員不可能有症狀就立馬視為新冠肺炎而做出相應做法
可是能不能夠就在家待好就好啦
在家待著算隔離嗎？你就在家自己待著不好嗎？
然而1/10持續值班然而又去採檢
關於這點我在B41說過
採檢就不要去上班，我想這很容易辦到吧
即使人力不足那又如何？人力不足那不是醫護的問題與責任，而醫護那怕是一般人民自己的責任就是保護自己免於擴散或是染疫而且前提是你又已經去主動採檢，而等個結果出來了在上班不好嗎？

即使有偽陽偽陰性的可能，那如果有這個判斷確診不準確的狀況那現在來看醫護完全沒問題，因為那是快篩的問題不是醫護的問題
B70
你看一下我在 B51講的
如果你還是覺得你的說法合理
那你幫我跟醫院或是政府講
我會感謝你的
謝謝
去採檢就在家待著不要上班
等個結果這麼困難？這樣做不到？
到底有那個醫院這麼恐怖，你都去採檢了還要醫護去上班
然後說是因為人力不足
人力不足是醫護問題？人力不足根本不關醫護的事吧！
我都去採檢了還要冒著極度風險去值班？在開玩笑？

我這樣說法有不合理？有不恰當？
反正我是覺得去採檢就待在家非常的合理
b72 醫療單位有症狀隔離其實很難
之前也曾發燒上班，當然有戴口罩手套，沒辦法請假，醫療單位就是一個蘿蔔一個坑  (最後快篩出來是流感)

醫院也不會準你今天流鼻水或咳嗽就能不上班。
p.s.這樣陳時中部長這兩天咳嗽也是要隔離了
B72
就像你樓下的說的人力這麼緊
我知道人力不足不關醫護人員的事阿
但現實是可以說一句人力不足就把事情丟一邊的嗎？
外行人一副理直強壯的真的很好笑
B73 
更正一下我可沒有說「有症狀就隔離」喔！

而是他已經去“採檢”了，那為什麼要採檢？
肯定認為自己極度可能染疫而去採檢，沒事不會去主動採檢吧！這樣不是說是浪費資源嗎？
那去採檢就在家待著不要出門，這很簡單的很容易做到吧！

如果還要堅持說
肯定是人力不足所以連結到醫護就必須冒著風險值班，這種說法是合理的，那我沒話說
反正我就還是堅持這點想法
去採檢在家待著不要出門，不就安全了
B75全台灣不只桃園那間會遇到肺炎病人
如果有照顧肺炎病人的醫師稍微不舒服跑去採檢就不能上班
醫院裡面胸內感染科醫師就那幾個
那我看病人也不用顧了
大家休假就飽了
病人就放負壓病房給他自生自滅
這樣你覺得可以嗎？
b75 我流感也做快篩了，還是上班，因為上班時是在有防護下接觸患者，屬於預防性篩檢，除非是在防護不完整下接觸患者採檢才會隔離。
(QQ防護裝備保護力沒有100%，就像保險套避孕率沒100%一樣)
對我也可以理解你們的想法，問題是到今天，838、839、852是的的確確感染了

這當中肯定某個環節有問題對吧
我也可以認同說政府在其中有問題
因為老實說指揮中心的現在其實交代的也不是很完整
那除了政府在這最近的案例中有問題之外那事情就解決了嗎？檢討政府就這樣了事了嗎？

ok我認同你們說如果說採檢就要在家待著那那些病患難道要自生自滅？
首先如果因為你一個醫生去採檢而主動的自我健康管理，導致病患自生自滅，可是那根本就不關醫護的事，那是制度的事

難道說我因為不能放棄我的病患我的職責我要冒著極高風險然後去值班，結果現在證明了極大可能在這個值班過程又導致852的確診

那未來有醫護同樣有症狀也同樣去採檢難道還是要依然去值班嗎？
ok你們可能考量到人力
問題是現在來看，這醫院這樣就尷尬啦！
要花更多的醫療資源去做檢測，而且還不只是一採未來還有二採甚至還要擴大範圍
花的力氣力量更多更大，資源消耗的更快

然而時間跳到到過去可能自己的不是很明顯的癥狀所以也沒過多注意，那這些問題我們在未來不就正是要去多加注意的嗎？

假如說我們一昧的閉著眼睛說醫護很辛苦很努力，而忽略了這些點那對於未來似乎我認為沒有警惕警示或說提醒的作用
目前1/17記者會，今日增加4例
其中856同樣在1/10有跟838有工作上接觸

陳時中記者會中表示
醫護目前要提高警覺，有任何症狀就不要上班，自我健康管理
對啊這不是很好嗎
現在處理手段就是最恰當的阿！
B79 呵呵，恰當？
那在家休息政府要不要給錢？休息後的人力資源怎麼填補？

是的，陳時中沒有處理，就隨便的說了一句話，如果醫院還是逼著醫護人員一定得上班怎麼辦？人力缺口的問題大家都知道，陳時中應該想個解決辦法，而不是在台上柔性勸導。

這不是幹實事的態度，懂不懂？
B80 
現在院內感染已經影響至852、856了
而難道說陳時中稱即刻有症狀之醫護就不要值班，還會有醫院逼醫護上班嗎？
已經算是緊急情況，你還要去討論人力缺口？然後還要去討論錢的問題？
現在是在討論人力和錢的問題嗎？

醫護若是在發生院內感染甚至間接影響到病患，什麼都不用談，你要怎麼去照顧病患？
已經有（838、839、852、856）2名醫師、2名護理師，同樣沒辦法上班，難道你要說為什麼要把他們隔離治療，人力怎麼辦？他們隔離那那些病患怎麼辦？

現在就立刻有症狀就不要上班，哪裡不合理了？還是說有人希望醫護維持持續上班？然後繼續要醫護冒著風險？
你說的很有道理，但醫院執行的了嗎？我就這個意思。

這跟和一個工程師說，我不管你明天得把程式生出來，但這支工作預計要五天，有什麼差別？

最後不能執行，誰來負責？陳時中說他不用負責，因為他已經交代了，明天程式得交出來，交不出來，工程師的錯!

指揮官這麼好當的啊！說句話就沒事了，你是不是要協調一下各醫院的人力負擔狀況，哪邊人資源比較緊張，那邊比較輕鬆，做一下人力調度安排。

另外，高風險感染人群，是不是不要跟醫生在一起等等，這才是指揮官要做的事，而不是每天上台報告，這不會找發言人來做。
b0 的發言到底哪裡理性了
台灣從不缺理性 只缺顏色
因為2%仔不給力啊
這個是當年民進黨主張下修的
本來要投票率50%才可以罷免成功
像韓國瑜這樣93萬票要求罷免他都會失敗
他真的倒楣 另外一個民進黨的也PO 議長自殺死了結果道歉沒事

他也道歉就開始被罷免
2%仔可撥 嘻嘻
繼續崩潰啊嘻嘻
當初王浩宇當選票是16292票
但是罷免票卻要81940票
多了那麼多倍過了還能讓你崩潰
你要不要乾脆學學當初韓當選高雄市民的感言啊
2成8以外的都是王浩宇的支持者之類的屁話啊崩潰仔
B5 中壢有32萬人
有八萬討厭他
可是代表有24萬的民意支持他好嗎
不要誤會了
B6 這算術好像哪裡怪怪的🤔
沒去投也不代表支持他吧
當年蔡政元的罷免同意票都沒超過25%了
由於愛抓弊案而被藍綠兩大黨同時視為眼中釘的國昌也沒過
你就知道這門檻算很難了，

還是要蔡皇又下行政命令
非民進黨籍罷免門檻15%
民進黨籍要35%？
B7 就是有智障的腦袋只會用2分法判斷
B7 
看不出來我反串嗎😂😂😂
B3 闖宿舍 
      800-1
      我看他好像很多爭議事件
      要不要查一查再來
B11

可是是 許崑源跳樓自殺
他PO 文才開始罷免的

如果他無視 不PO 就沒事
B12 那只是一個爆點 大家忍無可忍了
他在任內期間真的搞一推問題出來= =
他是連民進黨都想處理掉的人
韓國瑜被罷免▶他做的爛罷免正常
王浩宇被罷免▶罷免通過標準太低
🤔
ok 你說的都對
https://i.imgur.com/ajGdJLI.png
B2 
不下修罷免難度太高
那些政客只會更有恃無恐
B3 
活該吧 整天開人副本
得罪一堆人當然被罷下去
就像韓也是聲勢一起來
就開始目中無人了
得罪了不少黨內的人
所以國民黨也救不了他
我記得沒罰則，沒戴又沒差。
B1 發上來也不用錢 又沒差
其實只是看不下去
那你怎麼不當面跟他們說
我看到小賴摸完按鈕再摀住嘴巴...
B4 不敢
B6 剛剛回去看到😱😱😱
工作接觸就是在醫院上班啊
你以為醫生想這樣嗎
沒人可以替班 
檢驗結果沒出來
什麼理由請假 難道直接放空城計
外行人講外行話啦 B1 
醫院排班表一定有二線可以代班
B1人手不足沒人替班，所以是醫院的問題還是醫生的問題？
b2 b3 二線，在缺人的醫院裡跟本不是醫師，甚至只是專科護理師
笑死你們有些帳號也是很閒
有那個時間一直洗留言跟貼文
B5 
幹嘛把自己做的事講出來?
B6 笑死這個人從批踢踢八卦版洗到武肺跟時事版才閒吧
1. 前天的記者會解釋過，醫生在確診後回想第一次出現症狀是1/8的時候
2. 程序沒問題不代表不會感染，就像你戴保險套一樣會感染性病或懷孕
程序沒問題我當然知道不代表一定會感染，當然出現症狀在當下也未必會染疫
然而是後來才回想到在1/8時有症狀

可是案838難道沒有這個緊覺反應，應該要有當下有任何症狀下就應該有反應說可能是流感？感冒？新冠肺炎？
如果出現症狀而沒有緊覺反應我認為這是滿恐怖的
我可以體恤醫護的辛苦與努力，可能是自己太累或是想放鬆出去逛而沒有注意

可是我要說的是
對有症狀情況下還出去的行為我個人是感到不能理解
但我不會因為他是醫護人員就因此而覺得要理解他這種疑惑行為
結果楊志良是先知 呵
1/8-9剛好是強烈冷氣團來襲的那兩天
體感溫度3度 你很難會因為早上起床流鼻涕咳嗽第一時間想到是生病吧
一個專責新冠肺炎的醫師分辨不出
是因為天氣因素還是身體有狀況
而導致症狀發生的情形是屬何種？？？
ㄜ...這更令我覺得恐怖了
「再」
B5
醫生不是神啊
輕微咳嗽可以確認自己是感染新冠？？？
新冠症狀、一般感冒、空氣灰塵過敏都一樣是咳嗽打噴嚏
新冠又不是像有些皮膚疾病有非常明確的症狀 肉眼就可以觀察

關於醫生確診前的症狀，指揮中心解釋
『該案症狀輕微，就像大家日常生活常起床偶爾都會「咳一下、打一下噴嚏」，所以並不覺得有症狀，全是事後回想才覺得「當時有症狀」，指揮中心也將此日定為發病日。』
醫生當時的症狀，沒辦法確認就是染病症狀
回想8號有症狀
10號檢測已經非常警覺了
剛有症狀很容易測不出來
不是很怕偽陰性嗎
也不可能第一天有症狀就測
一直測到陽性為止
需要有觀察期
如果負責相關科別的醫護都是一有感冒症狀、當天就檢測
這樣就會擠走檢測量能 讓已經有肺炎、重感冒病患等更久
現在醫院都是滿床
重感冒的老人幼兒不知道多少
還有從高風險入境的需要篩檢
B5 你要不要天氣冷每打噴嚏一次就自我隔離14天+自費篩檢？
憨藍腦不斷在檢討醫生染疫是在哈囉？
至於為什麼10號還上班
因為檢驗報告還沒出來
沒有確診 你要醫生用什麼理由請假？

你以為醫生想這樣嗎
沒人可以替班 
他不是為了傳染給別人上班
他如果沒上班
他負責的患者、工作誰來做
一堆說沒遵守sop的
都是從楊志良那個假想插管被噴到的情境以訛傳訛出來的
根本沒有這件事

指揮中心根本沒有確認感染源 不知道感染途徑
不然哪會一反常態要整間醫院都做
這次的醫生 可能是在醫院其他地方被感染
甚至根本不是在工作、在醫院裡被感染
而是在社區被感染
真以為台灣民間很安全？

請不要再說楊志良說得對
他提出來的是方針 沒有一個可行的 
一有污染疑慮就換隔離服 醫院的防護醫庫存哪夠
台灣送多少隔離幅到國外
有疑慮就隔離14天 也是不可能的  這樣就沒人工作了
順帶一提 他是可憐的住院醫師
睡值班室隨時on-call
據我醫生朋友們說法醒來常常都不知道自己身在何處 頭痛、暈眩、嘔吐都稀鬆平常
B11 聽你講法 醫院沒照SOP來防疫喔
這算是很嚴重的指控了吧 呵
今天一大早起床覺得有點鼻塞有點咳嗽
嗯...輕微 嗯...還好 嗯...沒事的
隔天開心出去逛，還去買杯咖啡
在隔天我工作然後去採檢！？！？

嗯..！？去採檢？？？
我懷疑了，我是為什麼要去採檢呢？
我是因為大前天有“輕微”症狀才去採檢？
還是昨天“輕微”症狀有加重？
還是因為接觸病患所以去採檢？
當然這些問題應該是不會有答案的

但如此的解釋更令我疑惑了
B11
提到的和醫院sop有什麼關係
B13 不然你是要每天都測嗎

剛有症狀很容易測不出來
不是很怕偽陰性嗎
也不可能第一天有症狀就測
一直測到陽性為止
需要有觀察期

如果負責相關科別的醫護都是一有感冒症狀、當天就檢測
這樣就會擠走檢測量能 
讓情況更危急，已經有肺炎、重感冒病患等更久
現在醫院都是滿床
重感冒的老人幼兒不知道多少
還有從高風險入境的需要篩檢

還有
這位醫生從去年疫情開始就在負責負壓病房。
如果他真的很不小心，sop都做不好，那他早就感染好幾次、集齊多種新冠病毒株
根本不用等到現在
B10 從頭到尾楊志良都不是因為插管要開除
整個媒體狂帶風向
挺可悲的
結果最後這名確診證明楊志良是對的
建議大家多用用腦
https://tw.appledaily.com/life/20210113/SPODKDXBRNC5RGGH3YYMGYUMX4/
全世界各國都在醫療崩潰
那些被感染、又傳染給別人的醫護，也都是自己的錯？

怎麼不檢討政府入境管制鬆散
民眾出去玩聽演唱會到處跑

病人多了，醫護染疫風險就高
他今天是故意染疫要害別人嗎
我想你們可能不太懂我意思
我知道你們想說的
“有症狀當然不代表會染疫，即使染疫也未必檢的出來，也要看採檢部位”
那問題是他採檢動機是什麼？
是真的知道在1/8只是所謂“輕微”嗎？
如果1/8只是所謂“輕微”那肯定不會有所注意吧！
那難道是1/9症狀加重嗎？
那到了1/10採檢動機？

我今天沒有要刻意批評誰
我只是想要知道他的採檢動機？跟出去是啥意思？
ok如果只是覺得輕微沒事那出去逛就算了，那照陳部長說法有症狀不能無限上鋼，那我不無限上鋼838又為何要去採檢？

我想每個人都有知道的權利那怕只有我一個，但我也知道這肯定不會有答案
可是難道就要因為他是醫護人員所以我就不應該過問嗎？
那如果都不能過問那乾脆一開始不要報不要透露，用國家力量封鎖整個訊息不就沒事
B18 他就是因為小心所以去採檢了啊
他會在10號採檢，那就他在觀察自己的身體狀況，也考慮自己負責隔離病房，需要注意，所以去採檢了
如果這位醫生是你心中認為的那麼不注意 那他到今天都不會去採檢 然後可能自己好了 沒人知道這件事
都說了，不可能因為今天多咳嗽幾次，就馬上採檢
這樣是濫用資源
如果今天變成醫護採檢太多，導致檢驗量能不足
是不是又一對人出來罵，醫護是貪生怕死才一直採檢？

指揮中心都說了
是確診後回想 才判定1/8的咳嗽是症狀
如果他1/8就狂咳 會這樣說嗎
https://health.udn.com/health/story/120950/5174060
該案症狀輕微，就像大家日常生活常起床偶爾都會「咳一下、打一下噴嚏」，所以並不覺得有症狀，全是事後回想才覺得「當時有症狀」，指揮中心也將此日定為發病日。
B18 1/8 曾出現症狀 -> 1/9症狀持續 -> 1/10主動採檢
有這麼難理解嗎=_=

舉例來說 你有大腸癌家族史
你比一般人罹患大腸癌風險還高
但你也不會每次拉肚子就去做大腸鏡檢查啊.....
B17 明明這次是醫護傳染
結果你在檢討聽演唱會??????
這邏輯蠻可憐的
1/8 曾出現症狀 -> 1/9症狀持續 -> 1/10主動採檢
這真的是非常警惕的心態才會10號就檢驗了

如果覺得有症狀第一天就該測
那最好要求政府購入大量快篩試劑
讓相關科別的醫護每天都檢測
每天測一次，彌補試劑不准確率
可惜我們國家的資源就是不到位
不可能採取這樣緊密的策略
有人說“沒確診怎麼可能醫院讓你請假”
這我不太理解，告訴院高層自己可能有症狀又是高風險群，院高層難道不會評估？
這又延伸了疑問，有沒有把狀況回報給高層？顯然我想沒有，因為初期症狀被視為“輕微”可能自己都覺得沒事

好吧！照這些說法那幹嘛又去採檢？
既然都可能覺得自己沒事那不用採檢阿
→不是說浪費資源？
那你肯定心裡毛毛的才去採檢，那同樣在1/10去採檢又為何要上班？
我是不了解其他採檢過的人是否在採檢等結果時繼續上班啦！
我是糾結在這阿
ok假如說在採檢等結果過程中是可以正常上班的那我沒話說
再
臺大藍頭是楊志良粉絲嗎
醫護擴大傳染後開始見獵心喜
也不想想楊那根本沒依據的指控跟指責

只是因為又一個護理師確診就代表楊是對的？
他對在哪裡🧐？
即刻發動罷免時中部長
你想說什麼
大概以為是在面試吧⋯⋯
顏色正確就可以
沒病又不用戴口罩
裝設隔板又保持社交距離 有問題嗎
B4 可以，都可以
你們戴口罩就有按照標準流程戴
脫口罩也有嗎
不要放大這些辛苦的人好嗎
多用你的腦去別的事情上面好嗎
你去看街上一大堆人沒戴口罩
不是說沒病的人不用戴
現在疫情緊張局勢持續動盪不安
B6 哇真的假的，空氣已經一堆COVID-19 了，我不敢呼吸了，我先去檢舉一下，看這個消息是不是真的，不然誇大不實在那邊嚇人，可怕。
B6 你在供三小？
B8 哈哈哈 😄
B9 
對喔他是以量累積的喔
你才共三小 🐎的
B10 檢舉給衛福部了
B11 
我不覺得我敘述有錯誤，是你部分理解覺得我用「一堆」來做誇大，除了人體檢疫，也會做空氣採樣還有環境採樣，你是突然激動什麼了嗎😉
原po洗澡要不要戴著口罩？
B12 嘻嘻 
https://i.imgur.com/q0Zbfjn.jpg
B14 
恩，造成你還有看到這篇文章的所有人的恐慌我道歉
B16 我原PO看到妳道歉我也撤下我的論述 很好示範
B17 😂
大家好好運動 、盡量多戴口罩
。
綠色是可以的顏色
覺得鄉民真的很有事⋯
這也可以挑毛病，這也可以吵⋯
口罩最髒的地方是外面⋯ 請你先去瞭解口罩為什麼能隔離病菌再來發文，顯得你超無知
B7 所以都不能建議，都不能有意見
廢除警察跟法官及任何法治系統好了
這世界上沒有聖人
警察法官都無權去規範處罰他人
笑死這個太明顯了吧就是想黑


真可憐啊
出處怎麼只敢寫新聞畫面
腦子可以用在有用的地方
https://i.imgur.com/BAPw9kt.jpg
別這麼高標準好嗎沒這麼容易死
B7 你的邏輯很好笑
別人不按照標準
那衛福部官員就可以跟著不照標準嗎
別人闖紅燈
你就可以跟著闖紅燈嗎
不要為了護航而護航
且身為衛福部官員本來就該更以身作則
4%仔真的有事
什麼都能抓來打
有夠可悲
B27
當高層沒以身作則就被你們這些死老百姓拿出來說嘴
你告訴我 外面那些把口罩當裝飾品露出鼻子的是否也該被拿出來說嘴
防疫破口就是那些自以為沒事不用戴口罩的人
就因為他們是衛福部的就要被拿出來說嘴？
護理人當然挺護理人
不然我們很可憐欸吃飯還要被排擠
當防疫成功我們被關心
現在有醫護人員感染哇我們馬上被一堆無知的人當過街老鼠？
將心比心吧
住院陪病者一堆不戴口罩怎麼不說他們才是防疫破口
進醫院大門在戴過了拿掉？
跟他們說我們還要被罵 這些才叫防疫破口吧
別顯得你們很無知
而且 疫情不是只有高層的事情
是全人民的事情全台灣人民的事情
所以應該人人有責
在疫情期間不應該再為了這些事情
發一篇文讓人民撻伐嗎？
B29 你的意思不就是別人做錯事
你也可以跟著做錯事嗎
防疫當然是全台灣的事
但不會因為別人不做
你就可以跟著不做

別人刻意發文撻伐
那是他的問題
但你有必要不分是非的護航嗎

醫護學校的
醫護觀念怎麼那麼差
B31你可以估歌 我們學校只有 醫護專業嗎
哈哈哈哈哈不要顯示你的無知了好嗎☺️
我不知道我的哪一句話讓你解讀成
別人做錯事情 我也可以跟著做錯事情


我的意思是 高層不是做錯一件事情就應該被拿出來說嘴 從頭到尾我有說到可以跟著做嗎
街上一大堆人不戴口罩怎麼就沒有人願意拍照然後撻伐？我的意思是這樣ok?懂？
醫護觀念人人都應該有
不然就會像你這些人冒出來🤣🤣🤣🤣
B29 就像你爸媽一邊抽煙一邊叫你不要抽一樣啊 以身作則本來就是官員的責任 死老百姓不戴口罩跟官員沒做好榜樣是兩碼子事
所以你的意思是
所以死老百姓如果造成防疫破口跟高層人員造成防疫破口也是兩碼子事情摟?
B32 你已經曝露你的無知了
我什麼時候說你們學校只有醫護專業了
醫護學校的學生
無論是什麼科系
你的學校名字就是冠上醫護這兩個字
既然冠上這兩個字
那你就要身為醫護學校的覺悟
不要讓你學校蒙羞
美容保健科我們所學大部分是類似美容美髮像是出來可以學美甲美髮或是新秘之類的所以我們所學少之又少的醫護哦這樣你懂?
而且我的學校有醫護兩個字就該懂醫護
醫護範圍多大多廣？你懂你知？
我很討厭綠的 可是這個我真的覺得還好耶...
B2 果然明新，講話不經過大腦還沒邏輯ㄎㄎ
真不懂為什麼這也能吵 台灣人真的有夠無聊
B36 你好丟護專的臉，拜託你閉嘴
前面說護理人挺護理人，後面又扯什麼護專又不止有護理科
我：？？？？
B42 後面扯護專的事情麻煩你看一下是哪位先說出來的喔～～～～謝謝呢
B34 當然阿 講什麼屁話
士兵在戰場上逃跑跟將軍在戰場上逃跑那個回引發的問題更多 用點腦好不好
所以你口罩就沒放過下巴沒放過口袋沒放過桌上嗎，要不要順便開班授課正確放口罩一百招？
不用刻意放大檢視吧⋯
所有動物皆生而平等，
但有些動物比其他動物更平等
B2 乾顏色屁事 低能
B46 綠色是原來的顏色
B50 是有多原來 三原色ㄇ
這個風向帶的很沒意義
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235199335
綠政府你敢嘴？
自己人都是不小心啦
dcard開公審版的時候記得邀請我去，我去觀摩看看在現實生活中得不到愛、溫暖、關注的朋友們；在版內是如何秀下限的。
#純討論
月入60萬有沒有可能是國民黨網軍？
每天講屎話帶風向用毫無證據的方式造謠台灣防疫

會在出現本土感染案例時影射醫生和護士有特殊生活關係的
不是腦袋裝屎就是國民黨垃圾網軍

https://i.imgur.com/o0iEPAQ.jpg
#純討論
交通綠軍待時事板這麼久還不知道他是民眾黨的？果然跟綠意見不一樣的都會被綠軍歸類為國民黨，我以為萊豬只會傷身，原來腦袋也會壞掉
又來一個有病的...
這樣達芙妮會不喜歡你喔^.<
https://i.imgur.com/ZsECk7i.jpg
B1 
哈哈
我也檢舉你的回文了

看看誰會先被撤文
B4 
我實在不懂
只要質疑
就被針對
思考不能有多樣性嗎？
B2 
純討論而已
我的基礎是
會傳染的都是極親密的接觸者

所以第二個護理師也是該醫生的極親密接觸者之一

只是沒有同住

也許你們不曾遇過這種狀況

但是不能否認有這種可能性的存在吧
B5 
有沒有我說的可能性呢？

你能說100%不可能嗎？

不要只會為了檢舉而檢舉
本人並沒有懷疑我們防疫的成功

本人也沒有否認第一線醫護人員的努力

我只是針對傳染途徑，提出一個觀點給大家思考

交大人可能對醫院中的生態不是很了解

我是因為對醫院有某種程度的熟悉

我才會提出這個觀點
謝謝大家
B7 你提出這個質疑的目的是什麼？用意是什麼？
這樣對防疫或疫調有任何幫助嗎？
更何況這完全是你個人的臆測
你甚至完全沒證據 連他們的足跡紀錄、接觸史都不知道
就急著發文帶風向 你圖的是什麼？

ps 我高中班上一半的同學是醫生 我很清楚你在影射的醫院生態是什麼
你的觀點站不住腳，而且剛剛檢舉你的也不是你所謂的網軍
B10 他不需要站的住腳
他只要帶風向抹黑防疫 影射醫生在醫院亂搞
B9 案838有幾百名接觸者都是陰性
只有他的女友跟小護士確診
倒是想請教你的高見
1/10到底案838怎麼傳染給小護士的，
是案838跟小護士在醫院都沒戴口罩嗎？
還是小護士手摸一摸病房又舔自己舌頭？
我相信他們不是情侶啦！
只是想請教你可能的傳染途徑！
B12 可能是妳媽癌症住院 醫生幫妳媽插管插完小護士又進來抽血 間接傳染的
如果會傳染的都是極親密的接觸者
那麼全球疫情不會爆成這樣
醫院也不用做那麼嚴謹的措施
齁齁，某個交通仔可能因為他支持的王浩宇被罷免了，在持續崩潰，大家要多體諒
把內文的王浩宇換成韓國瑜
國民黨跟民眾黨換成民進黨跟罷韓四君子
也是無違和
從他罵柯文哲辦跨年結果自己跑去參加演唱會事件後
這個人就是雙標代表
B1 其實這兩個還真的沒兩樣
https://i.imgur.com/rgYlkdg.jpg
https://i.imgur.com/vs5IvPS.jpg
B3 
https://i.imgur.com/vo8cqPQ.jpg
你本人？
那個雙標黨不知道發那什麼鳥文
水鬼阿才
有夠噁心🤮
是真的噁。雙標仔
從這次民進黨團發言 就能看出這個黨在乎的根本不是民意 是權力
早就想除掉他了吧
不曉得這次 Jason Lee 有沒有拍影片
懷疑有沒有做票
https://i.imgur.com/LV6i4Zx.jpg
光你第一句打這次罷免以國民黨與民眾黨為主，就知道這篇都在講屁話了，自己做得好會怕被罷掉嗎？笑死根本活該
他誰?
罵完柯p 去桃園跨年那位嗎？
這不就是罵柯文哲不顧公共安全辦跨年，但是同一天去參加桃園棒球場有 7 名違規外出演唱會的鬼才阿水嗎？
相信我，我是淺綠，我一樣支持罷王
王浩宇活該被罷免
但是黃捷做的很好大家有目共睹
那些想要報復性罷免黃捷的很多都是些可潑臭韓粉，不然有些就是跟國民黨有掛鉤的小粉紅
罵完柯P去桃園跨年的那位
噁心雙標仔🤢🤢🤢
是跨年還是跨政治？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235095796?cid=6ea24950-657e-4685-b628-3164d7cf1c8b
這不就是那個罵完柯文哲結果去看五月天的那位嗎
可以從他的行為看出民進黨的雙標真的沒有極限餒
他就雙標仔啊
還可以這麼多人護航
可憐哪
是那個罵台北辦跨年然後自己去桃園聽演唱會的雙標人士嗎？
罷免王浩宇後 泛藍勢力又增加了

時代力量、綠黨、王世堅 歡迎你們的加入
邏輯謬誤雙標仔
萊豬吃太多可能就會變得如此腦殘吧
他是中壢人嗎？
王浩宇才講14個字，怎麼能腦補這麼多
真的是邏輯「鬼才」
B3 奇怪的知識又增加了。
罷完浩宇罷定宇🤟
希望武肺封鎖得住啊啊啊
藍白粉先把自己關在家裡啦！
第二位護士有沒有可能是醫生的曖昧對象？
好的，我們會好好記取中國婊人這個教訓
就像記取天使帝國四是相當罕見的單機遊戲神作一樣
https://i.imgur.com/SxSLv6d.jpg
4％仔和憨藍腦最好躲在家裡繼續痛罵台灣🤣，除了保障自己還可以好好當打手，讚👍
蟑螂是腦子壞了？正常轉貼文章也沒扯政治
這也能入侵？  在拼過年紅包？？
結果楊志良是先知 呵
B2 回錯篇？
洗愛心有點太明顯囉
B8
不是回錯篇
是綠店的邏輯真的是那樣
相信專業
反正結果證明一切
醫護本來就是高風險職業 幫我們擋在第一線 大家感謝他們都來不及了
消費他們用來攻擊政敵的是良心被狗咬了嗎
B2 笑死
醫院在桃園也要說藍白粉？
怎麼了，市長不是綠的嗎？
綠綠和覺青的邏輯去哪了
B9 真的....
B3覺得想太多
B3 B14 所以世界上有上萬人曖昧🧐
B6 說真的綠蟑腦子真的是壞掉的
B2 藍白拖直接拍死這隻蟑螂
去年誰在消費醫護?說好的一萬元補助結果是給一個團隊，有的還被砍半，反觀計程車是三萬元直接給，外加各種給錢的項目共六萬元，同樣被稱作防疫英雄，第一線的醫護被誰消費、被誰糟蹋?
還有"院內感染"是整個醫院自我防護出包，不限於一位醫生兩位護士的個人問題，開除他頂多是亡羊補牢而已，南部市某個觀音山醫院也曾因為床沒洗乾淨而在城院內感染寄生蟲，專業人士不會像外行人只會盲目支持，而是舉出問題點，希望能改進。衛福部有做出不理想的決策難道不能提出問題?被媒體帶風向的理盲，問體是"醫院管理"，不是單單是醫生護理師的個人問題。重點看該醫院的官理階層(通常問醫院老闆跟院長)
B9 她是著名網軍集團的成員啦
封院幹嘛？如果可以掌握感染源也有適當措施的話，封院只會讓SARS和平醫院悲劇再現！一堆人在那邊假博
https://i.imgur.com/E0VHp0Z.jpg
昨天經過捷運站看到的，大家一起加油！
B19 
https://i.imgur.com/JXTqIeJ.png
B22 還少嶺犬
https://i.imgur.com/SyYmt6m.png
我，同意
同意+1
https://i.imgur.com/uCkqGWr.jpg
我們中壢人也超挺浩呆的，今天大家都看到了
我覺得黃捷霸不掉啦
即使政治立場有所不同

不過我覺得她算不錯了啦
霸掉她我覺得還是可惜而且沒有必要

倒是立委可以把幾個台南的西瓜或者是台中的3Q霸掉會更有趣
黃捷罷不掉啦 我是鳳山人都覺得罷掉不可能了
顧人怨的浩呆都剛好過門檻而已
黃捷還是真的有在做事的 不會被罷
B5 希望你能願意站出來挺她，投下反對票
B6 罷免不就是要不投去降低門檻嗎？😅😅
B7 
那是舊制度不去投票才有用
新制度沒差
B4 
其實立法院比陳柏惟爛的立委有一狗票
B7 她要正面對決
所以支持的當然是要站出來投反對票

我一樣還是把該做的事情做好，最重要的是我經得起檢驗，把所有時間奉獻給鳳山這塊土地，到目前為止還是相信鳳山鄉親會力挺我，投出不同意票留住我。
B10 
滿希望能看到反對票大於同意票的
韓粉不會原諒她
黃捷不倒韓粉不死
民主制度就是要用選票表達
期待正面對決
領教一下韓粉的威力
不太懂為什麼要罷免黃捷？🤷🏻‍♂️
高雄最該被罷免的應該是抄襲論文拿到中山碩士的李眉蓁吧⋯⋯
B8 那這樣一定會去投反對票阿
B14 
不一定
很多人覺得罷免肯定過不了
所以就算支持黃捷也會懶得特地去投票
高雄智力測驗補考，覺青無腦
韓粉⋯⋯==
一定投鳳山人站出來
某黃： 鳳山的鳳沒那麼好寫
我要回去跟白藍柯韓粉正面對決
放馬過來 林北等你
哈哈哈哈哈哈哈
她算有在做事好嗎，會罷她根本只是韓粉為了報復她害韓導破功，只能怪她不應該這麼認真備詢韓導的哭哭
跟浩呆不同，浩呆不管是韓粉+時力粉+柯粉 甚至部份深綠都討厭他.
黃潔只有惹到韓粉，國民黨評估不會過連動員，我朋友家在高雄是深藍說沒通知要動員，就知道了！
B13 因為那些韓粉和小粉紅們都不爽黃捷認真監督韓國瑜還有韓國瑜被罷免掉的關係啊
黃捷到底哪裡有在做事啊
他做事只有在韓國瑜當市長的時候而已
B4 黨員人頭案被起訴，又背叛時力，離開前還捅一刀，萊豬投票時烙跑，這算是不錯嗎？
B5 他代表你們鳳山人支持萊豬進口，所以你被代表想吃萊豬囉？
B28 鳳山人本來就挺萊豬了
看到一些自稱超脫藍綠的罷議員罷得很開心
卻沒想到過半藍綠可以罷掉一個複數選區選出來的議員是多麼可怕的一件事
期待某些人持續發動罷免
最後真的只剩藍綠可以選 呵呵
B25 她真的蠻瞎的，李眉蓁質詢韓國瑜 vs 陳其邁才是差了十萬八千里......
而且不管質詢誰講的都是廢話🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️

https://youtu.be/wNu2_aQsNJQ
https://youtu.be/Mg3LVT3qsyQ
https://youtu.be/DtgzwtU11bA
學韓國瑜 不要造成對立

支持你的都不要出來投才對


不過韓國瑜這樣也說是對立 整個傻眼
完全根本是放水
B31 其實也不能這樣說
像黃國昌被罷免也是沒成立
相信選民的眼睛是雪亮的
支持萊豬的都下去
截圖起來 未來罷免成功就笑他 這個背骨仔
B32 
笑死
你要不要看黃捷對軟男的質詢
跟他有什麼兩樣
B37 那高雄市最該被罷免的議員就是論文達人李眉蓁，黃捷的學位至少是靠自己的實力拿來的！
做違法的事情還有臉敢說當年自己年輕時不察🤮
而且就算兩位都雙標質詢，但黃捷至少不像李眉蓁全講一些廢話🤷🏻‍♂️
B28 兩回事阿 我也不挺萊豬 對這件事也很不爽
但我支持黃是因為他對於鳳山也有做事
權衡之下 還是願意支持他 
還有比他更該罷的 像陳致中那種呵呵
她很正應該罷不掉
但她有嚇到🤣一定的
支持萊豬的議員就該被罷免掉。
當然會投同意
萊豬黨一個都不能留
罷免韓國瑜原因不是貪汙犯法
而是跑去選總統
可以說是相當高的標準

現在對黃捷自然應比照這樣的高標準
她的落跑
背地支持萊豬進口這種錯誤
市民就要賦予她一個正義的制裁
簡言之
挺萊豬就罷免
反之 
知錯能改   反萊豬   那麼市民可以原諒她
挺妳同意票啊！整天在那邊搞同性戀，應該放過黃捷，讓她好專心她的遊行
可是我倒覺得鳳山清捷隊根本就是由一群韓粉和小粉紅組成的藍紅側翼呢~
尤其那個醜男發言人，之前在直播還穿著韓國瑜競選總統時發行的外套呢
果然是中共同路人啊~
支持萊豬的都下去 反正不用吵 會不會過2/6就知道了不是嗎
https://i.imgur.com/yEgMVYd.jpg
我是鳳山人 她真的不錯啊
高中讀她之前競選常去站崗拜票的三角路口附近那間
當時還會有同校的拿題去給他解
她都蠻親切的 即使高中生沒投票權
罷黃的理由都蠻好笑的，好不容易才擠出五點
期待電視辯論
3Q應該也罷不掉吧
不然你各位韓粉可以試試看
https://www.facebook.com/wetalkKH/posts/1054644201701716?__cft__[0]=AZUuPyA-lCnpKK2TkjYoqJVmO6hMxSLJ-n4UPPSjqzu82D8CKhrCF1VoxPDCsZ8JcQJPwGLKZ-T7_IQF4kZZNouf8WSuUrnaApx-4N3yCuz4uFLI1Qm28pBUkNBBxy5dunHt_a-EONk9FoktNnbMqBkYXrwhFygiwOZyDjdezsqvCJ4EFaEH3y_kvbUahCbnKYZg2dUc24PQ0Lam09m06UzT&__tn__=%2CO%2CP-y-R
看他的質詢真的會吐血
怎麼還這麼多低能說他很好
B50 罷黃的理由是蠻好笑的
但你們挺黃的卻提不出任何一點來挺黃
只會質疑罷捷的說她哪裡做不好
那你們怎麼不告訴我們她哪裡做得好呢
B53 罷韓的理由也有很多很低能理由
結果覺醒青年視而不見
根本雙重標準
B54 本來以為黃捷很難罷
雖然我一開始就覺得初篩一定過
只是真的要投的時候不會過

但最近看到黃捷頻繁的為自己辯護
及攻擊罷她的人
那看起來罷免黃捷還真的有機會

且她把別人批評她畫口紅的事
上綱成是歧視女性
就代表黃捷真的怕了
因為別人指責她畫口紅
是因為去告別式時畫口紅
結果她卻對告別式隻字不提
就只提別人攻擊她畫口紅
B55 對啊
而且他老是喜歡製造對立
又喜歡說別人製造對立針對他
對韓國瑜質詢的時候一直批評
質詢過程只會一直問韓國瑜如何發大財
一點重點都沒有
對軟男質詢就軟的跟什麼一樣
連屁都不敢放
這種人不該罷免嗎
B49
路邊乞丐也會天天站崗啊，不會做事選來當官選model？
看的這邊一堆韓粉罵黃捷
我只想說
コレンナ~
B58 
走錯棚囉，這裡不是日本片場，黃捷不在這
B59 哇韓粉aka小粉紅崩潰了
B60 
哈哈哈哈
OK，很可以，
你也太容易滿足了吧，快笑死了XDDD
這年頭一言不合就扣別人帽子的人真多
B58 
看的這邊一堆低能覺醒青年挺黃捷
我只想說
コレンナ~
B63 又一個小粉紅
B64 
當小粉紅蠻驕傲的其實，他們的船可以在非洲殺海盜，在當地村莊受歡迎，可以在南海霸道的搶島嶼，可以強迫在別人家裡蓋東西還收99年的租金，
心情不好就投聯合國否決票，
跟美國串通好，嚇嚇我們給老鷹賺錢，然後南海睜一隻眼閉一隻眼讓他霸權其他東南亞國家。
我們連釣魚台都要問謝長廷，
我是很想哭啦，我不知道你是不是很滿足這種悲哀的狀況
B64 又一個綠共覺醒青年
B57 ㄜ我是覺得不用講話這麼難聽
乞丐不會無酬解題吧 我只是照我看到的講
B67 抱歉，剛剛隔壁棚戰上癮了，抱歉
B68 而且我的重點是解題不是站崗ㄛ
政治人物競選期間站崗拜票蠻正常的
沒事啦
可憐綠粉又只會貼標籤了。
好多同校的
B13 我一開始反對韓粉報復性罷免，直到我發現黃捷對待邁片的態度和韓導天差地遠，就開始支持罷掉她了
B72 按照你的邏輯，李眉蓁對韓國瑜&陳其邁的態度也是天差地遠喲！
那李眉蓁是不是更應該罷免呢？
還是中國國民黨的議員就可以雙標不用罷免
https://youtu.be/DtgzwtU11bA
https://youtu.be/dPSoV0ZMNGE
B73 我覺得可以 不適任的都罷掉
讓政客知道選民不是好惹的
B73 沒說不能罷啊，反正我支持去連署全部下架他們
我會去投反對
黃捷加油💪
B73 那覺醒青年自己去連署就好了
搞不懂為什麼黃捷爛
覺醒青年就一直拿李眉蓁救援
而且你在b32就已經貼過了
為什麼還要再貼一次
我強烈建議韓粉們把非藍營的議員立委全都罷一遍^^
B77 因為有人一直tag我，我就再貼一次
按照罵黃捷標準，有比黃捷爛100倍的卻不罵
請不要這麼雙標！！ 很噁心🤮
李眉蓁是你的心頭肉嗎？罵不得嗎？
B79 
那黃捷也是你的心頭肉囉?
批評黃捷就一直護航
覺醒青年老是雙標
又喜歡批評別人雙標
可憐啊
嗯啊 心頭肉❤️❤️
B80 原來你的心頭肉是李眉蓁，現在知道了 😘
我在B52貼出來的質詢
你看完還說黃捷很好的話
我也認了
覺醒青年被水準就是這麼低能
連黃捷為什麼被罷免都不知道
一直扯李眉蓁出來
真的搞不懂
B81 原來是心頭肉
那2/6就更應該站出來投反對票！
黃捷現在臉上都有一種嬸味
不同意！

罷掉嘴砲3Q還差不多
B51 
3Q不好說 畢竟台中有個顏家在
而且也是3Q之前的對手
除非顏家不介入 否則真的不好說
B55 
那群在人家靈堂搞得像出遊
還比讚大合照的更扯不處理
處理一個只是擦口紅的而已
有夠雙標
根據黃捷種種表現
可以見到她心術不正、首鼠兩端
一是背叛原來的政黨(時代力量)，沒有理想堅持(跟王浩宇一樣)
二是玩忽職守，在平時不管選區，不宣傳自己服務鄉里的政績而是發網紅照，現在危機了趕快跑一跑說自己關懷民眾。關注反送中超過鳳山，把議員當立委做。

總的來說，
黃捷適合去香港當議員，不適合在鳳山服務。
區區鳳山對黃捷來說太小太low，滿足不了黃捷的野心與抱負，是黃捷日後問鼎大位(立委、市長)的絆腳石。

鳳山鄉民應該成人之美，送她一程。
總而言之，在座想罷免黃捷的都是可悲的韓粉不然就是國民黨側翼或中共小粉紅
真為你們的未來感到堪憂
可憐啊
等到要罷免垃圾藍營議員的時候記得提醒我
B89 不論贊成或反對
希望你當天可以出來支持行使公民權利
把所有想罷免她的人都歸類為韓粉和阿共仔
交大哥很有潛力入黨欸  學到黨的精髓了
B90 其實我是臺北人，只是看不慣那些韓粉的行為罷了
B91 我不是那個交大哥喔謝謝，但是，之前我也有看過清捷隊的那個噁心醜發言人穿韓國瑜競選總統時的外套直播喔，所以不是韓粉是什麼？就是垃圾腦殘韓粉！！！
可惜我不是鳳山人
當初看到她諮詢時翻白眼就很生氣了，韓國瑜在無能怎樣都好，至少年紀來說是長輩吧？社會禮儀學哪去了？一臉沒大沒小樣

後續我沒怎麼關注，但她這個舉動我挺反感的
B93 我是看到一直在搞同性戀遊行反感，搞得現在不喜歡不認同就要被撻伐，只要別人尊重他們，也沒看他們尊重不喜歡的人
B94 真的，雖然大家都說他有做事，但憑這些我對他印象真的好不到哪去，就看鳳山人民的選擇吧
B67 原來人民納稅錢養的議員是來幫高中生解題的喔？ 還是其實他是黃捷數學補習班
B96 其實我覺得不錯耶
如果服務處可以讓一些弱勢族群的小孩放學後可以去寫寫作業問問題
很多家長生了小孩又放生
小孩不會讀書也不知道可以找誰求助
看起來好像是不錯的方案
下去啦 作秀仔
B97 那她該做的不是去監督市長有沒有規劃教育相關的政策來解決弱勢族群的問題 而不是直接去搞這個"補習班"吧？
B99 他監督前市長非常厲害
結果現在都不監督市長了 = =
B94 他還為了去同性戀遊行，在萊豬投票時烙跑，有夠離譜！
B99 確實監督市府規劃解決弱勢族群問題也是一個很重要的環節
三霸王下架了一霸還有兩霸，加油
B89 
https://i.imgur.com/qaeQtCn.jpg
有87分像 ㄏㄏ
B13 雙標民代，不該霸嗎。。。自從沒有韓可以作秀之後，他還有在做什麼事呢！？
2/6支持鳳山清捷，罷免不適任議員，雖然當事人怕到反悔裝俗辣不認帳，但是我還是想吃雞排
笑死霸韓就民主的展現，霸王就是炒作對立
罷免跟選舉不都是政治活動誰規定不能動員的.
黃捷人員黨員案造假，以後就不會造假別的嗎？
如果被拔掉可以來左楠嗎😘
可肉搜 黃義霖醫師

YT 都有他 完全就是一個正值的人
被民進黨騙

杏仁哥好像也是被騙
說年輕也跟著民進黨衝衝
B108 如果的話 我是說如果
應該四年內不能選高雄市議員
我看到有人在倫備份 我覺得可笑
B96 她那時候還沒選上餒
我覺得這也是一種選民服務吧
真的不是每個人都有錢補習
學校老師也不一定能顧到所有人
B112 這是我不知道的部分 抱歉
B77 
因為罷捷就是雙標啊
你們扯罷捷的那些理由
李眉蓁也有啊怎麼不去罷
不就顏色對了對某些人來說
政治正確而已嗎？
想要罷李眉蓁的可以去罷
沒有人攔著你

黃捷見風轉舵投機性格導致她今天面臨罷免的風險
這表示她的政治判斷出了問題

比較一下
高嘉瑜雖然有很多人討厭她
但是她的政治智商真的很高，選擇站在反/檢討萊豬的立場上
所以位子坐得穩穩的
何志偉亦然

政治或商業人士都應該把朋友搞得多多的，敵人少少的
黃捷短視近利、待價而沽
惹怒韓粉
即便這次沒有罷免成功
韓粉也不會放過她
罷免行動會永遠跟著她
B115 笑死，韓粉算那根蔥啦！全部滾出台灣啦！
B115 
北部又沒有激進的韓粉
他們當然安安穩穩啊
韓粉就是台灣目前最大亂源
B117 


全台灣到處都有覺醒青年
覺醒青年才是最大亂源
B115 期待李眉蓁 🥰🥰🥰
https://i.imgur.com/SA6JxxN.jpg
B119
那你就罷罷看
我看好你喔
B120 我不是左楠區的居民
我看好戲而已 哈哈哈哈😂
真的不懂....
醫護確診跟市長有啥關係
一起幫他們加油有這麼難嗎？
https://i.imgur.com/SjFWjDG.jpg
干這什麼事
台灣就是有你這種在最需要團結的時候
一直分裂大家的存在
保命重要吧
賴清德怎麼可能做下一任
都被打成這樣了
怎可能把權力放給他
https://i.imgur.com/RL1Tkbl.jpg
https://i.imgur.com/FX29E0q.jpg
支持桃園鐵路地下化，雖然施工期間被拉長了，但長遠來看比起原本的高架方案好太多了。
我是台中人，當時台中鐵道地下化改為高架化，本來也支持地下，但後來想說趕快完工又省錢，所以覺得高架也好，但通車之後週邊的住戶一直飽受噪音困擾。
到了台北讀大學經常搭紅線，高架路段旁邊真的非常吵，因為噪音問題常常必須降低行車速度，特別是晚上10點以後，降速等於是拉長行車時間，地下化這些問題完全可以解決。
所以我認為，如果經費允許，能地下化就該盡量地下化
院內確診是乾市長什麼事？












應該是柯文哲要負責
風向
當北市新增確診 ：
「逆時中的下場」「檳榔柯真的無心市政」「其他縣市都沒問題，就你柯檳榔問題最多」
當桃園新增確診：
「乾市長什麼事？」「不要再扯後腿了」「好好團結加油很難嗎？」
智障邏輯不意外
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235183236
口罩要戴好 怕爆QQ
2％仔和憨綠腦再度見獵心喜，晚點看PPT、低卡和臉書，就可以感受到他們的愉悅。

PS.防疫新生活、勤洗手、戴口中及避免人多的地方😉
歐買尬
b3 被害妄想？
阿台灣就真的有防疫破口阿 
不敢公布 只敢用桃園某醫院遮掩 才會造成恐慌吧
最蠢莫過於相信牙醫懂防疫
B3 你不要搶中山藍頭的台詞好嗎？人家還要養家活口欸
B7
還好還有你看出來這是中山猴子的台詞
哈哈哈
不然看到上面那個中興的留言我一陣尷尬
所以有南部桃園？
覺得你這種自視甚高的態度才讓人覺得悲哀吧 
防疫並不是部長一個人的事情
背後很多成員也有公共衛生跟醫學的背景
你堂堂醫學大學的學生
用這樣的口吻或是想法來唱衰台灣的防疫
覺得你本質上從態度就有問題根本不用談專業
B6
與其一直覺得可怕可怕不如每個人去想想現階段在自己的崗位上可以做的事情
那就是好好的遵守規定
減少群聚、記得戴口罩勤洗手
也多多幫忙提醒身邊的人
醫護人員好辛苦😢
希望你們早日康復
大家也要繼續落實防疫新生活
4％仔和憨藍腦再度見獵心喜，晚點看PPT、低卡和臉書，就可以感受到他們的愉悅。

PS.防疫新生活、勤洗手、戴口中及避免人多的地方😉
醫護人員加油
目前也沒有社區感染
也不需要恐慌
大家繼續乖乖帶著口罩
就沒事了
b2
一滑下來就看就你最心喜+Happy
現在4%最心喜的是王2%GG
ptt+迪卡+臉書都在罷王的愉悅中
可惜這愉悅是你這種刷刷仔無法分享der
知道嗎化學熊仔^_____^
柯韓糞出來面對
B2 
是PTT大哥
樓上某4%仔間接證明
4%不管確診的人 不管台灣疫情
只想批鬥
中山化學熊2%仔狂吠豪怕喔
有沒有戴口罩阿口水亂噴
嶺犬萊吸是哭暈在廁所所以換某Ben火雞出來帶領吱吱？
北部議員-1
北部本土+1
但是北部市民也+1
B2 
我看你挺愉悅的
疫情當前不忘批鬥
B8 肥料的士氣大振 四趴不知道你們到底在爽啥??

王浩宇GG 柯文哲會加分嗎XDD
從廁所出來的嶺犬萊吸+1
快帶領2%仔衝衝衝幫佛地魔報仇阿哈哈
廁所還好嗎沒堵住吧笑死
叫你你就出來吠了
果然當🐶當習慣了真把自己當條🐶了
快訊／北部醫院急診外突群聚近30人　民眾傻眼：突收到採檢通知 https://www.ettoday.net/news/20210116/1900392.htm?from=ettoday_app
女的講話這麼髒 好猛
對個甘願把自己當🐶的人說話需要客氣什麼？
還是樓上也喜歡當某種動物？
動物跟動物所以惺惺相惜？？😳
失敬失敬你們平常溝通都是汪汪汪嗎
B12 考慮減肥嗎？
B17 
你標錯樓囉
郭喔
嶺犬萊吸比較需要
這個時候能馬上公告確診，我深深覺得防疫團隊真的辛苦了！謝謝你們的守護！
b17 
你是Q筆的雙Q boyfriend嗎？
b18 
他都吸瘦肉精了怎麼還會那麼肥
一定是集團裡面的阿嬤養的
b17 
欸 出來攻威啊
嶺犬是不是你上次操作的那隻帳號本尊阿嬤養的
B21 
阿我知道了
是海鮮阿姨養的
那個喜歡當別人媽媽又給不出零用錢的阿姨
嘖嘖

B17 
你是那個阿姨的關係戶喔？
那你可以代替她拿錢出來嗎^^
抱歉
我家這隻b11萊吸又不聽話跑出來了
可能是最近喂他萊豬他不太喜歡
所以才逃家
B24 
趕快把嶺犬萊吸嶺回去吃萊豬
牠需要減肥
別再讓牠逃家了><
還有其他隻也順便一起嶺回去麻煩了^^
你這個壞主人都不好好餵食才讓2%🐶出來汪汪
壞壞
連這篇都要洗愛心
民進黨到底要多噁多無恥⋯⋯
B14 
真的
我在想第二個護士
有沒有可能也是該醫生的女友
會傳染的都是極親密接觸者
一般工作同事
還沒有傳出去過
B14 醫生目前沒有被開除的消息，楊先生說的插管是麻醉醫生處理的，該醫生只有協助，再來你說的內幕有多少是證據確鑿的，不要道聽途說
結果楊志良是先知 呵
我那張幾隻肥火雞又跑出來該該叫了🦃️
真卡哇伊的火雞
覺得有點扯的是陳時中部長發燒了
竟然還出席記者會
是很盡責...但我想問的是
他是不是也會有風險
保險起見應該待在家隔離一下😅
https://i.imgur.com/LD2ykCk.jpg
B2 為什麼看PPT可以看出個所以然？
動物跟動物惺惺相惜早說阿笑死
還要立牌坊幹嘛
一隻熊一隻🐶一隻火雞
阿高醫是什麼
公🐔？
閉口不談是誰先要當🐶給人罵誒
直接說罵人🐶很髒
是嶺犬萊吸的關係戶喔？
轉移話題的技術跟牠一樣拙劣ㄏㄏ
抱歉啦不是汪汪汪
高醫藍頭是咕咕咕啦我錯了對不起誤會你品種
B2 焦糖哥哥什麼時候開放留言？
B11 嶺東仔好廢喔
看來楊志良說的是對的
B36 總算睡飽了啊，想說怎麼等那麼久沒出來吵 ㄎㄎ
味道真重
B14 你連醫生有沒有被開除都不知道還陰謀論勒⋯⋯
B40 
你的🐓味好重喔
嶺犬萊吸的快樂夥伴真的都是動物誒
不演了不演了正義路人不裝了嘻嘻
趕緊歸隊哈哈哈
還會等我回話真乖
good boy賞你一顆雞飼料
母狗味真重
B43 
咕咕咕咕咕咕
🐓一直咕咕叫
🐓跟🐶惺惺相惜情不自禁真的好感動喔
🐔飼料多吃一點
話說你的🐶朋友打賭欠我兩萬你可以幫牠出嗎
🐔味重也勉強接受ㄅ
不會你也兩萬拿不出來吧
樓上已經一狗票拿不出錢了你也是嗎^^
你們的友情太感動我了所以你幫牠出錢ㄅ~
看你打字真有趣 好像在唱雙簧哈哈哈
B45 
有相聲社你可以來參加
滿好玩的
會點單簧管但是不會雙簧
你會的話可以教一下
所以說兩萬呢？
https://heho.com.tw/archives/158195
https://i.imgur.com/VnwBdvn.jpg
這種出事就開始攻擊抹黑特定族群的留言也能被洗上熱門
到底是誰在製造對立 分裂台灣
大家有意識到醫師做好防護SOP還被傳染 這是件可怕的事嗎😱 
都做好能做的事了還中標…
B2 兩個字送給你：可憐
罷韓時一堆 DPP 在見獵心喜，防疫比較好時做大內宣，現在只是倒過來而已。結果等到自己時就不容許其他聲音，跟共產黨一樣不是嗎？可憐啊！
這跟下象棋的時候 士先被人家吃掉沒什麼兩樣啊
繼續大內宣不要恐慌
繼續去夜唱去國旅去年貨大街
我們來看看這麼鬆懈的台灣能不能安然渡過2021
反正我們有暝進黨 不怕不怕
嘆為觀止
已經發生就發生
但醫院的防疫流程根本沒控管好
這洞如果不補
整天在喊醫護人員加油 就能百毒不侵嗎？
有點像義和團……瞎
醫院的問題比較大
B22 妳可能也需要減肥？
B54 你確定醫生有被懲處嗎？
如果有可否提出證明，因為單憑一句話沒有可信度
所以現在事實證明  前署長楊志良是對的！  無能的 陳⏰ 還在拗 還在騙 還在雙標 政治防疫！
楊志良表示：？
現在不只護士，護理師，還有護師喔？
補個雙標圖
同一天的熱門~
http://i.imgur.com/jZMxLskh.jpg
12/31跨年演唱會因疫情風險改線上
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/121903/5136002
1/9舉辦2萬人演唱會
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3403050
我還以為疫情只有跨年會群聚感染
ㄟㄟㄟ 舔中科  這個已經沒用了啦

你要發文吹阿北 姍姍不行了啦 就跟浩宇一樣
之前才看到嶺九塊幫浩宇刷刷
結果今天就拋棄王2%
黨的溫暖真是冷漠
那個已經沒用的浩宇在寒冬瑟瑟抖
屍骨未寒R
阿就真的跟 33一樣 沒有用了QQ

反正 你們不愛的福地模有自己的事業XDD 他也沒差吧
b5
只有民進黨才懂的愛浩宇的好♥
B3 
拿珊珊跟浩宇比
你是想被Q筆揍喔？
https://i.imgur.com/ykETSza.jpg
https://i.imgur.com/Sx12qFB.gif
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3399577
高雄跨百光年公布成績單，經過電信公司驗證，
停留超過1小時的有效觀光人潮累計達60萬人
陳其邁︰不來 後悔莫及
浩宇沒有還有30萬-8萬1的人支持
中壢還有24萬人支持佛地魔喔
黨趕快把佛地魔包包回去讓他感受黨的溫暖
不要讓佛地魔真的沒用了^^
不然某犬又要哭暈在廁所了
B3 好了啦 2％仔
DJ今晚給我一首大悲咒...算了換金剛經
這真的不是明褒暗貶嗎
北部區域市議會63-1
RIP
2%仔 凍未條啊啦
2%造謠仔嶺犬哭倒在廁所
只能說31萬市民朋友沒有站出來算是做了最正確的選擇～
吳益政4%
王浩宇2%
韓國瑜1%
連王浩宇都輸韓國瑜 
應該沒有人能超越韓國瑜吧
浩呆：感謝31萬中壢人對我的支持
民進黨2%仔哭暈在廁所
不管啦罷免佛地魔的都是4%藍白腦中共同路人啦
還有31萬中壢人支持佛地魔啦笑死
嶺犬萊吸跟牠的小夥伴哭暈在廁所了嗎哈哈哈哈哈哈
嶺仔工作不順
嘻嘻 四趴還敢出來丟人現眼阿XD

選市長四趴比較好笑吼
B8 你在廁所裡打字嗎？
今年政壇最開心的事
B9 大概是哭暈了趁清醒的時候打的
b11 難怪吠完就不見了
B8 你們連4%都沒有欸
B8 汪汪  嶺犬萊吸
https://i.imgur.com/BugEc2Z.jpg
憨總已經締造歷史沒啥好崩潰 😁
沒辦法 過氣網紅
只能收錢當鷹犬才有飯吃
反共不反中，要做是明確敵人是中國共產黨，把中國人民也當成敵人算什麼？將任何反對它政策的人當成敵人，利用仇恨護航自己的政策，無意義的增加敵人才是我反對民進黨的原因。

民進黨不是共產黨卻是個史達林主義者。
b1 我對於你反共不反中的論點衷心認同
可是很弔詭的是
現在不少韓粉。都很懷念蔣經國

可是他們也很愛共產黨
綠共2%佛粉，可憐納
https://i.imgur.com/bwO8FlK.gif
哈 綠共黨網軍也崩潰了🤣😂🤣😂😂
不符合自己期待就不是民主 真是很有民主素養呢
認同他們的民主才是民主 ^ ^
只用一句諺語來形容民進黨
「習近平談民主」
2%仔又在崩潰
民主就是民進黨做主
恭喜報復性罷免成功^^
佛地魔也有粉絲喔
B9
超級粉絲B8不就立刻現形
中壢還有31萬人支持王
那些投贊成的8萬人不要沾沾自喜
B7 綠色只有昨是今是，沒有昨是今非，黨是對的，不容置疑，堅決反對質疑黨
87覺青：民主就是民進黨做主
B11
嗯...你應該是[統計]系的
現在是流行自己定義民主嗎？ 還是我公民沒學好
什麼桃園？請正名北部議員-1

但是北部市民也+1惹
只有我能定義我的民主
B9 
覺醒青年都很喜歡他耶
看看他的粉絲專頁人數就知道了
B9 去看這貼文下面一堆粉絲啊
呵呵，罷掉民進黨就反民主，對啦就是反對民主進步黨啦
用民主的方式反民(進黨做)主
奇言共賞
https://i.imgur.com/5nKljZu.jpg
https://i.imgur.com/Wi4XyaA.jpg
https://i.imgur.com/8ia4Byh.jpg
https://i.imgur.com/UV2pytj.jpg
https://i.imgur.com/oOzGs1o.jpg
https://i.imgur.com/D96QT7U.jpg
https://i.imgur.com/WllQsxb.jpg
https://i.imgur.com/wRXrDMi.jpg
B22 同溫層好厚
B23 扯爆 他跟韓一起下去剛剛好
這個粉專是臺北市議會
減輸賠
的助理所創的側翼粉專
很噁心
還在2018當時 PO出募款文章
B22 底下的留言太欠嗆了吧... 先搞清楚罷免門檻從二分之一改成四分之一是誰做誰推的好嗎...
B22 DPP版的韓粉，
反共產也講的出來🤣🤣🤣
請問被他當街潑駡的民眾都是共產黨嗎？
欠人嗆
那如果韓國瑜來桃園選 結果輸了
這又要怎麼說？
B22 側翼的留言就別看了，以免降低智商
我大民進黨不是一天兩天這種性格了，大家都不懂嗎？這種事已經是常識了好嗎？
快，藍黨久違的營火，取暖起來，昨天真開心喔，八萬票直接高潮
B31 我不是藍營的 但是昨天真的蠻爽的
B11 已經罷掉了 不用幫忙催票
B28 時空背景不同
哈哈哈
B31 自以為是審核官結果什麼都不是

只會亂貼別人標籤
B31好可憐哦，還在崩潰
B37難道不是藍營喔  看你那麼氣應該是喔
重新定義民主 你是民 我是主  反民主=你不聽我的
雙標黨又來了
高鐵這次就沒補助

交大也不補助
沒事啦，民進黨雙標的事情可能只剩下無腦綠粉不知道了🤷‍♀️ 不過時空背景之術這次是否有點太短了呢？

不說了等等又被無腦綠粉罵中共同路人
真不曉得他們發言人在講這幹話時會不會想笑
好像在說自己啊！
按照民進黨的邏輯只要是支持罷免王浩宇的人都是國民黨！？🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️
綠黨 時代力量 ？？？
民進黨手段比較高明
雖然他們動員很大
但是就是一些側翼團體
跟太陽花一樣包裝成人民的聲音
國民黨手段真的比較粗糙
笑死，雙標黨又來了
高雄市長的罷免不也是動員來的嗎？
看看那個側翼「WC」粉專現在內容變成什麼樣子就知道了吧！

民進黨的動員都不叫動員？
民進黨的動員都不叫造成政治對立？
幸好，中壢市民眼睛是雪亮的👀
恭喜報復性罷免成功^^
B2 
高鐵學生這次也有折扣
B6 
原來柯文哲是民進黨的側翼
B10 我說WeCare高雄 你明知故問
B11 
你不是說太陽花是被包裝的側翼嗎？
https://i.imgur.com/NcSu2jU.jpg
唯一支持我大堅哥當民進黨下任總統候選人
根本是民進黨的良心
b9
少扯了...
高鐵學生優惠價是政府為了收攬年輕人開出的[寒假返鄉]方案
這次交大怎麼沒有免費的中壢「返鄉陪媽媽專車」...罷韓的時候就有
B14 
高鐵就真的有學生優惠
我又沒說錯
為什麼沒有專車 理由很簡單啊
學生比較討厭韓國瑜 就這樣
好啦黨快點給佛地魔遲來的溫暖啦笑死
安排個位置給佛地魔讓佛地魔繼續活躍在政壇替黨拜票啦哈哈哈
罷韓的時候 民進黨全家都在動 媒體都在炒
罷王讓了一堆新聞媒體宣傳還能成功
B15應該是黨比較討厭韓國瑜吧
B17 哈哈 真的 沒看手機根本不知道今天投票 
#有政府 壓新聞
民進黨還遺憾阿
民進黨2022、2024是準備~~~？！
虫合~
B17 坐高鐵還打折呢！
B15 什麼邏輯
你不會說是學生票的優惠吧
那種東西平常就有==
雙標又來了
可悲
住在中壢20年從沒看過得罪掉所有黨派的議員
我很多朋友是民進黨也是投同意罷免啊⋯⋯
https://i.imgur.com/rejl7Th.jpg
從這次民進黨團發言 就能看出這個黨在乎的根本不是民意 是權力
和動員或對立有什麼關係 = =

這一切都是民主自由的展現 對吧？
韓粉就只會帶仇恨值報仇啊
自己韓導爛被罷掉
就到處亂罷人
真的是可憐啊
韓粉這麼激進真的是製造社會對立
B29 王浩呆被罷是藍綠共識吧
B30
不對喔，正確來說是藍綠白共識，哈
B13 堅哥先不管立場
他真的超做自己
就算立場相反也覺得他真的很有自己的中心思想
B31 不會阿
我住中壢的同學跟同事 上次投綠的也去投他
他算少少數連綠都想把他拉下來的

可惜我住隔壁區不能拉他
B15 你是不是連王浩宇都要挺啊？ 你認真？
B29 一堆民進黨支持者都跟你說他投同意票了還在那邊韓粉韓粉
不支持王浩宇就等於韓粉嗎
那我就是韓粉
民進黨也有人公開反對王浩宇，支持罷免王浩宇，怎沒對他懲除?還是說民進黨也受到國民黨動員喔。
雙標黨不意外
B29 民進黨發動罷免叫民主
別人發動的叫製造對立 受教了
民進黨偶爾閉嘴一下比較好
罷韓的時候民進黨動員的更誇張耶😂😂
還有返高雄專車耶🤣
其他縣市沒有 就唯獨高雄耶
我整個笑到哭了😂😂 哈哈哈哈哈
現在連親綠的政論節目也在打王浩宇
https://youtu.be/ehiGkE_Au8w
不但雙標沒選上還要選民道歉🙇...
最愛製造對立怪人家製造對立🤣
B22 雙標黨以及腦粉的慣用伎倆就是問A答B然後延伸C 最後當作A不存在
罷韓跟罷王的團體
一個wecare高雄
一個單純罷王團體
那個政治背景比較強？
那個政黨介入比較明顯？
還需要說嗎？
那個團體還拿過市府的很多標案也，還做過官也
到底誰才政黨介入？
垃圾雙標黨
到底哪一黨不是雙標黨
跟罷韓的時候發的聲明
態度差真多
也難怪有人會說柯粉是柯韓粉
B1 我是柯粉，但我不是韓粉
但我偷偷告訴你，我2018支持韓國瑜選上高雄市長
B2 
2018多數人都支持韓國瑜阿
很正常
然後2020反過來 多數人都反韓
但民眾黨對王浩宇和韓國瑜的態度真的滿不一樣的啦
B3 哪裡不一樣？
有例子嗎
B4
直接附上罷韓的民眾黨聲明連結好了
https://www.facebook.com/TPPfanpage/posts/270750397604448
b5 有不一樣?
不是都點出被罷免原因?
還是你有看到民眾黨惋惜韓國瑜被罷免?
B6 
我覺得對被罷免人的攻擊力道差蠻多
然後罷韓那篇會同時帶到民進黨做的不好
王浩宇這篇沒有討論國民黨的問題
大guy4這樣
中壢還有31萬人支持王喔
民眾黨皮繃緊點
2%又在秀智商下限了

執政黨是民進黨，通常在野黨是監督民進黨啊？

難道你會看2010年時民進黨會常罵台聯 親民？
B9 
2016～2020的時候是還蠻常看到國民黨在罵黃國昌的
B7 這邏輯很有趣
王浩宇是那裡的立委
韓國瑜是那裡的市長
當初會當選就是民進黨爛 
講事實也崩潰
桃園是民進黨執政
講國民黨幹嘛
B10 好了啦 帶風向帶成這樣蠻可憐的
你們可愛的王導被罷免了
連最後一點尊嚴也不留給他
還要拿他來帶風向
可憐的王導
被罷免了還得被利用
B11
王浩宇是議員不是立委
桃園議會一直都是國民黨過半
B12
會覺得王浩宇可愛
你的口味也是滿特別的
B13  管他什麼職位
他就是做的爛才被罷免
所以民眾黨還要提醒國民黨議員不要做太爛？
民眾黨不是在文內就有提醒大家王浩宇這套吃不開了
別硬扯了
難看
B15 
態度一樣的話也還好
但兩次看下來 覺得態度不太一樣
B16 好好好
大家一起去建議民眾黨
以後這種議題最好罵一下國民黨
B17 
我個人其實不喜歡這種左右各打五十大板的作法
我的看法反而是在罷免上一個議題專心罵一個人就好
B18所以你很奇怪阿
幹嘛執著在民眾黨沒有提到國民黨
韓國瑜被罷免那篇很明顯只是在講韓國瑜為什麼會當選
又為什麼被罷免而已
B19 不用理他了啦
他只是奉命行事而已
你怎麼跟他辯 他都不會鳥你的
B20 沒
我覺得交大有三個
一個討厭民進黨
一個無腦柯黑
一個就是這個邏輯怪的交大
這個不太像網軍他們的行事作風
B10
真的死忠護航欸
國昌是被藍綠一起罵好嗎
藍綠本質就爛啊

清醒一點至少也支持個7%時力吧
跑去支持2%佛粉

笑死
B22 
我一直都是支持時力啊
B21 
如果是因為有時候罵國民黨有時候罵民進黨
被覺得邏輯奇怪的話
我覺得這其實是稱讚
B23
那拜託拿出政策論述與實質行動，而不是腦補幻想

時力推華航正名的時候，只有民眾黨支持

民進黨跑去當中共同路人罵瘋了才台獨
不能刪除統一，才是你該在意的吧？

民眾黨監督執政黨天經地義，沒討論國民黨也沒啥，可以拿出來講，還以為是中共的民主素養欸
B25 
柯文哲這幾年很愛跟國民黨曖昧來曖昧去
我是怎麼看怎麼怪啦
但雖然我個人首推時力 也還是覺得就立法院的表現
民眾黨還是絕對的優於藍綠
這個不太需要懷疑
只是希望民眾黨能再更長期發展 所以看到覺得奇怪的地方還是想講
B25 
我也是認為瘋了才會在現在推動台獨
即便之前時力就在推動領土變更案納入公投
以兩岸的現況貿然推動台獨真的太危險
B26
不要給我支持藍綠跟雞浸這些統派

其他你要怎麼幻想都無所謂
B28 
基進超獨派的吧 為什麼是統派
B29
痾.........
整天罵唯一本土政黨時力的人
不是實質上的統派是啥？
既然如此，4%仔怎麼那麼在意柯的聲量啊？
B3
態度不一樣正常吧？
王浩宇一直拚命黑民眾黨，民眾黨對王浩宇的態度當然會比較有攻擊性
啊韓國瑜又沒黑民眾黨，本來就不能相題並論
哈哈哈哈在大陆这边，针对这种赌注有个很6的回复：“又有人来骗吃骗喝了“
罷王硬上弓
不見了
可能怕到躲進糞坑了
這又是誰
我好像記得
2020年1月11號總統大選
2020年6月6號罷免高雄市長
韓國瑜輸了之後
一堆韓粉們
說要移民，也說永遠不去高雄
那些人的承諾，是不是應該先實現？
B5 哪些人？ 我最喜歡看戲了
B6 
總統大選前一天，開票當天
當時國內外媒體，有在凱道、競選總部
訪問不同韓粉
如果蔡英文連任總統，你們有什麼想法？
結果
一群韓粉說沒天理，會考慮移民中國
這些人，現在應該在中國了？
B7 所以是哪些？
有FB或IG可以給我去朝聖一下嗎？
我最喜歡湊熱鬧了
B8 
我稍微查了新聞

https://www.thestandnews.com/台灣/台灣大選直擊-蔡英文領先韓國瑜逾百萬票-韓粉激動落淚-蔡連任就移民/

當天報導
其中一位要移民中國的王小姐
B8 
這兩位也是說蔡英文連任
他們要移民中國
不知道有沒有兌現承諾？
https://i.imgur.com/O5yWlho.jpg
B9 剛剛看了一下
是有支持韓國瑜的市民表示
好像不是王小姐
不過這不是重點
你沒給FB或IG我沒辦法朝聖
https://i.imgur.com/i4xh55b.jpg
B10 這個只是說要考慮
好像也沒說一定
B11
不用朝聖
承諾就是要實現
不管是選輸要移民的韓粉
還是罷免王成功，要直播吃屎的佛粉
應該要先後次序，一一完成

B12
考慮移民，就不算要移民
那麼～
我看照片文字
張小姐是跟小編打賭吃屎
小編也沒有接受賭注欸
所以～
張小姐好像也不必直播吃屎
B13 不是啊 連是誰都不知道
你沒給我FB或IG
我怎麼看戲啊
B13 我哪知道他們龜著躲起來了還是早就移民了
B14 
新聞都有照片
有心就可以看戲
B15 
是啊
所以事情有先後順序
韓粉如果沒移民中國
張小姐先直播吃屎，不就虧大啦
B16 奇怪了我看戲看到一半你跑來這裡打斷我
然後跟我說有更好看的戲可以看
然後我問你要去哪裡看的時候你又叫我自己想像
那你講那麼多幹嘛？
B17 不對吧
韓粉沒移民是韓粉沒信用信口雌黃
跟張小姐有沒有守信用是兩件獨立事件互不影響
看張小姐是要當一個言而有信的人還是要當一個嘴巴隨口說說的人
B18 
上面都有照片啊
有心想看戲～你就能確認身分
你自己不確認他們是龜縮，還是移民
你講這麼多，又是幹什麼呢？
B19 
不對吧
都是選舉承諾
為何要算獨立事件？
如果是獨立事件
去年的承諾，當然要先完成囉

誠如你上方說法
韓粉考慮要不要移民，所以不一定要移民
張小姐要跟小編賭吃屎，小編也沒有答應啊
為何，張小姐就要實現呢？
B21 我是不知道張小姐跟韓粉有什麼關係啦
也不知道他們什麼時候在一起排隊要實現諾言
不過竟然你沒戲要給我看我也不想理你了
反正講那麼多也是空話
我還是繼續看我看到一半的戲呵呵🤭
B22 
其實
我也不知道
你為何要標註我
然後說一大堆廢話欸😆😆

都給你新聞照片啦
想看戲～就努力找出來
知道嗎？🧐
可憐啊
某台東專科佛粉崩潰到沒招能護航
只能扯韓粉
好可憐的佛粉啊⋯⋯自以為能呼嚨結果臉超腫的
吃屎覺青
平常嘴巴就夠臭了
還要說大話吃屎
笑爛
當初也一堆憨粉說韓國愚被罷免成功的話要直播倒立吃屎啊，啊那些人做到了嗎？笑屎，才罷免掉一個王浩宇就高興這樣，那當初把韓國愚罷免掉的人不就應該爽到🐢頭奶頭都爆炸？🙄️
在版上這樣會被說是牆頭草、真香

如果不限定是卡友的話 
藍藍最恨的館長應該勉強算吧
藍綠都有人物被他罵過 也跟2種顏色的粉絲吵過
其他柯粉、昌粉好像還沒跟他戰過
這樣你不僅會被罵覺青、韓粉、破殼小雞，還會被抹紅
一些都不挺這樣的人多嗎
有
我哪個黨都批評
所以我在這裡被罵過：
紅桶 決清 4%仔 綠蛆 韓粉
b3
你挺中國阿
政治上 所有人都不挺 只挺利益才是正確的 比如我
作為一個燦粉、柯粉
不討厭民進黨但常吐槽覺青和獨派
對國民黨無感的我，卻非常討厭法輪功

這樣算是什麼立場
B5
這樣正常啊
如果默認挺民進黨就是 挺蔡英文 挺蘇貞昌 挺美 挺日 挺台獨
然後挺國民黨就是舔共是外省要統一...那就是沒有個人思想，只會被當槍使
我討厭操弄網軍的垃圾黨 不管藍綠白黃只要操弄選民都是垃圾   有跟我一樣的嗎
目前最討厭綠蟑螂
因為王浩宇就是代表人物
我真正中立
應該都是自以為中立，但其實都默默被政黨/媒體影響，我覺得最大的問題是大多數的人，看到跟自己持相反意見的就莫名變得很偏激，只有少數人可以理性討論..

雖然我自己投綠，但我真的也不喜歡王浩宇，講話太自以為，他跟陳沂都是我的黑名單，都是只聽得進跟自己一樣的聲音的人
我自认为算是老陆这边比较中立的了吧。
中立是有代价的。很累，挨两边的骂。
之所以我能对比较多的事情采取中立态度，原因有二：
①我不缺爱，精神上很有安全感。这使我不需要靠主观好恶选择政治倾向，不需要向社会声讨我个人应得的那份正义，对社会热点也会冷眼旁观不去贸然声援任何一方。
②我履历跨度很大，理工博士，政府情报，风投券商，经济研究所，高科技公司，法律职业资格。这让我较少受到常见的狭隘职业经历与特殊道德的限制，思想包容性很强又非常成体系。
现在回答楼主的问题：
在我的认识里，中心思想是可以完全跳脱个人偏好的，但实现起来并不容易。代价是，你自己看起来就不像一个有血有肉有灵性的人了。像一台，嗯，研究机器吧。

比如关于楼上“自以为中立”的问题，这完全可以模型化为一个决策概率的问题，你只需要保持对现有客观材料评估的中立就可以了。从主观中立向客观中立挺近，是需要花大力气去搜寻和研究的，代价很高昂，但也不能因噎废食地认为中立的人不存在。
b11
其實我講不可能也有點武斷
應該說 我認為中心思想跳脫個人偏好 屬於理論極限 實際上要做到頂多可以逼近 但也難保有個別怪物的人能做到
不過即使真的做得到  會不會影響到平常的自我也很難說
B16
哦对，是这样的。
人的认知能力有局限性，纯怪物不存在，接近怪物的也很少（我见过几个，主要是研究宏观经济的人，还有几位神学家）。人的认知局限，也成就了神学在世俗社会中存在的空间：全知，即为神。
我个人是选择唯物说的，即“经济基础决定上层建筑”。这倒跟中共的意识形态关系不大，跟我的科研经历关系比较大。现在想一想，可能还是因为没有放弃把人的认知能力向着神的方向拔高的努力。其实整个科学界做的事情，也无外乎是这个宗旨。
这个努力在过去几千年是比较奏效的，未来几千年也会持续下去。我对此抱有希望。当然，别人对此不抱希望，选择唯心说，我也完全可以理解。毕竟这二者并不是对立的，它俩就像同一棵树上涂了不同的颜色，视角不同而已，逻辑线是一样的。
我在版上至少四年了，能被貼的標籤差不多都被貼過。

我從來不會認為政黨立場應該影響我判斷事情的是非和正確性與否，畢竟政黨的選擇是以接近我個人價值觀為準。

至於那些以黨的價值觀為思考和判斷方向的，只能說這種人抽掉政黨傾向外就只剩一個肉體，沒什麼靈魂思想吧。
被民進黨利用完了
等等等等等！！！
我大浩宇是被罷免又沒被開除黨籍
請民進黨把自己的垃圾打包好別亂丟
中壢不珍惜王浩宇才沒關係
我瞧浩宇去台南選議員一定能上的
肥燦要切割囉
早知如此何必當初
默默經營桃園就不會這個下場呀
快訊：王浩宇將擔任民進黨副發言人
B2  拜託不要來
中國玻璃廠工商意外總覽
支那玻璃乳華不意外
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235182282
相信youtuber就活該被騙而已啊
就知識而言沒有絕對正確這回事，哪怕是專業學者也會有部分知識上的偏誤，而現有的科學理論也有被推翻的可能，更何況老高提出的不是知識而是觀點，不應該視作他要為他的觀點負責這個論調，觀點更多的是猜想要經過實證才能作為知識，這樣會變成提出觀點的人除非證明他的觀點是對的否則都該為他的觀點錯誤負責，孩童錯誤的認知該由家長和師長來導正，因為在社會制度上他們才是最該為孩童負責的人。
知識沒有絕對正確，但是事實認定以及邏輯思辨是論述事情最基本的底線
自我打臉或指鹿為馬跟中天又有何異?
老高就是有聲版的內容農場，內容有對有錯，請自行判斷。
youtube是個12+的APP，所以說受眾是「未受過教育的小孩」有點怪。
其實我們可以類比一下關鍵時刻就好，關鍵時刻也常常在黑白講話，但是相信節目全部的人應該不多，畢竟大家都只在乎娛樂性，在乎西屏怎麼看而已。
基此，我們不應該賦予老高講的東西必須是正確的義務，他從來沒說自己是知識型，他也很清楚自己就是個說書人，讀大學的用意就是來分辨誰是在黑白講話，如果在現今的時代連媒體識讀能力都沒有的話，那跟那些容易被操弄的韓粉有啥不一樣。
若有自己分不清對錯的人
也休怪別人給了錯誤資訊
老高影片本來就只是茶餘飯後聽故事而已
只因這次觸及的內容有稍多人了解罷了
平常講外星人時你也知道他內容不可能真的
也沒提出異議
一堆雙標仔
愛莉莎莎之類的Ytr 錯誤訊息就被狂刷
要求道歉
愛莉莎莎也沒說自己知識型yt
怎麼沒人當娛樂看了

個人覺得老高也要出來道歉
B8好像是當初指出錯誤的那個人很喜歡尼采，所以才跳出來說 這樣
人家講故事你把他當知識
再來怪他講得不是正確知識?

好哦 自助餐欸
就小孩這點
他們這年齡層應該也不會聽的懂巴
至於那些神話 就真的只是故事而已
他們也不會當真
如果老高沒有講尼采
又有多少人除了尼采的上帝已死之外
對他一無所知

我覺得至少老高讓很多壓根不知道的人
想去瞭解尼采的哲學
這就已經很有價值了吧

今天會説老高亂講的
都是已經知道的
但不知道的人還是不知道

老高借由他的影響力
讓不知道的人知道了且關注了
這不是令人高興且振奮的事情嗎？
po文訂正討論知識還好，覺得可以理性傳播正確知識，主要不喜動不動就歡逼人YT道歉負責的。
不然平常外星人不打臉，地平論不打臉，這時候跳出來要檢討很無聊。
本來很多東西都只是當下的知識，甚至不同面相有不同見解，理性討論就好。
牛頓的的運動定理被愛因斯坦的相對論打臉，怎麼沒人叫牛頓對自己誤導古代小朋友道歉以示負責...
B3 雖然現有的知識的確有可能被推翻，但老高有很多傳達的資訊是明顯錯誤的，這不容狡辯
會相信老高的就算沒有老高，也會自己找地方被騙，就讓這種人他慢慢被社會淘汰吧
我是不懂為什麼有人提出老高講錯的地方並修正時，會有人跳出來說老高只是說書人幹嘛這麼認真?  
老高粉不是都對批評老高的人說你分不清對錯怪誰
阿連別人提出正確的論述都要批評不也雙標?
對 我就是在講尼采那件事
其實目前世界上所謂「正確的知識」也只是學術界主流的解釋結果
說老高講尼采有問題的哲學研究生其實也沒有錯
他講的就是目前主流學術研究尼采的知識
但不管是老高還是哲學研究生兩者都不是尼采本人，又有誰說誰對誰錯呢？

哲學家黑格爾辯證法有提到
每一個正論都有包含反論 兩者都不是客觀事實
只能靠兩者經過不斷思考思辨才能達到「無限接近事實」
注意！只是「無限接近事實」終究不是事實
老高與哲學研究生其實就是正論和反論的例子

真正要思考的問題是我們許多觀眾就是很愛選邊站
從來都不讓自己擁有「自我批判」的能力
整天說自己很有主見很有自己想法，卻也是盲目跟從主流的人一大堆...
艾莉莎莎那是另一種問題，就做影片跟你宣傳來路不明的療程，這蠻嚴重的
像我媽就很信這種的人，之前就信仙人掌可以擋輻射，這還好，就買了幾株沒用的仙人掌而已，但如果他看艾莉莎莎的影片聽信了去試，出事了怎辦?
老高的話比較像以前的靈異/神秘類的電視節目，大家都知道唬爛，就看好玩的
不過我也沒很常看老高，如果他有影片做跟艾莉莎莎一樣的事我一樣譴責
要負責嗎？

我覺得要有這個意識（做為創作者檢視自己提供的訊息正確性/適當性）
但話又說回來，這兩者很常因時空、因每個不同情況而不一樣
如果要因為知識的完全客觀、正確而捨去內容的其他特點我就覺得可惜了
（當然可能還是要視不同領域而論啦，醫學類的還是要更小心一點）

但我覺得說負責真的抬舉觀眾了啦
人家又沒有對不起你幹嘛跟你道歉
有時真的很討厭那種隨隨便便就很不禮貌的要求人家怎樣怎樣的
你又不是人家的誰 要講什麼內容還要經過你的同意

我覺得有禮貌的提出不同的觀點，帶起討論的風氣是好的，假如創作者很有風度一起討論、得到一個更好的結論也是佳話；
但高高在上的態度真的是可以收掉。
不喜歡看別看啊 覺得有錯 提出證據啊
人家做YT妨礙到你了？
強迫你追蹤？
別搞的自己很大愛 怕小孩誤相信好嗎
真的怕 去當教育部長改課綱比較實在
在鍵盤後面嘴嘴點點 只能說你心胸狹隘 很噁心
講的自己很客觀一樣 別做作了
一個公開平台 想講什麼就講什麼 
不受歡迎自然被淘汰 追蹤數少 
別只長身體 長點腦好嗎
老高當初就說過他是一個說故事的而已啊 怎麼會有人把它當成教知識的? 老高是要道歉什麼(´_ゝ`) 別搞不清楚頭 就從中間噴阿 灰姑娘的玻璃鞋12點消失 為啥不靠北
 套上面講的人家講故事就有人把他當知識然後再來怪他講得不正確
自助餐吧
他本來就很農場啊
上次看他講量子力學好像頭頭是道
懂得人就知道根本在瞎扯
論道德責任的問題，
我認為該要求的只有創作者不能自己明知是錯的還當成正確的在講，
但我不會要求不能有錯。

對於一些人文學方面的知識本來就只有觀點的不同而沒有對錯之分，
只要有依據每個人都可以有自己的觀點，
覺得某人講的不對，盡管提出自己的論點來就是了，不須否定別人發表言論這件事本身。
而即使是一些有標準答案的例如科學知識，
任何人的學識都有限，再怎麼檢視正確性也不能保證不會有錯，
甚至現在公認正確的也不能保證以後也正確，
還是只能盡力而已。
盡信《書》不如無《書》，這句話都講幾千年了，
我想任何學習的人都應該在知道這些的前提下，不斷吸收同時不斷思考，慢慢接近自己認為的正確。
如果自己不思考，全信或是全不信都不是好的態度。

單論這件事，
我覺得現在這樣的情形就是最好的啊，
有人覺得老高有哪裡講的不對，就提出自己的看法，
大家看了以後自己判斷，覺得不足以判斷就自己去從別的地方不同吸取更多知識。
老高就盡他自己所能就行了。
沒有對錯啊 搞不好現在一直認為是對的事 以後就變錯的
重點是觀眾有沒有判斷能力

自己能夠明辨是非就好 世上傻子這麼多 哪管得著別人

怎麼不說教育部都在教錯誤的歷史跟價值觀勒？
不只是老高 很多youtuber傳遞的都是錯誤資訊....
老高比較像是讓大家去思考這件事或這個假說的可能性 他每次都有說有這個可能 
但沒有說過絕對吧
艾莉莎莎那個比較像是沒有查過 
然後就相信一個偏方 還很肯定⋯
而且這種對人體有害的
如果老高一樣做了這種來路不明的奇怪偏方
也一定譴責
大家要自行辨別YT內容真實性啊
跟看電視一樣 你們都不信電視播的了
怎麼就相信YT看到的？
滴卡都大學生怎麼會不懂呢
我想說網路不分級啊，本來就是觀眾自己選台看，你以為新聞媒體報導是真的嗎？什麼兇殺案都是真相嗎？別傻了只是一部分，而且很擅長用疑似、懷疑來騙，然後事實不是這樣後續也沒在報導，媒體從來就沒有法治說什麼要對觀眾道歉⋯⋯甚至最近爆紅毛長齊富王鴨肉其實也沒必要對大眾道歉，他只要對那個熊貓道歉就行吧⋯⋯，公審什麼的都是道德標準而已，所以聽聽就好吧⋯火星人金星人，還有一些當然都是不確定數，就科學而言也是啊每年不斷更新，甚至預言、未來人、又發生就說很神沒發生也不了了之，老高也說他是闡述一部分自己的認知（每個人角度看法面向不同）當然理解出來也不一樣，如果都要真相才能當YouTuber 那可能沒幾台可以看⋯而且你不覺得智商問題很重要嗎？媒體散播也不是兩三天，老人家不是都會聽廣播亂買藥，金剛丸，什麼的最後洗腎，也沒什麼人被關啊⋯⋯還要一些奇怪的神教密教邪教也是靠這樣洗腦，只能說生而為人自己判斷力問題
你484吃飽很閒，老高就是以說故事角度來說
B18
你說得對 正確的知識是主流的研究結果

但後面的部分 身為一個哲學系畢業的
恕我無法認同 
因為尼采本身的學說是一門哲學
他有完整的理論跟世界觀
那個研究生的確不是尼采本人 
他講的可能是他認知的尼采
但這種認知也是有脈絡的 
是有非常完整的架構的
老高說的完全和尼采背道而馳
這個已經跟你說的黑格爾辯證法無關了
當尼采的著作已經有明確的指稱時
你用對他的反論來說尼采是這樣的
這個不是辯證 這個是沒有唸書😅
就內容農場還養出一堆會信的腦殘啊
說他不可信就開始跳針人家是說書人什麼的

就算只有1%是會信那些錯誤知識還散布出去的那也有好幾萬人了
啊這些白癡會去傳播錯誤知識的原因毫無疑問就是他養出來的
要護航只是說書人什麼的我沒意見啦
看的人要信不信也是自己的事
但哪天同一批人拿老高講的話來說服別人
甚至是影響其他人的認知
散播不曉得正不正確的觀念、道聽塗說
這是很嚴重的事情
而且這種人肯定不在少數
難道不會對社會有一定的負面影響嗎
他是youtuber耶 又不是你家巷口香腸伯
乾 那以後亂講話只要說 喔我是說書人我他媽就不用負責啦～～
我覺得他厲害的地方是....
先不論他是有意還是無意，老高在某條線上拿捏得還不錯，即便有人聽信他的言論，多半也只會在一些場合被搧幾個耳光閉嘴下台。雖然或多或少會造成該領域的困擾，但至少很難鬧出生命財產上的嚴重問題。

....所以場內場外都是板凳先拉好，有戲看就對了
觀點上的錯誤應該做的是批判和導正而非要求提出者負責，學術是永無止境且沒有絕對正確的，只能通過邏輯思辨來達成無限接近真理，無法就議題做到邏輯思辨的就只是信徒而已，跟信徒辯論是無用且愚蠢的，更何況這個社會沒有人應該為他的信仰負責，提出論點並導正錯誤才是理性者該做的。

下面是場外人士對於老高錯誤觀點提出的論點、批判和導正
https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6116916
https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6117240
阿怎麼又是哲學系的
現在的人都沒有自我判斷的能力嗎？
他幹嘛道歉，他又不是台灣的YouTube，而且也不是大學教授，只是提出自己的看法的創作者，講真的如果不是他講尼采根本一推人還不知道尼采是誰，高中歷史課本裡的一行字就沒了
YouTube是12+wwwwww你知道pornhub是18+的嗎，沒有實質辦法限制年齡的年齡限制標語就真的只是標語罷了
不想護航老高，但是依討論是否會影響正在教育、待未教育的小孩子的話，老高絕對不是第一個需要拿出來批鬥的。台灣有那麼多智障、腥羶色、低俗等youtuber都應該先全部肅清。
就算要他出來道歉，反正他也不在意吧，又不是做影片維生。
如果你愛的人最喜歡聽故事
然後每天都會說給他聽
不愛死才怪，幸福感UP+
如果原PO想當個實實在在的人也是可以
幫我分類哪些書籍是真實的
我餐飲系很需要食療這部分的資料🤣
有看到宗教的部分幫我筆記殺太多條魚是不是死後會下地獄
身為一個理科生 我需要有人解釋一下尼采
哲學系念太多？那韓國瑜的言論不就要逐一負責
老高又不算是知識型youtuber
他是假想型youtuber
他只是說說自己對那些神秘事物的猜想
然後分享給大家而已
而且某些東西也說的蠻有道理又有趣的
所以超多人都愛看
質疑別人之前是不是要先質疑自己。
算了啦 817被當87也不離不棄
說書一下臭了嗎
老高主要就是講個心得
也說自己講的是小茉的床前故事
裡面有錯也不是第一次了
怎麼現在每次老高出影片
就有人po一次文問講的是錯這樣是可以嗎
個人覺得他不是無憑無據講
已經很好了
如果對內容有興趣我就會去查是不是真的
沒興趣的就看過而已

在此感謝會提供老高另一種觀點文章的人=3=
（你講的我還是會去查到底是不是真的）
（附上參考資料我會感激你）
這種東西為什麼可以那麼多人看
簡單來說就是「都是垃圾資訊」

一堆照維基百科唸的影片

一個當正角一個當丑角唱雙簧

不知道在紅什麼，不過我不會給我的小孩看這個

我都教育他們靠人不如自己查
老師：這首詩在表達作者不得志的心境
學生：為什麼？我不能覺得他在表達…嗎？
老師：不能。

文學煩死人，一堆很藍色窗簾
一定要有一個標準答案
那些大眾認為、專家學者認為都只是認為
也沒辦法去跟尼采本人求證啊
其實我不太懂你提出的論點為什麼要直直跟老高劃上關係，很多Youtuber都是如此吧！？新聞媒體也是如此吧！？學校老師也是如此吧！？整個社會都馬充滿了錯誤的資訊
老高做影片不就是把要講給小茉的睡前故事講給觀眾聽而已嗎...有人會因為床邊故事不是真的就叫作者出來道歉嗎==
B3 但是他的一些東西是根本性的錯誤誒  像是有一期影片他就說曾造成孟加拉大饑荒的是稻熱病  但是實際上是胡麻葉枯病  這兩種病原特性是兩個極端  很明顯他找的資料有很多都是錯誤的  之後蝗蟲那集也是很多錯誤
就我的專業領域部分就能看到那麼多錯誤  其他的影片可想而知也會有許多基本錯誤  他應該負責的不是他提出的觀點  而應該是他給出的錯誤訊息
真的是人紅不管怎樣都有人會有問題欸？？？
老高一直都說這些是他自己講給小茉的故事了吧？
所以他的影片本來就是娛樂向
看著開心就好
你想從裡面獲取知識才有問題吧😂

不過老高會員的影片就真的還不錯了
而且裡面很多可能因為是老高獨自拍片
所以講的東西黑暗講的方式都和一般頻道上面的不一樣
B9 老高早說了，他就像是個說書人，而不是傳道解惑！以前說書人講的故事都會是真的嗎？ 老高講的東西也都是網路上找的資訊，不然地球是平的他假說他也談過，那看的人也要信？
B54 真的是這樣，老高開頭就說這些故事是說給小茉聽的，當然故事其中一定有虛幻不真實的地方，一群人一直抨擊老高傳遞錯誤資訊，甚至國小老師拿影片當教材都說是老高的錯誤，使用前請詳閱使用說明書好不好啊⋯⋯
老高根本懶得理你們這些垃圾魯宅好嗎 可悲
年收破億 誰他媽屌你  講這甚麼fucking word  打好你的lol 在這邊瞎bebe甚麼
7414
你去把尼采穢土轉生出來問問他這本書的意思
唬爛我聽很多，但老高的最精彩！
訂閱訂起來、會員買起來！
B3 但老高對於尼采的解讀是完全錯誤——把A解讀成-A
照這個講法，是不是全部科幻電影都要出來道歉？
嗶嗶嗶！麻煩復仇者聯盟4出來道歉好嗎？還穿越時空咧？教壞小孩子耶！！
做研究的就沒有絕對正確或錯誤
你要去罵達爾文嗎
笑死 是不會直接指出他哪裡錯嗎 道歉什麼
我覺得他們要知道自己有影響力
沒有經過查證的東西就不能亂講
因為很多人會相信他們說的是沒有問題的
我怎麼覺得很多人會抓錯重點
1.沒有人針對老高，世界上講錯東西的人
很多，今天會拿老高出來講只是因為，當前
他的話語權已經有一定的影響力，直白一點
就是公眾人物的責任，有些人會說明明就
還有其他人可以拿出來講，幹嘛要扯老高，
再強調一次，那些其他人只是還沒被講到，甚至很多早就被講到說不完了，不要再忽視問題

2.知識又不一定正確，你怎麼敢說老高一定是錯的？何況老高從頭到尾都沒說他對
首先，現有知識的確有可能被推翻，畢竟那是
主流學會長久下來得到的結論，但你不得不承認，那有足夠的脈絡可循且理由充分，是可以當作讓大眾吸收的知識。以這次的哲學問題來說，有些人會說「那些只有尼采本人才知道，沒有誰說得才是對，你不是尼采！」，這點當然沒什麼不對，但是如果你要拿這點來反駁，那那些文學為主的學會，真的都可以收一收不要幹了，不然只有本人才知道，那我研究幹嘛？ 那些研究的人正是已經抱持著「本人才知道」的心態才去做研究，為的就是去考證阿。像是你各位做報告的時候，如果要引用資料，總不會Google後第一個跑出來的文章就貼上去吧？？？不會吧？連你做個報告都知道資料蒐集的重要，那老高作為一個有高觀看數的新媒體，我們不能要求他沒有半點錯，但至少不要錯得一團糟，把正的講成負的，完全相反，那時你還能說只是觀點不同？你要知道老高並不是今天才出包喔！老高已經在很多期的內容將現有知識的基礎講錯了，老高如果像以前主要都是做都市傳說或是神話故事，那問題當然不會這麼嚴重，問題就在他已經講到現今固有知識的範疇，那他最基本的資料蒐集，得做好吧？

3.觀眾的媒體識讀才重要吧，怎麼怪到給資料的人頭上？
你各位要知道，「資料提供者給出正確資訊和觀眾有媒體識讀」，這兩者是不衝突的欸，是可以共同存在的，有媒體識讀當然很重要啊！
但不代表我資料可以給錯啊！不然從今以後每個人都亂說話沒差，畢竟要有媒體識讀，所有的話我都要去查證？欸沒有那麼極端吧？很多人把老高當成故事在聽，並沒有去直接相信他說的當然是沒問題，但跟這次問題的核心並沒有直接關係。而且不得不提到同時有很多人真的信老高那一套，當然你可以說他們媒體識讀不夠沒錯，但最一開始老高還是要給對資訊對吧？ 那些信老高的已經慢慢有一點干擾到現今學術圈了，就拿學生反駁老師用老高影片的例子來看，如果持續下去，遲早會滾雪球吧？
講一個比較無關緊要的舉例，你今天沒有信老高講的尼采，但有一次你在朋友聚會上，聽到身邊的人提到尼采的話題，你無意間插了一句「喔尼采啊，那個(用老高影片講的內容)的人嗎？」，接著那些有研究的人看了你一眼，用一種極為訝異的眼神看著你，你這時不管說是自己找的資料或是說是看老高講的，應該都會被當成笨蛋吧。

結論，老高在當前華語Youtuber這種新媒體，已經有足夠話語權的情況下，如果他影片中有講到現有知識的點，那他至少資料要好好蒐集消化整理，不要讓錯誤訊息開始流散出去，甚至形成了新的圈子，那到時候要導回來又很麻煩了，問題可以沒有這麼嚴重，只要來得及的話。
作為粉絲之一，認為老高被批判很正常，如果不是「絕對」的事物都存在被批判的價值和可能。
不過比起要求道歉，訴求他在每部影片開始前都做：
「以下內容純屬個人淺薄了解後之猜測與虛構」
這種有判斷能力的觀片者原本就心知肚明的聲明，會不會比較能解決反對者的最大爭議點呢？

他能收到眾多人喜愛的原因絕大部分不是因為他說的內容，而是他說話時自帶的一種個人魅力，加上他老婆時而出其不意時而天馬行空的想法，以及影片整體的節奏氛圍，三者缺一不可（他曾經拍過只有自己解說或者和他人合作的影片，吸引力肉眼可見極大的下降了），對於很多喜歡他的影片的人來說，反倒是影片本身談論的內容放到了次要地位。

在他和蕭敬騰團隊合作的那部影片下，有個高讚熱評是這樣的：

網路上的文章：*解釋為何雨天告白會增加成功率*  
我：講這什麼屁話
------------------------------
老高：*解釋為何雨天告白會增加成功率
我：哦哦哦哦哦哦！！！！！

這個真實的笑話引起不少人共鳴，其實一方面也反映了很多喜歡他的人都知道老高說的內容真實性高低，同時證明了大家喜歡的不過是他講述時神奇的說服力而已。

所以看到他說的內容被批判，才會大多數的反駁都是「我們都知道是假的，會當真的人自己有問題」，與其說是在替老高辯護，不如說是在替自己辯護。

至於說雙標的，我沒太關注另一個人，所以發生什麼也不清楚，也覺得沒必要去了解，畢竟先不論事情的本質一不一樣，為什麼能把反對她的人和支持他的人畫上等號這件事我很是不解。
如果不是畫上等號了，那為什麼能用某群人的標準套在另一群人身上，並指著另一群人的鼻子罵雙標這件事更令人不解。

不過觀察每一次他引發的現象也確實有趣，比如批判後沒發覺自己的影響力其實也是他口中惡效應的一部分這種。

對他的影片，我個人是沒買會員，也不常準時收看，而是在無聊或吃飯時看著圖個樂的程度，要說最喜歡他們頻道哪裡，應該是夫妻互動可愛這一點，如果這也算腦粉的話，那⋯⋯好吧，反正我也改變不了別人的想法。
原po很有對岸小粉紅的味道。
老高的影片提供的是不同的學說、不同的觀點
畢竟他也沒把自己歸類知識型 只是單純睡前說故事給老婆聽 順便拍影片罷了（觀眾才是其次😂😂😂
 
判斷的是觀眾 辨別資訊的能力很重要 
老實說你每天用這麼多網路 不是所有訊息都會100%相信的吧？ 對錯難免 而且真正的對錯有時候也很難去評斷
訓練自己的辨別能力也很好啊
習近平訂閱有13億
他不用為他說的負責嗎
如果在現今的時代連媒體識讀能力都沒有的話，那跟那些容易被操弄的英粉、覺青有啥不一樣。
老高就靠他老婆才紅的啊
不是老高說電影嗎？
他就是以電影的世界觀
去分析電影的內容來解釋
之後帶入現實是否定真的像電影

如果是那某些怪異現象
是不是就是電影演的那樣
所以才會這樣。

這完全就是依照
電影、小說世界觀來推
「如果是現實」
所以沒什麼好責怪的吧
起源是電影本身又不是他
他不過是解釋電影 帶入現實而已
對聽眾來說就是接觸不一樣的觀點阿，真實性不是那麼重要
又不是聽完要去考試，幹嘛揪著他傳遞的知識有瑕疵檢討
他要講故事勢必要從網路找資料，那整理到的資訊是錯的，是不是也要怪那些資料源頭在唬爛

既然有人對那些項目這麼有自信，那為什麼不在老高講之前去揪出這些錯誤的資料加以訂正
默不作聲任那批錯誤資訊流竄，直到有個紅人用了再來一一審視錯誤
那也要怪這個正確的人沒有挺身傳播正確知識嗎？
追究這種責任歸屬可以無邊無際，只因為今天被網路資訊誤導的是網紅所以你可以瞄準他罷了
B9 雙標沒差吧，反正要怪就怪愛莉莎莎她是女的囉
老高又不是台灣人，怎麼可能會要求他道歉?
說實在看歸看，不要當真..當樂趣就好。
我對這兩位YOUTUBER沒意見，有興趣的東西就點進去聽聽，沒像他們那麼認真(擦汗
他只闡述他想說的觀點，非常的片面，所以才容易誤導別人。
就像是一個殺人犯也多少會有優點，如果只跟你講他做過的好事，你也會以為他是好人。
老高我唯一比較認同的是他的資料搜集跟講故事的能力，而影片內容完全就是危言聳聽。
什麼都要拿出來公審你們也真的是有夠幼稚
有錯誤底下留言指導一下說錯的部份也可以，很多人發現說錯會底下補充！這也是一個方式，畢竟一個人再怎麼謹慎查資料，都有可能口誤或是找到錯誤的資訊，網路上很多影片都是不正確的資訊，如果認為孩子還沒辨別能力，應該大人自己也要把關，不然就跟把小孩丟到學校，理所當然認為學校就應該負責把孩子教好的概念一樣！

而且沒受過教育的孩子都在看佩佩豬吧...不確定多少五歲就抬頭的未受教育小孩會看老高，倒是很多小孩還沒有辨別能力都在看A片，卻沒有人出來指責這些A片網站，把錯誤的知識傳遞出去！

老高 我都當睡前故事聽，聽完我也沒記住，要增加知識 ...可以請小朋友翻開國文課本！
講一堆偽科學 受眾又是知識水平很低的那群
再來說有正確識讀能力的人不會當真...
老高常說自己是說書人
講故事本來就是講每個人理解的版本
如果你覺得他的有誤那應該恭喜你聽了這個故事你的腦袋有在使用有你自己的理解
你可以選擇不聽但是不用要求人家道歉
他又沒跟你說他是知識型youtuber
老高就只是個說書人，你要什麼真理什麼真相？
現在的人都無法自行判斷、無法辨別了嗎？
就算失去了這項能力，若真的想知道真實的狀況是怎樣？不會自己google查找嗎？

很難嗎？現在有些人的想法真的很讓人無解耶，到底頭殼裡面裝什麼？這還需要人家教哦....
B9 但我覺得例如艾莉莎莎他的錯誤是可能影響他人
而且是負面影響
比如健康之類的
但老高頂多是觀點這類的錯誤
不致於造成他人傷害
所以比較不易被攻擊吧
單純個人觀點
2年前就跟身邊的人講過了
什麼老高什麼ㄌㄎ太太的
都是沒營養的頻道
內容錯誤也不對錯誤負責
還是一堆低能兒喜歡看
想看垃圾就去看吧
沒辦法阻止狗吃屎
反正我覺得他很會講故事，我看影片就是娛樂用的，我要學習的話不可能不看書只看YouTube 影片。
B3 老高的問題在於把農場文包裝成未經實證、漏洞百出的偽科學
B81好偏激喔呵呵，那你朋友有聽你的嗎？還是靜靜的看你自我介紹呢🤡
老高粉會跟你說就當床邊故事就好不用那麼認真
遇到別的Youtuber講錯就開始雙標了
看到很多人在為老高護航 
我覺得這些護航的人不夠理性...

護航者的主要論點就是
「老高只是說書人，又不是知識型YouTube，不要自己當真」
哈哈這句話真是天大的笑話...

如果你覺得他不想傳遞知識
那什麼叫做傳遞知識？

我看了老高幾乎所有的影片
如果「他自認為」他接下來要講的「不是知識」
他一開始會先跟觀眾說這是「都市傳說」
或是「神話」或是「故事」之類的

反之，如果他沒有特別說
或是非常明顯，一般人一看就知道不是事實的（如SCP)
就代表「他自認為」他接下來要講的這些是知識
例如他說某某學者有什麼主張等

對於自己傳遞錯誤知識當然要負責阿
因為他讓人以為某某學者真的是這樣子主張的
提供錯誤的資訊給觀眾
讓觀眾信以為真而誤入歧途
特別是那種很少人能輕易分辨出來的資訊

說錯話不用負責到底是什麼觀念？
把分辨所有錯誤資訊的責任都推給觀眾
傳遞錯誤資訊的人卻不用負責又是什麼概念？
所以以後大家講說話都不用負責？

By一個理性的老高粉
所以老高講的內容
跟關鍵時刻，神秘52區有什麼不同？
好奇有人會看這些節目
因為他們唬爛所以叫他們出來道歉嗎🤣
個人覺得，他只是在講故事，youtu也不是提供知識給兒童的地方，想看就看，不想看就按叉叉，就像不會有人去求證是否有白雪公主的存在一樣，只是一個故事而已，他本身不是學者吧?只是一個直播主，真的覺得不好，就不要給他點閱率
老高自己說過他賣的是想像力啊
從法律角度看，言論自由的內涵就是讓所有人有最大限度的發言權，你所說的怕有人聽信都不是限制言論自由的理由，除非該言論本身就涉及犯罪。
況且知識本來就不是絕對的，否則何來一堆假說，任何理論都可能被推翻，世界是不斷在運行的，包刮上次艾莉莎莎那件事，我其實並不覺得那件事有這麼嚴重，只是因為剛好那番言論涉及一般人的健康才更容易被放大檢視，更何況老高這種你信了也無關緊要的東西，這就跟鬼故事科幻小說一樣啊。以自己沒有思考能力去限制別人跟你說的話都要是真的不覺得聽起來很荒謬嗎？
莎莎跟老高最大的差異就是
莎莎的影片可能會實質性的傷害他人，
老高沒有
小時候看過認識人體的童書上寫道「胃是負責消化並吸收養分的器官」長大後才知道負責消化吸收的是小腸，這件事沒有對我的人生造成什麼壞的影響，也沒聽說過這本書有什麼修正。
    小孩子有沒有識別的能力好像並不影響未來什麼？錯誤知識就錯誤知識，不會對身體造成傷害就好，反正未來總有一天會知道主流的解釋，退一步來說就算一輩子都認為這個錯誤是正確的，那又影響了什麼？
    不過提出人體可以藉由外力調整酸鹼值的人被告了就是。
我覺得老高的內容跟愛莉莎莎的肝膽排石影片影響的範圍不同
拿老高的地平說影片來講好了，我認知的地球無論是圓的還是平的還是橢圓的，都不會影響我的生活，不會因為大部分人認知上是錯的觀點我認為是對的就生病，最多就是考試被扣分吧
愛莉莎莎的肝膽排石，如果我照做了，可能會對健康有危害或馬上送急診，是一種實質行的影響
我認為不論他講的內容對錯
看影片的人要學會去查證他說的是對或錯
父母也可以借這個機會培養小孩盡信書不如無書的想法
你根本自己眼紅
B32 首先你要找得出同一批人 網路無國界 你要YouTuber負責我也同意 重點是用嘴巴叫別人負責我也會啊
B20 看下來最喜歡這篇。
釐清一下，這裡的“責任”比較像是在討論他有沒有道德上的瑕疵而已，沒有人要要求他道歉啦。舉例來說，就像討論善意謊言有沒有責任一樣，就是個單純的對行為做出道德判斷，每有人要要求誰對誰道歉。
另外高高在上的語氣是哪些用詞造成的誤會，我會改進的。
.
我蠻喜歡看老高影片的，不需要幫我腦補太多寫出這篇文的動機，單純是發現了一個有趣討論點“沒有識讀能力是不是自己責任”，而就老高的事件來帶出，畢竟我也是從這事看到的。可惜了，想說可以看到更多主張背後的理由，而不是只有宣稱。
比如：正常人都有能力擁有媒體識讀，所以應該有。但有能力辦到其實並不能推出應然。相較有道理的推論可能是：身在資訊發達的這個世界，充斥著假消息的環境下，如果沒有識讀能力，將成為資訊戰的幫兇。像這樣稍微就有推出識讀能力是身為正常人該有的能力的理由，成為論點。
.
B64 世上需要多一點這種人
B97 沒有沒有原po誤會惹，我不是說您高高在上，我是說上面的樓層啊啊啊XD
（謝謝原po喜歡阿）
就算真的要指證別人提供的資訊有誤好了，大聲的罵也不會讓自己看起來比較高尚吧哈哈哈

媒體識讀從幾年前開始嘲諷新聞記者的素質的時候，大家就對這個能力很強調。假設我今天真的要做什麼研究，或者真的對某個議題感興趣，我不會將老高的影片當作我唯一的資訊來源，而是再去讀更多相關的資料文獻。他談的這些更像是提供一個idea庫吧。畢竟有些事永遠沒有一個起點我永遠不會想到去關心啊~ 如果痛罵老高罵到他不出片了，不喜歡他的人無所謂，我是會大哭啦嗚嗚嗚。

除此之外我認為啦，你各位在網路上留言也是一種資訊傳播阿，你會保證你永遠不會講錯話，還是保持一個開放的態度歡迎大家討論勒？如果大家都是有錯就要攻擊（至人身攻擊的程度之類），有很多不一樣的聲音可能就寧可不說了，那就太可惜了。
重點就是低能兒沒有判斷能力
B3 他沒有在每部影片前標示、警告他說的純屬個人觀點
B3 知識沒有絕對正確沒錯，但很可惜他說的很多都是跟地平說同等級的絕對錯誤，所以你相信地平說而且希望你的孩子也相信？
B17 不分對錯才會變老高粉啊，合理？
B99 真心認為該為低能兒謀取福祉
學校有證照的老師都會亂教了
一堆教授爛得要死還不是一樣站在智識的殿堂夸夸其談
也沒看大家成天公審學校老師啊

如果看休閒型YouTuber還把人家當作知識型YouTuber 
然後成天放上來檢討
那視聽人的問題比較大吧？
聽人家說風就是雨
自己不會思辨、不會查證
那不用說老高了
你隔壁的大叔大媽都可以唬爛你
用不著在這裡檢討人家
關於知識有可能被推翻這點，哲學我不懂不談，來談談特斯拉和消失的船，還有植物會思考很和語言的來源，這三集他完全侮辱生物學和物理學家們至少兩百年的研究，內容完全屬絕對錯誤，特斯拉活著時根本沒名氣，美國根本沒找他合作過所以也沒有後面blablabla 和氣死特斯拉本人的電磁能扭曲光的鬼事，說什麼產生綠霧，我看是電解海水產生氯氣懹那些人中毒了吧
B105 植物會思考這集，首先思考定義在有夠複雜的神經系統能產生記憶，就算妳不認同這點，你自己去看他貼的數據，根本沒有正相關，還有他拿測謊儀測植物，傻逼哦，測謊儀測心跳和水的，你要測要拿植物葉片液壓劑。
B104 等妳家人被唬爛到認為買超貴膠原蛋白有用的時候看妳說詞還一不一樣
B105 先有語言才有欺騙那集槽點太多。都用外星生命說了，你是把現在做基因演化樹的資訊生物學家都當白癡哦，大家用汗水專業研究出的結果就給你亂講成太空來的，外太空都生命的基因是ATCG的機率超低，甚至根本不是DNA RNA,居然還能和地球生物完美共用核糖體，好棒棒
自己沒識別能力 還要別人出來道歉 怪誰
B92 胃可以吸收部分藥物等水溶性物質
講這麼多我沒要他關台或幹嘛，我的訴求只有一個，每部影片前放上警示標語表示純屬個人觀點、未經查證、非科學討論之類的。
到底為什麼拍個影片還要對社會大眾負責任...
每次政黨候選人講了一堆哪次為自己講的話負責過了？
期待有天蔡總統能視察到浩宇哥在服兵役
蔡主席
蔡同志
乾那屁事

軍人效忠的本來就是國家領導者

總統就是長官 見到長官誰不是那個樣子？

媽的不當兵就算了 腦子？
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-01-15/523873
B4 你的腦子？還是你覺得這樣正常
欸 裡面沒有影片欸
算惹 不想爭
B5 進去過這個地方的認真回一下
其實這樣蠻正常的
因為裡面那個地方本來就不太正常
軍人效忠憲法 
啥時效忠領導者啊
有沒有當過兵背過軍人讀訓
政治作戰或莒光課都沒教膩

以前威權時代才有那種歡呼，民主化看到總統就敬禮而已，還一路歡送勒，北韓上身？
蔡領導...你是我的巧克力
那之前某位從沒去過空軍後勤指揮部的是怎樣，放國軍在一邊涼嗎==
英皇
吾皇萬歲，萬歲，萬萬歲
大英帝國的崛起
B4 
軍人服從憲法，效忠中華民國政府
但這樣的行為....
有點像玉山先生時代...你是我的巧克力感覺...
就覺得很狗腿拍馬屁
好想吃 大家加油
吃不到3Q脆皮雞排了
罷捷理由書蠻瞎的
B3 
認同，浩呆真的太扯，每個政黨都有人出來支持罷免，黃捷我個人倒還好，畢竟我也不是高雄人。

我反而覺得陳柏惟比較誇張，每天都開地圖炮嘴非綠的民眾。
選出陳柏維這種咖 台灣年輕選民水準真的爛
陳柏惟為什麼要挺佛地魔這咖⋯⋯
拜託希望合照中另外兩位也一起下去
B5
選出顏清標的選民水準如何
B5 講的好像非年輕人就很會選一樣ㄏㄏ
準備換鳳山清捷隊上場了
B3 
哪裡蝦
這三個不都同水準嗎
高標準檢視敵對黨
低標準原諒自己支持的候選人
12月1月高雄馬路外洩停電一堆問題
黃捷白眼翻了嗎？
B5 所以顏寬恆比較好？
你是中國人的話我還以為中國人邏輯都這麼爛
坐等雞排
卡等
https://i.imgur.com/eGsoP2N.jpg
B6 物以類聚
我也是覺得呱吉幹嘛支持陳柏惟 原本蠻喜歡他跟上班不要看的 但自從他是小綠就有點...
陳伯惟這個爛咖應該排黃捷前面吧
B5 其實很簡單
就是想看換一個新人
能否打破現在的政治體制
為什麼顏家會被拉下來
就是不滿於現在的他們搞出來的政治結構
新的人好不好 
或許事前可以打探
但要真的擁有職權的權力後
才能真實感受到
希望能改變台灣這種不明智的政治制度
想問一下為何要罷免黃潔啊
B21 挺萊吧
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20201114001861-260407
呵呵🤭
顏寬恆表示：
啊就跟你說我們家的水餃比雞排更容易吃到了吧
（1/3）嘻嘻雞排準備裹粉下去炸了
話還是不要說的那麼滿
不是韓粉也不爽他們
不關心市政只會一直出現在政論節目刷存在感下去剛好而已
3個罷了一個
那請1/3臺灣人吃就好
希望能看到800萬片雞排😋😋
不然817萬片好了 人人都有份嘛
B5 住那裡的選民素質本來就不高....
應該是說有腦的選民也不會去投票
因為投哪個都是白癡= =
真的有腦的政治家
台灣的話一隻手就數完了
B20 台灣自從民選總統、地方縣市首長和議員後
唯一在黑金政治的體制外
我只看到柯文哲和黃國昌欸
當然有些議員也有（但真的沒幾個）

所以選柏惟的這次實驗失敗了🤣
而且柏惟一看就是韓總機的高度
各種情緒說詞和表達
只差在顏色不同罷了
B28
你哪根蔥敢嗆台中海線人，想當海景第一線？
B30 我先吃完誠實豆沙包在變成消波塊😗
建議全罷掉
一塊雞排比這三個有價值
罷掉了可以省3個議員的薪水
三個都欠罷免啊 水準差不多
尤其是黃捷ㄏㄏ
3Q陳 除了製造對立 還能有什麼貢獻？
可能連雞排也不會炸吧⋯ 
可悲台灣有這種「民意」代表
我2/6會回去讓白藍柯韓粉網軍再崩潰一次的
ㄎㄎ
B22 她的文章內容都沒有挺喔，只有逃避而已，並且不想回答此問題，畢竟她認為這是“蔡總統”實施的，無關議員問題。

只有“罷捷團體”一直逼她回答，就這樣過了很多天，“黃捷”就沒有回他們答這個問題後，“罷捷團體”就把她納入為“挺萊豬”一員。

即使如此，換做是我們，假如我問你說：你支持萊豬，還是反對、你喜歡吃美豬嗎等等。

相對的，有些人就是不想回答，難不成也是要把對方納入為“挺萊豬”嗎。

就算他們這次的新罷免理由為“美豬”，但是跟之前所提出的5大理由完全不一樣，重點是扯太遠。

在我們的眼中，有些人會挺“香港”是沒錯，想必“黃捷”也是，但是“罷捷團體的發言人“徐尚賢”卻禁止她，認為她是：干預國外（香港）內政，會影響國內（台灣），難道是不能關心香港嗎。

他罵“黃捷”有雙標，其實“罷捷團體”更有雙標，如下2個案例：
1.在12/25日時，他在當地社區喊說：鳳山的市民，會由自己做決定、球來了，打直球等等，被上面的鄰居罵說：叫什麼叫、老人也是要睡覺，他唯一的道歉是在“新聞媒體”，而不是在“當地社區居民”說聲“對不起”連基本尊重語言都沒有，肯定會被很多人罵翻。
2.“罷捷團體”原本有約定好要跟“黃捷”直球對決，來參加“罷免說明會”，不料“罷捷團體”的領銜人卻”因身體不適而不克參加，改用“辯論會”來邀請“黃捷”，這樣也豈不是也有“雙標”。

他（徐尚賢）還在“新聞媒體”要求“中選會”說：希望我能用“發言人”的身份來代替“領銜人”上台演講。

最後，“黃捷”是會依照規定來參加“罷免說明會”，不像他們會有動手腳，還說要學罷韓一樣，實際上根本不一樣好嗎。

所以你貼這個網址，裡面確實有很多韓粉
https://i.imgur.com/IzQNv6J.jpg
https://i.imgur.com/P6H17rM.jpg
B31
這是一起下去的意思嗎？ 三個全下去吧 尤其是浩宇跟3q
B8 人家比陳柏惟會做實事啦，誰跟你搞意識型態
還有兩個，努力下架
黃捷背骨仔啊 最耀眼的政績就只有打韓 然後呢？
黃捷如果被罷成功，
真的要歸功於旁邊兩位帶塞
台中這咖小，選前一副取代顏家清流，選後打人，嗆人，跪舔民進黨，進萊豬，根本智障垃圾
B6 因為王浩宇和陳柏惟就是同一水準的
沒請就換罷免了
陳柏惟這種咖小只有激進綠粉在挺而已
他有什麼作為 香港人來台當兵 支持萊豬喔
關中火一天呢？
對3Q滿失望的其實
我是都不喜歡啦
但推韓國瑜出來選才是真笑話
B20 我們認為陳腐黑箱的政治體制但能進行有效的政策溝通（俗稱利益交換的談判）能穩定政治格局甚至還有能一定程度上預測政策走向，但現在已經愈來愈脫離傳統政治生態，確實有創新改革的機會但同樣伴隨著高度不確定的風險
這兩個男的是真的欠罷
B43 非常同意
3q就沒料啊 可憐 看那質詢政策表現 還是留在高雄市議會的舒適圈吧
靠蹭韓國瑜選上的 不然你們看現在哪有新聞天天追著高雄市長跑 還看他幾點起床出門上班 哈哈😄
問一下，3Q有反過民進黨任何一個政策嗎？之前聽他上百靈果說藍綠做不好都罵，但我真的沒看過他罵綠的
陳柏維沒讓他當過不知道這麼爛
整天只會搞鬥爭完全沒在監督執政
顏家跟陳柏維就我看是差不多爛啦
唯一贏得就選顏家至少不會跟執政黨沆瀣一氣
B53 罵了下屆立委怎麼選
跟共產黨成立之初的五毛
還有納粹剛成立的黨衛軍
真的頗像

台灣國以後就一堆獨裁咖
跟國民黨當年追殺黨外同個樣
B36 看了你的內文兩遍 
就是迫於蔡總統的威嚴一句話都不敢講
跟檯面上的萊委沒兩樣
還沒入黨就這麼貫徹黨意代表也是厲害
這樣也想洗白？

我從時代力量出來就開始支持了
對於這種背骨仔特別反感
還沒入民進黨黨就拼命討好民進黨
被罷免剛好 時代力量真應該出來一起支持
真想看他滾出台中ㄏ
我是綠的，我非常討厭左邊那位
以前在ptt的所作所為我呸！
那個陳什麼的才要下去啦，又沒什麼用，我對他的印象就是嘴炮（綠色韓國瑜）
麻煩把最右邊那個（綠色韓國瑜）罷免掉 謝謝！
上回想說阿寬會上沒回去投票，結果讓這種咖小當選...
B35 我高雄鳳山人，這次會回去罷免黃捷
B5 請問花蓮王選民素質如何？
3Q掰掰
被撂倒
B5 
這是比出來的
還是你覺得黑道比較好
B5 國瑜國瑜韓國瑜～
黃捷我還好，但是陳柏維我不太行。腦袋整天裝著統獨和意識型態，想著思想控制他人
雞排吃不到了吧
現在都2021了
他的條件是2020年罷免三人才算成功欸
B66 我本地人，黑歸黑但是效率高，我選黑
B66 我只想吃雞排
黃捷我覺得蠻認真的
比起國民兩黨議員老愛在議會問一些無聊的簡答題好
請問高雄幾個區？請問高雄哪個行政區怎樣怎樣，問這個到底要幹嘛==？
B63 拜托🙏你了
B39
我哪裡搞意識形態
你才搞自閉型態
三個都 你們沒腦解讀？
維吉尼亞理工大學耶好屌哦
顏清標會選民服務 而他只會在網路上地圖炮選他幹嘛
B12 可悲的是3Q可以爛到這種地步 顯得中共還有點邏輯的反串
B63 我也鳳山人ㄎㄎ
黃捷用屁眼做議員都比韓狗強太多了啦
鳳山人的智商沒問題的
B63 
+1
鳳山真的不缺這種議員...
直接缺席萊豬會議
完全昧著良心
還有空上台北跑行程 呵呵
很屌

跟呱吉一個樣
還有苗博雅這種咖
B35 柯 沒有網軍
只有義勇軍
倒是蟑螂黨的網軍可是多到數不完...
還有造謠粉專呢
B8 你住台中嗎？你是這選區的嗎？
B43 受不了，你每一句都是重點欸
看了真爽
B28 你素質就很高？請問你住哪裏？
B84 好啦 仔細想想
顏清標還好一點
黑歸黑，還會做事
另外一位草包2.0
只會戰意識形態、說詞帶滿情緒
也沒什麼貢獻⋯⋯
但如果是我
我都不會投
不投也是一種訴求
我住的地方是新北
我也沒投😁
B18 呱吉已經完全歪掉了
之前他被綠營台派選民公幹
結果他發文罵柯粉= =
從那時候覺得呱吉已經悖離初衷了
整個綠到走火入魔
有些人哪，跟紅衛兵的唯一區別就是他是台灣人而已。
B11國民黨玩掉億兆領土你的高標準真的高。好笑
B6 物以類聚啊………………
2020早就結束了好嗎

支持陳柏維
B86
柯粉比韓粉還噁心
現在他們要聯手了
極右派法西斯一定要拉他下台
沙鹿人加油!
個人認為沒必要罷免黃捷，但是3q跟王定宇被罷免，真的是剛好
B12 
顏家真的比陳柏惟好啊，
顏家做好做壞，也比只會嘴砲的薪水小偷屁孩議員好多了。
低能南支那人就是不只邏輯爛，還不看事實，生活在平行世界啊。
你也不用開口是不是中國人啦，你身分證拿出來上面就是中華民國人，中國人啦，不爽就剪掉啦，中國台灣島人。
台灣島上只有中國人，跟沒國沒家的孤兒啦。
B95 只能說你講的真好，每次聽他那套低能洗腦意識形態，覺得智障
B5 選出韓國魚這種咖 你們老人水準真夠爛
罷免黃的理由書內容有夠可笑，陳被罷很正常，黃要是被罷就沒天理了
B98
我跟你不一樣啦
支那崩潰囉～

先噴一頓支那
再説自己意淫
真是邏輯大師

可憐你爸媽
B97 陳柏惟如果被罷掉 一定很美妙的舒暢，你說是不是啊
B97 哪你是什麼人？日本皇民？是日據時代的走狗吧！
B101 看綠狗崩潰 真是好玩
綠共黨側翼 台灣gg黨的垃圾立委 刪Q
https://i.imgur.com/HnrHpGB.jpg
B92 以前韓粉真的很噁心
現在是綠蛆比較噁心
B107 人家韓粉搞夜市，大家還有賺錢，綠狗搞東廠轉自己的錢，差很多好嗎
B36 不用刻意洗白啦，其實她早期韓總機時期緊盯市政作秀的作風本身就比較偏激，但還能接受，畢竟年輕議員要的就是曝光率！
但罷韓結束後就看不到她的緊盯市政的作風了，高雄發生了問題也沒看她批評現任高雄市政府，這也很明顯的是她自己雙標，雖然罷捷理由很瞎，但你自己去看早期罷韓一開始的時間點，上任3個月就開始運作罷韓不也很瞎？
當然韓總機最後被罷免成功也是自找的，沒去選總統可能還不會真的被市民罷掉
b0 沒辦法，誰叫十年前沒有激進黨，不知道中壢人十年前就討厭王浩呆了
B95 顏家比3Q好這種垃圾話說的出來
就代表你只是不論是非製造仇恨的人罷了
論述爛，邏輯也爛
你還是下去吧，拜託中國派戰力強一點的出來好嗎
黑道背景當議員覺得比較好欸
全民共識當作不存在就對了
真的沒看過中共裡面筆戰邏輯論述這麼爛的
以前的真的是引戰也有深度
你這種咖乖乖下去 ^^
呵呵可撥仔 ^^
人肉水餃啦
傻眼，兩個一樣爛
當地人才知道，顏家收錢才辦事
樓上一堆說顏家好的是在哈嘍?
B111 誰在跟你論述？你說說嘴秋萎好在哪？顏家爛在哪？顏家真正有在照顧在地，那個嘴秋的呢？只會講幹話還會做什麼？
B5 我也覺得選韓國瑜 支持韓國瑜的中老年選民水準有夠爛🥲
B41 打韓是讓施政回到正軌的第一步喔！粉重要
B111 
所以你這篇重點在哪？
中華民國台灣島上滯留無國無家孤兒在秀低能的一種表現嗎？
不論是非製造仇恨的人講別人不論是非製造仇恨，很明顯亞細亞南支那孤兒的論述基礎就已經不足了，後者自然不成立。
我身為台灣人真的替你感到悲哀可撥又呵呵。
1450萬怎麼只請得到國小沒畢業的，綠共沒人才了逆？
黑道真的好可怕，被有牌流氓逼吃萊豬都不可怕，只要有牌被強姦都很爽，也太可愛了XDDD
B5 不否認水準低下的部分，但請不要概括所有年輕人，我不浪費時間在支持垃圾上的：）
B79 同學 韓國瑜又不是做議員
B119 
你為什麼要跟一個覬覦黃捷屁眼的人解釋這個東西
B111 所以我們先讓垃圾Q下台好嗎？ 你一定支持我們這麼做吧
B111 議員是地方上的何來全民共識？事實就是3Q除了整天盯著韓看以外就是跟著執政黨走啊。
你也只能嘴邏輯而已吧，也沒有看到你為何支持3Q的論述啊。我說的是為什麼支持他喔，不是顏家多爛，我等你。
B111 黑道不行 3Q我也不行
如果我是那一區的選民應該會變成很喜歡投罷免票吧
來一個我投一個
什麼時候要罷蔡英文啊
B114 笑死，我有說過3Q好
扣帽仔有夠爛，難怪邏輯跟論述爛成這樣 ^^
顏家爛在哪？
你的無知不是我的責任啊
不懂就去乖乖Google
無知還敢大聲叫囂，真的可撥 ^^
中國人戰力一代不如一代，令人唏噓
B117 笑死，工三小
論述不了開始偏題囉
講不了理只好罵街
去跟前輩學習「邏輯跟論述」好嗎
本文討論啥你在講啥
顏這種黑道背景最爛還死不承認
可撥藍腦韓顏粉
真的夠爛，哈哈哈哈哈哈
扣帽+偏題
以後你就是扣帽偏題仔囉，嘻嘻 ^^

啊對了，萊豬事件我是反對喔
連我立場都不知道還想幫我扣帽子啊
還是那句話
中國人一代不如一代
以前五毛請的素質都比現在好多了
令人唏噓
你們這三個議員是在囂張什麼？？
罷免霸起來，雞排吃起來
台灣人真好笑，選出來後，才來罷免！當初投票是玩家家酒嗎？
3Q不錯啊
各黨派比他爛的很多吧
B126 
看到你對萊豬反對，看來雖然病至末期但尚可研究，就這點我要對你做一個鼓勵。

孩子跟你還談不到戰力論述以及邏輯，因為你回覆不外乎就是扣帽、標籤、仇恨言論等金字塔底層的回覆方法，就好像小嬰兒牙牙學語那樣可愛，連成文都不是，所以我就好像給糖一般耐心的餵食，我是很想笑你但我於心不忍。

所以請你不要太急，長大些多讀點書再來嘴生你養你的國家，中（華民）國。
好嗎？呵呵可撥仔

好懷念太陽花時候台大學生會的綠腦，現在新生代都好無聊
B125 呵呵！顏家是抄了你家祖墳嗎？你是在地人嗎？不是的話就沒資格指手劃腳！
B125 
我拿這篇當舉例，你這篇說沒有說3Q好，
但前面那偏說3Q比顏家好，已經達成矛盾的條件。

就這段文字而言就是“常識認知”失調，而基於善良層面，我並不以疾病來論述這種現象，於是我推估會有這種現象的年齡大概處於18個月到3歲中間。

所以我是同情你的，請放下仇恨，我會帶著你一起建設中國台灣島。
不是都2021了還在等雞排？
被仇恨壓過理性的人還有人要投？真不懂某些台灣人在想什麼
你可以討厭這個體制這個國家 
但並不是用「非我族類必誅之」的想法去看待所有人 
多少政黨跟政治人物被他們幹過一輪了 
整天輸出仇恨意識 大家還一副看爽爽
不認同他們叫做中共同路人 提出問題叫扯後腿 政治光譜那麼極端 還敢想要主流民意的選票啊？
某人：只要基進過半 台灣就獨立了

想要成為國際上的台灣民政府就說出來沒關係 呵呵🤭
講的好像重新制憲或修憲就能脫離外國的一中政策框架一樣
我還是不懂為什麼要罷免黃捷欸
萊豬要進來就進來
看你要不要吃而已
選擇權不是在你身上嗎？
記得標示清楚就好了啊= =
B124 總統不是要用彈劾的嗎？
還是我記錯ㄌ
B101 好了啦 中國人 不然你是哪個國家的人 哈哈
3Q不就色違國瑜
B22 這理由跟不挺綠都是支持統一一樣吧
被陰了啦 現在2021了
吃素的表示：不需要🙂
https://i.imgur.com/hEyhlLw.jpg
B126 所以你的論述呢 為什麼你反 為什麼你贊成 還是你也只是無腦為反而反而已
B130 扣帽子是你欸
你就繼續扭曲我的話啊呵呵
會說黑道比3Q好咖小
談邏輯？談論述？
笑死人
呵呵可撥仔 ^^
B143 你現在問哪件事？
我的留言都針對某樓的留言而已
不是對事情主題喔，我們之間可能有誤會

像你PO的這張 B142 我完全贊同
時鐘自己逆時鐘啊，造神下神壇打自己臉而已
標準雙標仔言行
這件事本身到沒啥論述
因為資料透明到連模糊地帶都沒有沒得討論
但論防疫成功，我認為衛服部做的是好的
但是否有瑕疵和錯誤，一樣是有的
所以是否該檢討？檢討是必須的(改進永遠不是壞事
就這樣，沒了
顏家在台中海線大咖啊，至少人家做事，他之所以烙賽還不是因為挺韓，3Q真的不行，每天開地圖炮，只會嗆阿陸然後叫年輕人要去從軍保衛國家自己先烙跑，然後選他之後，地方也沒改變，整天就看他在當小丑
B6 人家側翼咩
吃嘴小孩
陳柏惟真的整天不知道口氣在狂妄幾點⋯
唉又是一個踏入政治就壞掉的人

政治圈只有讓人腐敗
沒有更好的跡象 可憐
B92 英粉最噁 什麼顧主權 笑爛
你們這些非台中第二選區的根本不了解狀況！
就只會看陳柏維做不好就開罵！
我來講講為何身邊親友(包括我)投柏維的原因：

你能想像長年被顏家統治很多年的地方嗎？
你能想像長年還沒開始選就自動當選的選區嗎？
你能想像過去有很多理想的候選人的無奈嗎？
台中第二選區根本談不上民主，還沒投就知道結果
導致年輕人不願回家投票！因為真的贏不了！
根本是肥水不落外人田的家傳產業！

當人民長年的憤怒累積到一定量，就會希望能有人能改革打破現況，那個人就是柏維！
他讓台中第二選區看到了民主的希望！
不會讓別人對台中海線第一個想法就是顏家！

雖然對柏維的表現實在不太滿意，但至少讓未來的台中第二選區不會只有一個選擇！
期望柏維能更努力，不然這場革命只會更強化顏家的存在…

好了！時間到了！
消波塊的號碼牌叫號了，歡迎來海邊探望我！
數位諸葛很急齁 這波操作不錯
B153 簡單一句話 陳柏惟到目前為止做了什麼事？ 你說的出來嗎？ 不要和我說護照字體放大
B153 你這想法就是典型的以為投票就是民主
顏家為什麼有本事稱霸海線？
在他沒有做票沒有舞弊的前提下
跟其他候選人一起公平競爭
（當然他資源比較多不反對）
當地選民就是喜歡選他
他如果有本事當選就算顏家連做五十年也沒有錯
沒事換口味選一個政治痞子上去
每天只會大放厥詞
這樣有比較好？
B155 坦白說我也講不出來，我也沒打算護航他，甚至要罷免也是可以理解！
我只是要你們知道當初為何會選柏維，而不是你們只會用結果論說話
B156 你這就是結果論的說詞，你要知道很多事情是發生了才知道！事後諸葛誰都會好嗎？！就像韓國瑜在選上後的食言，讓人民實在憤怒，才會有罷免的投票

還有顏家也有做得不好的地方，長期下來的累積，才會造成這次落選！公眾人物在人民眼中一定會有黑白兩面
B159 你只是沒看見顏家做不好的地方，還被蒙蔽了雙眼，他們做不好的地方我也可以一一舉出！
但是說實在的沒必要在論壇明確指出，如果說了，但我拿不出證據，之後被查水表你要負一些責任嗎？
B109 當初"黃捷"要提告"韓粉"不理智時，結果被"杏仁哥"在車上開起直播模式，大聲罵"黃捷"說:妳不懂孝敬長輩、禮義廉恥嗎等等，我是懷疑難道是不能提告"老人"嗎。

並且就像之前有人罵她(黃捷)說:沒建設性，有些人在懷疑，議員是要怎麼建設，這不是市長工作嗎，然而有些人都知道，不論哪裡做得不好、哪裡需要改進，甚至哪個地方需要規劃等等，可以私訊粉專，因此可以在議會上提出，結果根本沒有人來私訊，很少是在現場見到本人後來提出。

至於"罷捷"的由來，就是"杏仁哥"號召"韓粉"來發起的，然而大家也不知道這位:杏仁哥"究竟是真的挺"蔡英文"總統，還是去當"間諜"或"叛徒"，所以他的心裡還是想罷免。
B159 中興的同學幹嘛刪掉？
我還想好好跟你談論欸呵呵
PS. B159說：他說的不是結果論，顏家當好好的幹嘛換掉！如果顏家有實力再當個50年也不過分！並請我明確說出顏家做不好的地方！
我覺得他這樣太花錢了
我點甜不辣就好^^
看完這段訪問
我只想問他

你知道你自己在供三小嗎？？？

這麼有人可以把話硬凹到這種程度
跟黑道家族比 陳還是比較好
B161 你扯遠了，我沒有想知道罷捷是誰發起的，罷捷的理由其實也不重要，這跟韓當市長3個月就開始被罷免一樣，這幾場罷免都是因為政治立場不同和影響到利益才會被罷免的
市議員主要是監督市政，同時也推動對當地縣市有幫助的議題跟為民服務。今天議員要為選區做服務有時候是要主動執行的，而不是被動執行，每個選區都有一些在地知名人士，自己（或助理）主動訪談了解當地情況有那麼困難？非要等到問題發生了別人到現場訴苦才要為民服務？那平時到哪去了？
黃捷在市政質詢上對這2任市長的態度也是有很明顯的差異，這你自己去看新聞跟市政質詢的影片就很清楚，所以被人認定雙標你有異議？
B166 不論有沒有扯遠，以下我打的這篇文，是我的內心看法而已，如果有危害你的權益，恕我很抱歉。

 我知道"黃捷"的態度確實有改變，但是如果有甚麼異議的地方，她自己心裡很清楚，畢竟她有私人行程要處理，光是"黃捷"在之前時收到某人的"威脅信"或"冥紙"，結果"罷捷團體"只回一句話:捷(劫)粉崩潰中，有些人很明顯認為說:這是"罷捷團體"所作所為。

並且"陳其邁"市長也說了:不論你是誰來質詢，態度就會有所改變。
那如果是這樣，那每個人都用溫柔的模式，來訪問質詢，這樣也豈不是"雙標"。

所以我只能說:一切的決定，由"鳳山"市民做決定，別的縣市是無法管的。
罷免香香的妹子可能有點難
猴子真多(◐‿◑)
B153 我家就第二選區的，陳柏惟真的爛，現在更堅定了想法，寧可投做事有效率的黑道，也不要投一個整天只剩一張嘴的民粹壞份子
B153 所以你當消波塊了沒
要不要打賭是你先變消波塊還是我先被政府告
B162 你是不是又把主題拉遠啦，你可以選擇不投顏家和智障Q啊，這和罷免智障Q無關，下次你就投民眾黨，不投藍綠，但是智障Q做不好這點他必須下台
B160 打了一大篇，說要蓋著自己邏輯不好的問題嗎
B153 之後可以投其他人啊
又不一定要投黑道
如果真的給他上了還可以罷免
跟現在的人是不適任應該是兩回事吧
2020四個字看不懂嗎
台灣的識字率堪憂欸
讓香港人來當兵 想出這種政策我還以為是來搞笑的 還真是3Q喔~
黃捷都開始切割了 3Q還在嘴砲
是說台灣搞政治鬥爭 2021年了
還是沒變
可憐的雞
B156  請問...那不典型的是什麼？
我是覺得做得好不好都能夠''討論"
當好理性的選民吧～
B175 誰管你幾年 做的爛就該被罷免
還是你認為2020已經夠爛了 
2021還可以再更爛？
B180 他應該是在說請吃雞排的部分🤔
B5 不要在罵大烏龍的年輕人，他們夠可憐了
至少他們都比韓總機強
B184 你說3Q強...？
原本不感興趣的
但為了吃雞排 就罷一下吧
B21  因為他標準不一致，然後以前市政不認真關心鳳山人民的需求，加上喪禮好像塗口紅禮義問題，然後，這兩年拿了500萬有，做的事情跟諮詢能力根本沒充足準備，還有很會翻白眼，民意代表高規格檢視自己，哪有民代或是官員這樣的？
要做公眾人物，品德、態度、行為沒做好，沒替人民把關，被罷免剛好
笑死 幫寬恒說話的噁心黨國遺毒
B188 2%好了啦
唉幹現在黨國的「黨」已經是DPP了捏，難怪綠色是原諒的顏色
我也覺得黃捷還好
https://www.cec.gov.tw/upload/file/2021-01-05/dbb608d6-9da6-4dc0-bb11-ecc339250a1f/421b97dd6097ae8ef3604eee47a8f233.pdf
黃捷罷免公告，別看懶人包被帶風向了。
自己看自己決定。

風向被帶一次是單純 第二次是傻 第三次就是笨了。
B170   黑道其實都有做事，換了一個嘴砲哥，然後還要1打35結果被KO，然後又耍文字遊戲，立委出爾反爾，當詐騙團長噢？
坐等雞排！！🥺🥺 
霸掉這個嘴砲哥吧！加油加油💪
B5 陳水扁是2000-2008總統
總統投票要滿20歲才能投
所以現在那些投阿扁的人都已經35up了
哇嗚 中年人真的很會選欸 🐭🈹️🐭🈹️
身為我高雄人
我覺得黃捷一定不會被罷免成功的
當時被起義要罷免都是韓粉為了韓被霸的反擊
鳳山沒那麼多韓粉的
網軍呢 最近在低卡都沒看到網軍好無聊啊🥺🥺🥺

啊 裝作不是網軍來維護黃捷好了
人家4女生耶 我不是高雄人耶 笑死👍
不用請吃
我只希望他快滾
B11 你的水準跟別人的水準是不是不一樣，黃捷第一個去處理的你知道嗎？黃捷是鳳山議員連前鎮小港的事情也要她處理你知道嗎？嘴
B21 罷捷理由，違反香港國安法、弔唁議長時沒有哭所以不尊重死者、在議會裡翻白眼不尊重長輩、挺同且辦公室前掛彩虹布條
B198 我會回去罷免黃捷的
順便和一些雄中的校友同學們一起
謝謝你哦
鳳山人加油
3q剛上時我還滿看好他的 結果原來也只是個整天想要用嘴巴屌打中共的嘴砲哥 只會逞口舌之快搏版面 下去吧
B201 鳳山之光4ni
B201 謝我幹嘛，你有要討論黃捷哪裡讓你不滿意嗎，沒有的話不用特意回我，我是來討論事情的不是來潑糞的，你愛罷誰是你的權利，不用刻意告訴我
罷免任務進度（1/3）
任務獎勵：全台灣每人雞排一份
B5 
他的對手是顏清標兒子 你怪選民？
腦袋有沒有動過想一下啊
什麼智障發言==
到底有沒有想過雞的感受啊？
B206 主要是顏氏家族挺韓國魚，另外一位什麼哥的才會選上吧
B208 難道要挺只有到選舉才會賣一下芒果乾救自己的蔡英文？更何況支持誰不代表他對地方有沒有付出 反觀3Q哥？
B208 之前選舉也被蔡英文的芒果乾騙
現在很後悔只好罷免那些沒用的萊豬立委議員
下次再用芒果乾香港的話術我不會再被騙了
B142  我幫你回答：因為時空背景不同🙃
B210 
不能怪你啦 蔡第一任我也被騙
不過第二任再投真的就是抖M了
果斷廢票 做得這麼爛還拿817萬
全面執政自我感覺良好 
敢做的鳥事又更多了
B211 沒錯！戰力指數要超過817萬點，才能透過時空之門穿越到民進黨的時空。
B211 
笑死

我是第一次投給朱
上次投給蔡
連政黨也投綠
想說完全執政才能完全做事

結果他媽的完全亂搞
反正我下一屆絕對不會投民進黨
投國民黨至少還給罵給監督
不會整天做圖抹紅你或維穩
或者逼人民接受大內宣

現在還是一堆雙標覺青整天喊撐香港
也不想想執政黨怎麼拒絕香港人的
ㄏ

獨立議題
國民黨也沒當煞車皮還幫忙赴表決
結果統編黨自己踩煞車
笑死
好了
已經罷掉了
不用再催票了
人民的力量雖然受挫，但是我們不會怕的，中共威脅在即，你們還在那邊唱唱跳跳，是在哈囉
不是很怕染疫嗎？
北部的醫院都這樣了，你們都不怕喔，還好有鄭文燦，不然早就染疫，反觀科...
挺毒豬議員的下場，
最好那些毒豬立委繼續挺！
你的意思投同意票的都是中共同路人摟！廢文結案⋯
不要再崩潰了 0.02%仔
B4 還好有科 我們台北才有跨年活動可以參加
蟑螂：投同意罷免的統統都是中共同路人啦
你們對和平協議的看法是什麼？
沒人敢說阿，只會跟側翼動，笑死
沒有在思考
別怕 下一個是無黨籍
順便問各位，你們是中壢人嗎？還是不分區人民呢？可悲雙標
B14 我不是中壢人啊 
我就吃瓜看戲而已
看著看著還蠻有趣的
政府有做事，人民在雙標
叫他不分區議員，你們是不分區人民喔
浩呆去綠島還有空換卡稱PO文，趕快回中壢收拾辦公室吧！可憐啊！
B16 政府有做圖，人民被洗腦
https://i.imgur.com/zDrkm51.jpg
B4 好想笑，我們當然很怕感染擴大啊！但陳時中不理我們，堅持發燒的人也可以去投罷免韓國瑜的票。那沒發燒的人去投罷免王定宇的票，為什麼你會怕？

還有啊！你說王私底下做了很多事，所以要被共產黨罷免！那請問他到底做了什麼？而且，如果我是共產黨，一定不會希望罷免王定宇的，讓他留著敗壞民進黨形象不好？
B4 阿燦讚啦 選總統了
不否認他做了很多事啊
但嘴巴很賤不尊重人也是事實
這些選舉公報上都有
罷免理由王浩宇也不是一項都沒回應
不懂你想表達什麼
不就個人接受度的問題
你要不要看一下罷免理由再告訴我哪一件不是做錯事？
民進黨哪時候獨立自主 守護主權？
你沒住在台灣的 可以閉嘴嗎？
這篇是反串嗎？
B16 有做事？
https://i.imgur.com/Fz43Low.jpg

https://i.imgur.com/2MlsGky.jpg
https://i.imgur.com/XRLZwHc.jpg
還沒醒嗎
沒論據、沒證據，從提出的東西就錯誤百出還講什麼邏輯？先回去重修什麼叫邏輯，你現在說的東西只是信仰，為了安慰自己腦補出來的幻想。
好了啦2%仔
好可憐喔萊豬還沒開吃腦子就壞掉了
https://i.imgur.com/NZMJf6h.jpg
說個笑話！王浩宇沒做錯什麽.....
原來王世堅是中共同路人啊？
我今天才知道
笑死 1450
可是身為一個地方議員

不關心地方事務

每天關心韓國瑜。柯文哲

請問是選心酸的？
又來了，又在不合你意、不合民進黨黨意，就是中共同路人
你乾脆說只要不是民進黨、基進黨支持者，就是中共同路人好了
整天做著跟對面一樣的行為，一言不合就抹黑

「年輕人被邊緣化，無法得知太多資訊，導致王浩宇遭到罷免」
現在是「網路時代」欸
你跟我説這句 🤦
哇靠 你的腦袋也真是太簡單了吧！
腦綠真可怕
我1450 我也覺得他被霸的好 說話極具爭議 被霸也好
病的不清
跟著韓導一起下去
舒服啦
爛就該下去
邱威傑早就說過議員不是做事數量多就是有在做事
其中一堆垃圾請託
我就想問一句，你會標註樓層嗎？
我在中壢長大，也在這讀書
說真的，他當初當選是全區之痛
一開始他還算是有在做事
但他搞的鍋比草包還脫序
到最後，我們真的受不了
應該沒人有資格反駁當地選民吧
就已經夠慘了，別再煩了⋯⋯
好了啦  817憨綠腦 不早了去睡覺吧
萊豬吃到頭腦壞了？ 今天換柯或藍進口萊豬 就被罵到下台了啦 誰會挺？ 他們更不敢私下說要開放萊豬 強行通過法案
廢文結案。
廢文 滾吧
說句真的，今天不是藍白拖太爛，2018一定會重演，不是民進黨做得好，只是對手太差
不要什麼都扯韓粉、阿共啦，聽膩了啦
好啦1450崩潰啦
像韓粉一樣
又在崩潰啦？
看一下B0的文就知道 這隻對黨真的很忠心XD
國民黨支持與中國統一？？？？
你的腦還在嗎？？
哈哈哈真相看不清真相
卡稱真相 真諷刺
這種腦袋 可憐哪
哩喜哩供山小
這個人之前還消費死者，現在現世報剛好而已
投完了別再催票了
只有我覺得這個帳號反串嗎
還是真的有人白痴成這樣？
好了啦，大家不要再害他加班了啦
原本5:00就可以下班的
拖到7:00 
你們都沒有同理心嗎？
https://i.imgur.com/ABGnXUk.jpg
好啦 不管怎樣都是國民黨的錯啦，哪次不是？
不錯喔⋯看你這麼努力不懈的幫鳳山清婕隊催票，句句打在點子上了，加油💪，我會轉載給高雄鄉親細品的。
原來只要投罷免就是中共同路人啊😂😂，我順便拿這篇來笑我認識挺綠但是罷免浩呆的朋友，肯定很好玩
我想王浩宇是他自己有點問題....
當樓主已經反串到不知所云。
好了啦 2%仔
好可憐出事情都推給對岸
爛到我以為是反串...
第一眼直覺反串
B64 B67 B68
此人是典型的太陽花人士，在他的腦子裡只有立場‘沒有是非！不信去看看他其它的發文，因此不需要太認真去看待，當笑話看就好了.....
這邏輯比韓粉還差
https://i.imgur.com/CikJxtM.jpg
你各位不是希望遍地開花戰起來😘
B4  停止辦理演唱會，結果感謝鄭文燦？
政府辦的取消，五月天桃園棒球場不取消？
所以神預言五月天的演唱會不會有疫情嗎？
狗屎台派就這點智商嗎
🤣又一個1450在護航！？
這個沒在做事，然後滿嘴謊言的民代，下架剛好而已，下一站高雄～～～什麼捷的
又是一個不支持民進黨就是中共同路人⋯⋯呵呵
已經罷免掉了嗎
同意票大於不同意票了嗎....
我一直只看到同意票高於該區的1/4
但一直沒看到總票數....
B4 你在反串吼 北部醫院好像都在桃園
B2 光你的邏輯說明就已經歪了，還自稱是真相？

不要被那教改過的歷史洗腦，等你有能力的時候，再去查查台灣所有媒體真正的股份結構，再來跟我說什麼叫作中共威脅

喔對了，順便一提，中共根本對你台灣主權與否沒那麼在意，他唯一在意的只有如何超越美國的定位，至於你獨立不獨立、統一不統一，壓根和他沒點毛關係，因為橫豎都對他的經濟無益，以上
B16  人民看的見 政府在雙標
快笑死，真的還有這種狂粉哦，精彩
沒用的東西別再浪費我繳的前
看留言，大家都知道你在崩潰。哈哈哈
浩宇大哥沒有輸 他得到了24萬人的信任 支持浩宇哥再戰2024中壢區立委
蛤？
罷韓：民主
罷王：操控
雙標黨不意外
現在怕都被罷掉開始洗白黃捷加切割
一樣爛啦趕快罷掉
https://i.imgur.com/JcXUcZy.jpg
網軍喔
原發被罷免本人ㄇ😶？
B61 講國民黨 民眾還會思考
講老共還能继续騙票
沒錯沒錯
了不起！
廢文已檢舉
因為地方勢力和里長動員很厲害，年輕人無法獲得太多資訊？
這句話從邏輯上就有點問題吧（？
套一句名言 通常自稱民主的都不會是民主 

那自稱真相的呢   ？？

對了請問薪水是按月還是按篇 
亂掰可以領錢  我還不報名起來
造謠仔欠罷免啦
年輕人你們都在這邊嘴，那請問有人會投票嗎？都在拍照打卡吧，這次真的是中壢年輕人被地方勢力壓制，然後一堆年輕狂粉在這邊 high。只能說政治在保守勢力沒有是非，只有藍綠。
B71 沒有啊，正義的力量會獲勝是事實，侯友宜做了這麼多爛事遲早被罷免。問題是王浩宇一案，這真的是共產黨發出動員令
這個文這麼明顯的反串看不出來嗎⋯⋯⋯⋯⋯
下去啦 真的什麼人都有欸 你爸媽有生腦給你嗎 可悲仔
都110年了還在那邊外省人跟老兵，你那邊是不是才剛228完啊？
任何一個政黨如果名字裡有『 民主』兩個字的，肯定不民主
舒服😌
B100 中肯
美國”民主”黨
朝鮮”民主”主義人民共和國（北韓）
大寮”民主”社會主義共和國（寮國）
德意志”民主”共和國（前東德）
剛果”民主”共和國（中非地區的共產國家）
色違韓粉正常發揮lol
大家幫崩潰仔按個哈哈送他上熱門
廣大卡友來看看英粉耍低能囉
你各位妨礙民進黨的都是共匪
菜主席萬歲！
好了啦
一直在想執政黨爛到谷底支持者從哪裡來 
看到這硬拗的邏輯我懂了
我看過最棒的反串文👍
原Po真棒👍
王浩宇從我國中到高中就已經被所有老師討厭了⋯⋯ 還管到功課不能太多 哈哈哈
原po，你為什麼不去死呢？
民進黨進萊豬給窮人吃哪來守護主權？
現在經濟的中國依賴性史上最高，哪來守護主權？
B0 你的邏輯說法有問題啊，2018年中壢的民進黨票數也不低喔，也有6-7萬票，國民黨8-9萬票，這還沒算上無黨籍議員跟另外30多%沒投票的選民
但這次罷免的不同意票數只有7千票，同意票數有8萬票⋯他2018年當選票數有1萬6千票，所以少了一半的票數是？其他原本投民進黨的人跑去哪了？
如果年輕市民對政治不熱衷，那高雄怎當初那麼多年輕市民跑回高雄罷韓？這不就是告訴大家不適任的人選還是乖乖下台吧！
原po真的有看罷免的原因嗎？還是王家人要出來護航一下，你說你是王家人真的就算了，不是的話就⋯⋯桃園衛生署關心你嗎？哈哈哈哈😂
B95 哈囉先生，我有投票喔！顆顆，跟著整個社區投票去，也沒有打卡拍照，就只是為了中壢人的精神而努力喔💪
連王都挺的下去
你是可悲七千票之一嗎
B115 俗稱兩趴仔XD
B2 哈囉
政治人物很多就是有你這種對立不同黨的態度，難怪會被人民唾棄
先不論到底是什麼黨籍的
該思考的是當初16###位人民支持他當選
為什麼現在卻有84###位人民支持他被罷
一堆政治人物整天再搞分化搞藍綠鬥爭搞口水戰，台灣就一個，被那些政治人物越搞越分化
做的好的話人民自然會留他下來，但如今所作所為直接反映在民意和選票上就很明顯了
不要搞得跟對岸小粉紅一樣，不管自己黨做多少蠢事都無腦挺
對岸一半人都無腦小粉紅，但另一半則是罵他們政府罵的要死，還認的清事實
邏輯0分 下去
國民黨只有說過要統一中國，沒有說什麼要被中國統一，不要可憐
王世堅這種才叫反共大將
王浩宇王定宇這種叫投機政客

廢文結案
原po智商堪慮
你這個卡稱裡面全是低級反串欸
要帶風向也帶的認真一點
太容易被看破手腳
B112 這位正妹留點口德啊！本人也姓王齁，不是所有姓王的都是浩呆的家人......
https://i.imgur.com/eP0brwO.jpg
耗呆就是爛人
林北中壢人
誰敢出來跟我辯?
我來看樓主笑話的
一天到晚扯藍綠、韓粉、舔共
做的爛大家罷他下台有什麼不對？
是怎樣？韓可以被罷免王就不行嗎？
在那邊說什麼投票的是某些特定族群
這些族群的票就不是民意嗎
還有不要拉年輕族群下水好嗎
我相信大部分年輕族群也沒你那麼綠腦
好了啦 下去領便當
我是中壢人 就是要讓他下去啦
爛到可以
B124 不好意思，哈哈哈哈😂是太生氣有人亂說話了，我的意思是除非他是王浩宇的家人這樣，其他姓王的都很好喔
你就繼續這麼想好了
所有政客之所以上台下台都是基於顏色
與他說過的話惹過的問題都無關
下一個、下下個這樣的政客還會繼續出現
繼續被罷免
工啥小
事實，這就是共產黨克制民主國家的方法
假訊息破壞民主
有在做事的反而被罷免掉，另一個黨靠關係的肥貓反而可以待好好的
只要混肴民眾把真正有在做事的立委塑造成一個來搞破壞、只會講屁話的形象，民眾在投票上就沒辦法做出正確的選擇，民主機制就會失靈。
滿嘴自由民主的政黨
同婚公投沒過 還是照推
萊豬也是一意孤行 
要人民體諒 跟中共有什麼兩樣？
就是因為網路時代 媒體跟1450都被收買了啊
廣告買很大 臉書 line跳出的新聞都是三x
新頭x 封鎖了還會跳出來 我也是匪夷所思❓
反正不支持民進黨就不是台灣人🙀
B34
https://i.imgur.com/FuTnIIv.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235195334
B130 當然有關係啊。
民進黨=民主
國民黨=反民主
思考好嗎？有這麼難嗎?獨立思考有這麼難嗎?
B137 隨便舉反例一堆你真的有在動腦？
B132 你在哈囉？
這次罷免案反對票只有7千多票，他當選時有1萬6千多票耶！原支持者都跑票了，其他民進黨的支持者也都不支持他了你還在說他這任有努力做事？
還有他是議員不是立委⋯⋯你連支持的對象是哪種民代都搞不清楚，你這網軍的薪水會不會太好拿啊？
B137 
你有在思考？
政治直接2分化要人表態就是有在思考？
那2黨都不支持的是不是都是中共同路人？🤣🤣🤣
https://i.imgur.com/ErWqU7Q.jpg
B137 我進來看這則留言搞笑的
各位！昨天晚上原po好像發文要反博恩，結果又刪文了！怎麼回事？求截圖......
https://i.imgur.com/nvEuCgB.jpg
https://i.imgur.com/sJo8Zhc.jpg
B4 
還好有鄭文燦？！
看看你被自己打的臉腫的跟豬頭一樣
諾富特不就是鄭文燦領導出來的嗎？
發文不經腦，現在臉應該很痛吧？
朝聖
挺毒豬的通通罷掉
快笑死了
自由時報是活在2020嗎
B2 都2021了還在韓粉
現在起手式都是先抹韓粉柯粉
我真疑惑這招還可以用多久😂😂
自由時報不意外阿
看看時事版的網軍跟腦粉
一言不合就4%藍腦五毛
戰術一直都很確實執行
哪天出現拜登粉也不意外了
2019覺青：中共同路人
2020後覺青：韓粉
韓粉快游過去可以嗎
不要製造社會對立
B4 
就像一堆起手先抹綠共、1450一樣啊
呵呵
放心啦 讓大家罷免一下黨外人士爽一下
過不久門檻就會提高了
好慘 議員也能做到被罷免 是多爛
製造對立應該是他這次被罷免的主因
藍畜檳榔高潮崩潰屎尿噴射, 繼續高潮崩潰到下次總統大選
B4 偉哉我大焦糖大學電機系水準
說出來的話果然不同凡響
我是柯粉，你才在亂搞
B5 我猜他是反串
黃國昌你在大聲什麼啦
王世堅不要再把車停在避車彎了啦
都是馬英九的鹿茸啦
陳為廷你怎麼還在摸奶
陳柏惟不要再傷害動物了
林飛帆你怎麼還在當替代役啊
都是你們的錯啦
B4 低能
我覺得國民黨要負全部的責任
他們沒管好自己的支持者 韓粉
讓他們到處亂罷人
製造社會對立
分裂台灣人民
民進黨沒管好王浩宇
讓他到處放火罵人
恐嚇東興國中學生家長
民進黨沒負責任
被罷免是應該的
柯p哪次亂搞了，都馬綠的亂講
罷免韓國瑜就是民主
罷免王浩宇就是對立

這很民進黨
可以 這很DPP
罷免門檻差不多要提高了
那罷韓不對立？
靠北阿 罷韓導就台灣價值 罷佛地魔就是撕裂台灣
到底在講啥鬼
又雙標欸 笑死
民進黨這樣早已不是新聞
當初罷免韓國瑜用的資源比王浩宇多很多耶
雙標綠共蟑螂黨就是不意外
可悲
要不是國民黨爛
誰要選這個拿爛擋爛的政黨
有點骨氣好不好，自己做事自己擔
民進黨完全執政
國民黨完全負責
B12 大家各司其職
藍畜 除了製造對立還會幹嘛？
完美詮釋雙標的定義
前幾個月狂刷光復高雄的黨工們：嘻嘻，我就製造對立
光復中壢
B14 
覺醒青年說別人製造對立?
開玩笑...罷韓時...
交大學聯會提供免費「返鄉陪媽媽」專車若沒搭專車另提供300元的返鄉車資補助，後因社會輿論才作罷。但是高鐵[巧合]的半價優惠列車依然名正言順發車。
B19 希望高雄人能證明他們不是用半價高鐵票就能收買的
雙標黨不意外
b20
他們現在會說...母親節「返鄉陪媽媽」
半價高鐵是蔡政府鼓勵民眾孝心的德政
以免被說智力測驗不及格
罷掉就好爽
可是你們世堅站出來支持
難道又是綠皮藍紅白骨嗎
我覺得民進黨應該比較想搞掉
+瑜跟4堅
非常的難控制
常常有種綠皮X骨的感覺
民進黨 呵
身為半個中壢人
我只能說姓王的活該
中壢人絕對支持罷免王，跟綠共一樣雙標
那當初霸韓的時候，怎麼沒看到民進黨出來講個幾句？
罷免別人就叫「民主」，自己人被罷免就講別人「製造對立」
民進黨果然不會讓我失望
雙標黨果然不會讓我失望
熟悉的共產黨
啊幹看太快
原來是
雙標黨不ey
B10 投給民進黨真的只是因為國民黨太爛
不然民進黨真的也沒多好
可以 這很DPP
B33 所以你又要回去投國民黨了嗎？
B35 目前不會
因為國民黨真的太爛了
即便是現在那麼爛的民進黨還是比國民黨好
看看韓就知道了
國民黨沒人才了推出一個大草包
可憐
這個王皓呆 如果沒被罷免成功 才是新聞吧
身為中壢人，我只知道他的政績大概只有得罪所有政黨和還有國中小的家長
垃圾民進黨 幹話一堆
https://i.imgur.com/KPYNydq.jpg
B35 我之後會投國民黨啦，換人做做看不虧，給了一個政黨八年的機會，沒有民主進步，現在只感到滿滿的民粹，到了選舉只會說投給國民黨會把台灣賣掉，然後騙票完就開始死性不改，不聽人民的意見，萊豬一意孤行、疫情處理方式因為中國美國而雙重標準

不說了，隨便扯就一堆，而且最看不慣的是，自己做的事就是民主進步，別人做一樣的事就是民主最黑暗的一天

所以下一次你還要投冥燼黨？
國民黨好推翻
民進黨很難推翻
他大概跟林九萬一樣
惹到中間選民
直接加入民進黨
垃圾不分藍綠
我寧可選被罵背骨仔的小黃
或是被抹紅的小青
也不想再看到兩大黨的噁心嘴臉
https://i.imgur.com/uu5wGj3.jpg
民退黨
王浩呆下台就是爽
所以把其他非動員的人，當作傻B嗎？
哈哈哈 想起來之前罷免韓導那時候wecare 高雄那種催票程度。現在變成we don’t care了
B41 我藍綠都不投
https://i.imgur.com/tT51zE7.jpg
DPP式民主：「你是民，我是主」
跟習維尼看齊了嗎？
如果真的很爛就應該罷掉
所以這兩個人是真的很爛
明明就浩呆自己太白目
韓國瑜下台很民主
王浩宇下台製造對立
...
難道民進黨也有雙聲道嗎？
這廣告置入！寄發票過去！
放心，就算貴黨再怎麼說，選前賣一下芒果乾
然後貴黨候選人或官僚就能高票選上了
記住一件事情，會把"人民"、"民主"、"進步"，甚至"中國"、"國民"放在國名、黨名的，都是缺啥加啥的。
阿怎不說

你們罷免韓國瑜也是在製造對立？



腦袋還好嗎？
綠共說的都對 黨最有臺灣價值
黃捷ㄘㄨㄚˋㄌㄟㄉㄢˋ
罷免門檻差不多要修改了
課本先別急著修改啊
https://i.imgur.com/oNVWLwM.jpg
議員跟市長一起帶走
B2 應該會改成民進黨以外政黨需要兩倍選票方能罷免成功
B5 我是覺得可以改成罷免案通過後需要總統和行政院長批准
B6 這樣民進黨如果沒有選上總統太危險了
為了要拔除自己的政敵特地下修罷免
想不到下個罷到的是自己人🤣
B9 壓力測試嗎XD
B10 刺激一下 師大數學吳書丞
黃捷現在不是無黨籍嗎
王浩宇88
中壢人果然還是比高雄人好一點
恭喜中壢人 解脫了
好爽
接下來黃捷、陳柏惟
同志尚需努力💪💪💪
B5 大家加油
全國不分區議員：我沒有要喔！
https://i.imgur.com/oTatfeY.jpg
爽 噁心綠蛆下去吧
檳榔綠共賤畜蟑螂菸佛粉死去
恭喜中壢人通過智力測驗
真是美好的一天啊
B2 三小這都可以戰
高雄人太綠 綠到聽不進去其他聲音
這結果完全不意外
中壢人智力測驗過關 ^^
你們會後悔的
讚讚讚
民進黨下去吧
跟國民黨一起手牽手下去吧
B2 綠共哭哭
遲來正義
普天同慶
https://i.imgur.com/7kkFLiu.jpg
嘻嘻
https://i.imgur.com/Hjcytth.png
中壢下宇囉～
下去囉 欸嘿嘿嘿
中国的民主，又往前进了一步
https://i.imgur.com/bPbL9Bp.jpg
Jessica 哭哭
恭喜高票當選中壢市市民
有看霸王團隊的感言

「希望王議員找回6年前的初衷，來日再替中壢人服務。」

不錯，選舉結束撫平社會對立，挺有風度的，不像罷韓結束直接進入其邁造勢晚會。
有沒有人告訴我他當初怎麼選上的
爽啊，值得慶祝一個月啊！
我媽也有去投
說是不喜歡他在網路上亂囂張😂😂
恭喜成為中壢市民
覺得他活該，做人別這麼白目會比較好
下去下去！
爽啦，這就是中壢人的驕傲啦，被罷活該。
下去
好舒服
中壢人辛苦啦
你不是很喜歡韓國瑜嗎？什麼都要韓粉韓粉，去陪韓國瑜吧你
王浩宇下去囉 舒服
讚啦 造謠仔下線囉
皇截快跟上
b2 菸佛粉崩潰 ?
這種咖你也能挺  真有趣  哈哈
造謠仔掰
豪爽 lanˋ人終於滾蛋
恭喜
再見囉佛地魔
準備第二砲 黃捷
爽
民進黨就是一堆說謊敗類的集合體
探親就給我乖乖下去
中壢人終於醒了
好爽啊～
PTT佛地魔下去囉
中壢人智商掉了6年，如今終於找回來了QQ
王浩宇 大家都討厭 這很正常吧
B2 佛粉綠蟑螂出來崩潰囉😏
為啥要罷他阿
莫斯科傳來賀電 恭喜中壢
拜拜
這樣對他也好
桃園議員卻要監督全國 這樣太累了
恭喜中壢人智商測驗過關
我看DPP裡某些人應該也暗爽吧，這咖就標準來敗票的
一個桃園市議員非常“盡責”的監督台北市長，然後桃園市發生一堆鳥事都無視呢
他不是全國不分區議員嗎
爽
爽
Congratulation !!
爽
我中壢人我驕傲！！好爽
男友中壢人
他們一家也不支持王
但男友沒特地回桃園投票啦
爽
88
爽啊刺啊
B39 做太爛
自己是中壢市的議員管到全國
那麼愛管怎麼不去當總統
b39
基本上有在關心政治就知道這傢伙多可笑了

造謠、不分區議員、自導自演、雙重標準
不分區議員下去了
Wooohooo
B39 你不會google嗎？ 罷他還需要理由 就是一個字 賤
早該罷掉這咖，沒啥用只會監督在野黨，剩下陳柏惟黃捷也不用囂張，很快就會輪到你們，我討厭國民黨也對賭爛民進黨，更不爽只會對民進黨言聽計從的傀儡。等著吧，萊豬的錯誤政策影響會擴大到你們上身上。
去去佛地魔走
真的興奮到讓人Boki
普天同慶
佛地魔是哪個黨的趕快把他包回去讓他感受黨的溫暖
再靠著黨政囂張阿
綠共被罷免在低能卡沒流量啦
水
舒服
倒宇天光 唱起來～
恭喜浩宇兄重回覺青行列
也感謝罷王團隊的努力，目前所有罷免案裡面看過最棒的就他們了，有素質同時又有戰力，很好的典範。
B12 人數很少就可以選上了，你看那個反對人數，可能綠營一些跑去罷，剩下的想說沒望了。🙃😂
爽啦
全國不分區議員：我沒有要喔！
https://i.imgur.com/xRcOq0y.jpg
B63 那要你我一起撐起。
可喜可賀
我不是中壢人
問一下 他是做的多差？
什麼叫給「從政的年輕人一個借鏡」😂
他不知道很多在亂的政治人物都不是年輕人嗎
我是中壢人
今日有去投🙋🙋
終於下去了
早期還比較正常一點
後面都在政治化
上節目都在硬凹😐
又要回到中壢火車站開始演講了

(當時就是被他騙的 在火車站演講
這隻真的欠罷
https://i.imgur.com/XN71fi4.jpg
從還沒當選就爭議不斷
也算是歷史奇葩了
恭喜🎉🎉
不意外
我是1450，但我好開心🥳
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235182056
豪讚
恭喜中壢高雄都通過智力測驗嘍
https://i.imgur.com/2EqEaBO.jpg
B73 身為民意代表為民喉舌。
拿一張圖諷刺原住民說這裡面有賽德克巴萊。
誣衊家樂福有加萊劑。
喬裝亂跑去某中小學。
罵綠營藍營垃圾。
說道德標準沒有很低。
說實在話他真的標準很低沒錯。
新聞版面那麼少 也能被罷免
這成就之後應該沒人追得上
好爽
萬歲!
B73 你可以google 搜尋鄭文燦的狗，你就可以查到圖片和說明
爽 民進黨打手88888
B86 歸功於把中天關掉以後，讓老年人越來越會用網路了呵呵。
聰明反被聰明誤，吾未見其明也。
恭喜恭喜 🎉🎉🎉
讓我們恭喜中壢人 清掉一個垃圾
替天行道！！！
https://i.imgur.com/P8VC676.jpg
B94 智離科大的朋友智商發生什麼事了嗎？
B39 他真的完美詮釋罄竹難書
可參考
https://disp.cc/m/163-cqe3
B94 據說綠畜蟑螂都在中壢廁所取暖
全桃園人的正義
先從中壢當民主領頭羊👍
到底是做的多。。。
議員也沒辦法做好做滿🤣
B94 你有吃王浩呆的口水吼，這次罷掉爽不爽啊
https://i.imgur.com/WoUh9K6.jpg
B102 他的所做所為，你居然說大家在報復，你好可悲喔
B102 罷免還分是不是報復喔
有沒有這麼可悲啦
B73 自己覺得早期還算正常
在Fb有一個我是中壢人粉專
是他經營的
後期很常管到別的縣市的事
也被人抓到拿一些以前新聞的圖片來抹黑造假
不然就是一些圖片幾個文字
吸引仇恨值
之前罵某黨是垃圾
選完直接不演加入某黨😂
其他太多了  看有些人有講就不補充了
https://i.imgur.com/JLOSlx9.jpg
快笑死
笑死 這咖被罷免真的兩黨都開心
罷免是罷免了啦

但誰知道民進黨之後會不會讓他榮升到某處呢？

畢竟之前好幾個敗選之後跑去中央當官之類
B102 
好啦8萬多同意票都是報復性罷免啦笑死
接下來要說支持罷免他的都是中共同路人嗎☺
#倒宇天光
B110 應該會讓他在網軍裡頭當指揮官
一個把賽德克族比喻萊克多巴胺的人，抹黑牛肉麵節，抹黑時力黨員，抹黑造謠各種事物，還跟民眾嗆聲，這種議員，下架剛好。
B110 高官好啊，繼續當拖油瓶。
不知道最後會不會狗咬狗、一嘴毛。
B112 智離科大正常發揮。
水啦
B111 大哥你標錯人了
B2 後悔沒在第一屆就罷免他
好爽 這個人品低劣的人總算滾了
B2 反串要註明
B119 幫護盾😢
B119 sorry我的錯 我現在太興奮了
ㄏㄏ這貨色終於下去囉 不過會不會反而高升呢^^
好爽 下一個...
黃捷
別說一般人了
他的所作所為連我認識偏綠的都討厭他==
真不知道挺他的人都是什麼咖
歡迎徐小鳳開唱！

https://youtu.be/lkKiU23vbXk
B127 覺青+8應該就很喜歡
身為高雄鳳山人
我還是覺得黃捷罷免不會過
每次去都看到一群已經3/4進棺材的老人在自慰==
爽啦 浩宇還真的以為年輕人都喜歡他耶
恭喜繼高雄人後中壢人智力測驗也通過了😂
B130 就算沒過，給政客謹惕不好嗎
B127 不對喔 黨是要保他的哦～
恭喜
B130 當邁邁上來後 黃有在監督嗎
B2這種人你還能支持下去？眼睛瞎了嗎
Justice!!!!
覺青崩潰，以下開放切割
吃相難看的人
終於下台了！
B11 蔡阿嘎：風度？
哈哈哈...常在桃檢看到的罷免姐應該不會到桃檢嘍。
B136 https://cissearch.kcc.gov.tw/System/MunicipalQuestion/Default.aspx 
自己查不會嗎
B143 你很激動啊 呵呵
華視大篇幅報導王浩宇罷免案
台視僅以最新消息草率帶過ㄏ
單純覺得王浩宇靠北，國民黨別高興太早。
舊時「王」「婕」堂前燕，
飛入「尋常百姓」家。
王浩宇跟他最愛的韓國瑜一起下去了～爽
恭喜中壢人
唇韓齒王
B146 說實話在這麼艱辛的投票過程中已經不只是藍營的利益，更多的是政治人物一直不斷在嘴炮最後的下場就是被罷。
這次霸王國民黨動員滿成功的
罷捷倒是炒不太起來
只能說這種罷免制度目前看還可以
真的爛到不行的還真的有辦法罷免掉
帥喔
我看到這個新聞的內容，覺得蠻⋯無言
https://i.imgur.com/67Flj3N.jpg
 新聞網址：
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/MBoawD?utm_source=copyshare
B153 可能鳳山選民和中壢選民還是有一點差異吧
中壢選民比較中壢
B155 雙標不ey  又不是第一次了
爽
中華民國🇹🇼中壢人還是有志氣的！
希望高雄市也是！
黃婕是你們高雄人自己的事自己想辦法，
跟中壢汕頭火鍋綁在一起就免了
可以問一下為什麼他那麼多人討厭嗎
讚啦，民進黨全部下台啦！
爽！！！
看到票數就放心了，這麼討人厭也才剛好過門檻，那黃捷應該很穩
爽啦7414
終於下架一個了。
今年綠色的蒼蠅幼蟲第一個，等下一個2/6了！
B162  妳應該完全不關心政治

慢慢跟妳說
黑講成白 白說成黑
綠就是對 其他顏色都是錯
污蔑時代 民眾 
國民黨很爛就不說了
真不懂這樣的多數暴力有什麼好高興的
柯韓粉動員動起來
B160 你是誰
B162你去看他的維基百科爭議事件那欄就知道了
綠共工讀生還不認真護航一下，等等被開除
高雄鳳山人，覺得黃捷做得很好，希望不要被罷免！
我是中壢人可以改名了
我是被罷免的人
送啦，下去吧，全國議員
超爽 鄭文燦的哈巴狗
水哦
好多人留言
我Po的文很少人留
是因為版主是女生嗎？
2%綠共蟑螂哭死
B155 真的超有趣
對比霸韓時的動員和盛況
霸王簡直是不聲不響了吧
終於當選為市民 恭喜恭喜 下個罷捷 可能就難了
終於不用看到他了
B180
對啊
霸韓那幾位還有四君子的稱號
霸王總部又沒在追求這些美名
好爽唷 垃圾就該丟在垃圾桶裡
可喜可賀
可是韓國瑜還是下去
有人發現王浩宇的個人粉專不見了嗎
本來想去看留言盛況的🥺
舒服
這比放暑假還要爽！
看看綠共這次怎麼凹？
黃捷喔…
本來欣賞他 但背刺後就看透他了
希望能給一些只會打嘴炮搬弄是非的政客一點警示。
B162
為了證明學校安全網有問題
結果自己變裝成學生闖進校園
這種腦袋不知道裝什麼的議員能不被討厭嗎？
https://i.imgur.com/Sx12qFB.gif
B192 你的卡稱實在是撲朔迷離😂
中華民國🇹🇼高雄人要像中壢人有志氣阿
B173 
光不支持萊劑0檢出就該罷捷啦！
期待偷跑捷就地正法！
一個罷免案 為什麼那麼多4% 在開心？
前幾天有本土武漢肺炎個案
也是你們這些4%仔在開心 嘔
爽 🎊 有他在一直拖壞民進黨的聲譽

b196 不要動不動就把人歸類好嗎
誰跟你 4% 🙄 我綠的但不喜歡王，不行膩

就是有你這種講東扯西、喜歡抹陣營的人
才會讓大家有機會攻擊綠
B196 很有臺灣價值哦
B196
笑了 跟王浩呆一樣永遠只有貼標籤這招
很多817也支持霸王好嗎？
你要不要拿去年總統選舉中壢區投蔡韓的票數來對照阿
B196 笑死，靠 4% 能罷免一個議員，這議員到底多爛呢？
ㄏㄏ 嫩!
下一個就是3Q
連同高喊我川威武的蔡易餘一起下去
照以往模式
下去後
進中央當高官
中華民國🇹🇼高雄人也要像中壢人有志氣阿
罷對人，罷韓跟罷王！
https://i.imgur.com/iYnXYfy.jpg

https://i.imgur.com/Sx12qFB.gif
B206  陳柏惟應該罷的掉 黃捷應該罷不掉
看某些綠佛粉被打臉真的好爽☺️
王浩宇我知道啊，我們社區的人常常找他幫忙，本人其實還蠻不錯，主要就是得罪韓粉啊
b196
對啦 同意罷免的都是柯韓粉
沒投票跟不同意的全部都是挺王浩宇的
我看到綠營在說藍營幫忙罷免
感覺這個話好熟悉喔～
我們的韓導也說綠營投入罷韓國家隊
怎麼兩邊都有這種人呢
我覺得泛藍就是有病，韓國瑜一個沒政績的人，選上市長馬上去選總統，被罷掉理所當然，現在搞一堆什麼報復性罷免，以後我看國民黨真的不用玩了，光這些韓粉就讓人賭爛，一堆生活沒意義的老藍男
不枉費我今天從花蓮回去投
王浩宇的吸引力真大，估計檯面上的政黨多少被它打壓或背叛。
212樓崩潰ㄌ，想看笑話的可以看🤣
台中市民傳來了賀電
https://www.facebook.com/150336441057/posts/10157349638291058/?d=n
爽呀刺呀
B200 2%就可以
B197 
平常白藍亂貼標籤的時候，就沒看到你跑出來
王雖然比較有爭議，
但對比一樣被罷免的韓
好不只100倍
不分區議員終於下台啦！桃園人還是有腦袋的ㄟ
倒宇天光!
B2 後悔？我非藍非綠的中壢選民，超級討厭他
  過去讀復旦高中的時候，還記得因為他的白目，我們就不能放假，長大後看他的政績更覺得欠罷免
B206 關鍵字：2020
還給自己留一手😂
B220 你噁心死了 你快走吧你 王浩宇你也講的下去
七趴仔QQ
大哥沒有輸
票都在下面還沒開
爽！！
以後是4%vs0.8%了嗎
爽啦！
我淺綠也很討厭他
政壇不需要這種過度偏激不懂尊重的人
只會製造混亂跟對立，讓人繼續藍綠互罵
只要還有這類人一天，
台灣人就一天不能用淺色角度看待每個政策
不需要永遠只會吵架跟比爛的政客好嗎
笑死 2%仔 下去吧
https://i.imgur.com/hTKXMMH.jpg
嘻嘻2%仔下去就是爽
B220 王浩宇比韓好??眼睛長在那?
B231 排隊卡雞排
原來投票了喔？
之前罷韓跟選總統覺青們不是一直叫大家回去投票 啊罷免王浩宇怎麼就惦惦不講話了
B43 
不分區分顏色
https://i.imgur.com/haQmqbL.jpg
 
綠綠吃x囉 卡直播
廢物下去啦 爽😊
B223 你不挺綠他們會說你藍紅
B220 奇怪了，平常沒在用，現在用不行嗎？
當每個人跟你一樣閒閒無事，天天上Dcard抹陣營？
一定要跟你一樣把韓扯進來比？
王就是爛啊 🙄 討厭王不行？
B236 那就等那位覺青直播吃屎囉
他好像很多爭議事件？
用一些公用網路平臺洗廣告？
B241 這個嗎

https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E4%25B8%25AD%25E5%25A3%25A2%25E4%25BA%25BA%25E8%25A6%25BA%25E9%2586%2592%25E4%25BA%2586%25E5%2597%258E-%25E7%258E%258B%25E6%25B5%25A9%25E5%25AE%2587%25E5%25AE%25A3%25E5%2582%25B3%25E6%2594%25BF%25E7%25B8%25BE-%25E7%25AB%259F%25E8%25A2%25AB%25E6%258A%2593%25E5%258C%2585%25E7%25A0%25B8%25E9%258C%25A2%25E8%25B2%25B7%25E5%25BB%25A3%25E5%2591%258A-002433719.html
B242 哇！因為我是新北人。
沒想到這個議員比我查到的資料更誇張。我只有看到透過ptt宣傳自己公司並傳遞假消息
/B241
B236 剛好狗男女一對
男的尻槍，女的吃屎
誒，這不是我在攻擊，是他們自己說的哦
https://i.imgur.com/yep2rRj.jpg
https://i.imgur.com/Xv09jPe.jpg
王浩宇的粉專貼文隱藏起來了嗎？
還是我被王浩宇封鎖了？？
https://i.imgur.com/5dfE2N0.jpg
https://i.imgur.com/uEaCKP7.jpg
普天同慶，倒宇天光！
B243 所以你不是講這個喔😂
原來還有其他的
他還有出來反駁

https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3FNewsID%3D867352
B245 
https://i.imgur.com/aPiVzBD.jpg
別擔心
黨會給佛地魔一個好位置
佛地魔可以繼續活躍在政壇替黨「拜票」
黨的溫暖會遲到但從不缺席
我是 B155
我好害怕被說斷章取義⋯⋯不知道有沒有新聞畫面，目前是只有文章
B169 覺青雙標說法
韓導被罷免：爽啦 下台啦！！！

浩呆宇被罷免：真不懂這樣的多數暴力有什麼好高興的


笑死，雙標雙起來
B245 
5點半左右就關了
非好友留言功能全禁
至於本人還和千尋在油屋
神隱了
水啦，2021一開始就有好消息
B253 原來如此，不過王浩宇也太沒擔當了吧⋯⋯居然躲起來🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♀️
B254 今晚歡迎徐小鳳開唱！

https://youtu.be/lkKiU23vbXk
浩呆宇真的不用擔心這麼多
https://i.imgur.com/61VpXf3.jpg
全國不分區議員終於下去了
罷王的真是低調
我都不知道已經開始投票了耶
不像之前的四垃圾 
不知道在囂張什麼@@
水
期待民進黨比照以前那套，選輸官做更大，照顧我們王前議員
B212 我民進黨，但林爸就是很不爽王浩宇啦～
他地方我沒看到他做什麼事，我只看到他像周玉蔻一樣整天在網路上遊走在中壢人上面業配東西...

我選你出來是要他去監督鄭文燦的，不是叫他舔人家懶趴的

#民進黨我只服王世堅真男人
B2 後悔啥? 此時此刻在妄想啥
https://i.imgur.com/GlRxE59.jpg
爽啦 王浩宇下去
議員被罷免後，需要再補選一位上來嗎
B266不會 就空者
選區議員缺額過半才會進行補選
罷免案也不能遞補
B266 不用哦，除非太多人下去，市議員缺三成或該選區有缺超過一半，才要補選
我不是中壢人我對王完全無感
但我想說....

那個罷免理由書他媽寫的好像小學生告狀的文章竟然可以過😂😂😂😂😂😂
不是應該要針對他身為議員失職的部分嗎？
怎麼滿滿的都是在寫他的個人行為？
當時韓總跟wecare 還寫的中規中矩的啊
https://i.imgur.com/iAohtjH.jpg
結論就是大家投票都不會看這張哈哈
中壢人贏了 在中央大學為中壢人加油！
B267
B268
感謝解答，台灣又創造出一個民主的里程碑，希望政務官可以引以為戒
王浩宇
藍綠營都討厭
罷免成功不意外啊
爽啦！希望黃捷也能順利當選，好好去搞她的同性戀
隨便..對他沒啥感覺 😂
王浩宇本來問題就大到不行 民進黨也不需要這種負片因子
B269
為啥不能過？
他的罪狀罄竹難書還寫不下咧！
王浩宇的叔叔和唐平榮這樣寫算客氣了
事實就是他的每條罪狀只要是正常人都看他不順眼(霸凌、說謊、汙衊、造謠、騷擾...)
所以根本不需要華麗嬌柔的詞藻動員群眾
https://i.imgur.com/UM2D36p.jpg
引进核食美猪
舔美哈日的原因
就是因为蔡英文根本就不是中国人
B277 不是啊，中共一天到晚說要武力犯臺，還指望我們當中國人嗎！
更何況罷免他和這沒太大關係，你離題了，可以再寫一篇文章
轉自推特，尚無查證
https://mobile.twitter.com/c338ki_selina/status/1124498372885266432
下去囉嘻嘻
恭喜中壢
B178 因為dcard 這篇有推廣通知
而且是第一篇相關文章
B262 「民進黨我只服王世堅」的民進黨支持者，好哦

王浩宇可能沒幹什麼大事，但鄰里找他幫忙他都很熱心，然後中壢人是他很早就開的粉絲頁經營好幾年了吧，他要貼什麼不是他的自由嗎？
B277 沒想到以前都是年輕人的低卡也有越來越多老人圖欸
下去探親 888888
B283 被戳到了XD
B282 抱歉我在他選區，我毫無看到他幹了什麼政績...  倒是我家馬路這邊因為還是沒有很好。

我認真說 他不是沒幹甚麼大事而已，他大哥是 沒幹甚麼事

都是里長在幫他坦的...  他到底幹了什麼？（如果你真的是中壢我們第七選區選民的話，請回答我問題！）

我從小到大家都在這，但我認真不知道他到底幹了什麼... 
問政也沒問什麼都在市長好棒棒、選民服務沒有，只會出來刷存在感而已，你覺得我該不該罷免這個到處引戰只會跪舔市長、沒有幫選區選民什麼忙的 不分區議員？

我民進黨現在真的只服王世堅了，段宜康、丁牛肉、林飛帆、蘇貞昌、陳菊、蔡英文... 我都失望透頂，一堆只會嘴砲前後不一的人，搞得民進黨快變的烏煙瘴氣，如果你覺得這樣的民進黨還是很棒？

那你要麼是黨工、1450要不然就是覺青腦粉了...

對了，我覺得賴清德我也還可以🥲

你這元智粉認真不知道我是中壢人這粉專的掛？還是因為你當初沒加進去，所以不知道他在地方究竟幹了多少鳥事？
B269
因為who car是小綠綠的專業團隊啊 呵呵
全黨動員支持當然寫的人模人樣
看看這個垃圾粉專換市長了整天關心韓導和在野黨
根本側翼粉專 還敢叫wecare高雄？
https://i.imgur.com/3KmD5yZ.jpg
話不要太早講
B287 話說光看近期的高雄，持槍的真是不少
王浩宇不會是最後一個爛民代，台灣人必須清楚該支持什麼人。
這一晚是屬於中壢人的驕傲
........B0 可以放防雷圖嗎
不想要一直看到噁男出現在時事版熱門第一篇
罷王別激
B257 浩呆還以為自己很重要啊
大家只把你當笑話看而已
超～～～～～～舒適😌
https://www.facebook.com/wdy19690305/posts/10158997891456950?comment_id=10158998232411950&__cft__[0]=AZXMSUtqJd3dJbBO7AyoIdV8YuzIoAuEmxikKeEdjCzgjTqU-J6z69uaeauWlBQ3co6Xubfy3q4xOkYE3CGu0uPaH5wMKyR65_BALco5FbjdpyiAn07JKXbc15bdw20QiMT-NI2Wvenygn_DOEmmcHlZ&__tn__=R]-R
https://i.imgur.com/U0mnLOf.png
定浩分不清
B296 這個好笑，是刪掉了嗎
現在看不到留言了 😂
B296 覺得他是為了讓大家點進去看他
增加知名度 好賣他的書 另類行銷
B297 留言沒刪
B298 看到了
是賣數學叢書白話微積分的建中高材生😁
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235184830
智力測驗過關
嘻嘻 2%仔下去吧
光榮中壢！ 中華民國🇹🇼加油和美國🇺🇸軍隊快點一起反攻大陸殺敵共產黨收復中華民國各省失土，有一堆不敢與不想反攻大陸收復中華民國各省失土的人！
一個能得罪四面八方政黨的人，也真的是極品，難能可貴難能可貴呀
王：八萬多韓粉攻擊、抹黑我。
爽啦！ 綠共黨的廢物議員
B12 本人我中壢人來說 以前國中高中每天上學放學出去真的非常容易看到他奔波在各個地方，有問題找他或私訊中壢人粉專處理回覆速度也都很優秀針對的政治議題也很明確不太會有爭議，像路平改善跟教育福利等等頭幾年當選真的有說到做到，當街義工組織義工團類似事情以前我也有都參加過，他給人感覺就是很有熱忱抱負的新鮮人，再加上原本算是敢說敢講，不怕藍綠等等，地方耕耘是真的很成功，只是可能真的俗話說換了位子換了腦袋，這幾年真的變得年齡低下出現了很多屁孩行為，管到海邊，也可能因為原本大家喜歡他的敢說變成猖狂變成到處亂造謠
B11 的霸王團體類似的留言其實非常多，他自己粉專上也都是類似的，只能說真的他若找回當初的初衷，我們中壢一樣不是說不行再給他一次機會。只希望他能通過這次罷免好好想想跟反省
B91 這我同意，DPP遲早會被自己的自作聰明給嘔死😂😂😂
B155 呵呵，我超樂見，爽😂😂😂
B282 你好噁心 王你也挺的下去，你認真？
B269 本來就不會看，而且不需要。罷免的理由比這個多更多，這種懶人包是給完全沒有接觸政治的人看。
本高雄人表示羨慕
B162 他蠻偏激的 很會製造對立
版上一堆藍腦買帳仔
有幾個住中壢?我中壢選區的
中壢人討厭王浩宇跟貴族黨動員有個屁關係
還是美國總統當選也要說國民黨動員成功
黃捷根本沒王這麼顧人怨
跟楊惠如一樣
玩大量假帳號洗板和造謠
被ptt全站封鎖的咖
只要會上ptt的人
就不可能不討厭那兩位
郵寄選票佔幾%
記得核對信封上的簽名
B266 輪空吧
8⃣️1⃣️7⃣️哭暈在廁所
PTT神人 當然4%在嗨什麼我是不懂
2%
B283 因為2018年迪卡開放一堆老人註冊造成的
年輕人的平台硬要開放一堆老人來亂帶風向ㄏㄏ
B283 人家是陸生吧。。。。。。
B58 請問台灣政黨還有其他希望嗎。民進黨好像只有在初期擋病毒時做的不錯，後來就..呵呵
B321 所以就只有你可以在D卡說話啊？
他的‘我是中壢人’粉專，只要有人持反對的意見，就會有人質疑你不是中壢人，請你滾出去，跟某幾樓的發言蠻類似的，拜託這套路要用多少次
想知道黃捷做了些什麼政績?
B327 護萊豬
B251 
廢物覺青還敢說別人多數暴力真的噁心死了
他們自己最愛多數暴力了
而且通常是打著愛台灣的名號
冥燼黨小咖....，最好罷免輸真娼或菜陰魂！
活該，丟民進黨的臉
支持的那2%是鐵桿台派XD
而且是鐵到連民進黨都可以罵的
王世堅跟高嘉瑜都被他們當作敵人
他當網軍比較適合
民進黨會讓他繼續載網軍部發揮才能
作1450統帥
什麼時候換3Q下去
爽
2014年投了綠黨
之後看到綠黨整個走偏
根本變成基進黨第二
真想剁手指   哀
它只是一的背叛環保的人 趨炎附勢
摧毀綠黨的人

看到昨天的結果真爽!!!
不過一路看回他過往的歷史
真叫人不勝唏噓
https://www.youtube.com/watch?v=EoU92z-Hm_g&t=5s&ab_channel=%E5%A5%BD%E5%A5%BD%E8%81%BDFM&fbclid=IwAR25NnkZfCKn6BH7m-FlG-HBgxMRkB3OxpCybU46eKmMJZWcIY6pEnOBwlI
B39 此人仇恨值真的太高了
王浩宇明明很關心高中生教育問題
為何要罷免他
B323 是啊哪像KMT一開始還在那教唆口罩出口 可以討厭民進黨 但絕絕對對不會喜歡KMT
王浩宇本身爭議就多 但黃捷完全沒做錯事 我就不信罷的掉
B269 典型假中立起手式出現了：「我對OOO無感，但我想說（下略一堆字，外加精心附圖）」。

這咖造謠到被法院認證，結果被妳形容成是小學生告狀，我看妳在這裡粉飾太平我都覺得噁。

2% 王粉喜歡他卻又不願意承認，開頭就說自己不是中壢人卻又很喜歡對中壢大小事說三道四。

支持王浩宇的人我給你們一個建議，直接去私信他邀請他去參選你們選區的議員，這樣不就皆大歡喜了嗎。
https://i.imgur.com/8oqqizr.jpg
B342 
她就文藻英文綠色粉頭咩 🤣🤣🤣
講句實在的
在地議員發言管到人家縣市
這點我就不給過
讓大家笑笑 
https://i.imgur.com/26hm0ex.png
他本來就早該下去了
一天到晚亂講話
原本有追蹤他的fb覺得他是一個不錯的人的說 以前都站在全聯門口一個一個發傳單 現在怎麼變成這樣 真是令人難過
趕快下去也好 免的一直造謠是非
為啥罷免他 沒跟到
B348 你可以搜尋鄭文燦的狗
中壢封王！
氯氯王浩不會是第一個被霸免的氯氯
為什麼他被罷免ㄚ
B39 B162 B352 B348 
穿國中制服闖入校園
造謠時力黨工吸毒
在PTT上留言「對了，大家，我適GAY耶，我GAY，我喜歡跟男孩子肛肛 特別是13歲-16歲的」，騷擾當時的站長高嘉瑜立委
公布維基編輯王浩宇頁面者個人資料及施壓爭議
偽造中國大陸政府公文抹黑
違法農舍爭議
批評許崑源墜樓亡發言
自導自演收到兩顆韓粉恐嚇子彈
用萊克多巴胺侮辱賽德克族言論
詆毀家樂福用萊劑被打臉
B353 還因為不想做偽證拒絕指認時力黨工XD
自找的，下去耖
B212 好了啦不要再崩潰了
黃捷個人覺得沒必要
但私心比較希望3Q草包也下去
什麼事都能拿KMT 中共來扯…
之前他講的一些東西也很無言…
功課都沒做
其實B353講的已經是精華版了
浩呆還造謠抹紅同黨籍的王世堅
光他在PTT就罄竹難書

張爸在PTT洗了20年版都沒被封殺，鄉民還願意集資替張爸創版；反觀浩呆，搞到現在PTT不准提他的名字，妥妥的伏地魔。
罷得好，歪樓問，多老才會用嘻嘻語助詞
上次聽到是在啓智班學生
業力引爆
糟了，老人圖跟錯字火星文開始出現在這，看來Dcard失智老人化了，唉可惜選前那麼多黨派猛烈砲火討論，韓國魚罷免完這邊只有越來越多的失智老人在自慰了，這裡時事版看來是沒救了
蟑螂再見， 這次不是指中國人，是老人喲！老了麻煩好自為之吧，真的礙眼又礙事
B361 講完你可以快滾啦
B361 記得不要在出現，不然你憑什麼講韓魚嘴炮，跟風仔
覺得很可惜，不是因為他被罷免
而是後期整個走鐘，失去前期為中壢服務的初衷
B365 當王被罷免，你有看到全台灣喜悅的臉色嗎，那種正義有得到伸張的感覺，你到底在為他可惜什麼
B365 你對得起被王罷凌那些人的感受嗎
B365 你知道他當民意代表告了多少人，中壢人都害怕他直到民間罷王團體出現，你懂一群被他恐嚇的人的感受嗎
B363 你是打中文嗎？
B369 你怎麼還沒滾 跟風仔
B363 唉，叫兒女請個看護吧
B371 好啦嘴神欸 捨不得離開D卡嘛 呵呵 你就和韓國瑜一樣的人啊
B371 你不要在說韓怎樣 其實你比他還不如
B370  站綠站藍你家的事，阿站韓。。。嗯智商沒過，還是投胎多讀書吧，安養院歡迎你
B374 你看你的腦 我是說你連韓國瑜還不如
王的主張標語：若是支持中華民國🇹🇼和美國🇺🇸軍隊一起反攻大陸殺敵共產黨收復中華民國各省失土！ 我立馬支持他，可惜他沒有阿！
B8 滾啦不要來亂
B374 不論哪個觀點來看，你都沒過
嘉南叫人多讀書？恩...很有說服力，確實要多讀書，不然像你這樣的智商確實很慘，但老實說智商是遺傳的，不是多讀書就能變好，這或許是你選擇當1450的原因吧~
好爽
B366 只是覺得他剛開始為中壢服務的初衷已經不見了感到可惜而已，後面發現他已經開始在網路上囂張時就沒在關注他了
所以也不要問我什麼對得起那些被他霸凌的人嗎？
只希望自己的家鄉能越來越好，不管誰來做，做不好被淘汰都是天經地義的
太舒服了
普天同慶🎉
B381 這次的罷免是很有意義的，當執政黨已經權力過頭，需要有制衡的力量拉回來
B384 我也覺得國民黨縣市長太多了 權力太大 應該要有制衡的力量
B385 快發起罷免
讓政客看看人民的厲害
摧毀綠黨的殺手終於自食惡果
B40 你腦子進水？！
B384 當政客忘記初衷 只剩下在網路上帶風向 霸凌 散播仇恨 製造對立的功能終究會被人民請下來這才是罷免王浩宇的意義
我本來不認識這個人 看了維基真是大開眼界
下一個就是王定宇、跟3Q這些跳梁小丑真的該下去🤷🏻‍♂️
B384 只能感到遺憾，失去為民服務的初衷，這就是他的命
什麼時候要換3Q哥
我想要吃他請全台灣人的雞排
B197
沒人在講你耶…
一堆人言論明顯是柯粉，請問支持罷王=柯粉嗎？
可能同樣討厭王浩宇的人卻不代表智力都一樣呢
他會上去我都懷疑某些中壢人的智商了 6、7年前他就開始出來搞事了  那時候高中博覽會的時候在某些學校前面拿麥克風說那個學校的不好 怎樣怎樣的
hmm...
中壢選民只服民進黨彭俊豪議員，他才是真的有在做事
B396 可是他帶職參選欸 跟國魚一樣
綠共活該
接下來換黃捷了
罷的好
希望黃捷不要被罷免
恭喜王浩宇高票當選中壢市民+不分區市民
中壢人智力測驗過關 ^^
你們會後悔的
中壢人終於不用再被看雖洨了
https://i.imgur.com/h0aiB0N.jpg
黃捷可以留啦，佛地魔下去
準備入主桃園市府
讚
接下來換黃捷嘍
笑死下午蟑螂看人龍還在那邊4%哭哭 呵呵
好奇怎麼沒有罷3Q
B12 在這邊～https://www.facebook.com/108823940863270/posts/224007762678220/?d=n
爽啊刺啊
爽啦刺啦
1450應該滿開心的
民進黨少一個檯面上會幫民進黨扣分的
B3 真的替中壢人感到開心，至少不用聽王浩宇講屁話
中壢人智力測驗過關 ^^
爽啦
你們會後悔的
恭喜高雄人和中壢人都有通過智力測驗補考！！
B8 不過2/6還有一個黃捷罷免案，這想也知道不會過
王浩宇真的活該 幹話講太多
高雄的會過嗎？
0.02%仔哭暈在廁所
B11 不會 高雄算報復性
王浩宇是自己愛亂講話 顧人怨 不一樣
B13 我一定會去投 誰說不會過的
B14 高雄的不可能會過啦
覺得被民進黨利用完就丟了
B15 我也是不相信
高雄人哪有這麼喜歡投票
B11 高雄不會，會投票的都是韓粉
黃捷市議員做的很好
B14 我們家也會去投的
還有各種親戚
啊，但是是投反對票🥺
B19 高雄人一起站出來守護台灣民主自由！
今天的真是美好
B9 王浩宇這麼討人厭也才剛好過門檻，黃捷可以放心了
王浩宇被罷免跟政治立場比較無關
主要是因為講話方式和執政態度讓人反感
黃捷真的算報復性罷免
看那些支持罷捷的還在那邊白眼捷
就知道他們針對的是什麼了
B23 挺萊就下去
B24 如果今天國民黨是執政黨
我不相信他們不會開放萊豬
以執政黨的立場當然就會想跟美國打好貿易關係
當初國民黨開放萊牛進口也是吧

不過說不定那個時候民進黨就會反萊豬了
傻傻的人民菜皇有開安親班，輸得越慘官位越大欸！
只是恭喜無色覺醒，雖然中壢人綠到出汁，但至少這回民智大開，真是天佑台灣倒宇天光，宇過天晴
主訴求就是明辨是非，丟掉芒果干！罷免不適任是主流也是實行最棒的公民行使權。
還好吧
他下去民進黨應該要開心才對
不用自己動手
少了一個每天亂開地圖炮的
其實藍綠選民都很想幹掉他 不用太開心😄
才過罷免門檻一點點而已
韓粉們洗版洗了這麼久
笑死
哪像你們韓導
超過門檻超多
韓粉們再加點油啦
照這個情勢
黃捷是穩穩續當議員了唷
呵呵
B29 這個回答我滿意
是不是要提高門檻了
恭喜全國不分區議員現在要進駐執政黨的政府團隊囉～
我們來看看他的當什麼職位呢～
還是桃園市某局長ಠ_ಠ
https://i.imgur.com/EsBajLu.jpg
一個王浩宇換一個禿頭太值得了
韓粉們準備好燃燒今晚夜空了嗎
身為中壢旁邊的平鎮人也覺得爽啦
黨都不想理他了  你覺得1450會哭哭？
應該說是很開心
B14 你，可憐哪
看看很多韓粉跳出來高興
我的生活就是那麼樸實無華且枯燥
超級中壢人們又有一件事能吹ㄌ
看1450崩潰就是爽
他真的狂拉仇恨欸
不知道2/6會打誰的臉 期待
身為桃園的1450，覺得開心🥳
1450其實也很開心吧
恭喜八萬多的中壢人要被王歸類為韓粉了。
這人應該誰都不挺
1450無感
笑死 為什麼高興王浩宇被罷免的人就會被樓上好幾隻帳號抹成韓粉😂😂
B45 因為綠腦的頭腦簡單，反對他們的就是韓粉
恭喜浩宇升官發財。
B33 平鎮+1我家離罷王總部很近哈哈
罷韓跟罷王我都爽
我喜歡看智障崩潰
我比較好奇有1450有支持王浩宇嗎
怎麼一被罷免原PO就高潮得急著笑1450 XD
1450紛紛浮出檯面在那邊反串🤭反倒是扣人韓粉帽子以為這樣很得意，真好1450就是一群廢青啊～因為菜皇開安親班全部納入幼幼班等級在培訓..厲害了我的國！
希望能夠把民進黨籍的都罷免掉
拜託了韓粉們🤗
1450沒感覺吧 是覺青才會哭哭
哈哈
去跟韓國一起搭檔選總統
兩個都是拉基

接下來是罷免萊委
這麼高的門檻都過，超強
當選只要1萬多票
罷免要8萬多票

這樣的門檻，竟然過了，身為中壢人為榮QQ
啊他下台後我是中壢人這個粉專怎麼辦
B3持續運作吧
他在沒當議員時不就有了嗎？
中壢人智力測驗過關 ^^
你們會後悔的
B3 繼續造謠
B3 接班只是堵藍吧
終於被拔掉了
B6 後悔沒早點弄死他嗎？這倒是真的😂，讓垃圾放這麼久爬滿綠蛆蛆的確很噁心，沒關係，下次會早點把垃圾丟乾淨的，要繼續支持哦
B6 去角落哭哭吧
覺醒青年崩潰
爽啦
恭喜夫人賀喜老爺
爽啦，佛地魔終於下去了
希望永遠不見
只會舔綠，選你當議員幹嘛？
太爽了幹
以後不分顏色
做得爛就給我下台！
只有爽而已啦！
恭喜中壢人排毒
恭喜中壢人，恭喜北部人
你們又為台灣民主創造了一次歷史
終於下架這位全國不分區議員

綠色黨應視為警訊
媽的再秋啊
搞爛批踢踢
BBS鄉民的正義

爽😊
中壢智商測驗過關
中壢人太棒了，爽
真的很討厭他⋯
好爽喔鞭炮慶祝讚讚
哪個黨的麻煩趕快打包回去讓他感受黨的溫暖啦哈哈哈哈哈
爽！
公民新題庫+1
哼！
中壢人沒眼光沒關係
等等民進黨就要來把垃ㄙ……戰將撿回去
畢竟黨最溫暖了
恭喜恭喜
舒服啊
造謠仔拜拜
感謝王對黨的貢獻，辛苦了，罷免之後幫你調到中央領高薪
今晚打一砲慶祝
你們會後悔的
爽啊刺啊
下個月會有第二位嗎？
浩呆稱號+1
六都首位被罷免議員
蟑螂被打到失智只能繼續4% 呵呵
B22 她比較難吧，深綠選區又是罷韓大將
民進黨這是搞不清楚狀況嗎。 🤔

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aipl/202101165006.aspx
B26 這是寫給菸粉看的
千葉要崩潰了
https://i.imgur.com/Sx12qFB.gif
110年學測社會科試題：
請問最近一次被罷免的公職人員為何？
（A)王浩宇
（B)佛地魔
（C)全國不分區議員
（D)以上皆是
B30 
為什麼他叫佛地魔呢？
B26 沒動員也罷的掉好嗎？民進黨真的很喜歡因果關係錯亂
b31
因為他好幾年前被PTT封殺 
不能在PTT貼他的相關的東西
所以被叫佛地魔
爽
B31 
因為PTT現在不論貼文還是留言
都不能出現他的名字 不然就會被水桶

傳聞是以前有人一直在上面洗有關他的貼文
雖然不知道是否為浩呆本人指使  
但他的名字從此被PTT封殺
哈哈哈
經歷過無數的競爭，我們浩宇打敗無數對手
終於在無數支持者的幫助下
當選中壢市市民啦（撒花🎉）
爽
浩宇下台一鞠躬
爽爽
太爽啦幹！
太神啦 2021
太爽了吧哈哈哈哈哈哈
下去浩呆
民進黨自己的垃圾請打包好R
哈哈哈哈哈
中壢聽得見鞭炮聲
一開始那個在十字路口拿麥克風宣講的王浩宇已經不見了
身為他曾經的支持者完全護航不了這個人
黨的溫暖佛地魔沒有感受到啦哈哈哈哈哈哈
嶺犬萊吸趕快去安慰佛地魔啦笑死
B10 你支持誰有差嗎？不挺王浩宇還不是照挺基進黨這個垃圾黨
恭喜中壢居民智商測驗通過~
下去了哈哈哈哈，愉快
B12 
基進不錯啊
至少目前還沒變質
你們檳榔黨怎麼這麼害怕基進啊🤔🤔
人生第一張有效票有夠有意義
爽啦
B15 對啊沒變質，一如既往的靠民進黨賞飯和造謠為生
罷掉之後應該進中央政府了吧
B18 
笑死XD
是有多怕基進怕成這樣
叫你們家檳榔黨後腿少扯一點啦乖
東吳藍腦 
討厭王浩宇 討厭基進
討厭民進黨

笑死 非藍必反😂

王浩宇當然有需要檢討的地方
但想藉此風向來打所有非藍黨派
果然是東吳藍腦
有夠偷渡
厲害！
B20 怕什麼？基進黨沒卵用黨員學歷又爛最後只會像時代力量一樣泡沫化，搞不好更快，寄生民進黨的廢物能活過一個任期就該偷笑了！
遲來正義
普天同慶
https://i.imgur.com/TEHujl1.jpg
你們會後悔的
B21 垃圾你不討厭？
抱歉我討厭的都是垃圾
你也包括在內
B23 
看來檳榔黨的權貴思維正適合去參選中國人大代表呢：）

好了啦不氣
不打擾檳榔黨扯台灣後腿
爽
B27 基進垃圾黨，等著下次被教訓吧！腦粉
B29 
檳榔不要自己先解散掉啦
笑死
檳榔真的是台灣社會的亂源欸
B29 
檳榔這麼怕基進
看來挺基進沒問題的：）
B20 
你不就是那個到處貼文宣傳基進黨的
出來洗地洗得像是你們是光榮的戰敗一樣
講別人怕基進之前
先講講自己多怕別人批評基進吧
B30 造謠成家的基進黨沒滅亡台灣真的會被他們搞死呢！哈
中壢人太讚啦
可撥議員 前無古人阿呵呵
新聞少成這樣還能被罷也是很猛
B32 啊就是腦殘菸粉的一員啊
被抓包挺民進黨不認帳
只好轉舔更爛的基進黨XD
B32 
一個窮酸小黨選上一席立委
是在戰敗三小XDDD

基進真的很不錯啊
我是基進的支持者
至少基進不會扯台灣後腿
跟檳榔黨差很多喔啾咪
B36 
我哪裡不認帳了？
我回台灣投票支持蔡英文欸

反觀4%垃圾
不敢承認自己偷投韓草包
笑死
B37 你的扯台灣後腿指得是什麼阿😅😅
B38 哦是嗎
萊豬黨政黨票也才33%
很多人只是為了投票而投票
你更糟糕把自己的票分裂到一個沒路用的廢物政黨
喔然後我投宋先生哦歡迎你來嘴炮，廢物黨腦弱粉
B40
貼出你的選票證明啊
不敢484？？？

網路筆戰你們4%還差得遠啦笑死
B39 他這種人才在扯台灣後腿
住澳洲卻天天在嘴炮台灣政治
澳洲收這種心猿意馬的叛逆份子真可悲
B41 白癡都知道拍選票違法
你智商比白癡還不如是不是？
也是啦畢竟小菸也叫人幫忙拍她投票，白癡挺白癡很正常
B40 

https://i.imgur.com/sjiOBAS.jpg

看你們4%仔爆氣成這個樣子
應該是真的戳中軟肋了

繼續扯後腿吧
台灣毒瘤4%黨
B43 
可能你不知道啊
哈哈哈哈哈哈哈
欸好啦4%仔
我晚餐煮好了
先走啦你慢慢打手槍
B44 沒梗到翻舊留言來嘴了是不是？智商低的人果然只有這點本事
B37 基進黨不就是比民進黨更民進黨的黨嗎？
有啥好支持的
樓上笑死 基進黨真的超爛
在中壢的我 終於看到天明了
b46
許久不見
一回來就是次元切割刀
讚啦
激進黨就破殼小綠🐔阿
只會捧民進黨的臭腳還會幹嘛
阿對啦
還會在立法院投球啦笑死
居然還有人在挺激進😂😂😂
不過看他的言論應該是他們的忠實粉絲🥺
話說228快到了，是不是又要出來發文章了呢
b45
吞冰箱跟別人吵架也要洗讚喔？
b53 吞冰箱之前當過基進黨的志工ㄉ樣子
B55 原來如此🤔
民進黨有個新綽號了
2%仔哈哈哈哈哈哈
B21 你是在扯什麼？ 是不是很崩潰？
B37 選出一個不挺民進黨就要打人立委，啊不就好會做事，進萊豬跑第一個啊不就好好會做事
爽
中壢人了不起！
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍不知好歹，倒宇天光，浩呆粉下去啦😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍不知好歹，倒宇天光，浩呆粉下去啦
大家說我們中壢人屌不屌？
すごいですね。
中壢人respect
普天同慶
遲來正義
你們會後悔的
B9 後悔個屁
支持那種爛咖才丟臉
https://i.imgur.com/WJuAQ7k.jpg
B9 我們還會回來的！😂😂
不哭。
他應該很開心 要去中央高就了
B12 很樂見，繼續拉拉隊QQ
B12 準備要高升了
B9 
我真的很後悔投票罷免王浩魚呢！
賀
爽
好爽
爽啦
垃圾不分區市議員終於滾了
你們會後悔的
應該要去中央當高官了
太爽了吧 我怕睡不著
公道價八萬一
爽
🤣🤣
爽
拜拜浩宇 定宇請準備
恭喜成為中壢民眾
過了 爽
差不到一萬了
覺醒青年:都是韓粉報復性罷免啦
爽
讚讚讚
佛地魔掰掰
來看2%笑話的🤣🤣🤣
好爽哦
小紅書就是這樣啊，註冊時國籍都只能選中國台灣了。
而且妳又不能確定這是台灣公司辦的帳號，說不定是中國那邊的分公司的辦的，中國人自己辦帳號寫簡介，當然會寫中國台灣呀😅
這有什麼好意外的？
小紅書是中國的
難道還能期望他們直接稱呼臺灣嗎XD
小紅書是大陸軟體，這位是太敏感？ 還是看到中國台灣就要抱怨一下？
先猜 未來就會宣稱中國台灣了啦🥲
我還一直以為是日本的
你用大陸軟體註冊的時候還不是地區是中國台灣
爽標仔嗎
而且這篇文好像之前很久就看過了（之前有人在求問粉色隱眼）
都用小紅书還意外？🤣
國立交通大學去對岸招生時也是去除國立改用用台灣交通大學、新竹交通大學的名稱

好歹小紅書也是中國app
況且撇除政治 以商業角度來看沒問題
還是台灣人跟小粉紅一樣玻璃心？

是說接下來終於不用煩惱國立交通大學去招生要用什麼名稱了
上海交通大學
陽明交通大學
西安交通大學
西南交通大學
北京交通大學
先學會拒用中國APP再來討論
你這樣跟玻璃心的小粉紅們有什麼不同
這比華碩還屌
直接不跟你演了
B10 不只要拒用中國APP，還要拒用中國製造、拒看中國劇、拒用盜版網站追劇、拒用愛奇藝、拒聽大陸音樂、拒吃中國菜。要拒就要拒的完全以上！
只要用bilibili 微信 或是大量程式的大陸版都是用中國台灣，所以是無可避免的😓
留言你們覺得他們的下場 呵呵
咦?中國是可以跟民主放在一起講的國家嗎?!我怎麼活這麼久都沒聽說過??????
你絕不孤單 B2
他們或許會成為下一位民主的幽靈，在北大附中上空游蕩
聲援同胞
嘖嘖幸好他們只是抗議教育制度 敢抗議共產黨坦克就直接出來了
我們懷念他
你們把中國想得太封閉了
我去中國看過很多抗議布條
根本沒怎麼樣
師大和其他幾個買帳的還沒到嗎？
https://i.imgur.com/phV5DlA.jpg
布條掛在校內不會怎麼樣，
人，就不知道了。
反觀台灣教改....呵呵
支持他們，但我也很擔心他們
B2 有呀每個人都有一次機會
不同意的請舉手
我以為這種事情我們要做的是聲援
啊有些人對待中國人的態度大概只會請他們去死而已
哦。
这个事情是教改来着，北大附中的课业负担加重了，从最近提倡的“素质教育”，又向以前的“应试教育”往回调整了一些。
后来被学生们不满，作业多了、考试多了、social少了，然后给学校扣了一顶“教改政策讨论流于形式”、“假民主”的大帽子，闹了一通。其实二者没半毛钱关系，教育政策的选择权本来就不在学生手里。让你参与是情分，不让你参与是本分。
另：
①北大附中在北京是一所比较头部的中学，学生家庭的人均收入属于全市最高的梯队。这件事在北京的治安环境中想要做成，免不了有学生背后家长的影子。家长的诉求自然是希望孩子接受更多素质教育的训练了，以后出国留学是非常加分的。但学校方面需要执行市政府乃至中央政府教育部门的宏观调控，调控方向就是收紧“花钱才能上”的软性能力项目，增加“不花钱也能上”的硬性智力项目，让穷人家的孩子也能够参与到竞争中来。这倒不是为了什么劫富济贫，而是对人口红利急剧下降的大陆而言，具有战略意义。政府要执行宏观调控政策，将必然触动既得利益者的蛋糕。所以，学生不愿意写作业只是表象，而家长和学校的利益诉求存在冲突，才是这次事件背后的大矛盾。大陆的政治原则，说复杂也复杂，说简单也简单：除了大政方针你别碰，其它问题你随便嚷嚷。北大附中这次的事件明显是既得利益阶层挑战大政方针了，富人家长与公立学校博弈的结果自然是胳膊拧不过大腿，既得利益者的“民主”被牺牲掉。
②关于大陆“应试教育”与“素质教育”的恩怨情仇，还是建议楼主及评论区揶揄附和的娃们自己去补补课，别一上来就骂。这问题挺微妙的，涉及到大陆贫富差距增大和对穷人教育资源分配不公平的问题。在这个事情上借题发挥，是要冒风险的。要是骂得不好，很容易骂到自己头上——你究竟是身为富人想要为孩子争取那个“民主”，还是身为穷人想要孩子至少有个公平竞争的机会呢？
③应当警惕台湾政治舆论环境的宗教化，走向“文革”的另一个原教旨主义的极端反面。
他們好喜歡拉橫幅哦 是不是沒人敢上街XD
B17 中國怎麼會有窮人呢
共產主義不是要均富嗎
偉大的席主席可是說
中國2020全面脫貧耶
支持他們
B19
无知不可怕，可怕的是反智。
何必阴阳怪气，自取其辱。
想到徐洪慈的故事
B9 剿蔡大學跟平心而論都變啞巴了
中科女頭還有中原藍頭也消失了
B17 你的意思是表面上是學生不滿改革，事實上是富人不願改革？
可是假定後者為真，不能表示前面的問題不存在，如果學生確實對改革不滿，仍然有可能透過抗議參與改革不是嗎？

“讓你參與是情份，不讓你參與是本份”這句話簡直可以套用在整個大陸上。
希望掛字條的同學沒事😢
B8 怎麼我看到的都是讚歎維尼的標語？
我維尼是問！！？
B19 嘲諷別人之前至少也先把字打好吧
免得讓人看台灣人笑話
完了，國安法伺候

幫QQ，全部送再教育營
台灣網友們

別看今日鬧得歡，好汁為汁
B24
对，你说的一点儿没错，是这个意思。
我个人呢，并不打算选择什么政治倾向，只负责翻译解释事实上发生了什么，以及从宏观到微观可能意味着什么。或者说，我会讲在任何一个地区，任何一个时间点，非借由外力形成的社会制度，总归它的合理性要大于不合理性。在批判它的不合理性之前，首先要从大量合理性的事实出发，批判才是有用的。
如果你觉得“大家都参与讨论”是对政府机构的一种“天经地义”（来源于基督教的“天赋人权”思想，指无需举证的、人之所以区别于动物天然存在的道德公理）的民主要求，我觉得无可厚非。至少它在人均GDP排名前40以内的不少于50%的国家和地区运行良好。
中国大陆的政治开明程度如同它的人均GDP一样，还是非常落后的。从中共对国家发展战略的描述中也能找到这种清醒的认识：“到2030年，全国基本建成法治社会”。也就是说，目前的中国大陆，法制状况连“基本”的样子都达不到。你根本找不到哪个法律条文规定：“教育政策的制定和修改，需要经过xxx规模的社会讨论和xxx人参与的民主评议。”中共政权的行使仍然主要依靠不确定性很高的人治，政策制定依靠的是专家系统，而非制度化的法制系统。
我曾经是政府专家系统的一员，我的工作就是为政府官员编写呈递专业性的治理意见。我能认识到这个系统的好处，就是用最少的钱，得到最接近概率意义上正确的结论，而不需要掺杂外界过多不专业的、带有私人利益动机的意见。这个系统存在的博弈论基础是帕累托最优策略，而不是西方普遍推崇的纳什均衡策略：牺牲统计意义上尽可能少的局部利益，照顾统计意义上尽可能大的全局利益。
这个系统高效就高效在数学上，但冷酷也冷酷在数学上：一旦计算结果得出，就会大概率得到整个国家机构的贯彻执行（大陆政府很讲究“贯彻”这个词，就是上下同心的意思），而留给被牺牲群体的抗辩空间是比较少的。
为什么这套系统会稳定持续？因为哭泣的人永远控制在理论上最小的规模。所以欧洲的中世纪虽然黑暗，但居然持续了1000年。原因就是在此期间周围封建帝国强敌环伺，欧洲农业人口原本的生存空间就极小，生存问题的重要性盖过了其它一切问题，而只有一个权力十分集中的政府（或天主教会）才能确保蛋糕的分配不那么血腥，尽可能饿死更少的人来维持统治者可动用的人力资源。
什么时候这套系统会失效？当人们不需要再通过牺牲对方来保全自己利益的时候。一般地，发达的国际贸易、大量的殖民地、较高的产业链地位，都可以为国家实现这一点。中世纪欧洲直到海洋贸易商人群体的崛起，带来了文艺复兴和松散的基督教会，才终结了天主教会的统治。但即便是这样历史性的制度进步，使用的仍然是来自外部殖民地的大量生存资源。除了科技革命，并不存在什么单纯的政治制度革命，存在的只有死亡名额的转嫁。
扯得有点远了。说几句糙话，这是一个“何不食肉糜”的故事：“民主”是富人、富国才玩得起的玩具，是基于强大的司法、警察、财政、贸易系统建立起来的高等级政治形态。这套东西看似实现起来很简单，其实很昂贵，放在穷国，不仅不管用，还会害死很多人。世界上没有任何一个国家是靠政治民主实现经济发展的，都是经济发展之后才穿上了民主的新衣，放心大胆地忘了自己当初是怎么穷的，然后再告诉别人：民主就是我成功的秘诀，你们不民主，所以你们是失败国家。
当然了，这个结论在30年前的美国宏观经济学界可能是个天方夜谭，但如今是能达成比较一致的意见的。只不过，这部分信息听起来不咋好听，它把人们从“人已经不再是动物”的童话中拉出来，拉到“至少在本世纪，人依然大部分是动物”的残酷现实，所以也就只蹲在大量的论文里，没有什么拿出来搞媒体宣传的市场。（摊手）
B17 我想請問一下，所以您的意思是將考試改為較多學科的內容嗎？

就是原本已經是「多元入學」，例如有參加什麼活動、經營社團等，都可以作為進入大學的參考。

後來改「專業科目考試」為主要的內容，讓沒辦法去參加活動以及相關經驗的學生，能夠有更多的機會上好大學嗎？
B31
可以这么理解。
大陆的大学入学，一直都是“专业科目考试”。欧美尤其是美国的很多好大学，不少采取“多元入学”的办法。北大附中这种北京第一梯队的中学，一直以来都是以“把孩子送出国留学”为主要培养目标的，很多学生不用参加全国统一的高考。他们走“多元入学”的路，高考前就拿到欧美大学的offer了。当然了，报名各种培训班和参加各种活动的费用，不是一般老百姓能承受得起的。
我自己就曾经受益于大陆教改对“多元入学”的尝试，通过更加丰富的履历获得了高考加分的优惠，考上了一所我原本考不上的重点大学。但后来，这种尝试被叫停了，因为教育部发现“多元入学”与花钱多少紧密挂钩，加剧了穷人考大学的难度。包括我自己当初为了凑齐丰富的履历，也是花了考试之外不少的功夫，家长也提供了不少视野和建议。而这种视野在中国，仍然是大部分孩子无法拥有的。可以说，考试仍然是最接近公平的筛选办法。
“多元入学”有利于挑选能力型人才，不利于挑选智力型人才。而大陆的人力资源形势是，对智力型人才的需求仍然远远大于能力型人才，这才有了全国公立中学从“素质教育”向“应试教育”逆流的大趋势。所以对于中学为什么这样改，大家其实都懂，但也都无可奈何。改到谁头上，也就只能受着，因为谁都清楚，国家不可能因为一小部分人的反对而放弃这个方向。
就是看到簡體字就跳腳
這很覺青 
北京同胞不用理他
B32 明白，非常感謝您的回應。
只會在那邊掛布條出一張嘴
有種就來個實質的反抗
小心坦克車
B32 所以這算是大陸的中產階級不滿在搞？至少我不覺得那些軍、政二三代需要去爭這些，畢竟他們本身就已經佔據了大多數資源了吧！
B30 的確集權的效率是民主比不上的，所以在非常時期往往需要非常手段，就像過去的台灣，但是你認為在大陸富裕後會走向民主嗎？
專家治理能夠針對問題解決問題，但可能導致思考面向不夠多元，見樹而不見林，所以需要讓有能力的人有適當管道能夠參與，與其說“讓大家都參與”不如說“讓大家都能參與”。
集權是理想的，理想的是每個人都大公無私，鞠躬盡瘁，不中飽私囊，不腐敗濫權，大家一起努力為國為民，請問如何確保政府維持在良好的狀態呢？
XD感覺你真的懂很多，覺得很厲害，所以想了解你怎麼看
B38
是，也不是。
“是”的部分在于，大陆的资源分配率，与世界其它地方的资源分配率，相似点都是少数人占据大多数资源。
“不是”的部分在于，军政三代对一代资源的继承率，是相当低的，大部分“泯然众人矣”，比起商人的后代那个视野和知识，差了不是一点半点。以及就绝对数量而言，军政官员虽然在大陆作威作福问题不大，但出境一看，钱还是不禁花。大老虎毕竟少数，小苍蝇的财富在统计意义上仍然严格遵循国家的人均GDP。大陆目前跟墨西哥、阿根廷一个水平，世界70+位，仍然是个穷国。我猜如果在一个发达国家里当一个普通中产阶级，和在大陆当一个市厅级以下的领导干部，在二者之间选择的话，后者的性价比还不如前者呢。
（这也是为什么我从政府智库出来之后，放弃了好几个进入中央级政府机构任职的工作机会，仍然选择投身市场的原因——升官是千军万马过独木桥，工资还贼低，不贪只能管饱，贪了还得冒进监狱的风险，一辈子累死累活还没几个子儿能挣，吸引力确实不大）
所以吧，如何看待大陆的政治形态呢？别把它当个超级大国来看，而是仍然要当个乡下穷亲戚来看，一切都合理了。
B39
你问了两个非常深刻的问题：
1、富裕，一定带来民主吗？
2、专家系统如何避免腐败？

我的回答：

1、不一定。
老实讲，不仅我不这么认为，恐怕世界上包括中国大陆的绝大多数宏观经济、政治经济、经济史学家都不这么认为。（当然了，站在学术界之外雾里看花的扁平媒体怎样认为，是另一个问题）
①
带来民主的不是“钱多”（即高储蓄），而是“热钱多”（即高现金流）。【正例】80年代初的浙江义乌。人口从事的行业从重资产、长周期的农业与重工业，转向了轻资产、短周期的轻工业与零售业，带来了高现金流。高现金流促使人们有机会快速变更收入来源、快速切换利润模式、快速创新、快速商旅。当普通民众也可以低成本地组织小商品贸易时，原本臃肿的计划经济政府，就难以继续通过简单的农业与重工业垄断来约束民众的经济活动。出于政绩和税收的考虑，政府开始乐见根据民众的需求改革自身的产业经济政策，形成良性循环。在这个过程中，自由商人的影响力逐渐增大，政府权力的影响力逐渐减小。民主（一定程度上）获得了保障，这不是政府施舍的，而是民众依靠高现金流的经济活动，用实力自然夺取的。【反例】沙特阿拉伯。拥有巨量的石油储备，贡献了全国绝对优势比例的GDP。可是石油矿产行业是典型的重资产行业，绝对垄断已经形成，现金流高度标准化和常态化。整个石油产业技术革新需求不高，竞争不强，没有热钱的位置，民众的零散资本很难直接参与进来，更遑论民众发挥自己的创新潜能革新经济面貌。所以时至今日，沙特的人均GDP很高，但整个政治环境仍然相当集权，组织机构成熟且稳定，基本就如同巨头石油公司常见的那种组织形态。
②
这里扩展讲一讲中共的国家战略：
不知道你有没有注意到，中共在改革开放之后的国家发展战略，始终是把“改革”和“开放”分开来描述的。
“改革”的最终目的，是构建完善和发达的国内经济核心，是国家长治久安的最强大保障，这个大家都好理解。
而“开放”的最终目的，除学术界和政府专家系统以外，扁平媒体很少能讲明白、民众也很少能看明白的就是：令中国获得世界产业链的高级地位，为民众带来高度发达的经济活动选择自由，反过来推动政治文明朝着高度发达的民主制度迈进。
我尝试说白话一点：中共对单纯的民主政治改革不抱任何希望。但凡中国依旧是个贫穷落后的农业国或重工业国，但凡十几亿人口仍然被束缚在本来就不多的农田和重工厂里，但凡整个经济循环仍然是窝里斗，那么中国的政权结构无论怎样改革，都会收敛回到高度集权的状态。一个中共倒下了，还会有第二个、第三个，甚至全国各地都会有n多个皇帝站起来。这叫马尔萨斯陷阱，中国已经在这个死循环里绕了两千年。每次朝代更迭、军阀割据，全国人口死亡都是30%-90%不等的大比例，共13次。相比之下什么大跃进和文革，都是小意思。农业土地存量是固定的，饭碗一共只有那么多，那么唯一阻止死亡的办法，就是死亡。
跳出这个绝望循环的唯一办法，就是参与到世界的经济大循环中来，并努力做产业链头部的那个“皇帝”，至少是跻身高端产业的“皇帝圈子”，把死亡名额从国境内转嫁到国境外，转嫁到那些镜头较少聚焦的、人均GDP百名开外的、产业链底端的资源型国家。
当然，这是完全存量市场下的世界通行做法，冷酷，血腥，毫无人性，只有兽性。如果把工业革命带来的增量市场计算在内，中国当然是有希望既实现高端产业地位带来的政治民主，同时避免向第三世界转嫁过多死亡名额的。但是，我这里得再泼一盆冷水：工业革命可不是经常有的。摩尔定律已经减速，第三次工业革命开始进入下半场，而下一次工业革命的潜在技术例如受控核聚变尚在襁褓之中。我个人对第三、第四次工业革命之间青黄不接时期的世界样貌，是抱有悲观态度的。
③
最后，我聊回来，中国大陆有希望通过高端产业链地位实现当今（注意不是过去，也不是未来）美国程度的民主吗？
答：没有可能。
先科普社会博弈系统的理论知识：此前提到的“帕累托最优”策略，属于合作博弈策略，优点是资源利用率高（意思就是对底层民众更加友好，饿死人少），缺点是人均劳动生产率低（意思就是不够民主，非专业、没地位的普通民众不能、也没有积极性去参与一项与自己直接利益关联不大的讨论中去）。而相反地，西方自由主义市场经济学家推崇的“纳什均衡”策略，属于非合作博弈策略，优点是人均劳动生产率高（民众享有更为独立的经济收益，能够显著促进生产积极性），缺点则是资源利用率低（非专业的、时刻掺杂利益动机的七嘴八舌讨论，在专家系统决策的基础上进一步增加正确性的空间已经很有限，而资源浪费却是成倍提高，性价比很差，适合烧得起钱的发达经济体）。
按照以上的博弈模型，美国的产业链高度，已经是当今世界接近理论极限的了。如果不考虑工业革命，按照存量市场计算，美国只有4亿人，是世界80%=近60亿人口贸易体系的金字塔尖，才享受了高度扁平的纺锤形中产阶级社会结构、高度自由的经济活动选择空间、和附带的民主政治容错空间。那中国的14亿人，采取同样纳什均衡的、多权分立的、小政府的、弱国界的政治经济组织形态，需要整合并主导多大规模的贸易量，才能实现相同水平的自由呢？世界280%=近200亿人口吗？平均每个外国人被重复剥削3遍。那恐怕当中国实现美式民主的那天，全世界都要生灵涂炭了。
对此，2010年后的中共一直有着清醒的认识。前天，央行、银、保、监会的一把手郭树清还在亚洲金融论坛上重申了：“如果中国和其他亚洲国家的现代化，简单重复欧美日的道路，那堆世界将会是巨大的灾难。资源过度开发和环境日益脆弱已经发出许多警告。实现更可持续发展是唯一正确的选择。”这种声明乍一听起来，好像只是环保主义的一种观点，像是一个极权政府粉饰自己的舆论战文案。其实不是的，它讲述的是一个世界经济学界公认非常重要的原理，就是上述社会博弈系统的取舍问题。所以，我这里可以给你一组非常明确的结论和预测：
（1）随着中国深度融入世界贸易体系，和中国的产业链地位逐步提升，中国民众享有的民主空间，在统计意义上一定会持续增大而不是缩小。
（2）逆全球化、贸易壁垒、摩尔定律减速、疫情肆虐、失业等因素，诚然会造成中国民主的倒退。但这些因素放在任何国家，包括美国，都会必然造成民主倒退，所以与中共政权的组织形态关系不大。
（3）只要中国的人口还是十几亿人的规模，还是占据世界人口远超10%的比例，中国对专家系统、决策效率、资源节约的依赖就会远超当今的美国，中国民众享有的民主空间就不可能赶得上当今的美国那样大。

2、避免不了。
①
腐败属于微观经济行为。
整个微观经济体系得以构建合理性的一个基本假设，就是著名的“理性人假设”：假设整个社会系统中每个人都是理性的，都将在每一次选择中为自己争取最大化的利益。“理性人假设”实质上承认了人的兽性大于神性，这是反宗教的。虽然“理性人假设”在统计意义上符合几乎所有的（世俗）国家行为、公司行为、（大型）政党行为，但在一些经济发达的小范围教会系统中会失效，所以仍然称之为假设。
依据理性人假设，政权必然寻租财权，财权必然收买政权。两权本质上是一样的，都是社会资源分配权的形态。两权的区别主要在于，政权因为天生与土地资源强绑定，所以集中控制第一产业+第二产业重工业，依赖国家暴力维护领土主权；财权因为天生与贸易资源强绑定，所以集中控制第二产业轻工业+第三产业，依赖合同信用维护商旅人权。所以“政权寻租”的行为，本身是从微观经济理性人假设出发，一种非常合乎逻辑的行为，原本是不带褒贬意味的。
政权寻租，合法叫政治献金，非法才叫腐败。我考取法律职业资格证的时候学习到，法制系统的发达程度，严重依赖于警察资源和立法技术两项指标。而警察资源又严重依赖于人均GDP和国家所处世界产业链的地位，立法技术又严重依赖于人口教育程度和每个国家都存在的国情特殊性，都是客观上难以短期逾越的障碍。所以，我不建议从“是否合乎法治”的角度来定义何为腐败，以及评价政权寻租的行为后果，因为那样很容易得出片面甚至错误的结论，无助于应用到实际的政府治理中去解决问题。
既然人们都是理性的，那么就很难说会有占绝对多数的人，本着“大公无私”、“鞠躬尽瘁”的宗旨去治理政府。任何集权都是在牺牲公平，而任何监管都是在牺牲效率（指资源利用率），二者需要兼容和平衡。摆在每一个国家政府面前的问题，无非是这个平衡点究竟该怎么找。
所以，腐败和自私行为，在强调效率的专家系统中是避免不了的。
②
关于找平衡点，仅就大陆的情况而言，你不用担心专家系统的腐败会导致失衡，从而反噬整个系统本身。
专家系统本身就是为穷国、穷人设计的，人均资源占有量远不如同等智力水平的自由商人那样大。在大陆，即便不考虑周期性的全国反腐运动，仅靠现有自由商人群体的监督，和能力极为有限的司法系统的追查，腐败的诱惑力和离心力就远远达不到击垮自身的程度。说白了，改革开放和市场经济，本身就是政府行为的天然监督力量。这也是中国在经历了文革浩劫之后，区别于过去众多社会主义国家的最重要举措。虽然目前，中共认为效率需求仍然大于公平需求，但至少这套双轨制的系统，终于走在良性循环的路上了。
可能欧美关于“中国政治改革远远落后于经济发展”的说法很流行。但既然民主不是政府施舍的，而是民众依靠自由经济活动的实力自然夺取的，那么政治改革进程就跟GDP总量关系不大，而是跟人均GDP更有关、跟中国的世界产业链地位更有关了。这当然更加符合理性人假设的逻辑，虽然它很没有人情味。
③
聊点闲话：我自己从政府智库出来，投身市场的原因，就是觉得在这个体制里，正常工资贼低，即便是贪污也贪不了几个子儿，还得终身战战兢兢、掖着藏着。还不如去大企业，做做大项目，挣钱多，花起来还光明正大，多舒服呀。你看前两天有个中央级金融系统的高官被判死刑了，才贪了十几亿人民币，都藏家里发霉，一个子儿都没来得及花就要没命了。这个数字放在他管理的整个银行界，塞牙缝都不够。混到如此高的地位必然既有智力、人脉、又有手腕，以他的聪明才智，如果当初投身金融投资圈，这点钱根本不够看。这种窝囊官如果早知今日，当初换谁都不干。所以大陆的专家系统和政府机构，如今也就只能吸引两种人：一、家里有长辈当官，可以提供指点少走弯路的官二代们；二、家里有长辈经商失败，看重公务员工作岗位稳定、旱涝保收的风险畏惧型人群。

暂时写这么多吧，工作有点忙。
B41 先謝謝你的回覆！
我再慢慢吸收思考🤔
先翻繁體字我才看
怎沒選項是選國籍是中華民國，還是台灣的?
好奇中華民國派所努力的方向為何
1.總有一天反攻大陸奪回國土
2.期待兩岸統一的一天，且是以中華民國為國名
3.中華民國 中華人民共和國都是合法政府
4.守住台澎金馬就好 國名叫中華民國
還是其他呢
B0我是台獨派
但想領性討論～
B2 以我的角度来看，中华民国派无疑比台独派的可能性更大。虽然反攻大陆已经成为几乎不可能事件，但难道台独的可能性会更大吗？我觉得不然，选择台独路线无异于自断手脚。掐断了台湾的发展，让台湾的发展举步维艰。

你们放弃了原本全世界都同意的一中框架和对你们的中国认同，选择一条全世界都不认同的（连你们邦交国也没有认同）台独，这一点也不简单，仔细想其实你们应该能理解，取代中国和脱离中国的难度系数其实是一致的，都是大陆变弱或者中国民意站在你们那边才有可能。意思就是你们嘲笑还反攻大陆呢，其实你们的台湾独立不一定比它简单。

另外就是你们真的背弃了很多留在中国的中华民国派，如果你们没有选择相反的路，如今中国的中华民国派至少也会超过一亿，国粉可能还更多，你们放弃了这么多的支持力量，一下子把他们全部推到了对立面，使得全中国都上下齐心对抗台独，阻断了台湾的对外经济发展，对外交流也变得处处受限制。这无疑是断送了中华民国复兴或者台湾独立的任何一个主张的可能性。而如果是中华民国派的主张，至少经济上不会再受限制，rcpe也会邀请你们，各种惠台政策也会给你们，加上大陆民众给你们求情，台湾繁荣的机会是很大的。打铁还需身子硬，自己弱小，任何主张都没有可能性，法国和德国也是因为背后有整个欧盟团结在一起才敢和中美叫板，指望别人来帮忙渡过难关，最后也只能是莱猪事件一次又一次地发生而已。不觉得如此窝囊的台独派，不如挺直腰杆的中华民国派吗？

反攻大陆早就不必拿着枪冲到对岸，文化经济软侵蚀也是可能的，培养中国下一代的认同情感，中华民国派不是不可能事件。就算以上都不做，就这么一直僵持着中华民国依旧可以得到和大陆一样的资源，不会像现在一样各方面受阻。别看习近平现在对台湾这么横，习近平以前做过厦门市副市长，福建省省长，对台湾一直是很柔和的，与台湾交流也颇多。当然以前柔和是因为你们是中华民国路线，都是同胞可以谅解，现在强硬是因为你们是台独路线，既然不认兄弟，也别怪我们无情。这也是中国民意的根本性变化，无法挽回，以后双方矛盾只会越来越大，直到爆炸的那一刻。
B3 非常具有參考價值
我就不懂為什麼會有一群人想放棄中國大陸
B4 中国大陆已经算是很好了，但大陆的传统治国方针就是牺牲一小部分人，成全大部分人，以达到利益最大化，但时间长了难免自己也会遇到一两次变成牺牲的一部分。在这种治国方针下常常需要群众的体谅，而且经常性的不听取人民意见，因为有些政策为了一个长久的目的，或者为了在与外国进行进行谈判让利时，往往是需要颠覆民意的。在大陆生活久了你就会发现，所谓的听取民意就是先让媒体放出消息，提倡XXX，然后再看大家反应，如果一半一半那就干，如果相差有点悬殊，那就再等等看，比如说最近的这样，所以一般国家说要提倡XXX，那就是我们最后的机会，赶紧说拒绝，不然以后就机会渺茫了。
https://i.imgur.com/7enlDDZ.jpg
除此之外政府权利太大，确实诟病也很多，腐败风浮夸风的治理是永远都不能停歇的，所以在这种环境下，总会有人希望传统民国的治国方针，再次点希望民国的力量能够影响中共，让他们能够向前改进。

但说实话，我们希望如此的前提是需要一个很好的榜样，如何做好榜样应该是台湾政府去思考的，但看看如今的台湾政府，很难有人会说，这就是我们的榜样，或许以前是，但现在得重新评断了。我们有的问题，贪污腐败，独断专制，顺政府民意得到伸张，逆政府民意被打压，你们一样也有，当然你们这种制度还是有些优点，可优势已经不那么亮眼了。有人总是喜欢把焦点锁定在你敢不敢骂习近平，对呀，这是你们长久以来的优势，但希望不要让这个点成为你们唯一的优势。你们的优势本应还有更多更多。

或许还是之前那句话，打铁还需自身硬吧，先把自身做好，才有可能影响别人，才有可能做到你们真正想做的宏伟目标。做几个真正为人民好的决策，亮瞎大陆人民的眼，而不是天天蓝绿大战，跟小学生吵架一样，浪费资源，这样真的配不上你们的台独理想或者中华民国理想。
b2 我是認為維持現狀，
因為台獨沒有美國支持是成功率=0的事情，就如庫德族結果落得失敗下場。
目前就是靜觀其變，
或是等待中共政府或中華民國政府誰比較早垮台而已，
但不可能有台灣獨自去跟對岸打仗的選項，
不管是反攻還是台獨。

還有，台獨陳水扁早就試過了，
阿扁本來是不聽美國意見，想強硬過關的，
但在美國嚴正警告後，
哪怕是前總統陳水扁最後聽了也會踩煞車。

去年美國外交關係協會會長哈斯，就表示很清楚了：
「若台灣因為做像是宣示獨立之類 的事而引發危機，台灣不應該以為美國會啟動承諾或是協助。 」
美國的對台政策就是，
若是北京對台動武，美國將出兵捍衛台灣。
但若是台宣示獨立釀危機，美國不會介入。

這又是回歸美國N年不變的主張，「反對兩岸任一方片面改變現狀。」
這一點台灣大眾應該要知道，
這麼多年，美國對台的立場應該要很明白了。
共匪就是低賤雜種狗啊
他媽的畜牲
後院肺炎都起火了還不知道
咒這些人型賤種全家死無葬身之地
B1 你怨念很深喔！是不是被肛過沒爽到呀！🤣🤣🤣
B2 因為我愛國
聽說可能是對面軍迷自製大功率火腿機發話的
傲嬌霸氣攻vs斯文弱氣受
好想看雙方飛行員邂逅啊啊啊
支那賤畜死爛逼
對岸的空軍好霸氣喔，我們台灣國軍怎麼都比不上呢⋯⋯
B3 文明人種跟野蠻民族不一樣嘛
今天捐ㄌ
雖然是在台中٩( ᐛ )و
上星期捐了還要再等兩個月
也跟樓上一樣在台中捐的哈哈
推
B1 B2 B3 
不只台北其實台中高雄也是
可能需要大家幫助多宣傳

https://www.facebook.com/223119054413668/posts/3787730021285869/
https://i.imgur.com/2broj23.jpg
新疆現在有沒有集中營我不清楚
有沒有壓迫少數民族我也沒有去深入了解
因為臺灣很多人都這樣說
但是我認為新聞還是可以相信
但是只能信一半
應該要多拿其他新聞台或者是其他國家的新聞台去做比對
如果只有一兩個新聞的說詞跟其他不一樣
那就能明顯的看出這兩個新聞可能有鬼
能夠看圖說故事的文宣容易打動人心達到宣傳效果
看看台灣韓禿子與美國拜登選舉時被修理得多慘
可見效果卓越
https://tw.appledaily.com/politics/20200117/BSYETHOGSMR3JF2ATZ7PQ6P2KI/
https://news.ebc.net.tw/news/world/233853
https://www.storm.mg/article/3256011
https://www.storm.mg/article/3389201
自己在土耳其跟逃離新疆的維吾爾人聊過，所以個人覺得應該有，但是外界一定過度誇大，如果依照歐美所述，那幾十年下來維吾爾人早該滅種了，但事實卻是新疆維吾爾族比例正在上升，漢人正在減少
真的怕的話
你可以選擇什麼都不相信
用干我屁事的精神過完這一生
就沒有這些煩惱了
丁真看起來過的蠻快樂的,雖然是藏族
我有朋友是新疆維吾爾族
她的親戚很多都被抓進去了 
土耳其也有一堆維吾爾人逃難過去
B6 誰知道妳是不是民進黨網軍呢？我朋友跟我個人經歷是最不可以相信的。
b6
我有一個北大的朋友同班同學是維族人
他說新疆現在比以前平靜多了
但是2014年維族激進組織無差別當街砍殺漢人之後
許多漢人就紛紛離開新疆
因此漢人數逐年下滑
b7 跟你看到的不同就要懷疑她是綠網軍? 所以只有你的經歷可信，別人的都不可信，別人都網軍?
我可以堅決的告訴你，新疆是沒有集中營，但這不是誰告訴我的，而是綜合分析判斷的結果。

其實你說的很對，我們不在現場，人家報導的真假我們沒辦法直接看到，但這不代表我們沒辦法判斷真假，但這需要長時間的研究，我跟我的朋友這麼說過，如果你給我兩篇非洲的新聞，兩討論同一件事情，但立場完全相反，那我是沒有辦法判斷真假的，因為我缺乏背景知識。

但中國有沒有新疆集中營，這件事情太好判斷了，你要屠殺一個民族，那首先需要洗腦、宣傳或根深蒂固的衝突跟仇恨，你可以去找找中國大陸官方所有跟新疆有關的新聞，有沒有散佈過對新疆人的仇恨？答案是沒有的。

相反的，中國對少數民族是有優惠政策的，這也包含了新疆維吾爾族，你給新疆人優惠，又去屠殺新疆人，除非這個政府神經錯亂了，不然你不能想象。

那這就有一個疑問，歐美台灣為什麼報導中國搞新疆集中營呢？因為意識形態對立，抹黑敵人是一種政治正確，而且另一個重點在於，有巨大利益，國民兩黨抹黑對方，那他們在台灣的統治就有了正當性，一切都是為了抵禦中共；而歐美呢？其實不只是對中國，對於所有敵人都是如此，像打伊拉克戰爭，說人家有化學武器，結果什麼都沒有。

說的有點繞口了，其實希特勒屠殺這個玩意也是有人質疑過的，不是說希特勒屠殺猶太人是對的，而是當時候的歐美其實不把其他民族的人當人，沒有比希特勒好多少，你可以去查查一個詞叫做人體動物園，日本人就把台灣原住民當作動物一樣，拿到歐洲當動物一樣給人展示，並導致有一些被當做動物展示的原住民有很大的心裡創傷。

總而言之，誰是對的，誰是錯的，是眾合分析比較的結果，需要多方比較分析。千萬不要以為台灣歐美有很多媒體，有言論自由就可以知道真相，因為有時候這些媒體的立場都是一致的，要讓自己的認識比較全面、客觀，就要去找正反兩方的立場來看。

比方你說的新疆問題，看看歐美怎麼報導，再看看中國怎麼報導，互相比較一下。
西方的軍事情報機關都拍到了，怎麼會沒集中營。
我新疆的同學說現在接受教育的維吾爾族好很多了 10年前很多在車站或是其他地方的恐怖攻擊
B8 我這個有聽同學聊過 從新疆來的人到其他省份 會處處受限
B11 是啊！人家連遊客的旅館，都可以說成是集中營，不是嗎？

對於會質疑的人，那些是構不成證據，但對於從小到大被灌輸偏見印象的歐美老百姓或台灣人，那就是不用懷疑的鐵證，不是嗎？
b13
好像有此一說，應該是新疆激進分子連續在幾個公共場合進行恐攻之後中共做了嚴格管控，防止激進分子四處點火。看過韓國媒體在新疆75事件的實地拍攝採訪，街道到處都是屍體與殘破的商店，極其血腥恐怖。
因為恐攻頻傳所以中共發展出人臉辨識系統與公共運輸的實名制查核，聽說系統建置完成之後，新疆人的移動就不再處處受到盤查。最近西方媒體經常披露的集中營或再教育營應該也是同時期的規劃，只不過我們不知道它實際的運作為何，所有資訊都是小道消息與猜測。
b14 你在講什麼東東啊  自己看吧
https://www.youtube.com/watch?v=4VKelNCRZLA
B15 
說到底還不是中共整天想統治別人
要是哪天台灣和中國開戰
抵抗到最後的也會被支那說成恐怖份子
b17
1.恐怖組織與反抗組織不能混為一談，恐怖份子是對平民百姓無差別攻擊，反抗團體是武裝人員與武裝人員之間的對抗。維族的無差別攻擊符合恐怖份子的定義。
2.據歷史文獻紀錄，新疆分離主義崛起與前蘇聯慫恿和東突厥復興主義有關。可換位思考，沒有任何國家願意將自己的國土分離出去。前幾年西班牙的加泰隆尼亞獨立運動就是例證，中國之於新疆與西藏議題亦是如此。暫且不談中共的反獨措施，西方國家對西班牙與中國的獨立運動做出差別待遇，說穿了就是二套標準。
B16 欸 下面丟資料是貴州的寧谷監獄轉移犯人，解釋一下吧
b19
被張冠李戴了?
用來欺騙社會?
b19好吧！我弄錯了。
之前去過烏魯木齊，和內地不一樣的應該只是到處需要身份證和街上隨處可見的武警。至於有沒有集中營我到不大清楚，我能夠看到的只有漢維兩族，尤其是年輕人相處的很好。街上的很多招牌也都是雙語的，清真寺也隨處可見。當然也可以拿一大堆視頻文字和“我有一個朋友”來反駁我。但是我看到的就是這樣，哪來的民族壓迫（我反倒覺得是漢族被壓迫）和屠殺？所以下次看CNN之流新聞時我一般都會長一個心眼。想起了上次在推特上看到一個新聞:“衛星地圖顯示新疆建設了多個房區，將關押更多維族人”
B22 你說得應該是這個吧？
https://youtu.be/cMkHcZ5IwjU
B23 是的，對著一張圖片就能說這麼多也是很佩服他們的想象力。怪不得會把洗衣服當成生化武器XD
你的思维真有趣
有病得治
管他小編或瞎編
能夠增加憤怒值反中就是好編
https://udn.com/news/story/6656/5150745
個人是不太敢打輝瑞的疫苗...一開始只有輝瑞一家的時候就有爆出副作用和保護力不佳的新聞，之後另一支莫德納出來後各方面都比輝瑞好，結果隔一週而已，輝瑞突然就說有新突破，副作用都沒有，聲稱的效力還就剛好比莫德納高1%
https://i.imgur.com/KDSqeB2.png
覺得台灣真的好好笑，其他國家再爛也有疫苗，本來研發的過程就會有很多技術問題，某些媒體ㄧ直嘲笑對岸只有50%保護力，然後有副作用就加油添醋，大肆報導。所以請問台灣的疫苗在哪裡？然後國際評選疫苗能力給很低分就說人家舔共
就算效果不好
各國還是讓醫護盡量接種
沒有接種，是完全沒有希望
大量接種，就有壓制疫情社會回復正常運作的可能
B1 無能覺青太好騙😂
B3 什麼也沒做
只會詆毀 誣陷( ̀⌄ ́)
不做就不會錯，然後只要對其他人大加嘲諷，就能夠轉移注意力了
珉近檔雙標，多標。
B3 正確，
WHO官方說過 就算只有51+%有效的疫苗，
也比完全沒有疫苗好。
這樣萊豬才賣得出去啊～
你先管好自己別亂留言吧
提個醒：
寫出疫苗含70多種副作用的是疫苗專家陶黎納
文章的原意是在諷刺疫苗說明書不嚴謹
並非疫苗真的含有70多種副作用
而他本人早就接種疫苗了
目前沒有任何副作用
自由亞洲電台哦？那再看看吧🤔
B3 文茜的瑞幸咖啡推薦節目最棒啦
可悲 每次講到文茜就拿瑞幸來嘴
陳文茜報導瑞幸的時候，瑞幸造假的事有曝光嗎
啊不就跟一堆綠媒選前喜歡把川普捧高高講得多有勝算，結果選後摔得狗吃屎一樣。
但其實在選舉結果還沒出來前，媒體本來就只是依現有接收到的事實及資料說話而已，何錯之有？
瑞幸的新聞也一樣，懂？
就知道是1450北醫仔
不然板上五毛網軍那麼多，總要平衡一下吧
祖國萬歲啦～！🥳
乖乖針 天啊
B5 笑死，一個公司要造假是有很多地方能看出端倪的，而文茜會狂推瑞幸這種咖，說明了她就是看到瑞幸給她假資料就裝逼轉播，不懂裝懂，要破產的清華紫光也是文茜當初力捧的呢，活脫脫中國大外宣代言人

會看這種咖的，當然沒有知識含量，會瞎捧這種人的，當然是買台大帳號的五毛集團了
怎麼這樣就崩潰了呀？好多不堪的字眼呢！XD
我就不信所有記者全部都能未卜先知，
事先知道財報可能造假去找端倪，再搭時光機回去播報新聞，不要倒果為因，好嗎？
而且讀懂財報也不是記者要額外去學的功課，你這樣說自由時報財經記者也應該滾去中國唷。
https://ec.ltn.com.tw/article/breakingnews/3019475
B11 一開始就大跳針去川普拜登的那個買帳號五毛很明顯才是崩潰的，這年頭五毛是覺得先說別人崩潰就贏了是嗎？

我從來就只講一件事：文茜裝逼，不懂裝懂，看到假資料就拿出來報，重點是她完全沒有「求證」的能力，瑞幸如果是單一事件的話就算了，人都會失誤，問題是根本就不止瑞幸，文茜吹捧過的一堆後來都證明會爆掉比如清華紫光，既然如此會看這種節目的當然就是知識最低階的，捧這種中國大外宣代言人的當然也是狂買帳號的對岸五毛集團比如一開始就大跳針的你，在那邊加上一堆表情符號紮稻草人，不會讓人看不出來你只是在耍猴戲
我從頭到尾講的點也只有一個
沒有人能預知未來的走向，三立、自由也有報導
新聞本來就是事件走到哪裡就播到哪裡，
三立和自由記者在2019年要怎麼知道自己手上的素材是2020會被踢爆造假的資料？
三民自也都嘛是2020事情爆發後才開始大報特報的呀！
所以瑞幸造假有沒有報？有！
https://i.imgur.com/n8vBIGZ.png
所以紫光債務危機有沒有報？也有！
https://i.imgur.com/GtMn3Xa.png
我反倒覺得先出言不遜的才是最崩潰的那一個
陳文茜的問題是她這個人太主觀。
話說比起疫苗危險，瑞輝疫苗現在危險度更高，挪威現在30000多人打疫苗，已經有23人死亡了。

相對來說，雖然西方極境能力尋找中國疫苗負面消息，但到現在為止，中國疫苗還沒有死亡的傳聞，除了巴西自殺的那位。
https://i.imgur.com/LkhUb6U.jpg
病毒：大自然淘汰
疫苗：人工加速淘汰

好啦開玩笑的 希望世界和平 大家都平安
B0 你怎麼看
https://newtalk.tw/news/view/2021-01-15/524013
呵呵，全世界副作用最多但是消息最不透明的中國疫苗，這裡好多一看就知道是有領錢的五毛，搞不好根本是同一個人
祖國魔幻力量 嘴不得 跟覺得祖國疫苗打了不用隔離的一樣
⏰已聲明不使用祖國的危險疫苗，各位可以安心接種，愛黨愛國種好種滿，不要浪費！🥳
是真的，我能證實，我變殭屍了，在陰間留言
我的大陸同事也不敢打
中國怎麼傻也不會拿人民開玩笑 每種疫苗都有副作用不管國內外 而且其他國家也有進中國疫苗 政治腦真的不好
本來就不建議長者打疫苗一般免疫反應都會要他們的命
B14 中國就算有消息也不會傳出去，你沒試過網路審查的厲害
B23 進中國疫苗的是哪些國家你自己看看
B26 看了然後呢
大陸打了那麼多人都沒事
就你們天天詆毀 造謠
B5 你是說從中國史觀報導新聞的陳文茜嗎？
B6 4%柯韓糞
B30 
上夜班喔！
辛苦了
可憐綠共，記得要1.66喔
還是責任制？
B29 文茜是中國史觀...？你是不是想多啦，文茜完全就是從美國角度在說話的，你去看看他YT留言區被出征成怎樣吧
B29 標我幹嘛
又不是我先提她的

你po個中國史觀的影片給我瞧瞧
講川普被歐洲國家唱衰的事實就是中國史觀喔？
還是報導中歐投資協定威脅美國就是中國史觀？
人家是藥到病除 牆國是藥到命除 
你們都是習主席的培養皿 白老鼠
B28 我都已经打完两针了，在这看傻子们自嗨。一点疫苗学的常识都没有，在这大放厥词不嫌丢人。
怎麼不帶勝文一起去打
B34 😂
要不再說說美國死了多少人？
B27 自己動腦
B38 喔 說不出來是嗎？
B39 落後國家才用科興，中國自己產能都不夠了還拿疫苗做外交就是典型的寧與外邦不予家奴，承諾給落後國家貸款買疫苗，落後國家目前想要歐美疫苗是買不到的他們還希望不花錢歐美用送的，歐美疫苗運輸和保存成本不是落後國家玩的起的，客觀長遠論歐美疫苗更符合疫情需要，我已經給你方向了更專業的內容我不打算一一詳述你自己查資料
B35 你很懂嘍？
https://i.imgur.com/LHVUc8e.jpg
80 分🤣🤣🤣
B1
挖屋～很厲害耶！
不愧是常逛時事版的卡友（應該吧？）
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfezgkcPBIK1mlW86KLIstF9qPcUGnAyfjU6C3C8VC_wanTGA/viewform
裸考30幾
B3 沒關係，大家差不多都在這個區間左右😂
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235261866
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235267606
不要替菜桶洗白了
可是進了萊豬
什麼都沒換到耶
如果犧牲經濟換來食品安全，
我願意。

但現在是犧牲食品安全，還沒換到經濟。
你搞屁？
這種深綠覺青台還有人在看喔?
呵呵。馬英九的萊牛怎麼就沒這種問題
有請領導開示
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2020-09-02/459650
拜登爺爺：不簽任何貿易協議
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202012030234.aspx
美貿易代表：爭端未解不簽
https://www.cna.com.tw/news/aipl/202101120017.aspx?fbclid
部長：台灣人要將心比心
總統：台灣人要體諒

萊豬讓世界看到台灣像個宅宅
被騙渣女騙砲騙錢還幻想終有一天會報得美人歸
其實只是工具人+行動ATM
這頻道水準???除了搞笑之外還有專業度可言???
...像是風格辛辣的脫口秀節目《博恩夜夜秀》，和政界互動頻頻的「館長」陳之漢、知識型YouTuber志淇七七、理科太太等，宣傳效果十足，經常被廠商相中。
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=97161
說的我還以為有換到經濟咧
我願意 就算經濟好也是慣老闆在好
B5 
呵呵
如果你有看影片就知道
兩個都被罵了
B5 
護航的真難看
上班族不能認真一點嗎
根本就沒有換到經濟合約
只有超買軍火+萊豬開放
可見博恩做[不實假設]帶風向
重點什麼都沒有……
願意啊 反正我是公務員
經濟在好也跟老百姓口袋沒關係⋯⋯
馬英九至少換到美國免簽
B17

這點大家都忘了

不只開放萊豬沒換到經濟
開放了還讓內需消費更差
如果萊豬換到了經濟，好，我支持


但是現在換到了什麼，請問政府可以出來說一下嗎？
是不是一堆影片根本沒看完的
B13 什麼叫做不實假設 是我中文不好嗎
B8 看看你給的連結⋯立場會不會太鮮明⋯
b21
「如果犧牲經濟，換來食品安全，那大家願意嗎？」
博恩做了[不符合實際狀況的假設]...誤導觀眾
意指...與美經貿合約要用進口萊豬犧牲食安作為交換
但實際情況是萊豬開放了卻沒有經貿協定
而且是我國主動開放(高嘉瑜立院質詢官員時透露/蘇院長間接證實)
https://i.imgur.com/z5RtEsE.jpg
護航仔可以下去了
吃了萊豬換來的是任何稅額上升ㄛ🤗
噁心雙標黨 不意外
哈哈哈哈哈
看到博恩被抹藍又有綠還抹白
真的很有趣欸
一般這種七彩斑斕的我都會看啦
至於77那種表明有立場的就算了吧
換經濟？換條毛啊，收了不少做這集喔⋯⋯馬英九還換到免簽勒，菜有換到啥東西？還被漲貿易税，比馬英九更無能
重點明明是這一句
13:09「讓我最不爽的一點，不是你要開放，而是你怎麼開放」
雙標做的還更差 小丑
犧牲食安不管換啥都是最不經濟的，想想一般老百姓魯到只剩健康是自己能有空間選擇的，犧牲食安敗掉健康各位剩什麼？ 換得經濟？ 一般受薪階級是能加薪多少？ 值得？

再說，萊豬就是菜蝗給美國的後謝大禮，早就換完了，拿食安換菜蝗私利！

腦袋正常的經濟談判都知曉，不可能還沒開始談就把底線籌碼暴露無遺，更何況一個國家的食安是能拿來當籌碼的嗎？ 還是腦袋壞到相信可以犧牲食安來作公關？ 犧牲百姓健康拿來當公關比作為談判籌碼更可笑！ 因此唯一合情合理的只有可能萊豬政策是菜蝗給美國的後謝啦～
要看誰執政耶，馬英九的話不願意，蔡英文的話當然是含淚支持
B31 為啥
偉哉博恩 
又在跟志琪玩類似的把戲
居然有人認為他是在diss執政黨😂

ppb換成ppm的事情有提到嗎？
🤭
看到熱門留言沒瞎挺菜頭粿我就放心，還算有點救
不是
還有柯文哲
之前更多 
連黃國昌也是
嘴上罵國民黨
實際上又不能沒有國民黨
民進黨完全執政
國民黨完全負責
各黨派各司其職
國民黨表示
我都已經下場了
民進黨還要我一直上場救援
韓粉自己的問題
不要牽拖民進黨可以嗎
因為國民黨自己一直自爆啊
好用的救援投手不用嗎？
沒有國民黨民進黨根本活不下去
沒有國民黨民進黨也選不上
東海的台灣價值很夠喔 還在韓粉
你應該懷疑兩黨其實私底下有姦情
總是幫對方助選
真愛無誤
股市經濟薪資一直漲  我幹嘛理殺人黨
殺人黨講出口的話幾乎都想搞選舉
聽說第二名才會一直想和第一名比較，民進黨內心可能覺得不如國民黨吧
？？？
羅生門當初很多迷妹有買
多人運動、時間管理被爆料後 依然很多迷妹在挺這個渣男
當然是紅媒
經濟學人可以改名中共同路人
我們都是中共同路人啦
菜英文饒了我 我下次不敢了
有啊 早有人說了
說經濟學人就是不支持台灣

可是經濟學人之前還有報823砲戰紀念呢
討論台灣兵力問題

理智批判的媒體，如果批判到民進黨，就是紅媒啦

不過這篇也沒提台灣啊
上面那些是反串還是不是？
本篇一個字都沒提台灣啊！
《經濟學人》（The Economist）是一份英國的英文新聞週報，是一本涉及全球政治、經濟、 文化、科技等多方面事務的綜合性新聞評論刊物...

對號入座??  
 某國:請他國勿干涉本國事務...
之前大家不是都在開心引用經濟學人認證的馬邦伯嗎？
拒讀本期經濟學人
引用非洲國家沒說服力
台灣貴為科技之島在這方面應該是領先世界的翹楚
B8 為什麼不直接抵制
b9
拒讀活動正在發起中...請加入我們的行列
因為沒有把台灣列為榜首...有辱我國名聲
不是...這篇根本沒有在講台灣啊
臉書社群想要遏制假訊息？
說的facebook是個公開、公正沒有立場的企業一樣。
爽啦 817是不是要說馬英九不用出來負責嗎
吳淑珍應該心情很好吧
肯定是中共害得
不過你的標題可以稍微修飾一下。
逝世、過世、與世長辭...很多很多。
國小是沒畢業嗎...
一路好走😿
陳歐珀你的機會來了
RIP
幸災樂禍的人會有報應
兒子這麼棒，該活到100的，錢還沒花完阿🤓
B4 網軍正常
可怕的還不是被騙的那些無知愚民
明明知道牠在騙還能護航跟幫助牠打壓異己的垃圾們才是更可怕的
批評蔡萊豬，會看到綠衛兵氣急敗壞
批評習維尼，會看到小粉紅氣急敗壞
顯然的有鬼，才一直歌頌政府有多好！
https://i.imgur.com/k0KpyRa.jpg
可悲的是被騙的人吧
基本上相信菜英文的
都是智力測驗沒過關的
只有智商不足的才會被騙
在下不才...有誰能幫忙解惑呢?
去年初在逛圖書館找資料的時候來到了倫敦大學Senate House Library，巧遇蔡總統的博士學位論文，系統顯示該論文出版日期為1983年1月。與LSE發文證明1984取得學位相差1年以上。
https://i.imgur.com/CIDp3OM.png
總統府公布:蔡總統英國LSE求學歷程
https://i.imgur.com/SqaLLSn.png
我們自己選的
還說出什麼我們跟中國貿易頻繁
因為中國需要依賴我們經濟
那我想要求立刻對中國進行經濟制裁
再同意不過了!
韓粉又在取暖了
呵呵
這麼少人回還在自慰
你們就是極少數的一群
上次選舉已經證明過了
不要再拖政府後腿了
B9 
能體諒你的無知
B10 我們要好好體諒他QQ
B9 佛粉
我們那552最棒了！支持韓導發大財！
B13 817 >>>>>>> 522
父母是8+9嗎？
生了小孩還不管

外婆不想養讓小孩自己出去求救都比較好⋯
虐童的人真的很噁心
B1 外婆可能不爽把氣出在孩子身上

不知道男童的姐姐有沒有什麼事情
這父母也屌
不公開一下嗎
打完炮不負責
沒辦法
台灣對8＋9跟店生太寬容了
B3 應該是不會公開了
養不起也不聞問和照顧
所以是打什麼炮 生三小孩子
B6 通常這種人生最多
不確定就po出來
是等著被砲還是等著查水錶？
圖片不要放出來會比較好
這老師該辭職了
哇 再次刷新我的三觀欸
才國一就這樣以後一定.....恩..沒事😏
B2 好的 等等我把照片刪除
垃圾國中才培養出這種垃圾學生
可惜受害者家屬無權無勢
沒辦法讓加害人體系得到應有處罰
LSE證實：蔡英文在1984年獲得法學博士學位
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/201910095002.aspx
在下不才
去年初在逛圖書館找資料的時候來到了倫敦大學Senate House Library，巧遇蔡總統的博士學位論文，系統顯示該論文出版日期為1983年1月。也就是說，該論文完成與博士學位取得時間可能會在1982年底，與LSE發文證明1984取得學位相差1年以上。
在下都糊塗了，有沒有倫敦大學系統的先進可以幫忙解惑?
https://i.imgur.com/kwnDnqk.png
論文搜尋名稱:UNFAIR TRADE PRACTICES AND SAFEGUARD ACTIONS
https://ulrls.summon.serialssolutions.com/advanced#!/search?ho=f&fvf=Language,English,f&l=en&q=(Unfair%20trade%20practices%20and%20safeguard%20actions)
1984 就在台灣...怎拿
總統府公布:蔡總統英國LSE求學歷程
https://i.imgur.com/pR2lEe3.png
川普確診3天就康復了
菜菜不過拿個博士而已有啥好大驚小怪

要當總統就是要有神奇的經歷
怎麼可能跟普通人一樣
他打算下半輩子就只幹這檔事了是嗎？
