推皮球大賽開始囉!~~ 

包商就是該死!

台鐵就是無責任!

台鐵官員不見棺材不掉淚
https://join.gov.tw/idea/detail/6162d79e-7c05-468b-9f8d-1c01b9ee99b4
台鐵本來就沒責任
台鐵又管不到包商
又要代位求償🙄🙄
B2 
台鐵明知是借牌承包，卻縱容不阻止。

請問這不算台鐵責任嗎？
根據職安法，求償單位為業主，依據ISO45001臺鐵有承攬管理之責
大家都清楚大紀元和新唐人是什麼東西，麻煩去你的同溫層自嗨，不要出來秀下限
被水鬼抓了
果然那男的是他認識的

詐騙人民善心捐款的可能性多少?
朋友和兒子一起失去生命，不是會加倍難過嗎？為什麼是怪朋友帶兒子下水，應該要怪自己沒有阻止兒子被帶下水吧

玩水本來就應該要有危機意識，去海邊和去溪邊玩都一樣要有救生衣是常識，但偏偏開放式水域就是一堆沒有救生衣的人在玩水。
那是禁止水域
再犯法啊！
呃...其實我們太平人都知道那邊很常出事是危險水域

我只能說小朋友很可憐，父母沒有危機意識

從小到大每年學校或鄰近社區間都會發生個幾起
不外乎都是一些猴子
主動遠離危險很難嗎
從某個角度而言 小孩離開不懂照顧與教育的父母 也是好事 比較傻眼的是沒有錢處理後事 違法之虞 又咬是別人害小朋友的 
不過 以青壯年比例來看 台灣損失了珍貴的兒童😭
B7 雖然孩子是無辜離開的，但是我懂妳講的角度，人活著就是受罪，更何況是生在一個無法好好教養的環境。
B8 是啊 隨著想法成長 以前會覺得沒錢不適合養孩子 但現在認真覺得 沒錢養小孩也很ok 主要是 扶養人懂不懂好好教育孩子 才是最最重要的
以前偷東西 小孩一定被爸媽罵死
早期電視劇還會演跪兩三天的戲碼
現在很多媽媽帶頭偷娃娃機
或者媽媽叫小孩拿地上的手機
這家長真是夠了
看來這個廠商應該有不用剪線就能救人的辦法對吧🙂
希望那廠商這輩子都不要有機會讓消防員救援
他的線比客戶的生命重要？！
雖然新聞或民眾是站在消防這，但如果廠商真要告是不是還是要賠😥
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1620658341.A.A04
請大家注意 澄清
B1 其實內行人飛行員可以 不用剪

但消防員的作法是正常的 ！

我有放文章
現在揮國旗會被警察抓
民進黨也不要國旗啊
我記得現在台灣不是進行去中華民國化嗎？一個連國歌都不敢唱完的總統大人
顆顆 我們自己人也在拼命 將中華民國淡化   難道他們是中共同路人
那你知道民進黨的中華民國，只有選舉前幾天才會出現嗎
各種去中國化的政策不就是要把台灣人民的眼睛矇起來，假裝看不到中華民國在台灣的事實，進而達到消滅中華民國的目的？
那就不要靠北中共通過教育方式消滅中華民國，因為紅共綠共做的都是同樣的東西。
https://i.imgur.com/nun3oZn.jpg
樓上的留言都讓我笑死 ，看選票就知道喜歡中華民國的人多還是喜歡台灣的人多，我是說國家的名字
由不得你，反者叛國論處
中國啊 我喜歡中國
主流看法一般認為，自1644年李自成攻陷北京，崇禎自縊，是為明朝滅亡的標準。
中國大陸採取了這種主流史觀，把1949年“解放軍攻佔南京，國民黨逃至台灣”作為中華民國滅亡的標準。
在台灣建立的蔣家政權，被大陸稱作“國民黨殘餘勢力”，而不再是中華民國。現在的台灣政權作為蔣家政權的延續，自然也不會被承認。當然不承認並不代表必須用武力繼續跟你打，得看情況。
為對外表示新政權繼承自中華民國，中華人民共和國仍然尊稱孫中山先生為“國父”，不過對國號作了改動（加了個People），對內的歷史教育也講共產黨執政的合法性（之一）在於對繼孫中山先生之後的繼續革命。

我能理解一些“南明粉”不承認1644年明朝就滅亡了的說法，但只盯著南明政權，認為主流史觀是一種洗腦教育，恰恰說明了自己被洗腦了。
B1 我也不想要啊 有那個國旗幹嘛 醜死了，黨徽過期
B9 但是如果從漢朝看
西漢東漢中間夾了一個王莽的新朝
新朝期間，漢朝政權勢力消失了嗎？
應該沒有，所以才會再回來

啊不過到底會變成哪種也不知道啦
B11
國號為“漢”的政權歷史上一大堆，但要被稱作為一個朝代，前提是繼承正統。如果你自認為是正統了，那麼同時存在的其它政權無論你國號叫什麼，都是偽、叛、黨、寇，所以在中華民國的視角下，中華人民共和國政府是偽政府，共產黨是匪。
B3 原來這才是終極目的阿！！
B6 投票不一定代表要哪一個國號好嗎？也可以是喜歡她的政策，搞笑欸

本來想找民調給你看，結果沒一個可信的，算了

台獨聯盟民調表示：過半支持台灣國

其他民調表示：多半不支持更換國號

台灣民調好棒棒（同溫層民調）
之前世大運揮國旗還被國安局搶，國安局隸屬中央喔，民進黨還有臉拿這件事抹紅柯文哲，笑死，還一堆盲目的支持者跟著民進黨罵柯文哲

https://www.storm.mg/article/1481727
B0原po竟然想做跟中共一樣的事😱，莫非是中共同路人？
B1 民進黨要的是土地
誰會要國旗？
B2 
先更正那是黨歌
B18 484超譯吾黨 =國民黨了，  吾=我的意思 你的國文老師在哭
中華民國很重要嗎？
國號是什麼根本不重要
所以覺青們要獨立了沒
喊多久了
整天催眠自己台灣是主權獨立國家
敢上戰場的為台獨奉獻生命能有幾個
不過就是一群仇中媚日的雙標仔而已
裝的一副民主鬥士的樣子
噁不噁心🤮
吃萊豬配核廢水去吧
B20 中華民國當然重要阿
不重要的話人人都可以不用遵守中華民國的法律了
打仗的時候拜託也讓台灣國軍隊去打就好了
到現在還支持民進黨的 建議可以去x了
https://i.imgur.com/Wn1FkGy.jpg
https://i.imgur.com/fYNRyse.jpg
https://i.imgur.com/EB3sqkG.jpg
B20 覺青們一起抗中保台
https://i.imgur.com/jO6ByJ0.jpg
到底什麼叫「害」？請問是中華民國的問題，還是中華人民共和國（中共）的問題？這兩個的定義非常的不一樣哦！可不是中華民國政府整天對著國際喊（台灣問題是中國的內政，請XX國不要干涉中國內政！/倚美謀獨、以台制華是行不通的），中華民國唯一的問題在於國號，會讓中共在國際上去混淆視聽，讓別人以為ROC=PRC，正常人看了也都知道兩個根本不同國家和政權體制。

而且我們台灣自己就很多人都對自己國家沒認同了，是要拿什麼讓國際和其他國家認同？這就好比自己都沒自信做好一件事了！你要別人怎麼信任你？
台灣的問題在於執政黨在整天搞仇中

又不敢宣布台獨

還死死抓著中華民國不放
B25 
南韓英文國號Republic of Korea
北韓英文國號Democratic People's Republic of Korea 

奇怪了，國際上南北韓就不會有人搞混國號
阿
Republic of China
People's Republic of China
就會搞混？？？？？？？

根本的問題就是民進黨根本就不願意在國際上自稱自己的國家是中華民國
所以根本沒人知道，才會有搞混的問題
嘿小綠腦們：我們來玩「敢不敢立憲Challenge 」😎😎😎
B27  但我是沒聽過國際上南韓會說北韓/北韓會說南韓，這是我國的內政！請XXX國不要干涉內政！

還有真的就只有民進黨的問題嗎？一個巴掌是拍不響的！更何況還藍綠紅三方！我也沒有排除民進黨的問題！只不過一個在外、一個在內、一個扮演客串、一搭一唱一旁白！旁白和唱戲的還會互換
B29 你剛的重點是國際混淆吧
我也覺得很重要，拜託執政者大聲的在國際上說我們是中華民國，才不會對面再說誰是誰的時候被國際混淆
B6 笑死，一句話代表八百多萬人
B27 
笑死 邏輯鬼才欸
ROC在國際上有話語權嗎
再說聯合國也根本不承認ROC是國家
外國人自然不會知道ROC是什麼
直覺上就會認為ROC是中國

南北韓早就明確的分別獨立成國家了
自然不會有混淆的問題了
B21 我來連署說你不是你爸的兒子，那你什麼時候要滴血認親證明一下？已經獨立的國家是要宣佈獨立什麼啦笑死
B32 ROC本來就中國阿 清朝-> 中華民國
                                                              ->中華人民共和國
B30 是混淆啊！北韓和南韓彼此沒有在國際上講對方是我國內政吧！重點也在於藍綠紅三方互相一搭一唱吧！
執政者要大聲說我們是中華民國，但國際上很多國家是把中華民國和台灣畫上等號吧！對著國際上說我們是中華民國，那是對自己的國家認同！
但中共如果說中華民國不存在、中華民國是中國前朝、中華民國在49年已滅亡、一直跳針說台灣就是中國的內政，那樣怎麼辦？

中華民國49年遷台，71年退出聯合國至今中華民國在台灣，這就是中共謊言的一部分！

我的重點就是混淆視聽的是中共、製造假議題且要弄假成真，要丟給台灣人吵的也是中共、歷史眾多謊言來自中共，「既要戳破謊言又要把我國認同感提升」這才是重點！但我國政黨和中共就是喜歡一搭一唱！
B34 中華人民共和國叫做PRF，而不是叫ROC！

哥哥和弟弟是一樣身份嗎？
B36 中華人民共和國 PRC 好嗎  F是    France ??or  French Polyneisa 
阿就分裂成兩個中國阿
B33 台灣國哪年成立的？
國慶日是哪一天
有自己的國歌嗎？
還是那是你幻想出來的虛擬國家？
活在中華民國的憲政體制下做著台灣獨立夢
可憐啊你
連自己的國家叫什麼都不知道
B37  對嘛！你也知道啊！明明就是PRC🇨🇳，而不是ROC🇹🇼啊！中國的英文「China」

本來就兩個中國啊！實質講一點本來就是一邊一國！不過只是中共在哪裡用著「大家都是中國人，我們都是華人的大一統思維」又在歷史和國際政治上去編制謊言，目的來混淆人們罷了！
B38 台灣=中華民國，你小學課本被中共改掉了嗎？你要不要先把身份證銷毀來理直氣壯說不存在？還是你要先來個巡迴認親證明你是你爸的兒子？反正你不信也沒差，我也不信你是你爸的兒子
B40你主子辣台嬤說中華民國是流亡政府
台灣政府=中華民國流亡政府=偽政權
那麼你所謂的國家根本不存在
快去建國了別廢話那麼多
你是要靠鍵盤打仗嗎

中華民國=統治台澎金馬的政權
台灣只是其中一個
一個是國號一個是地名
你如果還是分不清楚那建議去測一下智商
B39 嚴格來說不算 因為南北韓 算同一個韓國
  而且我們是算一個中國 兩個政權
B40  澎湖 金門 連江（馬祖） 表示？
生為你的父親沒能把你的國家觀教育好是阿爸的失責
不懂裝懂還跑出來丟人現眼 阿爸真的對你很失望
B40
B41 
中華民國是流亡政府
是蔣介石自己承認的
兩岸內戰至今仍未結束 這就是現狀
只要我們國號沒改 就是在跟對岸爭中國代表權
跟我們建交的國家是承認中華民國是中國合法政府
並非承認台灣是主權獨立國家
有些人已經在逃避現實意淫台灣獨立了
B42  對！他們都是朝鮮半島，我們也都是中國啊！所以日本是不是在當年也可以說，反正我們都是東亞人？非洲人是不是也可以講人類起源於東非，所以大家都是同一個國家？猴子是不是也可以說人類是猿人進化的，所以人類要向猴子臣服？

對！我們是一個中國兩個政權，那中共在國際上怎麼講？我們只承認一國兩制，不承認第二個中國！所以人們都一直覺得中共才是唯一政權啊！中共也用著這一點來混淆大眾啊！說著台灣問題是中國內政！並不是國與國之間的問題！朝鮮人是不是也可以說我們是一個朝鮮兩個國家？但朝鮮半島可沒有這麼做！

我知道很好笑的比喻，但很實在！
B45 所以台灣建國要靠你們了
B41 全世界都知道台灣，但不知道中華民國跟中華人民共和共的差別，與其給中共吃豆腐，自稱台灣有什麼不對？你的名稱被我混淆成精液殺手你覺得如何？

BTW，蔡英文他認為是他家的事，你主子馬小九認為的九二共識被當作一回事了嗎？
B45 人家只說漢賊不兩立！可並沒有說是流亡政府哦！
B44 你這樓表現了你的中共思想，你贏了
想要脫離中共干擾，改名字完全沒用，只有戰爭才能解決。
B38  中華民國現在等於台灣，臺澎金馬屬於中華民國領土！台灣是地名，但台灣島上有國家，叫做中華民國！所以才被人叫為「中華民國台灣」
B49 兒子你這只是在自欺欺人罷了
台灣是這塊土地的名字
我沒說叫台灣有什麼不對
但國際現實就是只有一個中國 
如果自稱中華民國會被中共吃豆腐
那就乾脆一點直接廢除中華民國
宣布台灣獨立不就好了
把中華民國福建省金門縣還給中共
你做的到再來說「台灣」是個國家
B51 抹紅=覺青慣用手法
意見不同的都是中共同路人
B47 
沒有只承認什麼一國兩制
台灣中國一邊一國 
滯台中國人就是台灣的亂源
B54 先告知你，你一直自認是誰的爸爸，就是中共同路人思想，別在台灣撒野了，跟中共人很難溝通，也不想溝通了。
除了我國和邦交國，其他國幾乎都支持一中原則哦，改名字誰挺你？
B54  我不懂到底哪裡好吵！中華民國現在就代表台灣啊！中華民國領土範圍就是臺澎金馬啊！所以才會被人叫為「中華民國台灣」啊！台灣沒有宣布獨立，因為本來就是獨立國家啊！難道中華民國沒有臺澎金馬嗎？難道現在台灣是中共治理嗎？
B57 我跟覺青也很難溝通
哪來那麼多中共同路人 
我認為你才是綠共思想

ㄍㄨㄣˇㄅㄚ·
繼續作你的台灣獨立夢
https://i.imgur.com/2rNybDP.jpg
部分事實啊
中華民國就已經滅亡了
當初被趕出聯合國，人家問要不要改名
蔣中正這個笨蛋堅持漢賊不兩立
不然台灣早就建國獨立
b60 
那現在你要不要捍衛中華民國，譴責中共呢？敢不敢？
B59 中華民國代表台澎金馬
不是只有台灣
「中華民國台灣」是辣台嬤想要兩邊都討好
無中生有的國號
自稱覺青殺手，眼裡卻只有藍綠，改名叫綠營殺手就好了啊，本來就既定的事實死不承認，拿一樣不承認的例子反諷，還真把自己當作是誰的爸爸，笑死，死大陸人的行為XD
B56  滯台中國人？那好！這跟小粉紅說我們是滯台日本人和滯台美國人有什麼兩樣？
而且本來就是一邊一國沒毛病！台灣本來就是獨立國家！臺澎金馬都在中華民國僅存的領土範圍！在國際中華民國等於台灣，所以才有人叫中華民國台灣！兩岸就是🇨🇳V.S🇹🇼
B62 那你要不要捍衛台灣
去戰場上抗共呢
北醫仔
https://i.imgur.com/9DCNqGe.jpg
B61 所以你的台灣國在哪裡
夢裡嗎
B61 其實並沒有！今天他就還在臺澎金馬啊！不會因為退出聯合國，所以我們已經被中共吞併了！我們本來也就是國家，只差沒有改成台灣國和改國旗等等之類的而已！

不過也確實是部分事實，因為中華民國大陸政權確實滅亡！但臺澎金馬未滅！
我們台獨青年網軍 
可是吃瘦肉精喝核廢水長大的
解放軍算什麼
對吧北醫仔

https://i.imgur.com/7dzyPlK.jpg
B56 滯台日本人的後代也是
藍裡透紅的平行世界
B63 那好！中華民國現在在哪裡？臺澎金馬還是大陸？國際上台灣是否代表著中華民國？人家講台灣是不是🇹🇼這隻旗子？

你目的是在吵中華民國的國號嗎？我個人從頭看到尾，我自己個人是覺得你一直在分化國內的團結和勾起藍綠紛爭啦！
B65 沒毛病是支語
網路用詞要小心
不然會被綠衛兵說你是中共同路人
B72 台灣什麼時候團結過了
你是不是還沒睡醒
我說的都是我認為的事實
你不接受就別看
中華民國都能被踢了，改成台灣就不會？
當阿共和他的非洲朋友、共產朋友吃素膩


更別說蔣當時如果更改國名，政權不穩，甚至他會被叛國論處哦。
（想想如果習近平說他要改國名，他會發生甚麼是）
B75 如果改了國號那他現在就是台灣國父
但會是中國人眼中的歷史罪人
B73 B74 對啦！沒團結過！因為吵東吵西，因為藍綠大對決嘛！所以我方一直在政治上吵不停沒認同而停滯不前！只因為顏色問題，你支持我反對！你共識我破壞！你宣傳我打亂！

支語？呵呵！我是不怕被當作中共同路人！因為我主張的觀點是什麼我自己知道！
我也不是不認同你！只是現狀就是這樣！
B77 你很有理智 雖然我們觀點不同 
但總比上面那個亡國北醫跳針仔還要站的住腳
反中華民國都都是精神異常的人，自己是哪個國家養出來的都不知道。
B78 謝謝！
談論政治本來就是要理性才能有討論出答案啊！激進討論只有無解和傷害！這是我主張的方式！我認為談論這種高敏感議題，越理性談論才會能盡快有一個共識和結果！

政治我也看多了！各方主張也都看多了！我自己唯一只不爽中共！我還是比較主張藍綠之間要有最終共識和結結果！（儘管觀點和政見不同）
B64 自你出來以來認為的事實被打破
一時之間難以接受
阿爸能諒解
但抹紅阿爸就不對了
我是怎麼教你的？
B80 謝謝 你是能溝通的人
但覺青是沒有思考邏輯、遇到觀點不同者就將其抹紅的生物
要跟牠們理性溝通很難吧
B81 從來沒在抹紅抹黑，你自己看看你自己的表述，一直說是誰的爸爸，這行為不是畜牲的行為，就是中共的行為，自己把自己抹紅怪我？跟韓國瑜一樣啊，自己把自己搞黑怪誰？

既定事實並沒有被打破，台灣=中華民國這是還存在的事實。一直靠北別人不敢為國家打仗，換別人問你敢不敢譴責中共，你的回應呢？俗辣嘛！跟小粉紅一樣整天喊打別人，自己卻不敢加入解放軍。

你在其他地方貼著一堆捍衛自由言論，譴責中共卻做不到，真別怪別人抹紅，你已經全身紅了
B83 好了啦綠共 不敢上戰場就說
不用一直抹紅別人
我要譴責誰關你何事
我譴責島內的綠色共產黨也是在捍衛民主自由
還是你覺得要像個糞青一樣整天仇華反中才叫愛台灣
才有台灣價值？
你要是那麼愛台灣國那麼仇中那麼想譴責中共
怎麼不把身分證跟護照上面的中華民國給剪下來
或是就去從軍 對抗解放軍 沒人攔你 
但你就是沒那個膽
只會靠一張嘴
台獨用喊的能成功嗎
兒子
B83 不等於好嘛 一個台灣省等於一個國家是在哈囉  ？？ 國外稱我們為台灣 是因為一中政策 OK   黑韓 還被日媒認證  對就是只是賭藍   然後這個粉專 被抄了 之後 又創新的  我不綠 只是賭藍
抓到了 中共同路人
https://i.imgur.com/Sqa5LaL.jpg
B85  那不等於的點在哪？臺灣省是誰的省？臺澎金馬插誰的旗？一個省然後呢？那就是中華民國僅存領土啊！符合一中政策，所以叫我們台灣？中華民國現在本來就是就等於臺澎金馬啊！國際叫我們台灣就是一個代表啊！中華民國沒有實治臺澎金馬嗎？還是一直在用顏色/所謂假「一中原則」在看事？
B87 國際上稱我們台灣是很常見的事，但這從來都不代表他們承認台灣是個國家，因為中共的關係，國際上只能有一個中國，所以中華民國不可能被提及，而中共又聲稱台灣是他們領土，所以別國政府更不可能將台灣視為國家，這就是國際現實，誰拳頭大就聽誰的，當年中華民國也是這樣對待中共的
B87 中華民國台灣省 沒問題
所以是要繞回一開始反諷中共大叔的那句，我今天連署一堆人不承認你是你爸的兒子，那你去全世界滴血認親證明阿！
不承認又如何？100多個國家免簽不說，還不是也跟到處各個國家都有往來貿易，不就證明了我們的存在，本是獨立國家(台灣=中華民國，很重要要一直說，不然中共人都不曉得)，何須要證明宣布獨立的？如果覺得台灣還是個省，那證明你不是台灣人是中共人，資訊封閉，中華民國台灣老早就廢省了。再來沒人要戰藍綠，但依上面的一堆惱中共人的貼圖，真的是誰在戰藍綠應該不會有色盲還是選擇性障礙看過就忘吧？
B90 哪裡廢省 是精（凍）省  虛級化而已 ， 金門 連江 是中華民國 福建省
我國行政機關聯絡事處，已找不到該省機關單位，現行省長是誰？
b19 
笑死，不愧是學店，創國歌那時代，我黨除了國民黨還可能是哪個黨
還超譯勒，先學好歷史好嗎 笑翻
B92 你是不懂虛級化的意思？？臺灣省政府功能業務與組織調整，即臺灣省虛級化，通常簡稱凍省或精省，是中華民國政府根據民國86年（1997年）中華民國憲法增修條文第九條第三項的規定，於民國87年（1998年）將省移除「地方自治團體」地位，並將臺灣省政府縮編改組為中華民國行政院之派出機關的政策及過程。 台灣省政府 目前在中興新村 福建省政府 在 金門縣 歡迎去參觀
B93 現在不是多黨制了 還能解釋 成國民黨 真的很棒
B88 當年中華民國有這樣對待中共？那是國共一次內戰哦！當年1927年前兩方就有摩擦和分歧且共產黨就有搞一些問題了！1927年開始國共就已經有衝突和一些所謂「打倒反動派戰役」了哦！1931/11/7成立中華蘇維埃共和國，當年簡稱紅區！五次剿共撤退到延安！1936年11月21日，紅軍發起山城堡戰役，將第一軍七十八師大部殲滅。山城堡戰役是紅軍長征的最後一戰，一個月後，西安事變發生，第一次國共內戰就此結束。

當時國共兩方本來就互相不承認彼此！就像南北韓一樣！彼此互相不承認對方！可當年中華民國沒有在國際上講，這是中國內政，請XXX國不要干涉！

確實是國際現實！國際上沒人敢講中華民國，只說我們是台灣！但拳頭大聽誰的，所以意思就是蘇聯拳頭比較大就聽蘇聯的，如今美國拳頭更大，所以所有人只能聽美國的🤔？
隨便啦大家都是ㄉㄞˉㄨㄢˉㄌㄤˊ
叫你偉大的總統獨立啊
日本歸還台灣給中華民國後，台澎金馬一直是中華民國治下領土至今未變，但中華民國其餘領土被中共領導的反政府武裝割據至今（少數邊疆地區不計）。我不能理解這種基本的史實還有什麼好爭論的？
台獨分子想要立國我可以理解，但你要徹底和中華民國切割才行啊！消滅中國流亡政府到台灣建立的外來殖民政權啊！反正你的祖先又不能從墳裡爬起來揍你，而且現在不用打仗就可以辦到，改憲法，換過號就行了 ，這麼便宜的事，為什麼不做？
說民進黨叫綠共也太看得起民進黨或者太小瞧共產黨了，眼紅共產黨有本事建國，自己想又不敢？光是嘴上狠，比共產黨差遠了。
b95
國歌是現在寫的嗎？
回文前先過一下腦，用你貧瘠的歷史知識確認一下
你可以減少被人酸的機會
加油，大腦運用起來，你可以的
恩?講的好像菜菜子喜歡中華民國跟那面國旗一樣。

國旗大量出現的時候還是國民黨執政的時候欸，不要一直打臉自己好嗎😏😏😏
B101 套用你們最常講的 時空背景不同
一堆人說什麼白癡才支持民進黨
問題事上次國民黨根本不打算選了吧
派出那什麼垃圾候選人
說真的國民黨自己問題真的要處理好
投了一輩子國民黨
上次也只能投宋
真的很悲哀
b103
算了，畢竟只能考到貴校，程度也只能這樣

你加油
B101 沒必要跟認為臺灣人是中國人的低端人口浪費時間
B89 省不僅虛級化了，相關預算與組織也都歸零了，更何況現在有六個直轄市，人口占自由地區的一半以上，像我是台中人，所以也已經不是台灣省人了，謝謝
你是反串低能覺青？
不管是中華民國 還是台灣國 對岸都還不是一樣想要併吞你 有差嗎？今天叫中華民國他就會對妳友善？醒醒吧中華民國只是少數人撈錢的口號，但你們卻看的比任何事都重要
民進黨不要國旗 跟國民黨不要國旗是兩回事吧 民進黨本來就主張台灣獨立啊 啊國民黨不要中華民國國旗 那它要的是什麼(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)？？？？？？該不會是這個吧🇨🇳
b110
國民黨有自己的黨旗

按照版上側翼的邏輯
黨是黨   國家是國家
國民黨就是個黨而已
國民黨又不是執政黨
拿自己黨旗就好
別人要不要拿國旗國民黨管那麼多幹麻

至今側翼普遍還活在國民黨時間
那的確是個美好的時代
可惜現在是民進黨執政
批判民進黨監督政府才是媒體人民該做的
你用大陸地區的白癡作為來po文？？這麼愛對岸幹嘛？
我是不太在乎叫名字，但真的那麼討厭這個名字就改一改，三不五時拿出來講拿出來救援真的很煩
外交部某小編甚至還說跟中華民國是贅字呢~~~   誰比誰更想消滅中華民國？
B113 我說那個……
當時毛澤東佔領中國大陸，為了彰顯自己的偉大，就把國號改為中華人民共和國，導致他不能直接被稱為原先代表中華民國的中國
正因如此，中共才需要完全消滅中華民國政權

啊你改國號是想直接消滅目前中華民國政權僅存的權利和地位是不是？-？
整天在那邊共機繞台 請問馬英九執政時有過？民進黨敢快宣佈建立台灣國阿 敢？
B115 你問問樓上其他人啊，一堆人很討厭中華民國，我只是建議他們趕快行動而已
他國事務
留言一看還以為點到韓粉社團呢！
要不要中華民國不用綠共來嘴
自己不要的東西  叫別人捧著   還要叫人當寶就是邏輯矛盾

國民黨想要中華民國就拿國旗
不想要就拿黨旗
關你屁事
韓粉韓粉 韓著大陸懶叫的粉絲🤓✌️
留言區zz 哎 難怪是低能卡
要不是當初你口中流亡的中華民國
來到台灣 早就被阿共給併吞了。
再說了 中華民國的成立 犧牲了多少英勇戰士、革命者們的靈魂。
你不是活在那個年代的人，你沒辦法體會當初建國之不易，那些英勇為國犧牲的人們不會因為國家遭受什麼困難就唱雖自己國家，反而會很驕傲的告訴大家我的國家是中華民國。
B32混淆的是對岸
跟台灣某個綠色政黨
聯合國不承認
因為兩岸實力利益差距大導致
南北韓實力與國土面積差不多
兩個都承認沒問題啊笑死

不懂就不要出來丟人現眼
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235956789
B4 無所謂啊 但他敢在國際講啊 總比國民黨只敢在台灣喊 出台灣跟小貓一樣
B38 有幾個中國 是中華人民共和國 還是中華民國？
b127
民進黨在國際只敢講自己是中華台北
我們國家每天吵關於國家認同的
反正不管藍的綠的紅的白的 也沒有認真的要統或獨吧
講坦白點 我們國家如果夠強大才有談判的資格
就算你是有獨立主權的國家 啊反正你不強大誰也不怎麼想鳥你吧？如同第三世界？中南美洲？
啊如果你夠強大或許還能來點談判，當初日本要瓜分亞洲不也是讓自己夠強大才有資格要脫歐入亞嗎？
「自己夠強大，才能夠吸引別人」萬年不變的道理，在國與國之間、人與人之間都是如此吧
民進黨連國歌都不會唱，跟共產黨無異
這個一看歷史就沒學好，可悲啊！
你身份證難道不是中華民國？
要說是台灣人，有資格的也只有原住民，你是嗎？
阿扁台獨課綱讀太多
B129 平行時空？中華台北不是國民黨定的？
國旗更大了耶
https://i.imgur.com/vKZ8vn5.jpg
b133
那就不要說中華台北啊
奧運舉個中華民國去啊
樓主，唉
B134 怎啦 民進黨是想舉台灣旗去啊 啊國民黨才想舉中華民國吧 怎？該不會 中華民國只負責對內喊吧🤣
B124  中華民國淪落至今，就是因為為她犧牲的英勇戰士、革命者還遠遠不夠——無論是一百多年前，還是現在。
笑死人，美國可不承認中華民國  你以為只有中國不讓台灣獨嗎？
民進黨都敢削弱兵役了，還有一群以免役為榮的覺青，中共打不打看得是老美又不是你台灣政權，老美不支持你獨，只要你吃豬，某黨就照做而已，親中親美本來就只是權力角逐拉扯，居然還有人天真的以為是什麼狗屁民主跟獨裁還有可笑自由的分水嶺？
要自由就是黑夠錢，小孩讀歐美，雙重國籍加綠卡。
老話一句，美國當初不阻止台灣造核彈，還需要怕中共？美國是美國政府，不是美國民眾耶搞清楚
不是NT嗎？？？？？
中華民國聽起來很可愛啊幹嘛改QQ
B18 不是黨歌，是孫文在黃埔軍校訓詞.
哈哈哈哈哈B4
中華民國和中國民黨應該早點遷回金馬
台灣要建立屬於自己的國家才有出路
B4 是國民黨吧 你說錯了吧
中不中華民國 台不台灣根本沒差
看看現在綠營還不是把台灣人民當韭菜
藍綠高層土地都馬在比多的
獨不獨立只是用來愚弄百姓
好延續他們實質上的奴役
等下，現在是國民黨執政嗎？
怎麼是檢討在野黨？🤨
那你護照交出來啊？
身分證護照健保卡燒一燒啊
很好啊 請正名 台灣共和國
就看中華民國多討人厭
紅 綠 共滅之
我要過好日子，誰管你國家是什麼
他媽政府靠統獨就有政權
沒人要好好做事
台獨到邏輯錯亂了
可憐啊 你
B38 幻想症要怎麼醫
台灣人得病的不少且不輕
臺灣共和黨撤離臺灣？！
B20 哦，所以變成中共也不重要?🤔🤔
B146 因為是他們的政治主張
還敢說台灣是個沒有歧視的地方呀！就連同一個國家的人民也硬是要分為兩派...別忘了選舉是選個人覺得對國家發展較好的”人”！不懂為什麼要為了某些族群的利益而去分化台灣人的團結，這樣真的對國家是好的嗎？還是只為那些整天帶頭搞分化的特定族群謀取利益...各位都讀到大學了獨立思考的能力應該不難吧@@
要問那些整天靠北台獨
結果上台沒有搞台獨之後 又靠北中華民國說不夠多的人 根本精神分裂
國號叫什麼還真的不重要 都是同一個政體
至於要滑坡到中華人民共和國的分裂引戰仔
還真不必了
只有100%血統的原住民才有資格說自己是台灣人，你這個祖先來自對岸的下去
馬小九:支持原汁92共識
舔起來真香濃，女額也保護得到 能不舔嗎
所以中共、國民黨、民進黨都是同路人
B0 可憐

既然認為中華民國是流亡政府，這麼討厭中華民國，怎麼不把你的「中華民國」身分證、「中華民國」健保卡、「中華民國」護照通通燒掉？

還敢叫那些舔共的怎麼不放棄？那你們勒？

享有「中華民國」法律保障，只敢私底下大小聲，不敢在檯面上真正台獨，就算真的要台獨打仗也是絕對第一個烙跑那種

真他X有夠素辣


PS. By the way新臺幣是由「中華民國中央銀行」製造，每張臺幣上都有印著「中華民國」四個字，那你要不要順便也燒掉？

https://i.imgur.com/k5tdavM.jpg
https://i.imgur.com/iJpSUKt.jpg
https://i.imgur.com/ENNh6As.jpg
https://i.imgur.com/5scDgaJ.jpg
https://i.imgur.com/5d3w11N.jpg
不管中華民國在哪，事實就是台毒狗國過去不存在，現在也不存在，未來也不可能存在
鈔票拿去燒啊
叛國賊
B0
拿著一千四百五十元
中華民國製新台幣
在這邊給我講「中華民國被消失」
你的腦袋可以去修理一下嗎？
法國人不滿政府統治：流血革命。
英國人不滿國王：把國王的頭砍了。
俄羅斯人為了推翻沙皇：發動政變，把沙皇全家抓了。

台獨份子不滿中華民國：網路叫囂👎👎👎
好了啦外省豬滾回去吧
台灣只有台灣人
不認同就滾 不缺你一個
外省豬連台語都不會說還敢對台灣政治說三道四
不爽真的可以滾回去 台灣不歡迎外省豬
想留下來就安靜看我們台灣人示範什麼叫自由民主的社會
想吵就滾回你的共產世界去
B168 你原住民？只有原住民才可以當台灣人哦～而且要血統純正
問個
金門馬祖澎湖蘭嶼是台灣人嗎？
國民黨 最大的問題是 國沒有國氣 ，在面對中共時，無法平起平坐的談話，台灣人要如何信任 國民黨能在與中國談話中不是一面倒的失去自主性。舉例，疫情發生第一時間，馬英久 說了什麼？他罵蘇 不出口口罩為冷血，雖然我也不喜歡蘇，但 這不就顯現了 他們在面對中國是卑躬屈膝的嗎！

我不確定民進黨是否真的愛 台灣或中華民國，但是，我不認為 國民黨 的所作所為是愛 中華民國或台灣 的表現，在選舉期間大肆的宣揚 菜英文 不愛中華民國，要支持者拿出國旗在自己國家揮，好像 只是拿來 諷刺菜的工具。但我想 愛中華民國不是這樣表現的吧！應該是你在國外跟外國人分享台灣的美食，文化與生活…等等。舉例：你在國外賣東西的時候，可以在旁邊擺上 國旗，在出國比賽的時候，你可以舉出國旗。
確實不是不能改國號，不過改了國號對岸最開心了，因為只要一改國號，在世界眼中中華民國就真的滅亡了
種花民國已經名存實亡
B170 不是啊....
台灣是塊島.........
上過地理都知道......
B170
金門馬祖是中國人 澎湖是台灣人
B176 你是中國人也是台灣人 除非你是血統純正的原住民
B176 
澎湖是澎湖人
綠島是綠島人
蘭嶼是蘭嶼人
金門是金門人
馬祖是馬祖人
B177
其實大家都是血統純正的三葉蟲，不要分那麼細
B175 B176
可是那時候陳玉真說金門人不是台灣人
蘇貞昌狂嗆誒
B168 什麼年代了還可以看到這種奇葩發文，這就是標準的被某些特定族群帶風向的大學生...分化人民不會變得更好，都讀到大學了動動腦袋想不會嗎？每次看到這種針對族群差異性的發言都懷疑是不是納粹的殘黨...
B180 阿金門人就金門人阿
那是他自己認知有漏洞
B171 的確是很誇張，但有時太過招搖的刺激對岸，增加台海緊張的關係好像也不太好，畢竟戰爭絕對不是對國家發展最好的選擇。不過馬英九的態度太過軟爛是真的有點看不下去，台灣真的需要做事圓滑又有底線的政客~
B181 錯了
這篇文就是用來帶那些不會動腦的大學生跟著風向走
殊不知
不會動腦的居大多數（在我周遭的人）
B124 1949年的臺灣主權還是在日本，並且由盟軍軍事佔領。就算盟軍不是派中華民國施行軍事佔領，中華人民共和國也沒辦法併吞盟軍軍事佔領的臺灣。
B185 痾 1949二戰已經打完了好嗎
B181 
到底是誰分化誰
台灣原本好心收留戰敗難民
結果上岸就在那邊大屠殺
搞個228、白色恐怖
到處燒殺擄掠姦淫婦幼無惡不作
現在才說不要分化人民？

那些殺人如麻的人什麼時候要出來謝罪？
現今還在狗黨坐領高薪一副事不關己的態度
真的是可惡至極
我們不是散播仇恨 我們是要求公道啊

不要讓時間流逝就當作沒事
馬上還那些悲劇的冤魂正義
B187 把歷史當作借鏡才是我們新一代要做的吧，如果按照你的邏輯那豈不是要從漢人迫害原住民開始講起嗎？你所謂的好心的台灣人在原住民眼裡可能也不是這麼“好心”，所以我說少搞這些族群分化吧！這樣不會比較好...
雖然我是覺得被嚴重洗腦的你在看完我的回覆後還是會堅持你的自助餐言論，但我還是多少抱持著台灣會更好的想法花時間跟你交流，所以還是希望你能理性回覆啦！
B184 讓人民學會獨立思考真的才是民主蛻變的開始...
B187 這影片給你做參考
https://youtu.be/wmQFgu6y4IA
b187
https://youtu.be/a3M1uOIMQ-0
B190 
B191 
我覺得這些報導太過於偏激了，有些論點根本沒有客觀事實的佐證，這樣跟那個過激的族群分化主義者有什麼兩樣，為什麼台灣的民主要被這些少數人所掌控...在座的各位能不能獨立思考呀...
若真的想知道史實是什麼，那倒是可以從雙方論點中找交集，我想這樣既不會過於偏激也可以還給我們的下一代真正的歷史！
B192 怎麼佐證
原本說要把二二八 白色恐怖的檔案公布
完全清查
結果呢？
反而還再封存50年
是誰的事蹟見不得人？
我拿李敖的 李敖是228受難者的家屬

B192 https://youtu.be/9ITq3bhn0cE
https://youtu.be/pRv6UzS1pcw
中華民國國民有下列各款情形之一者，經內政部許可，喪失中華民國國籍：

由外國籍父、母、養父或養母行使負擔權利義務或監護之無行為能力人或限制行為能力人，為取得同一國籍且隨同至中華民國領域外生活。

為外國人之配偶。

依中華民國法律有行為能力，自願取得外國國籍。 但受輔助宣告者，

如果不要中華民國國籍可以放棄，機會難得，請把握
B186 去查舊金山和約
B181 族群差異？他們本來就是最高級的族群阿 他們被認為是台灣人還會生氣耶
國民黨已經被中國爸爸拋棄了
B185 1945/9/2起台澎已經回歸中華民國了
https://www.mofa.gov.tw/News_Content.aspx?n=53CFB45A329E6B01&sms=8BFD8EF69DF69F75&s=6AF7BADE42537535

https://zh.m.wikisource.org/zh-hant/%E9%99%8D%E4%BC%8F%E6%96%87%E6%9B%B8
B185 中共不會因為他不是戰勝同盟國就不侵佔中華民國的國土吧，如果說台灣是同盟軍事佔領區那大陸本土有些地方應該也屬於盟軍軍事佔領區（如日本當時侵佔中華民國的南京領土）因為這些也算本來被日本帝國侵佔的土地，可是共產黨還不是照樣侵佔原本中華民國的領土，他哪管你盟軍不盟軍，勝者為王，還有如果沒有中華民國到台灣，蔣介石跟中美三方互相牽制，不難保證台灣會不會被”共產黨”給拿下
B200 你認為的中國是中華人民共和國嗎？
B201 以歷史的洪流來看，中華民國是存在的，但管轄領土範圍僅剩台灣澎金馬地區，大陸地區目前管轄權是共產黨組成的政府，就像北宋被金攻打失去原本的領土後建立南宋，就算他們說北方也是他們的領土，卻是無實際管轄權的。
那快改國號啊，民進黨都執政幾年了，幾個總統了，也都沒動
B203 請問你想改國號的目的是什麼？
民進黨執政就馬上要台獨嗎？
那你怎麼不說國民黨執政幾年了
怎麼還沒統一？
B204 民進黨黨綱 基本綱領 (一)建立主權獨立自主的台灣共和國。
B204 不不不，你沒理解我的意思。我沒有要改國號，是原po說「國號誰規定不能改」，所以我這樣回他。
然後關於民進黨執政是否代表台獨
https://i.imgur.com/FoqUpd4.png
你在民進黨的網站上可以找到黨綱，第一條就是這個。而且我沒有說馬上啊，陳水扁8年，蔡英文6年，除了讓兩岸關係緊張還做了什麼？
你問我怎麼不說國民黨？你好像以為我是國民黨支持者吧。但我並不是。我兩黨都不支持。
B14 投票前請看看民進黨黨綱好嗎！都寫得清清楚楚，選什麼人做什麼事
消滅中華民國只是時間早晚的問題
全世界都跟你說沒有中華民國這個選項
終究還是要面對的
一國兩制早就保證老早承諾過台灣跟香港不一樣 少帶風向
欸嘿記得燒掉你的身分證
獨立制憲基金都被阿扁拿去買房子了！
低能兒們醒醒吧
你的回答真的是蠻符合東海大學的 太棒了B14
B209 沒錯 比香港更糟 沒有香港的福利 而且是歷史文件 不需要遵守
B1 陳雲林事件？
慘～
台灣廢核排碳遭到報應了
B1 真的超級少人最近重視了
希望大家可以看到這篇🙏🙏
連翡翠都跌了
要造水就是要電，再不開核四啊
好可怕  地下水繼續爽抽 爽爽用
工廠都沒在省水了
缺水是乾我啥事？
大家一起沒水用啊！要爛大家一起爛
高雄
日爰
煖
股票越燒越旺 漲停了
又來到一個帶風向？身穿警察制服就不能伸張自己權利？你們只會幹警察，身為長官當然要保護同仁，我不覺得那位員警有什麼不對啊
B1 同意警察也能伸張自己權益，但你真的覺得那位警察沒問題？？確定捏？？？
B2 你有同意嗎⋯態度確實不好，今天是一般人車禍會這樣說他嗎？你們只是放大檢視警察的行為
雖然很多警察、民眾都罵他
撇除他被輾不爽的態度
其實說的話滿實在的
而且駕駛確實有明顯過失
如果今天是老人腳被輾就不得了
我不喜歡駕駛一直強調已道歉這種話
難道已道歉、非故意就無需負責嗎？
他應該關心對方傷勢
問問對方有什麼後續需要協助的
我看不到他的歉意
反而一直指責被輾到腳的警察
我不覺得這樣態度又有多好

道路交通安全規則第89條第1項第7款：汽車起駛前應顯示方向燈，注意前後左右有無障礙或車輛行人，並應讓行進中之車輛行人優先通行。
裁判書： https://bit.ly/3vP0ZXg
完完全全都是低能的媒體在帶風向，啊又有很多愚蠢的人喜歡跟風，你們自己可以好好思考一下，到底誰問題比較大？
B3 一般人不會傻到騎靠汽車那麼近去碰瓷，行車紀錄器那麼明顯是那台機車去碰瓷的被輾到還好而已
B6 那你有沒有思考過警察為何而去？路寬就是這麼窄，車流就是這麽多？
B8 所以說呢？這樣就可以去碰瓷？ 笑死
B6你說碰瓷就碰瓷哦？
都你在講，法官會沒看過行車記錄器嗎？
自以為法官啊？誰會拿自己腳給車子壓腦袋壞掉是嗎？
B10 嗯 那位警察有沒有腦袋大家都看在眼裡
B4 這條是在講路邊起步，並不是已經行駛在路上的車輛
B4 B10

有去看行車記錄器跟判書的就會知道
這次過失傷害會成立
是因為當下駕駛一直道歉，法院認定他承認這件事情
所以過失傷害才成立
如果今天這位駕駛一開始不要道歉堅持自己沒壓到
而且搞不好真的沒壓到，就算該員警去告過失傷害，依照現有的行車記錄器，我不認為告得成，他根本無法舉證是駕駛壓到的，這個警察根本就是再用他警察的身份跟一個善良民眾不想跟警察槓上的心裡，慢慢的引導民眾講出對自己有利的話，這除了是專業級碰瓷外還是濫權


https://i.imgur.com/tDBZlTG.jpg
B13講的好像你能舉證你說的是真的一樣
憑空胡說你們最會
全部靠自己腦補攻擊被害人笑死
B14 我沒有要舉證我說的正不正確，這是我的觀點
還有，我覺得被害人是那個駕駛
B14 罪疑為輕、不自證己罪原則
刑法第一堂課就有教了吧
B15毫無參考價值的觀點
一點事實根據都沒有
B16ㄏ這應該用在那位警察身上吧
直接被公審，被車撞還要被公審有夠可憐

點進去看判決沒有很難啦
整天說碰瓷的是懷疑醫生診斷證明書造假是嗎
https://bit.ly/3vP0ZXg
B17 為什麼是用在警察身上？
先有過失傷害才有後面的問題，我們應該要先探討有沒有過失傷害啊
B18你們的意思就是警察碰瓷誣告啊
不用他身上用哪裡？

就過失傷害啊法院都判了
非故意即過失到底是哪一個講的？好奇欸
B21 你要不要去看法條？有查資料再講話
B9 
相信我 警察最討厭惹麻煩
你要警察去碰他還不願意雷
B13 亂槍打鳥⋯⋯這是兩回事吧，真的是蝦到可以把兩件事講成一起，警察線上攔查確實都亂槍打鳥，但就要看說話技巧，要不然沒績效啊==，還是你覺得就放給他爛我們繼續領薪水，眼光放遠一點都是為大家好，台灣民眾真的蝦
B9 他要表達你以為警察會想去給人家撞嗎，不是為了要趕他，為了你們這些死刁民排除塞車，腦袋解讀可以好一點嗎，真的沒事幹警察
B24 所以你們為了績效就可以濫權到處釣魚，哇噻開眼界，真的是以後看到你們閃遠一點省得去開庭
B26 沒有濫權！你他嗎又亂解讀，就是要看執行技巧，以失敗的中壢警為例
該老師走在治安顧慮要點行走，出入複雜，老師背著書包可能裝有違禁品，因為要趕去上課，但警方看到老師，雙方對到眼，老師即快步離去，興是衝衝，可能有規避警察的查緝，依警職法六條合理的懷疑她有犯罪之嫌疑或犯罪之虞而攔查，其實不是不能查，而是說話技巧，但警察哪會第一句講這種話==只會讓民眾不開心，如是毒品人口搜身更為困難，隨意講了比較親切的話，我們最大的問題就是態度及休養，但誰年輕不血氣方剛，只看到不好的一面？配合就好了，整天自以為，大家不是為了社會治安好嗎，他嗎你們這些ㄋㄠˇㄘㄢ都不知道警察的用心涼苦，我看台灣在這樣總有一點會吃虧啦，自以為，難怪永遠2、30k
過失傷害，當下有警察在，該件以車禍方式處理，即當事人現場去驗傷，我們就會把該件車禍列為A2,車禍導致的過失傷害一定告的成啊⋯每件都一樣，不是一直說對不起就起訴，告訴你沒說對不起照樣起訴信不信⋯⋯
整體自以為是，自我解讀？有意義嗎？請問
B27 
配合就好了？？？
以中壢老師事件警察就是濫權
濫權憑什麼要百姓配合
 去看一下下面司法院釋字第535號解釋
你們根本就是在擾民而已
欺負善良百姓你們最會
阿跟黑道就握手好朋友，讚啦



（轉自邱顯志智臉書）
依據警察職權行使法第6條第1項第6款規定：「警察於公共場所或合法進入之場所，得對於下列各款之人查證其身分：六、行經指定公共場所、路段及管制站者。」為了避免過於空泛，同條第2項規定：「前項第六款之指定，以防止犯罪，或處理重大公共安全或社會秩序事件而有必要者為限。其指定應由警察機關主管長官為之。」
　
換句話說，警察職權行使法並沒有讓警察獲得「此路是我開」的權力。除了形式上必須是「指定公共場所、路段及管制站」並由「警察機關主管長官」指定之外，更要符合「防止犯罪，或處理重大公共安全或社會秩序事件而有『必要』」的要件。
　
而促成警察職權行使法立法的重要憲法解釋－－ #司法院釋字第535號解釋 ，更早就明示：「除法律另有規定外，警察人員執行場所之臨檢勤務，應限於已發生危害或依客觀、合理判斷易生危害之處所、交通工具或公共場所為之，其中處所為私人居住之空間者，並應受住宅相同之保障；對人實施之臨檢則須以有相當理由足認其行為已構成或即將發生危害者為限，且均應遵守比例原則，不得逾越必要程度。」
　
如果分局長有指定地點的話，從中壢分局強調「發生及查獲多起案件」來看，應該是以「防止犯罪」為指定地點的理由。然而，所謂的「防止犯罪」，應該要和「地點之指定」間，有最起碼的關聯性（例如鄰近餐廳或酒店附近的路段，為了防止酒駕，因此設置臨檢點），以符合比例原則中適當性的要求。
　
此外，更不能泛泛指定（不然整個高譚市，都是你的臨檢站），以謹守必要性的要求。
B28 殺小⋯⋯你要不要讀詳細一點在嘴啊，真的是沒在相信警察講的話
我們依據警職法第六條下面各款在臨檢盤查，不是要符合全部各款欸大哥，只要符合其中一款即可發動盤查，你有長知識了嗎，我剛所講的理由客觀上合不合理？
好即便你主觀認為不合理，你也是可以寫異議書，事後提告警察，但你就看你告不告的成，當然提告同時也會有誣告的風險
再來釋字535的出現就是限制警察濫權，而有的警職法6-8條，但你要看完後面的理由書，及第29、30條之規定，民眾可以像警察臨檢事由提出異議，但還是要依照現場執法人員判斷有無理由，無理由照樣臨檢，不配合強制力，當然每個人都有救濟（如書面資料的意義表、行政訴訟、訴願、刑事告訴），限制到你的人身自由也可向法院申請提審，有理由當然釋放你走，如果每個通緝犯都拒絕盤查可以現場走，那還要警察去攔查嗎？腦袋清楚一點在想
你還是一樣在自以爲欸，535是幾零年代出現現在又拿出來講，然後又看不懂，跟其他幹警察的人一樣，沒有感恩的心，我們的努力你沒放在眼裡，像對你們這種人不需要客氣
B29 
所以就擾民嘛，被你們處理之後限制之後還要自己去申訴，浪費時間，真的是衰小
這種不適任的真應該被免職
先告訴我你們哪裡值得感恩啦
一堆米蟲
B30 哎你講不贏就趕快滾吧，死刁民自以為，你對社會有什麼貢獻只會抱怨？
B22 再
B29 再
某樓該不會是當事者吧
氣噗噗
B33 我不是喔
B31 真是很抱歉欸尊貴的警察大人，只希望您們上班的時候就好好睡就好，不要做額外的事情造成民眾的困擾，拜託拜託！我稅金拿去養你們我也認了，不要找碴就好了，當作我交保護費
B35 隨便你怎麼解讀什麼繳保護費吧～我只知道我可能繳的還比妳多，我們警察做過的事我覺得都是問心無愧，我官官相護？這叫團結，因為你們喜歡低能跟風罵警察，我們對社會的付出遠比你們多小刁民，可憐
B28到底要講幾次
你沒有權利判定警察濫權、律師也沒有、其他人也沒有，所有證據會到地檢和法院那邊，等法院判定。

在符合警職法第四條的情況下，人民有義務讓警察查證身分，不服認為警察違法只能請求異議單，事後救濟懂嗎？
不能自己當法官認為警察違法而拒絕盤查

真正的米蟲是不會盤查你的放心
sb👮
B22 
你標我幹嘛？我都講好奇了，不想回答你可以不要回答，要回覆請看清楚別人回什麼好嗎？
警專猴已到達戰場
B32 垃圾+9🐦國文能力從來沒正常過
台灣真的民主過了頭，身在福中不知福，什麼濫權他嗎的笑死，之前去英國直接在街上被搶手機，警局也只開一間，去警局還要排隊，排到我警察只會說要不要申請保險⋯沒有偵辦作為，台灣搶案還為重大刑案組成專案小組在抓人
台灣民眾真的一堆無可救藥，警察為民服務，而不是服務業！
媒體也是低能，以前年代小時不讀書長大當警察，現在做記者吧
B42 打字比較快，你也不要只會挑語病，講個所以然吧小刁民
一看就知道故意刁難民眾
現在警察素質真的很低
B45 你也是放大檢視警察身分，一般民眾會這樣嘴？
你有什麼本事說我們沒素質？
差點以為律師教戰守則=法官判決欸🤣

希望有人分享跟著律師的教學
拒絕盤查後的過程及結果給我😏
那可以告訴我為什麼要告人肇逃 擺明了要搞人嘛
不要再放詹江村影片了，有夠噁心，我只會想到他舔舌頭
B46
而且最主要旁邊的違停也沒發現
也不抓呵呵

不聽民眾解釋的警察真棒
嘿嘿
我也好想當警察
好大的官威嗚嗚
松山分局 除良安暴笑死
台灣警察真的會被笑死真的

然後跟別人說前進往前
腳白癡到離車距離這麼近被輾
怪別人壓到腳
這跟打籃球伸腳怪對方壓到有什麼差別啊
B46 你知道你們這樣護航的行為會導致警察越來越來越被群眾討厭嗎，這件事雙方都有責任，但幾乎完整看過行車記錄的人都十分不支持那位警察的行為，包括我警大的朋友，也就是你們的行為是受到台灣社會群體的厭惡，導致身邊越來越多人對警察懷有敵意，警察也是人，沒必要這樣堅持吧，認錯沒有那麼難。
B1 牛逼 警察是一般人然後可以響鈴 然後執勤 然後用警察的權利去叫停車主 結果嘴不贏開始跳針壓腳又說 我也是一般民眾 我要提出申訴 你過失傷害 笑死 腳受傷請打119不是110 而且車輛並無違規 這?當下被叫停被告肇事逃逸? 真是太棒了 警察真香
B13 其實並沒有 證據不明確下不可能判傷害 驗傷警察那邊應該也有錄影 所以確實有壓到的事實 法院判決是正常程序 我只是覺得警察這樣約等於掛牌流氓 單純想嘴而已
B53 b54 噗腦袋有洞，完全看不懂你在公殺毀，申訴到哪?不懂裝懂？
B51 這位警察確實口氣跟態度不好，但怎麼只檢討警察？我覺得駕駛也沒有多好，聽到要被告才一直道歉，有詢問過傷勢嗎？
警專是有培養網軍嗎？還是單純同溫層太嚴重哈哈
B1 這素質應該是警專的吧，不是我也會幫你禱告喔
警察我只支持POPO j
B57  警專素質這樣不意外
B1 笑死
這種是看對方做什麼行為保護自己權利吧
你這個警察這樣當
還告人肇事逃逸.過失傷害
濫用法律資源
B56 
人家下車警察說壓到腳就抱歉了
你影片到底有沒有看啊
警察硬要告
他說就這樣處理
被警察說威脅他
笑死
警察很大的官威欸ㄏㄏ
警察有分警專還是其他管道任職的嗎？我遜遜的問
B56
B63 
警專跟警大（內軌）還有特考班（外軌）（大學生畢業可以去考的）
B55 警專生開始人身攻擊了 腦子有洞? 看我告死你
B37 錯了哦
B66ㄏ錯哪裡又講不出來
B65 
其實匿名平台要告很難告成
B65 告啊！
一群低能跟風的人
B66 錯在哪？
B8 他雙黃線，超車
你們一直說警專素質爛，啃他嗎的你們什麼爛學校全部三四十幾級分在那邊叫？到底有什麼本事蛤？難怪永遠2、30k⋯⋯
B73 哈哈哈笑爛真的無藥可救的私立大學
B73 
啊他們出來就是這樣啊，死屁孩
https://i.imgur.com/yTf0pxW.jpg
B71 參考一下冬雨大的文章，他論述比較完整，我怕我講不清楚。

https://www.facebook.com/116256887168895/posts/147350900726160/?d=n
B76 盤查合不合法法院判斷有問題嗎？
就知道你要拿他出來講結論不就一樣？？？
翻一堆判決所以不是證明就是要法院認定嗎？

https://i.imgur.com/9n2afQH.jpg
B77 我是針對 B37 所說人民不能拒絕盤查那部分認為是錯的。引述文中有提到是可以的哦。

警察違法盤查人民，人民可以審查並且消極的不配合拒絕盤查。
https://i.imgur.com/W0EZdvo.jpg
警專的是都覺得自己權利很大？
人民都一定要聽你的
還是單純環境太封閉
沒辦法聽到外界的聲音
B78
警職法29條
義務人或利害關係人對警察依本法行使職權之方法、應遵守之程序或其他侵害利益之情事，得於警察行使職權時，當場陳述理由，表示異議。前項異議，警察認為有理由者，應立即停止或更正執行行為；認為無理由者，得繼續執行，經義務人或利害關係人請求時，應將異議之理由製作紀錄交付之。義務人或利害關係人因警察行使職權有違法或不當情事，致損害其權益者，得依法提起訴願及行政訴訟。

警察認為異議無理由還是可以繼續向你查證身分，如果不配合還可以依警職法第七條帶你回去查證身分3小時，再不配合上手銬都可以，
你從哪裡看到可以拒絕配合警察盤查？

https://i.imgur.com/qnQzKbB.jpg
B80 這不衝突啊。你不能用警執法來說明人民沒有正當防衛權的存在吧？有點偏題了。

理性討論，我沒有要戰的意思。
B76 但你還是問題卡在如何得知不法之侵害，你不可以對法條擴張解釋啊，難不成你可以解讀警方違法為不法之侵害當場報警現行犯逮捕嗎？你貼的文章，台北台中高等法院的判決很明顯就是警察按照警職法在臨檢就合法
————————————
你知道你貼的文章下面舉的例子為何民眾拒絕盤查是合法的嗎？？
因為這兩個例子不是在臨檢⋯怎麼會有人拿出臨檢意義表？？
交通違規就是依照交通管理處罰條例來做取締，又行政罰法是所有違反行政法義務受罰鍰、沒入、或其他行政罰處罰時，應遵守的相關規定，所以不應該使用警職法七條的強制力而衍生出的妨害公務，而是行政罰法的34條之強制力，按照這條衍生出的妨害公務當然就是合法的！
引用錯誤法院當然判民眾妨害公務無罪
https://i.imgur.com/8E71lL8.jpg
B82 我的重點一直都在，人民並非沒有行使正當防衛而拒絕盤查的權利。

還有這只是我個人跟你們的討論吧？不用直接上綱到我的學校校系，很有戰校的嫌疑欸。

我也沒有一開頭就直接搬龜山法學派出來啊…
B83 問你每個人被警察盤查都說自己行使正當防衛權，全部不給查不就好了？警職法規定就沒給人民這個權利啊不懂？

https://i.imgur.com/SrA1MSq.jpg
警職法的規範主體本來就不是人民啊…

而且正當防衛也有前提的合法要件存在，怎麼直接跳到只要警察一盤查就可以直接拿正當防衛出來砍？

我重點一直都在，人民有對於違法盤查，並非沒有拒絕配合的權利，針對B37留言提出疑義跟解釋而已。
B83 所以假設我以b27的說法來攔查？你可以判別警察違法？今天主觀認為警察不合法就得行使正當防衛？
你的貼的案例，民眾合法拒絕盤查也是法院上被判無罪，無罪的理由跟正當防衛沒有關係，而是警方引用法條錯誤，行政罰法跟警職法運用不對而已
算了對牛彈琴
B85要件是什麼你講的出來嗎？
B86 案例只是舉例，基於不告不理，該案是被依妨害公務罪名起訴，法官就該案認為警察並非執行公務所以沒有妨害公務的情形產生直接宣告無罪判決。（其他就不用審查了畢竟直接從構成要件層面過濾掉了不用進入到違法階層。）

跟我說的沒有衝突啊，例如警察引用法條錯誤或是根本沒有合法理由（行政處分有瑕疵或不當）—》違法的行政處分（違法盤查）
—》人民受有現在不法侵害（可以包含行政不法）—〉主張正當防衛拒絕盤查。（人民並非沒有此權利）

啊遇到刁民什麼都拿正當防衛出來砍，那他就是在賭啊。如果警察合法，他拿什麼正當防衛？去乖乖被拖走。
B88哦對啊回到問題點，你怎麼認定警察當下合法還非法
B89 這個當然是事後法院就一切客觀情狀來判斷啊，但跟我說的當下行使正當防衛權利並沒有衝突。如果客觀上警察執法已經明顯違法，人民為什麼不能拒絕盤查？司法的救濟一直都是事後救濟，不能及時的給予人民幫助，那人民當然在合法範圍內可以自助啊…只是最後都要回歸到法院審查而已，無論是警察執法的合法性，還是人民自助行為的合法性，當然都要受到事後司法檢驗啊…

但不代表「當下」沒有該權利。
警察具有行政兼司法權，警職法就是國家賦予的權力，程序不合法，不應由人民去判別，異議不等於拒絕，B88 審查及判決依然都在法官上
B90 當下你當然有權力，警方在剝奪你的人身自由可以當場向法院聲請提審，或是交付異議單事後提出告訴，代表還是只有法官能判別警方現場有無違法才有的提審法
B90 回到警職法第四條
警察有穿制服或出示證件，並告知事由客觀上就已經合法了

你回去看B37 不符合第四條當然能拒絕
B93 民眾只有依照這條才能拒絕警察盤查
B69 傳票等著🤣
B0 對了 電機60級分 警專這種店就下去吧
B95 法律上，你要告人要有特定人對象～讀書好嗎
依我看是那位本身就有xxx了，今天不管是不是警察身份，
連基本安全距離都不知道要保持，
連生命安全不知道要怎麼防範？
況且那位，本來一開始在駕駛後面，因為駕駛前面有車停在那，他直接繞駕駛往前直騎過去誒，他應該要知道情況才對，現在繞回來之後卻指責駕駛為什麼不往前？
難道一下就忘了？
B91 我認同你所說的審查及判決都在中立第三人的法官身上。
而我這裡所謂人民的審查，係指人民在自己選擇發動正當防衛權利的時候，就是否現實有不法侵害之防衛情狀與防衛意思之主觀層面。而該主觀審查當然事後要進行司法審查。
B95 告不贏啦！逢甲大學四個字哪裡有什麼妨害名譽罪章可供特定之人的行為客體？
網路上要匿名嘴砲就不要玻璃心啊…
B92 你舉例的都是事後救濟手段，我重點在當下的救濟手段啦。
B93 我的意思其實就是並非一切情狀都不得拒絕啦，人民當下可以行使自助權利啊。而當然警察一切行為合法的話，人民的違法階層主張當然就不被採量嘍。
B101 當然啊形式上不合法當然可以拒絕
所以B37沒說錯啊？懂了嗎？前提要件要符合警職法第四條
B101 B102 應該說客觀上已經不合法了，警察通常當場會收手，如果硬來，民眾配合的情況下警察事後被告，不配合的情況下一定被強制帶回，帶回就有相關救濟（如提審法
B102 好，看來是我誤會他了，對不起啦。😭😭

我只是很怕大家認為無論怎樣，人民都只能乖乖配合不行使自己本身該有的權利而已。

補充，我認為警察除了符合形式合法要件外，也要符合實質合法要件，畢竟盤查也是干擾人民人身自由基本權利之一種，應該從嚴解釋。
B104👍👍
後續就要交由法院審判了
不像某個北醫的只會嘴素質
B29 還有那個真理的

https://youtu.be/RZ6fTp8z9UI
B80 
第一行"得依本法盤查"中，你要盤查之前要先確認你的盤查行為是否合法，如果沒有符合盤查標準那你第一個條件就沒通過，那民眾也沒必要提出異議了
B105 真理一直都是越辯越明，理性討論才可以消弭誤會，情緒字眼永遠只能帶來對立，而非互相了解。

不過開頭好像是我先誤會了意思，實在不好意思…
B99 
匿名平台基本上告不贏啦

還有他們拜託不要動不動就告 很浪費資源
B107 b106 好～如果我就認為我合法認為你的異議無理由～妳會怎麼樣？跟我搏鬥嗎？攔查事由裡的客觀上合理懷疑是很空泛的，難道你的主觀認知就可以認定不合法？當然是要提出異議去審查
警察自己逆向被壓到腳
還好意思擺出那種態度
這種真的沒辦法挺
B96 笑死 dcard有個資的 我只要提出質疑 他們就會幫我調閱 就能找到人身攻擊我的警專生 🤣 讀書是好事 但是有時候經驗更能代表一切 乖乖等傳票 不要急
B99 告不告得贏不是你說 是法官判決 可以下去了 乖 還有真理大學法律系你就只是讀個皮毛 不用在這邊散播錯誤資訊啦
B109 dcard不太算是匿名喔 資料都很齊全的啦 相信我 還有告不告的贏還是法官判定 我被人身攻擊 我有權利提出告訴 怎麼就是浪費資源了呢 你也真是好笑
B112 
記得輕罪是無法查IP來得知對方身份
而且要證明是他在用那之帳號進行留言
條件要符合蠻難的 不然Dcard上更多人駡的更難聽 但幾乎沒人去告 因為告沒什麼用

總之印象中很難告成 幾乎都不起訴
不過我不是法律系 所以也不是很清楚
B115 那個是 我記得是通保 那個法其實只適用於國外平台 像是YouTube  如果是台灣本地的 很多平台都會有一條 叫做如果有危害到自身權利等行為 警方要求調閱 本平台願意配合警方之類的 dcard我記得有 可能現在改了?我也不確定
不然用經驗來看
為什麼Dcard那麼多人敢亂罵
一個比一個難聽 

因為他們都知道這種案件最後基本都是不起訴
B116 好啦 我不想跟你吵架 和平和平(´⊙ω⊙`) 如果真的沒辦法成立那我沒意見 只是你說的調閱ip什麼的 比較偏向殺人恐嚇 才能調資料 但是不少平台還是會透漏ip 像是lol 傳說都有這條 dcard我記得也有 現在有沒有改我就不知道了
B119 
建議不喜歡就檢舉 眼不見為淨
反正既然你生氣也沒法拿別人怎樣
不如不要生氣 去喝杯飲料吃吃炸雞
B118 嗯嗯 多數是不起訴 但是也不能因為不起訴就可以人身攻擊吧
B121 
是沒錯
B4 受害者是警察剛好而已
有道歉已經給臉給很足了
B114 我就問你光一個逢甲大學 化學工程學系，是可以讓誰知道誰被罵？行為客體都不特定了是要告什麼⋯⋯

你構成要件要不要先讀懂啊？
B125 ㄜ網路警察要辦是一定可以的 只是要看他們願不願意 雖然通常是不願意 但是還是會有例外 討論就好了 不用這麼兇吧!!!∑(°Д°ノ)ノ
B126 不是，我也想跟你好好討論但你開頭直接噴我校系。

找人是一定找得到的，但是你在DCARD上只有顯示校名系名，沒辦法跟你現實上人格有特定連結（讀逢甲大學的有那麼多人誰知道是哪一個？），所以你匿名被噴，因為沒辦法特定連結到你本人，不符合妨害名譽中構成要件的行為客體特定，所以他不會成罪，你不相信隨便問你身邊任何一個法律人，看我講的對不對。

你用卡稱還比較有可能…
B127 
好吧 了解了
剛剛只是標註你
沒有要攻擊學系的意思。
我知道fb是沒辦法調資料
所以只能用頭像
或個人頁面那邊找到資料
再做提告的部分
dcard我就不知道了。
(樓上的警專生是我當時太激動抱歉
沒事了<(￣︶￣)/
好啦 他都道歉了就原諒他吧
光是他會道歉就海放多數台灣大學生了
記得標注樓層的話
有特定的連結關係吧
留言的人
後台都會有紀錄IP
要告一定可以
B130 告啊～法律上沒特定對象就告不成，就像在罵志願役同樣道理～你要告至派出所是會受理啦，但案子送到偵查隊就會直接簽結了，所以不會發公文到迪卡～更別說你到地檢署，當然直接給妳打槍
要告要準備好功課，讀好書查好資料諮詢律師在動作～ok?不要盲目跟風～～
B131 
👍
B132 啊要怎麼改？
B133 
👍
B134 難道更改資料迪卡不會有紀錄嗎🤣
不怕告了後來查到？結果背誣告罪嫌
B135 
👍
B136 看不懂⋯反正不重要～你可以試試看呀
B137 
好吧
感謝你的留言😊
B130 校名都無法特定了何況樓層……
B131 其實板上還是有案例跑去開偵察庭的啦，最後不起訴處分好像被反告誣告還是民事，有夠無聊…
你們這些警專的朋友們，建議停止用強硬的方式爭辯是非，很多人對警察的反感一部分有你們產生，你們這樣的方式只是反效果
B141 強硬的爭辯是指我哪裡講錯？覺得我沒理說不清還是不想面對現實？
B142 對就是你現在這樣
B143 我只看到很多人在幹警察，有體會我們的感受？
B144 
松刪分局黑道砸警局還能握手言和
中山分局黑道潑警蟑螂都沒事
桃園女教師大外割
桃園8＋9交警

呵呵有想過人民的感受嗎
除良安暴a台灣警察
找不到後續 這個還不快點革職，希望臺灣還有點公理
一堆國家聲援然後都沒有要提案讓台灣參與WHA
到時一定一直說沒收到，在野黨狂批評執政黨的國際政策有誤，最後一刻再說收到邀請函了讓在野黨顏面無光，好凸顯執政黨好棒棒！能拿到是執政黨的本事，但這種政治操作令人作嘔！

疫苗和美國總統就職就是這樣搞在野黨的
以前不用聲援就在裡面 現在？？
在沒正式參加前這種聲明表態都打打嘴砲沒有用
其實我一直都搞不太懂
一樣都是出張嘴
中共出張嘴打壓就有用
美國 英國 法國 一堆國家出張嘴聲援就沒用
我太不懂國際關係
如果有了解的大大還請幫忙解惑
謝謝
B5 挺台的真的都出張嘴，中國是真的出力打壓台灣...只出嘴的你還要依靠他們嗎？還是靠自己壯大自己吧！
為什麼這新聞不是北醫哥還是萊豬東之類的發
我差點就要噹下去了
是說老在那邊聲援聲援也不跟你建交
到底是要多低能才會相信這些人真心挺台灣?
B5 因為中國有14億人口的市場，台灣2000萬還少子化人越來越少，國際上講的是利益，管你集權國家還是民主，錢先拿來再來討論人權，你看台灣聲稱最友好的美國日本是跟中共北韓這些他們撻伐的集權國家建交，口口聲聲支援台灣民主自由，但是抱歉，就是不跟你建交，國際組織幫你發聲可以，但幫你加入不行，因為中國生氣就不讓他們做生意，所以利益最實際，台灣要自立自強。
現在民進黨一直抱美國大腿罵中國對於台灣利益是最蠢的，因為台灣的出口貿易近五成仰賴中國，但是民進黨為什麼那麼做呢？因為他們要騙選票，所以台灣人民的總體利益可以犧牲，只要他們能上臺撈錢掏空台灣。
估狗一下就有了
就只是申請將冷凍卵子送出國
有別篇新聞也有詳細介紹
你不取得衛福部許可也可以出國阿 
腦?
B1 謝謝 因為我找不太到 我在查查看！
B2 我當然知道不用也可以 我只是想問怎麼取得衛福部許可而已 我在找報告資料 謝謝
可能就是傳說的黨證
有特別的編列可以申請補助?
B5  好的 謝謝你！
2樓的腦在哪
推，高調
蔡英文又管不到經濟部
B2 D黨好像完全執政ㄟ？？？
你lag太久了
而且過去這幾年
桃園很多違法的工廠發生火災
還因此犧牲了很多辛苦的消防員
可悲的國家 可悲的政府
B3 他在反串，這政府真的可憐
B4 違法的工廠直接變合法，就不會危害到消防人員的安全了？

之前不是說要斷水斷電恢復成農地？？
B6 老兄 我跟你同樣想法的
我的意思是指
違法的東西不速速拆掉
搞什麼就地合法已經很莫名其妙了
要就地合法也不速速處理
導致之前發生火災了
死了一堆消防員
農地工廠違法的地方應該是蓋在農地上
會影響消防隊的是巷弄狹隘
或是工廠結構不符規定
跟會不會影響消防隊救火沒有直接關係
除非他的工廠蓋在田中央
我是也覺得農地工廠就是選票考量而已
但是這也是十幾二十年累積的問題了
要馬合法化要馬全砍
債留子孫沒有比較高尚
馬的勒
蔡英文吃保健食品補充礦物質
窮人只能吃鎘米補充重金屬
黑道入黨變白道
黨部主委鞠躬哈腰
樓上的各位 別說沒提醒你們
等等你們就會被打成柯韓粉跟小粉紅了
雖然不是要合理化跟支持這種用農地建工廠行為，但是工業地已經炒到太貴，很早就被投資客買起來開高價賣或是被政府開高價賣當財源。

台灣很多企業體是中小企業，根本就負擔不起已經被炒高的工業地

如果有合法又價格合理的工業地可以買

當然是能合法合規做生意，誰想要冒著被拆工廠的風險呢?

#正在找地的企業主
就積非成是，不肯長痛不如短痛的結果就是大家有樣學樣，反正最後只要亂搞的人夠多，法不責眾，直接合法
土地變更限制不放寬 土地違法利用也不執法的結果 就是違法敢拿的最賺  守法的都被當87 劣幣逐良幣
違法的人多了就開始大聲
B5 在低能卡有不反串的留言嗎？
每個都嘛反串仔
看看就好
隨便回覆就行了
抗中保台好嗎？
1.取締非法農地工廠本來就是討好環團騙票的手段
2.台灣不缺電的謊言已經被戳破了...火燒屁股之際...把腦筋動到違法工廠的屋頂加裝太陽能板幫忙發電就[令其合法化]
荒謬的政府！
黑道洗白
黨部通堂口
從今以後大家都可以走在陽光下
要選舉了
不政策買票怎麼行？
再啦😂
不過推教學
所以之前大一才直接2連當國文哭哭
真得蠻方便的
https://en.m.wikipedia.org/wiki/Media_Matters_for_America
Media Matters for America (MMfA)[2] is a politically left-leaning[3] 501(c)(3), nonprofit organization which acts as media watchdog for scrutinizing right-leaning media outlets. 
(翻譯:「美國媒體事務」是一個審查偏右媒體的監督機構的偏左的非營利組織)
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235951130
https://i.imgur.com/tyiDHVa.jpg
普悠瑪列車 是不是要步入 EMU300 後塵??

https://news.ltn.com.tw/news/focus/paper/1444275
菜英文改革越改越爛，騙子
「0-6歲國家養」加碼！育兒津貼8月起月領3500元，明年月領5000元
實際上就是經濟衰退 人民已經養不起小孩了 人口必然下滑
這個小妹妹滿可憐的，要是未來成績跟不上而中輟⋯⋯
大纪元美国大选的时候放假新闻攻击拜登
被清算是迟早的事
太棒了
過一陣子又恢復了
好多酒駕喔
高雄不是有捷運嗎？
高雄市區的公車密度不輸偏鄉地點吧
照某個鋼彈立委的說法
高雄的酒駕人數應該要少之又少啊
怎麼那麼多呢？
要喝點酒
才會暖阿
b3
還是直轄市，鄭運鵬不知道跑去哪了
真心覺得酒駕 應該罰重一點
直接沒收車輛 充公法拍 
再給警察獎勵金
最好駕照再註記酒駕
好了啦
1450：拜登失智了
我擔心的問題浮現了
看看這五年政府投資的錢綠電到底成長多少就知道
綠電在台灣就是個假議題
又不像德國鄉間距離差那麼遠可以靠太陽能自給自足
失敗的政策最後都會是全民買單
走著瞧吧 
2025廢不了核的
政府也很明白
B3 可是
核三廠預定除役是2025/6月
核二廠好像今年六月就準備掰掰ㄌ
一堆側翼粉專出一堆不同意的圖.台灣真的被它們搞死
美國是有像台灣一樣在斷層帶上嗎
B6 只要能防震
在斷層帶上又如何呢
現場防震係數都能夠抗到規模8.0以上
況且核四的地點也不可能有海嘯
B5 側翼只關乎自己能不能拿到錢吧
哪在管台灣的死活？
中華民國滅亡他們就移民美國吃香喝辣去了
B4 放心到時候又會因為什麼理由延後
反正話都他們在講
B6 
不用假裝自己有在擔心台灣平民
不對啊，要挺核邏輯要對吧...台灣沒地方躲跟美國蓋沿岸沒關係啊，美國發生嚴重核災影響也不會超過一個州，臺灣發生普通核災就至少少一半宜居土地要躲哪？
再者，綠能不是假議題，問題是沒有政黨是真的想發展綠能，民進黨就說好聽的來騙反核選票而已，國民黨支持以核養綠更不可能發展綠能，只能希望有哪個政黨或風向改變，能讓台灣政府及人名齊心發展綠能，以臺灣的綠能潛力，不只能大幅減少火力及核能發電，還能創造大量的工作機會並帶動綠能經濟。
台灣綠能就像是

順便做的
B11 你真的了解核能嗎⋯⋯
你可以先去了解核災發生的條件還有機率再來討論

政府現在想要強行擴大的天然氣發電比核能發電更加不穩定
出現事故的頻率比核能更高
這個應該讓所有人知道
B14 我這五年來花了上百小時研究各個能源議題，從三種火力到核能再到綠能我都非常清楚。我理解發生核災機率有多麼的低，但哪怕機率再低，台灣也沒有承擔這個風險的資本。天然氣發電的話我並不贊同，你拿這兩個想比我是覺得像在比爛。
B15 但是依照台灣的用電量，火力、核能、天然氣必須至少取其二作為基載，否則電力一定不夠。
而火力的空汙問題應該不需要大家贅述了，天然氣的缺點就是極度不穩定加上我們還要外購天然氣，如果台灣哪天被中共封鎖南海航線，我們的能源命脈一定出問題。
至於核能則是三者中相對穩定的方式，雖然他仍然有意外的可能，但是機率明顯比其他兩個低很多，沒有一種發電方式是完美的，重點是要如何調配比例。

至於那些風力、太陽能之類的發電，民進黨就是在騙選票而已。
能源議題都是一堆文官在講
技術官僚跑去哪裡了
B15 
你的謬論跟前幾樓那個北醫一樣
如果你真的會替台灣平民擔心機率這麼低的事故，那你也早該起身反對台灣軍購以及稱呼武漢肺炎，因為這兩者同樣都有極低的機率讓中共對台灣射飛彈
B16 對台灣目前的能源需求分析的相當透徹，我也相當反對火力發電，但其實空污的主因是交通工具的汙染以及各個不良工廠的廢氣排放，其實火力造成的空污只佔臺灣空污的一小部份，若拿這部份跟核能比我覺得算是半斤八兩，如果真的只能這兩個比，那比例還真的不好拿捏，只能說見仁見智。
        民進黨的確使用綠能騙選票，說的好聽但幾乎沒有實際作為，所以才更需要各位民眾共同支持綠能，讓各個政黨看到臺灣民眾對綠能抱有的期待，才有機會打破台灣火力核能二選一的局面，並讓台灣真正開始發展環境友善能源。
B19 好奇你覺得哪些是綠能？
B18 我必須說目前全球的核災都是在意料之外，都是因為認為不會發生核災才蓋的核電廠，所以才更要考慮發生的可能並評估核災的後果，各種擁核的立場我唯一看不起的就是認為“核災不會發生”，這完全是一廂情願，不只沒有科學精神甚至可以說是逃避。如果抱有這種想法，那只會因為懈怠而使核災發生的可能性增高，俗話說居安思危，希望擁核也要保持著“因為有發生核災的可能性，所以要做更多的預防並準備配套措施，永遠不可喪失核災發生的危機意識”的態度，使他人看到你們做核能的決心與危機管理，如果一開始就抱持“不可能發生核災”的態度，你要人們怎麼相信你們不會懈怠？
補充：你說要反對軍購跟武肺我必須我們保持相同立場，而且那跟能源是兩回事，我不來談政治，我來談能源議題。
B20 風力、水力、太陽能、潮汐、地熱、部份生質能，其中還可以有一些細分。某些發電方式在發展不成熟的情況下會造成大量破壞也要避免。
B22 你天然氣沒有研究到開挖會外洩甲晥？
NASA說甲宛是地球暖化的主因
這個你有研究到嗎？
我覺得對比地球暖化造成的海平面上升
核能是台灣更能撐住的吧？
B23 你說的我知道也認同，如果只能這兩個選的話我也贊成你的立場，但我較傾向第三個選項：綠能。
B24 但是終究需要基載
畢竟綠能好歸好不穩定是缺點
儲電又非常的不可行
那就只能二選一了

除非用一種方式
例如先把水抽上去
晚上在放下來發電之類的
https://youtu.be/BiLXelTn7_0
參考
B25 發展綠能的過程的確需要基載，而這段時間使用何種發電作為基載也是一個重要的議題，我認為，只要能確實的發展綠能，基載電力採用跟現在同樣的部份火力部份核能即可，台灣是具有100%綠能的潛力的，可以在過程中將火力及核能慢慢替換掉。
不過台灣比較穩定的綠能（太陽能、地熱、潮汐）都還有很大的技術發展空間，歐洲國家對太陽能的研究相當積極，而潮汐及地熱則需要沿岸及地震帶國家共同攜手研究，才能促進全球的綠能發展。
B21 
這不是談政治，而是要確定你提出的論點是否為故意找麻煩
任何事情的風險都可以無限上綱，但最後是否真的要做取決於可以接受到什麼程度，如果你可以接受中共飛彈過來的風險那就證明核災風險只是你的無理取鬧而已
B22 但是這些都沒辦法當基載，尤其在發電量上更是和三項主力發電方式無法相比。

如果你有在追相關的環境保護新聞，你就知道風力、水力、太陽能發電對環境的破壞是立即性的。
那些所謂的綠能都是建立在空氣污染的危害程度上，但是完全忽略了這些綠能設備在生產過程中所造成的環境成本更是巨大！

如果今天只是為了一場不知道什麼時候會來的核災，而去放棄核能發電，而運用對環境成本更高、發電成本更高的發電方式，完全就是「本末倒置」！

這種因噎廢食的作法，只會將中華民國台灣的命脈葬送在錯誤的決定上！
不但危害國安，更重擊經濟、環境！將台灣推向水火之中！
B29 
        我非常贊成你說的，如果為了發展所謂綠能而破壞環境，那確實是本末倒置，所以我不斷的在關注綠能的技術發展，來判斷綠能在未來到底是不是一個可行的方案。
        風力在近年發展出噪音汙染更小的技術，能大幅減少對海洋生物的影響，甚至還大幅減少了發電成本，而這些技術在未來也都還有很大的進步空間。水力發電在水庫落成之時已是不可逆的，且未來能透過建造生態廊道等方法使水庫兩段生態系有所連結，能盡可能降低對環境的破壞，當然如果破壞無法降低到可以接受的水平，我就不希望使用水力發電。太陽能目前有些技術瓶頸，在製造太陽能板的過程仍會造成不少破壞，這是未來需要克服的問題。
B28 如果我可以選擇要不要中共，那我會選擇不要，如果核災是可以選擇的，我也會選擇不要，問題是決定權在誰的手上，以及民眾是否有意識到自己能夠成為改變的力量。
現在問題是民進黨全all in綠能...

綠能是要慢慢養出來的...太急了

https://youtu.be/3DPjLXiivhE
B26 你說的很好
但民進黨跟他的蟑螂側翼跟他的支持者
決定要不同意核四重啟搞傘接欸
B31 
我也知道你大概無法決定，所以我只是要確定你發表論點時標準是否一致
我是不太想提政黨啦，在能源議題上兩個都會被我噴的很慘，你們罵民進黨的內容我大多也同意，但罵下去沒完沒了@@
B34 我反思了一下，我認為我的標準始終如一。
B36 
所以你也反對叫武漢肺炎以及台灣買軍備囉
B37  今天最好笑的來了 ..

低汙染工廠未來透過繳納回饋金、畫出隔離綠帶及設置太陽能板就可合法...

綠圾要把台灣搞爛就是了..


https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1620649304.A.58E.html
中共敢打風電太陽電嗎？
當然敢啊 打了不只可以威脅台灣人民 還可以破壞台灣電力系統 為什麼不打？

中共敢打核電廠嗎？
打了之後別說統一了 登陸都怕解放軍不願意搞政變 怎麼可能敢打？
B37 武漢肺炎這個名稱議題我是覺得很幼稚，不太想管。購買軍備不是問題，怎麼買才是問題，目前購買軍備的選擇的有點怪。
B40 
好，本來就是要嘛不想管，要管就要一樣標準去管
針對武漢肺炎的回覆沒問題
至於覺得軍備選擇奇怪是個新鮮的觀點
不過比較可惜的是不管軍購如何選，只要有買，中共就會惱羞成怒，就有低機率丟飛彈，而依照你的風險想法這是無法接受的事情
B41 我必須說你這個推論太一廂情願了，我考慮過認真回答你，但我明確說過我不想談政治，所以還是算了。
B42 
對，如你所說
只是非要等到別人說到這個份上你才能同理出自己說的核災假設有多一廂情願
B43 隨你吧，最後一次回覆你，我不打算說服有政治立場的人，我的目標是改變部份能將政治與議題分開思考的人，哪怕只有極少數也沒關係，我相信我長期以來客觀不帶政治立場的言論，再配合小部份我主觀的思考模式與選擇，多少有讓他人改變想法，對於你就不抱希望能改變，畢竟我不是來吵架的。
希望未來不論哪個政黨執政，你都能不受政治立場影響，並保持同樣的監督力量。
民進黨只會一直說要環保 環保團體也在那邊幫腔 綠能的電遠不及核能發出來的電 等真的沒電了在那邊靠北說政府無能 真搞不懂那些人在想什麼
東華真的笑死人，還百分百綠能，真是天真
請問有關鍵字嗎？我也想研究B15
看看菸黨立委品妤的爸爸，怎麼可能讓你用便宜又穩定的核能呢
話說現在小學老師都要怎麼帶小孩啊？
網路發達 小朋友越來越熊
抄課文有夠低能
就自己做好為什麼怕被罰？
做錯事被懲處就乖乖吞下去
前後都架一座攝影機 記錄證據 保全自己
看來喝恆河水的抗體都很強....
不過日本動漫都有持續更新

之前超扯 動漫 漫畫停更

海賊王也是

海賊王是很多人的精神食糧

例如 鄭捷  爸媽弟弟都會買海賊王漫畫帶去給他看
我覺得是因為日本算先進國家，資訊比較透明的關係
印度統計的數據看看就好
但日本死的人數是確定的，以先進國家來說真的是滿可笑滿丟臉的
他們很多人認為那只是感冒，不會死的，會死的都是本身就不太健康造成的
https://i.imgur.com/s2pZK0f.jpg
確實像生病 死亡率不高
這一次疫情 我才知道很多先進國家的防疫觀念都很差
台灣防疫觀念也沒好到哪裡去：）
看看那些覺得很熱很悶而不戴口罩的人
還好今天訂達美樂
還好我都在切披薩 沒被客人當孫子罵
還好我今天也是訂達美樂😂
還好我都在做披薩 沒被客人當孫子罵
B2 還好我早班沒上班，下午才上！
下午一上班早班櫃檯人員狂跟我說早上發生的事情，被客人罵到不行！
明明晚上也一堆人
誰跟你分早晚
B6 我不能同意你更多了🤣太有感了
上班12小時的路過
取消訂單金額40k
棒
被客人噴
也被單追著跑
上班12小時的路過 
有夠累
根本惡夢
上班12小路過
在內場做單 位置超級小
披薩疊到比四門高
地上疊了8落 桌上也擺不少
烤箱根本烤不出去
烤好的客人沒來 沒烤好的客人一直來....
我們店都進遲到單🥲
十一點多進十點半的那種 怎麼做的完😭
幸好我是上12小時班的達美樂^_^
必勝客好吃😋
三家披薩店都被罵爆了啊
還好我離職了 爽
網路有問題，客人罵現場人員
人力不足接單出不來也被罵
不接單客人也會衝到現場罵你幹嘛不接
反正不管現場人員怎麼做都會被罵
每次很忙電話接不起來還會被客人酸說故意不接
想一想真的滿荒謬的哈哈哈
接了做不出來是不是又要被罵一次
烤爐產能就是固定的，同一個時段好幾百組客人在等
勢必披薩就是要提前一兩個小時烤
準時拿餐又在靠北說冷掉了
奧客就是無極限😄
昨天訂必勝客被送錯
我是覺得還好啦 大節日都這樣
他們外送跑了三趟 還有送折價券
我沒收券就是了 大家互相體諒啦
B2 想當年客人備註切12片沒看到（還1888套餐）
直接被踢去站櫃檯
我昨天上班接到一個客人的電話
她跟我們預約12：30來取餐
結果她兒子很天兵跑去必勝客，還不知道怎麼回事的，竟然在必勝客付錢
他媽就一直問我怎麼辦
拜託妳兒子錢是給必勝客又不是給我，找我也不能替你解決啊
後來他兒子來取餐跟我說必勝客系統故障他順利退到錢……對他來說是好事嗎？？？？
B17 我們店大節日 備註都會圈起來 然後副ct 會一直唸12片12片要切12片 所以我沒切錯過 ㄎ
B1 看起來高端的疫苗是蠻厲害的只是應該要等到今年下半年了
B2 別對一樓的中央藍頭認真
他是在反串
終於看到一個更年輕的了 你的副作用跟別人比起來真的好小! 沒有發燒嗎?
B4 沒有欸
我的副作用和你一樣～不過我27歲
有好的疫苗可以等
幹嘛用這種未爆彈疫苗？
B8 
我也在等國產
不是反串
有沒有40歲的，分享一下
60歲以下女性最好別打，尤其年輕女性，歐洲那邊有血栓猝死的病例，現在歐洲那邊都禁打AZ疫苗了
B12 
AZ是要小心點。
等別牌
亞洲人比起歐洲人
血栓的可能性低很多
你的症狀感覺好輕喔，看到有些人說生不如死，好害怕😥
B15 不用害怕啦～副作用本來就是因人而異相信你也是症狀輕的那個人
我是B4 在星期三去打了 症狀不輕微但沒有嚴重到掛急症 當天半夜開始發燒一整晚到凌晨39度還有吐 嘔吐看單子上寫也是常見症狀 但那一天中午後就算正常了 我19歲🤧
真羨慕你們副作用很小的
昨天打完疫苗我吃了止痛藥又持續發燒到今天下午四點🥲🥲🥲🥲🥲
我是6/2下午2.30左右打的
打完吃一顆普拿疼
然後隔四小時又吃一顆
6/3凌晨6點開始微燒38.0到38.2
我記得睡夢中有心悸 忽冷忽熱 
現在注射部位疼痛 偶爾關節痛 
但是不知道是我睡太熟還是怎樣⋯
就整個睡死⋯
6/4燒退了也沒不舒服症狀了
🥲我20歲⋯⋯⋯
但看我身邊的人都是很嚴重⋯⋯
還以為我不正常⋯⋯
你的意思是說黨默許台積電給中國晶片，害我們沒辦法把中共搞垮然後獨立？
B0黨衛軍報導得還真偏頗，是全世界都需要台積電的兩奈米好嗎？軍事用途懂不懂阿
B0
也是啦！中國那麼落後難怪美國不給吃萊豬
趕快廢ECFA給萬惡中國一個教訓啊！還在舔？
B2 
要有中國的存在才能保住台灣綠色政權，不然還有甚麼可以推託的的對象？
B5 
世界調查中國疫情，中國快撕毀WTO。還在舔個屁！
中國需要台灣!！！！！！
但中國不依賴台灣鳳梨時
為何台灣要崩潰呢？
下次中國不依賴台灣晶片時
是不是也要崩潰呢？
中國不能有ECFA
讓台獨勢力得利 還得了對不對
所以必須廢除ECFA
還不是一樣
總覺得很會騙
現在都是看結果論
如果明天開始兩岸都不要有任何貿易
最先哀哀叫的會哪邊？
可能台灣人的胃會先出問題吧
政府會叫大家來買
中國所有科技業先崩潰吧？
b2 b3 事實是，華為就做不出高階手機啦
太好了，下次共機繞台，馬上斷絕往來經濟制裁中共，畢竟是他們需要我們不是我們需要他們。
反對的都是中共同路人
B16 
再怎麼爛也比台灣好
https://i.imgur.com/tXfxZIw.jpg
B18 中國手機只是便宜而已
哪有其他優勢？
B19 可惜沒有比我多
B20 人家真的比你多
https://i.imgur.com/36ITyEf.jpg
https://i.imgur.com/FIVeZCT.jpg
趕快封鎖貿易 教訓中共
B20 
Nazi黨衛軍~
我勸你阿趕快醒醒~
不然太可憐了
B20 

蛤？
中國依賴台灣，結果民進黨還不斷賣台灣晶片給中國，那民進黨不就賣台嗎？說中國是敵人的是民進黨，資敵的也是民進黨，所以民進黨才是中共同路人吧，欸，喊抗中保台的覺青先把菜英文抓去關阿，資敵叛國罪耶
易餘，你爸在中國做生意賺多少啊？
垃圾民進黨 又要搞爛運動
以前就認為職業運動有這麼多公股公司很怪，現在擺明事政治力介入嗎????
黑菊
人設啦人設
這樣算中共同路人嗎？
上網查了一下鄭大姊1993年次！
這把年紀 各位叫妹叫的下去？
請正名尾椎陰影黑黑大大妹
抗中保台
黑菊
黑菊
B5 通常這個年齡我都叫姨
口條很刻意🤮
記得那時候因為這部跟王思佳槓上
故意在鏡頭沒照到的時候做鬼臉或異常的表情，覺得很沒教養
她不是說不會裝可愛
我也是看了新聞跑去追這部
這部的色調和拍攝手法好像泰劇喔
這些宗教真是毒瘤
 雖然基督教更恐怖啦，干預政治，迫害敵對宗教
先看有沒有台灣價值
好險是台南市，若是台中市、新北市嶺犬就要高潮了
哪間廟那麼愛吸毒的公布出來啊
香油錢被拿去買毒品  
信徒還執迷不悟
以為在拜神 其實在拜黑道
然後他吸毒也被抓了www
國民黨真可惡！
國軍不是很需要宗教義勇嗎？
他吸毒一定是佛祖叫他吸的😂😂
上次某地方扛轎在警局前方放鞭炮 
放很嗨  可能也是這樣喔!
假借神明之意 
其實是來找碴放鞭炮的
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236151303
建議不要幫雞排妹增加討論熱度，讓她安安靜靜過日子對大家都好。
等下雞粉把雞排妹送去立法院
台灣才要完蛋
還要問？
只覺得翁立友真可憐
喜歡飛機杯妹的就是喜歡飛機杯妹~
我個人是覺得她很噁心！https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/ea52078b-c447-4285-acb3-cb67e146f78f?r=0.45
想什麼用大陸製的飛機杯來募捐
真的超有台灣價值的
我不知道贏的可以做什麼？
b1 你確定不是陳沂嗎....?
B7 這次陳沂除了中間的菊花 
其他都很有邏輯吧 
反觀雞排真的是別鬧了 
邏輯整個亂到爆 
而且一直逃避問題
贏的是翁立友
小丑大戰小丑，比丑的，看好戲就好
b3 b4
雞排妹怎麼了？
不能賣飛機杯？
人家不偷不搶靠自己的知名度撐出一片天
到底有什麼資格說她

請問翁立友哪裡可憐？
真的沒有就大方出來講啊
再者 難到性騷擾一定要到被強暴
一定要去驗傷檢驗出精液
這樣才叫做性騷擾嗎
性騷擾的事情大大小小在世界上各個角落發生
就是有你們這種不以為意就算了
還要在那邊酸的人
才會造成受害者不敢站出來
你們都是一個個在受害者傷口灑鹽巴的人
完全不亞於加害者本身。
B11 台灣講的是無罪推定原則
參考刑法第一條
然後妳說他性騷擾？
那好提告
或是說她有嫌疑但我沒提告不能幫他按罪名
但沒有哦抱歉
雞排妹是直接幫only you安性騷擾犯的罪名欸
一直發文就是不告
不是說性騷擾是主觀
那你去跟檢察官主張阿
主觀到底多主觀？
我看妳一眼
齁抓到了妳性騷擾我
還是我對你開黃腔
齁妳性騷擾我？
但我發現雞排妹比較偏向前者啦
再來黃捷罷免案一過雞排就安靜了
為什麼阿？
不是很委屈阿怎麼罷免案結束的那天
雞排妹就閉嘴了？
我是不知道為什麼only you 不去告毀謗啦
畢竟他們公關公司處理的也很爛

不過直接定案他是性騷擾犯直接違反刑法第一條的罪刑法定原則
不爽叫民進黨修法阿
不是出來像中世紀獵女巫一樣
B11 雞粉出來了
B11 
太好笑了ㄏㄏ
翁立友申明都有講了沒有
還在那邊大聲出來講
選擇性忽略逆

我問妳是不是很愛吃狗肉啊？
什麼？妳說沒吃？那妳拿證據證明妳沒吃啊？拿不出來？那妳就是愛吃啊！
妳邏輯是不是就是這樣死去的？

雞排妹直播都講了翁沒刷她卡，陳沂給她機會在直播講給大家聽又不願意，站出來講人性騷擾還說有證據，但不提告不解釋，瘋狂影射讓妳這種理盲去幫她血流成河

誣賴別人大大小小的事情在這世界上各國角落發生
就是有妳們這種不以為意的加害者
以為出來指責別人、講話大聲就是站在道德頂端的女權正義使者
笑死人
only you 或成為最大贏家
那兩個人爭贏能幹嘛
還比不上還only you 公道呢
雞排妹她仙人律師的事件看在一般人眼裡會覺得他原來是被仙人跳類似的手法搞到
雞排贏
我今天在中國醫住院 B11
黑菊姐bj4 http://i.imgur.com/2CgzDRH.jpg
支持雞粉佔領三斤家
公民不服從
屎稱 黑菊花運動
https://i.imgur.com/zaqlOWs.png
這戰爭有贏家嗎？
誰贏根本不重要，因為改變不了兩方都有不少討厭她們的人，只是原因不同
看到黑菊粉這麼多
智障真的多
黃國昌都能被雞咬
B11 供三小？？？所以我路上隨便遇到人一口咬定他性騷擾但我沒有證據他也沒有證據證明他沒性騷擾我所以他被社會死亡~就該死這樣？

到底要怎麼證明自己沒有做過的事情？請妳教我好不好？？？在列車上我看前面發呆，結果面前的人類覺得你在視奸他死纏爛打說你是變態敗壞你的名譽，請問要怎麼證明你沒有在看他？？？
大聲反駁是心虛小聲講話是心虛逃走也是心虛~翁立友如果大聲喝斥雞排妹痛罵她一頓妳會信？

如果以上假設你找的出解，而且可以完美還受害者清白和補償（包括經濟名聲損失以及身心健康）那就不會有正反兩面看法了啦！

女性真的確定女性主義和權利的要給這位雞女士代表妳們嗎？
B11 推田聖傑不口交藏頭
B12 雞排告了，翁立友才能在法律面反殺（毀謗）
B18 你這截圖絕了
B11 你性騷擾我了。
女人何苦為難女人
這種自媒體時代
有人討論有流量才是重點

當然是他們都贏了
B11 
可是法律上講的是證據，是無罪推定原則。我講的難聽點，如果你都沒憑沒據的，是不是就有可能有人因此敲詐名人或讓人社死？
今天一個女生沒錢的時候，他是不是有辦法因此跟郭台銘敲一筆錢讓自己25歲就退休？
不要講沒有人願意，因為技術上是可以做到的，不要低估人的道德底限

如果雞排妹是性騷擾後24小時內開記者會大吵大鬧，讓記者拍醫院驗傷單提告，我很讚同。你不要拿古早時代的東西來炒舊飯，古早到連你自己都不能保證每一句都是很清楚的記憶，這是要支持個三小？支持雞排妹的根據是什麼？沒有根據嘛！

你覺的雞排妹被性騷擾很可憐
翁立友被無辜社死不可憐？
B11  我看完你這段留言覺得被性騷擾了 可以請你道歉嗎
陳真的很瘋沒禮貌～～超討厭
B19 看到這個直接笑到肚子痛XDDDDDD
B11 那個不知道妳是不是在反串
但有精液已經是性侵害了。。。不是只是性騷擾了。。。
B11 你覺得我們在受害者傷口灑鹽，卻沒有想過你跟你的「有罪推定原則」就是加害者本身？
11樓可以上熱門真的是 無言
看新聞配上字幕真的很好笑~
歐~歐~買我的飛機杯！陳三斤我愛妳~https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/6bddbbe0-b5a2-4fc7-a597-2c52b0a80ea0?r=0.45
B37 這個黑菊姐三個字大概能讓陳三斤吃官司了
B11 那是為了救援罷捷案啦
想不到真的有大學生會信
我看了直播，前半段是陳沂贏了，後半段是雞排妹贏了
B32 我也不喜歡他，幹麻欺負日本鬼子
雞排真的該去看身心科了吧
整天被害妄想感覺還有點躁鬱
然後三斤對性騷擾那段講得很有道理啊
有幾分證據說多少話
你可以覺得自己被性騷擾捍衛自己
但是絕對不是用開記者會公審的方式
B11
跟你們雞粉解釋一下 雖然你們一定聽不進去
沒有人要袒護加害者
但是在無證據的情況下不應該公審
若不加遏止這種公審行為
未來人人都可能被社會性死亡
另外你們一定會說被害者當下很害怕
我們就是沒有證據啊～～
那我跟你說 那是妳們律師的工作
花大錢請律師就是要他幫你蒐集證據寫文件
啊誰叫雞排請了一個無良又沒用的犯罪律師
這圖改的真好~
https://i.imgur.com/SiANY2B.jpg
B42 ㄟ都 我不是雞粉 
但有躁鬱症的不是三斤嗎
B44
其實我是覺得兩個都很低能啦
好像在看陳致中vs邱毅…
不過我單純無法接受雞排對性騷擾事件的處理方式
雞排真的漂亮
但陳昨天完勝
無法理解昨天雞排的邏輯發生什麼事
一直用看待精神病患的方式敷衍回應 還很沾沾自喜覺得自己贏了 
根本沒在回應對方辯論的問題啊
那雙直播幹嘛ㄋ
PTT也一面倒陳勝 雞排姐姐妳要不要探頭看看外面的世界ㄋ 當然也是不勉強～
鄭 接受直播 本來就不是為了回答問題的好嗎😂
直接被強迫訪問 
啊陳 本來就有病了不是？ 甩髮 抱娃娃 各種扭來扭去的姿勢 講話跳針 大聲說話
只是顯得他很沒自信而已 
靠罵人賺錢很厲害 但為此沾沾自喜 我是沒辦法啦
啊我也不是鄭的粉 只是要說誰贏嗎？ 我覺得都沒有
B11 不偷不搶嘻嘻
B47 
可是雞自己要半夜狂摳陳的電話
陳不接電話雞還發文昭告天下這件事
後來才有雙直播的不是嗎

雖然陳在直播裡面的說話方式是蠻做作的
但雞一直不正面回應也是事實
一堆人說高EQ什麼的
整段對話裡面雞完全沒針對問題進行回答
她根本在放空吧？
B49 可能也是忍無可能一直被標記吧 煩死了😂
一個一直問 一個不想回答 也沒有誰錯誰對啦
只是我聽三斤講話我真的也是要焦慮起來
上網查了一下鄭大姊1993年次！
這把年紀 各位叫妹叫的下去？
B11裝死？ 哦按你的邏輯 我標你你會不會上網到處說我性騷擾...然後不告ㄋ
B11 你在激動什麼ㄚ，他們又沒說他不能賣，再腦補回文？
陳沂完勝
就陳沂自己直播毀謗雞排妹後，就有這些新聞了，這已經不是她第一次這樣搞了
誰在乎
雞排妹
不只是翁立友啊
還有曾國城也被雞排妹沒證據控訴
到底誰是加害者跟受害者呢B11
B11  呵呵 女權整天喊不要物化女性 結果遇到雞排妹變成不偷不搶？
你們女權內部要不要打一架有個結論再出來歡
是因為很多人從新聞報導才開始追這件事嗎？
一開始的起因不是因為陳沂近期不斷tag雞排妹嘲諷她，事發當天凌晨又在tag嘲諷，雞排妹才會直接打電話過去的嗎？怎麼會單方面指責雞排妹深夜打電話騷擾

是說我覺得兩邊都很智障但兩邊也都贏了，一起炒作流量
B11 哪個正當職業又偷又搶？
不是啊說雞排妹噁心的男人女人是都不會打手槍不會摳鮑魚嗎🤔
沒人贏
明明有衝突可以私下解決
網路吵就是在炒熱度而已吧
我只知道雞排妹很正 其他就算ㄌ
我覺得像菜市場阿姨們在吵架
圍觀的人已經不在乎內容和輸贏,
只想叫他們 都 閉 嘴
支持雞排下海，一定支持
B11 
有人連無罪推定都不知道 哦不台灣教育有救了
性侵跟騷擾都搞不清的人 你要我如何教你邏輯呢
你是不是壓力大 都看不清囉
其實大家都中雞排的招，就喜歡大家吵成一團
b11那雞排妹可以告翁啊，不是很愛討公道？
這樣一直都不告的話是否也可以合理懷疑她是跟律師合作索取和解金
對這兩個人都沒好感，但是這次雞排真的輸了，法治社會就是有多少證據說多少話，你被性騷擾就是要想辦法取得證據，不然只靠社會力量公審別人，還要法院做什麼？
這個臭雞排妹終於踢到鐵板了
哈哈哈半斤八兩吧。沒輸沒贏 都是想要紅而已。
B61笑死 都不知道我們系有這種的 真想知道是誰
三斤得分啦
整天在那邊性騷擾怎麼蒐證人家女生耶說有就是有，沒讀書都去旁邊玩沙好不好。
法治社會就是要講證據啦！
管你偷拐搶騙殺人性侵通通都馬要證據
別在那邊性別議題就無限上綱好嗎
女權自助餐喔？
不然法院通通關起來以後都網路直播給鄉民審判就好了👌
你們就跟那些六法全書唯一死刑的一樣可笑沒邏輯。
B73 大多數強調不偷不搶的，不是都國高中肄業的八大姊姊們嗎？
雖然大家都說三斤贏 但看了直播 覺得雞排真的蠻美的 直接勝利🤣主要也是三斤真的好吵 亂用身體部位取綽號 我覺得不行 
然後網民還一直使用這種綽號 實在證明言論教育有待加強
更難理解的是 一堆不是當事人的人 直接斷論雞排的性騷一定是假的 有的還會拉女權下水 性騷的定義 雞排是符合的沒錯 只是缺乏證據 所以沒有辦法確認真假 但因為雞排做了某些事蹟 就否認的性騷 讚揚翁 我覺得也沒有好到哪裡
但雞排到底為何請那樣的律師 還指名國昌 認真也是不知道在搞什麼 小綠的關係嗎？！
總之 這是場不重要的戰爭
B31 邏輯帝是你？
B11 妳沒法學基本觀念可以去學，不要不知道張嘴就喊only you為啥不提告好嗎？
雞排妹只是網路到處放風聲但不告，用語故意用疑似、感覺這種模擬兩可的東西說別人性騷擾，假設翁沒做卻要提出證明請問怎麼證明？

因為一切都只是雞排妹的“感覺”，懂？

B76一個講話有邏輯，另外一個只想跳針偏偏對方也是女生不能用“你不是女生你不懂”這種弱智技能取勝！這種狀況下有腦的人都知道誰邏輯正確但妳卻只能用雞排妹長的好看判定，妳真不簡單！
用身體取綽號？黑就是黑白就是白請問有啥問題？
B61 笑死欸 一針見血 有夠中肯
B18 借問為什麼是黑菊姐啊？ 我有點懶得去找始末 只知道他們昨天直播吵架？
B11 妳講的這些東西我總結舉例給妳看好了
大概就是
現在看完妳的發言我覺得妳性騷擾我，請妳提出妳沒有的證據，如果妳提不出來就是妳有
講不贏別人 就串連其他網紅 硬稱別人有精神疾病？這樣行為不是比較低俗？而且妨礙名譽？
B40 ？？？？
後半段雞排妹不是被壓著打，不是沈默就是岔開話題嗎？
我們看的是同一個直播嗎😂
11樓是最熱門留言欸~女權真可悲
一個賣飛機杯 一個涉入仙人跳
講白一點物以類聚 都在玩弄男人
有137個女權雙標對B11這種邏輯按了愛心
你們就知道台女會變成貶抑詞就是這些老鼠屎害的
而且這些老鼠屎已經比粥還多啦～
最大贏家就是我這種吃瓜群眾XDDD
B87 我所認知的女權運動者大概是像彭婉如這號人物。
現在居然有人認為黑尾椎姐是女權運動者？是在2015年為了澄清自己po女主性愛照沒遮臉+公開支持摸奶廷的黑尾椎姊。
這兩個根本像極了兩個小學生在為無意義的事情吵架啊！到底什麼時候能下去啊？
B76 女權其中一個要點不就強調不要物化女性嗎
賣飛機杯然後喊個女權運動不是很諷刺
而且國中就學過無罪推定原則 國中沒畢業ㄇ
我喜歡家純
翁立友真的雖小
在法治國家本來就是多少證據說多少話
不敢回答那被仙人跳的人怎麼辦只會一直閃
不然就是一口咬死別人的立場
「所以你覺得沒有性騷擾這種事囉」
「所以你覺得比起性騷擾的人被仙人跳的人更重要囉」
有沒有讀書立判高下
側翼出動囉zzzz
B11
Onlyu一點都不可憐啦 猥褻女服務員歷歷在目耶
B59 
田是台男
那我可以說台男都是口交惡徒嗎
為什麼你會覺得自我物化的人都是女權？
一竿子打翻一整船人很棒捏
但老實說陳沂的行為讓我覺得很沒家教
B11 人家不偷不搶
只靠賣肉跟各種社會事件炒知名度
這麼腳踏實地
respect
B11 女權自助餐🤩
B97 你說的沒錯啊，但是肖婆就說要肖婆來治
B61 政府（沒
三斤要吉雞排妹了違反個資法了

https://i.imgur.com/KIiV9DS.jpg
B102 真假！沒看到消息啊😂
雖然前幾天的ig直播聽起來是有這個可能
B11 那也要尾椎陰影黑黑大大姐是真的受害者
沒證據當下又不講，事後想想不對勁才來靠北
人家三斤也說了她遇到都直接說多碰要加錢
女生要好好保護自己啊
又不是什麼剛出道的清純小模了
賣一個慾女人設說自己不知道要怎麼處理性騷擾
而且不斷與政府提倡之性騷擾處理方式背道而馳
這種人還得到這麼多支持
我才想知道社會怎麼了

另外到底onlyu是她第幾次遇到的性騷擾？
一邊說是第一次一邊又說曾國城也性騷擾她
出爾反爾還能信喔笑死
雞排妹知道自己腦袋不好講不贏
從頭到尾裝乖，說陳疑似神經病。
誰贏我都不在乎
只希望她們私下吵就好
不想打開電視就看到這些新聞
B11 不偷不搶...嗯... 好像很常聽到ㄟ
確定這兩個不是為了模糊民進黨黑道風波串通好的嗎？
B107 +9妹為自己辯駁的起手式
恩 道德標準真高
B108 民進黨風波一件一件呢
都不知道是哪件要蓋住哪件

台鐵改革行政院自己解除列管甩鍋林家龍
黑道開救護車撞三車
鼓勵違停法案
828公投即將輸光光還推出孝女修法擋住公投
行政院發言人造謠還回鍋領12萬
有人要補充嗎
會講「不偷不搶」這句的是不是都覺得自己很有本事其他人都做不到？
B110 才幹過人呢？
雞排贏
B105 面對神經病就是這樣子才有用ㄉ
B91 中文要學好啦 大學沒畢業嗎？
我自己是認為女權裡 物化女性的部分並不是絕對 定義的部分我認為有更好的詮釋
B79 那只是說笑的 你激動了 況且也沒規定 所有人答案都應該一樣吧？？？
但我懂你解釋的部分啦！
B115 不好意思我大學有畢業喔
我中文哪裡不好了 好想聽聽您的見解
我以為物化女性也是女權訴求之一呢
您對女權的看法真的相當特別😍
B116 那是女拳啦
現在很多女拳自以為是女權
好好笑
11樓可以上熱門
以後別人說老人無腦我都不好意思說自己大學了
B51 
我&身邊同溫層明明都民國82年
但我身邊的同學或比我小3~4歲的都結婚當媽了
或是像IU& SUGA 朴寶劍 鄭恩地等這些跟我同齡的韓國藝人氣質都很穩重。
我也開始進入緬懷年少輕狂的時期(?)，但這咖怎麼看起來還是這麼幼稚，一點長進都沒有？
B114 
痾，人家沒有說過自己有神經病
你這樣是在歧視神經系統出問題的人
神經系統疾病=/=精神疾病好嗎…
陳沂真的超好笑的。哈哈哈
「黑菊姊」這個稱號會跟她（雞排妹）一輩子

B123 第二行的「她」是指鄭家純啦 謝謝提醒
#我們不偷不搶

 B120蛤
B121 黑菊姐不是再說雞排嗎
B116 您可以檢視自己的內文！
相信已經大學畢業的您 一定做得到的！
女權的定義很廣泛 派別也多 物化的部分屬於行為認知 看法不可能只有單一 關於這部分您可以多了解一下 ☺️
B120 你現在好像雞排妹的言論哈哈哈哈哈
家純一直都是很冷靜的女生知道自己在幹嘛，我是從她去only you的記者發表會被圈粉！ 當時狀況是記者很犀利的提問家純，但她回答依舊冷靜面對。 
回到三斤，三斤自己要tag人家；重點是舊識為何不敢接電話？ 接了電話又講了一堆五四三，Hello,三斤我問你，你到底要幹嘛？
B126
在講啥？那怎麼不冷靜的回大家幹嘛罵黃國昌？
又要吃自助餐是不是？護航的一點邏輯都沒有
還說去人家記者會鬧場被圈粉，真是太好笑了
B126 那請問她這是在幹嘛？
https://i.imgur.com/9b2dwhg.jpg
https://i.imgur.com/ilcic7N.jpg
B126 標準雞粉回答
100分
等等自己去領潤滑液跟飛機杯
阿抗中保台不能用大陸製的
B81 陳沂直播說雞排妹廣告是黑菊

然後就吵到現在
B129 用中國貨打中國人 不香嗎？
B126 妳是不是太認真反串以致於正常人看不出來？
路人經過只覺得雞排妹顏值霸凌😂😂😂
從這篇文歸納出一個雞粉判斷方式
不是所有雞粉都會這樣 但會叫雞排妹家純的100%是雞粉
然後大部分一開始會假裝理性 但是邏輯被別人戳破之後就會開始爆氣
B134 
其實我認為很多是網軍了
Ptt不能註冊 這裡相對容易 迪卡還可以匿名
仔細看都留言差不多也只會跳針不會認真回你
慘
北京清華大學好意思漏出來哦 ，不知道你在共產國家讀書的心得如何B59
又你 快一個小時了都沒人理你
我幫你留一個言哈親～
b2 真是謝囉
有良心的公務員! 讚
和民進黨差不多，綠共黨同伐異，蟑螂網軍橫行，兩岸一家親啦
所以你車子都不會進到有人的地方？
可能附近沒有雜訊，設這種荒郊野嶺外，只有你一輛車，中就是中
B1 答非所問，下一位。
B2 有可能，想亂搞黑箱都行呢
好像很吵的車不會騎到人多的地方一樣
欠抓
好像吵的車都會騎到荒郊野外一樣
欠炮
B6還真的會
上樑不正下樑歪
大家自己心理有底🙂
B1 
所以趙介佑也是上樑不正下樑歪囉？
你是不是公然批評蔡英文呀？
抓到囉！中共同路人
整篇根本和許沒關係，中山高職真可憐
議長留下來的人馬不意外
高雄的黑道
抱歉啊
我們學校的綠腦獼猴又出來亂了
第一時間切割鄰長變成熱心“里民”超讚的，說個笑話國民黨的青年世代🤧
許崑源本來就高雄黑道啊
他女兒的附近的人可能也是黑道
你能確定真的只是里民？
許就黑道，那一掛的人是怎麼樣大家都知道，還切割ㄋ
網軍不能有同理心嗎

這樣出來打 會打到自己

前天一個出來打以前韓國瑜酒駕
還管別人酒駕

直接自刪了
藍綠都一樣啊
看到綠色政二代出事 藍的狂攻擊
看到藍的政二代出事 綠的狂攻擊
垃圾不分藍綠
然後還有看到藍粉跟覺青還比爛😒😒
B7 
別忘了許崑源也曾是民進黨呢呵呵
民進黨真多黑道
https://i.imgur.com/9vVJx6M.jpg
觀察這篇的愛心數
發現藍網軍人數正式超越綠網軍
B6 鄰長 本來就里民阿 一個里 分成好幾鄰 一個鄰 通常一到兩個鄰長 真懷疑你是中共同路人  不了解 行政體制
誤會？我還六會勒，誤會
議長白摔了
蛤  這時候怎麼沒有藍藍出來洗地板說許崑源前議長不是黑道了？ 之前剛跳樓的時候不是洗地洗的很兇嗎⋯  我那陣子都憋笑憋到快內傷

黑道千金切割切得好漂亮
鄰長變鄰里熱心大哥😂😂 
絕對不是服務處的人的啦
不是說騎樓不是私人土地是公共財
其實不需要問就能停啦
B11 
這是無法反駁乾脆翻舊帳嗎
笑死 
畢竟雞排妹粉絲都是民進黨支持者
主子就算表現的再爛再扯 牠們還是挺得下去
早想看三斤雞互相傷害了
其實我看三斤 一直想比美 但完全輸了
B3 沒啊，看起來是你秀下限而已
B3 
https://i.imgur.com/AMRdyrE.jpg
我也是dpp支持者 但這次雞排太噁了

尤其那些側翼
B1 別扯顏色啦，沒有覺的他們對話很有熟悉感？😜😜😜 高雄發大財！
黑菊之亂其實可以和韓事件做成對比圖。
B5 這個有點難懂..
B8 綠色的蟑螂
所以為什麼不能染色？
B1貓咪舔毛會把染劑舔進嘴裡
變成累積在體內

可以參考最近被染成綠色的貓咪死亡新聞
https://www.google.com/amp/s/pets.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1971425

不要無知的給寵物染色！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/pet/p/235880011?cid=d0884fa6-a5f8-42ad-9ed0-20a32109e6f5

---
5/10 今日新聞進度請看 B66
沒有人想查水錶他為什麼會放這麼多現金在身邊嗎？ 黑錢？ 還是對銀行不信任？還是欠稅怕被扣？
那女的到底有什麼問題？？？
89是不是都很愛把現金放在枕頭底下等錢仙
可以屠宰豬雞牛羊不能給貓染色，我也是醉了
為了染色浪費社會資源
B6 單純好奇 請問您吃素嗎
直接檢舉逃漏稅不就爽了？笑死
幹我真的會生氣哪裡跑出來的低能潑猴⋯
————————————————
B11 狗咩狗咩一個太生氣 措辭不當 已修正餒
B10 不隨便罵人破麻，性別友善你我做起。
https://i.imgur.com/Q6YnYfZ.jpg
今天的新聞 
大意是動報局和動保團體打數十通電話
這名馬來西亞外籍生死不接電話

https://pets.ettoday.net/news/1977735?from=fb_et_pets
她想的話我願意出錢請她喝染劑 
體驗一下貓咪的處境
到底有什麼的毛病==
你才井蛙你全家都井蛙==
怎麼到現在還有這種常識不足的人：）
而且動物染色根本不好看
__多作怪
真的是可惡惡質的人，做錯事還龜縮不出面？拜託她應該禁止養任何寵物！不要再殘害貓咪了好嗎
上一隻被染色的貓 
不到半個月就因為肝中毒而死了
這種行為真的很不可取
如果不讓當事人知道錯
會有更多人效仿
幫高調
染的很可愛啊
原po真雞婆
學校都還沒要出來說明嗎？
支持灌爆學校粉專
B19 b20 同個人吧 
我覺得你染粉毛應該也很可愛🥰
懷疑那隻貓是不是....
怎麼都沒看到她po貓咪新近況
而且不配合去看獸醫...
希望是我想壞了🥲🥲
B21 雖然我不支持她的作為
但這樣可能會觸法
我怕你遭殃
(之前在低卡差點被告之後就不太敢留言的me)
謝謝b26 的提醒！
b21 可能碼一下會比較好～
所以不要再說什麼階級複制了
白癡就是白癡 
財富並不會提高智商
不是台灣人的話想辦法讓她被遣返啊
有錢也會怕被遣返回國的
動保處的人可以直接去學校抓她出來嗎？
請議員或記者出面學校才有可能處理的感覺了
看了很難過 希望飼主下地獄
傻眼 東南科大這樣真的好嗎
校方第一反應竟然是找藉口狡辯
素質堪憂

回應就只有原PO貼的那篇了
然後最新貼文居然還在招生🙂⬇️
https://m.facebook.com/tnuartofficial/
請問這不是布偶嗎🙋🏼‍♀️
幹一隻漂亮的貓搞成這樣89妹的眼光真的很差欸
B37 但這個行為在台灣就是違法的
不然動保出來幹嘛？
不能這麼說吧
B38
為什麼違法？
因為有你們啊
自己把貓當人
玻璃心無法接受別人不把貓當人
所以促成動保法啊

動保法跟公然猥褻罪所保護的東西是一樣的
都是保護玻璃心
為什麼公共場合不能裸露？
因為有人覺得傷風敗俗啊
所以有了公然猥褻罪
保護貓咪的法律亦同

保護貓咪的法律跟公然猥褻
不如殺人、傷害、竊盜、妨害自由....這些罪
這些罪真的對人產生了傷害
破壞人類共同生活與持續發展的秩序
而公然猥褻罪與保護貓咪
只是有人玻璃心無法接受這種行為
所以就綁架了所有人
B39 我只說這個違法而已
啊法律規定的干我？
要就自己去申訴啊 跟我說幹嘛
現在違法就違法啊
如果你覺得不合理也no one caresss^_^
就做啊 反正就違法而已ㄏㄏ
B40
我也只是告訴你那是惡法而已啊
你講這些是干我？
呵呵
B41 自己垃圾話一堆的
覺得不干你的事就不要回啊
我也說說的而已^_^
B42
我知道你是無法反駁才說是垃圾話
啊你打到自己臉了耶
你可以不要回我啊
幹嘛回？
這就跟「干我」一樣
其實都打自己臉
真的那樣覺得
看看就好
幹嘛回？
自打臉

你 B40先說「干我？」
然後 B42又說「覺得不干你的事就不要回啊，我也說說的而已」
這種完全打臉到自己的言論
凸顯你的邏輯能力哦
B44 
你就是之前那個一直發仇視貓狗文的輔仁姐嗎😂😂😂😂😂
https://www.dcard.tw/f/talk/p/235944142?cid=0003C358-5DDE-40AF-A09C-8D113D2CBDF3
B44 https://imgur.com/V342Bv2.gif
B45 欸真的欸 笑死
想說我也沒說啥😂
那個輔仁姐是不是有反社會人格啊？
好可怕
B48 我也覺得有...
被輔仁姐的言論驚到了Σ(ﾟдﾟ；)
身為輔大老學姊也被上面的B44的輔大姐震驚。

染貓事件重點不是有沒有把貓當人吧？是拿有毒染劑去染寵物（不要再說什麼寵物專用染劑這種幹話！都是有害的）這件事，不管你是不是把寵物當人，都不應該這麼做！
她到底有什麼問題⋯⋯
B39 不要再按自己愛心ㄌ 可憐哪
B52 而且都有固定兩個愛心欸
難道是買帳仔(◐‿◑)
B6 就說貓會把染劑填進嘴裡了 不然你怎麼不去吃染劑？
B39 這邏輯笑死人了
違法就違法，屁話一堆笑死
真的無法理解可愛的點....
徵求一位勇士去B39面前露屌
她不會告你
弱智89 可憐
Po 錢誰還不會ㄚ
https://i.imgur.com/GweyQrS.jpg
（突然想到梗圖版那張圖但找不到）
ಠ_ಠ 不過不到一咖保險櫃還出來炫富 
可以下去了
動保法來一點強制力好ㄇ
嗚嗚嗚嗚代替 b19 跟大家道歉🙇
不管染的可不可愛 替動物染色這個行為就已經危害到牠了啊同學🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
不能理解台灣的風俗民情
那來台灣幹嘛？
有夠可悲
滾回你的染毛國家啦
B6 你會把雞豬羊染色再拿去吃嗎？
欸不是，東南在深坑不在蘆洲阿（先說好我不認識表藝的，單純只是表明東南不在蘆洲
B63 我們吃的時候會染色沒錯啊
紅麴、亞硝酸鹽、咖喱粉、薑黃、蘇丹紅、亞硫酸鹽都有啊
有時候跟理念不同的真的不用講那麼多

順便更新一下今天新聞
https://i.imgur.com/nNp3T01.jpg
https://i.imgur.com/aD4sOfa.jpg

來源網址
https://www.google.com/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/life/1506615
B39 奇文共賞 價值觀歪斜 真的笑死
B60 🤣🤣🤣搜尋內容是很多台幣哈哈哈哈太可愛了吧🤣🤣
某樓真的哈哈哈哈哈哈
啊就染劑會危害寵物可能致死啊
關有沒有把貓當人有什麼關係啊哈哈哈哈哈
啊還有說會把食物染色再吃的也很好笑 咖哩粉也拿出來舉例
不然也吃看看染髮的染劑好了（？
染劑可以跟咖哩粉相提並論嗎哈哈哈哈哈
幫同校B38補血
B44 你真的就垃圾話一堆啊
違法就違法 解釋這麼多有事嗎？
所以你不能在公共場合裸奔覺得很委屈？B39
B71 可能他覺得他遇到遛鳥俠的機率被減少甚至剝奪了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)因此而憤世忌俗
B39 
看到你這種文章我真的笑死
我們就把貓當人啊 ！不然要把你這種當人喔
公然猥褻罪不是因為道德綁架也不是因為公共能不能裸露，而是因為不是每個人都想看噁爛生殖器官好嗎？
跟道德綁架又有什麼關係？
虐貓就虐貓 講這麼多道德綁架的話把自己觀念洗白是有比愛說道德綁架還要好？
在怎樣都是一條命 你講成這樣 就不是另類道德綁架？
輔仁姊的言論嚇到我了⋯⋯
立法目的是為保護動物，延續生物多樣性，什麼叫做綁架所有人啊？
她是有多想傷害動物啊⋯⋯
都2021年了，竟然還有人類最偉大的理論思想存在，真是不可思議🤔
這大學生的審美觀有待加強..
怕爆，第一次知道有人價值觀這麼歪
不能幫貓染色就是怕他舔入染料
要不然你自己喝一罐染料下去再來說法律管太多=.=
一個好好的生命又不是拿來糟蹋的，要養麻煩愛惜動物好嗎
B41 
不是你不想遵守的法就叫惡法好嗎🙄
自以為法律標竿??
可悲啊
這世上還是有這麼多自己玻璃心
就剝奪他人人權的人
不管是露屌還是露鮑魚
都該是每個人的自由

沒有貼到別人身上、沒有強姦
也就是沒有實質侵害到他人
只是單純在街上脫光光
那都該是自由
就像女性也應該可以上空
（男性可以，女性卻不行）
你可以不坦胸露乳
但你不該剝奪他人坦胸露乳的權利

自己玻璃心無法接受
就能綁架別人
這種邏輯
其實吃素的人也能要求大家都要吃素呢

連反對他人當街露屌都能說的如此冠冕堂皇
也難怪會支持保護貓咪了
B78 那你該貫徹到底啊 怕什麼法律問題 明天出門去學校麻煩脫光光 讓人觀賞喔
某輔大姐需要安排心理諮商嗎 內心真扭曲
B78 你要露鮑魚沒意見阿只是會被罰而已啊，對啊那是你的自由，但是政府罰你也是政府的自由阿屁話人ฅ^•ﻌ•^ฅ
哈嘍保護貓咪也是我們的自由ㄛ
B78
支持啊！看妳想露哪裡就露哪裡～不要被道德給綁架！露到有羞恥心為止👍
B65 拜託別把「食用」色素跟染劑混為一談 
不然會顯得常識不足喔^_^
畢竟你應該是不會吃螢光染劑吧 顆顆

另外亞硝酸鹽是保色劑
亞硫酸鹽是漂白劑 兩個都不是可染色的色素
蘇丹紅也是工業用途的染劑 
但在食品業禁用 真虧你講的出來
麻煩要嘴砲先做好功課 不要秀下限～
食品常識不足 
但可以講出這麼多食品有關的單字
該不會也是食科系的吧 
是不是因為怕丟臉不敢露系🥺
貓咪好可憐
某位輔大姐的留言真的刷新三觀
B78 我不知道虐待動物是人權耶
你的文章也太偏題
B78 
https://i.imgur.com/TrBLuNM.jpg
B78 好了啦你現在開始別穿就好了啊 
講那麼多 你就不敢
還以為是什麼古代大媽 牽牽手就會懷孕喔嗚嗚
把幹話講的冠冕堂皇也真是不簡單
好扯
B78 你脫 我保證不檢舉你
B65 所以你會拿染髮劑煮飯🤔️🤔️
她的腦子是不是還留在媽媽的子宮裡？真可憐🥲🥲🥲有病拜託看醫生🥲
B78 可悲一姐 是不是在現實中沒朋友才來刷存在感 好可憐
我非常認同一句話「既然對動物的同情是如此緊密地和性格的善有關，那麼也可以肯定的說，對動物殘忍的人不可能是善人。」

而虐待動物的行為是反社會人格障礙才會做的事。

B78你把露不露出生殖器、要不要吃素和虐貓事件這種奇怪的邏輯要綁在一起是你的自由! 但說真的，非常丟臉。

輔大教育我們的真善美聖，如果你不能認同也沒關係，但未來希望妳不要真的以身試法，真的去傷害小動物甚至是人。

B78的學妹，你需要宗輔中心關心你嗎？
B96 樓上那個輔仁大學的真的把我們震撼也
B97 哀。
B78 講什麼東西啊⋯⋯有病嗎
馬的就一臉就人體飛機杯樣啊
欸輔仁姊 志道樓男女主角 應該很需要妳的支持
馬來西亞外籍生啊
能不能把它驅逐出境啊 
台灣不需要這種奇怪的人來亂耶
B78 照妳的邏輯我不把你當人
我也沒有對人產生傷害啊 妳在我這裡又不是人
是妳玻璃心不能接受我不把妳當人
所以就綁架了所有人把妳當人 才有法律保護妳

我不想把妳當人看 也是我的自由
妳連貓都不如就不要玻璃心了啦
歪理我也會啦 妳繼續講
B103
不錯哦
你說的不是歪理
是正確的
你當然可以不把我當人啊
那是你的自由啊
哪裡是歪理？

只是具體實行上要看行為而已
比如一間房間內
只有你和我
你說：你是畜牲
我不能接受是我玻璃心而已
是你在公開場合（不特定第三人可共見共聞）
說：你是畜牲
這就損害到他人在社會上的名譽權了
貶低他人人格而降低社會評價

多讀書吧
你說的不把我當人
這可不是歪理哦

可別用自己的玻璃心綁架他人還有理
B78 本來想嘴妳的
但我真的很想看鮑魚
B104 
就妳這樣的在社會上還有名譽權
法律真是保護太多東西了
妳的人格跟社會評價已經夠低了 還能再被貶低嗎
繼續讓我看看到底可以到多低
妳這種的書讀再多都沒用吧
看到內容不符合妳的想法 妳只會覺得 這本書寫錯了
因為只有妳是對的 
妳會說 我覺得我是對的是我的自由
我覺得你們都是錯的也是我的自由
不能接受？那就是妳玻璃心
然後妳就會再補一句 不要用妳的玻璃心綁架他人

我第一次看到這麼厲害的生物
輔大姐
㊗️您早日當上大法官拯救台灣司法
我這種愚民、法盲根本跟不上您的智慧🤭🤭
拜託您拯救🇹🇼🇹🇼人民於水深火熱之中了😭😭
B107
大法官由總統提名
並經立法院多數同意而任命之

有勞您先從政當上總統
並帶領你的政黨在立法院席次過半數
如此就能保障讓我當上大法官
若能如願
我定不會讓妳失望
動保法我會宣告違憲
釋字748我也會變更把同婚改成不以憲法保障
絕對一連串改革讓人民享有最大程度的自由

當然
大法官席次15人
你另外幾人也不能亂選
因為是多數決
我的見解必須7人同意
加上我
一共8人
才能操控釋憲權
B106
看到你的那句「法律真是保護太多東西了」
本人甚感欣慰
我非常同意
所以我才說比如動保法、公然猥褻罪
都應該廢除
因為那都是保護某些人的玻璃心而已
從你那句「法律真是保護太多東西了」
可見你也同意本人說法
https://i.imgur.com/YOtZ7wA.jpg
B109
可在我這裡貓是人 其他人也是人
我這麼認為是我的自由
法律保護他們是很完美的
我說法律多餘的保護到的 只有某個生物而已
是什麼我就不明說了
要是法律能廢除對特定生物的保護就好了
所以你也同意我的說法嗎 那太好了
哇唔~B78 雖然尊重你所說的話
但.....你他媽到底在供殺小啦
B78 
可悲啊 
這世界上還是有那麼多的奇葩仔
在一本正經的胡說八道
哈哈哈哈哈哈哈
我真的笑死 你的評論我們班看了都笑瘋
奇葩的價值觀 😝😝😝😝
B8 我以為妳要罵他是病貓⋯
B39 
難道把你當人ㄇ
阿就有這個法律不然你去修法啊講什麼屁話
從頭到尾看下來 大家也不太需要理那個毀人三觀的輔仁姊啦
她根本活在自己的世界 擁有自己的法律
遇到比她會嘴的乾脆不回 我真的快笑死

真心建議輔仁姊去了解一下「如果蜜蜂滅亡後」這個議題
生態圈本來就是牽一髮而動全身，動保法難道只保護貓咪嗎？
就這樣的水平還敢叫別人多讀書啊？
乖乖回家洗洗睡啦，祝妳夢裡的世界大家都在街上自由裸露、自由禍害動物嘍
B39 你知道為什麼嗎 因為你是低能兒
某樓輔仁姐真的不要出來丟人現眼
違法就是違法，屁話那麼多，
你這麼多意見去修改法律阿？
要不你把染劑喝了？乖乖回家洗洗睡啦==
看看你被炮的多慘阿 輔 仁 之 恥^^
不懂幹嘛染色
越染越難看
B41 覺得是惡法快去抗議、陳情、修法啦！只會在網路出一張嘴，笑死！

除了出一張嘴，有做實質努力？有人附和你？活在自己世界就夠可憐了！有自知之明就不要在網路上丟人現眼好嗎？有夠丟輔大的臉！輔大之恥
他染的也不好看😿
在台灣依照台灣法律走⋯什麼叫他們國家主人喜歡就可以==
那快滾出去啊
拜託某樓輔大
你這番話真的很對不起您的學校
無聊
今天染色一隻豬看會不會有那麼多雙標仔跳出來
扯
B126
哈哈
您這可真是一語道破呀
🐭🈹️🐭🈹️
B126 今天把你染成粉紅色不知道你會不會假裝自己根本不在乎🥺
B2 我也想講這件事
到底多無知才會想到把寵物染色啦
他們本身的顏色就是最好看的
不懂染色的意義在哪裡
頂上去。嗎蛋。
這些垃圾89怎麼都這麼有錢啊 真羨慕欸
為什麼台灣的學校都要收一些素質不太好的外籍生？
B126 
欸不行 豬也不能染色
我可不希望吃那種色素進身體
B126 國外夜市有很多染色小雞在賣
我也覺得很糟糕很過分
誰雙標仔？？？
B6 
貓狗已成人類的朋友
臺灣就是沒在吃貓狗
貓狗在臺灣就是寵物   有人把貓狗當家人
貓狗之於人類  就是不同於其他動物
就是親疏有別

你醉了就去醒酒
不用在這裡假裝替其他動物請命
真正愛護動物的人  會譴責此虐貓事件
而不是在這裡贊成虐貓  說這樣才公平

對於此類的發言  真的覺得火冒三丈
B1 其實可以染色，不過要用對的染劑
醜
這馬來西亞仔的確是89
但我看到更多的是把人罵的連動物都不如的😁不管怎樣現行法律人命還是大於其他動物的喔 還請各位憤怒之餘留點口德
認真問，如果染一點點在貓舔不到的地方會有什麼風險，像是頭頂
B141 會透過皮膚吸收進去，犬貓對染劑的只要人類的十三分之一就可能死亡。
B138 怕有人真的會去買所謂「寵物用染劑」雞婆回覆一下。
那些所謂的「寵物專用染劑」裡面的成分不是標示不全就是對寵物依然「有害」且致癌，國外也有很多用寵物專門染劑死亡的案例。
即使是純天然像諸多植物、食物對貓是有毒的！即便用火龍果汁染色，貓狗也會覺得困惑到底為什麼要被做這個行為而焦慮吧？
所以為什麼錢都不存在銀行 髒錢？
留學怎麼會跑到東南？
B142 謝
學店89不意外
B39 妳有唸過法律嗎？
哇say某樓的三觀真的很特別ʕ •ᴥ•ʔ
寵物美容系的也是會染色貓狗啊
B109 

妳頂多說明了動保法跟公然猥褻罪是基於風俗民情，所以才立法限制，但妳沒解釋為何不能基於風俗民情而限制人民啊(ex民§72

誠然，公然猥褻罪現況有些爭議，畢竟刑法為最後手段，但若單就動保法的限制（沒入其動物，並處新台幣1萬5千元以上、7萬5千元以下罰鍰）不無不可吧
畢竟這是一個社會，個人勢必得在限度內為社會妥協，否則無法建立秩序

簡言之，妳只不斷重複「如若不對他人造成實質妨礙，則應保障該自由」的概念，卻未說明在違背公益（比如風俗民情）的前提下，為何不能退讓其自由，更別提該懲處只體現在財產上
B151
民法72條是指民事上的法律行為
比如締結契約
跟非法律行為的行為自由並不相同
請參考下文
憲法：殺貓狗、吃貓狗、虐貓狗 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/mood/p/233210143?cid=75a48953-ce26-423a-bbc1-f7a607c80c82

除非動保入憲
否則人民當然有虐待蟑螂、蚊子的權利
也當然有虐待貓咪的權利（姑且不論本案之染色是否是虐待）
若你不能提出保護貓狗而限制人類自由之合憲性理由
那麼你要質疑
也該質疑你提出的民法72條
（以善良風俗之不確定法律概念來限制人民自由締結契約之自由）
憲法層級比民法高

另外
公然猥褻與風俗民情有關
依我國歷史來看乃是無庸置疑
但動保法是否是風俗民情
這就未必囉
我國過去有幾百年、幾千年的吃貓狗歷史
貓狗地位可從「看門狗」一詞看出端倪
是中華民國近代在動保人士及法律德派學者的推波助瀾下
才搞出動保法
但支持保護貓狗者是否為多數
這可真的未必哦
所以說這是「風俗民情」我是不認同啦
B6 你這邏輯我也是醉了
B152 

妳看一下我上則的尾段，基本跟妳貼的文章的5樓論點一樣，簡單來說，我認為風俗民情（反虐待動物），即是一種公共利益，滿足人民的法感情，也算增進民眾福祉吧

又公共利益有分大小，限制人民的自由也有輕重，這塊只要符合比例（風俗民情vs財產）就沒問題，上文已提我便不再贅述

至於保護動物不受虐待是否實為多數，我有點懶找資料佐證，先單就先備資訊跟妳討論ww
過往確實有吃貓狗的歷史，但這不影響人民的思想改變，比如在禁殺貓狗、禁化妝品的動物實驗、人道宰殺上，多少都能看出保障動物權為現況主流吧
再比如妳看看樓上一堆人？他們氣到不想去理解妳在說什麼了xD

Btw不要太相信妳貼的那則貼文，樓主連解讀憲23都有問題，憲23不是列舉式規定，這點妳想了解細部，法白的文章應該找得到xD
好丟臉⋯⋯⋯⋯⋯
B84 真的覺得你嗆的好👍🏼
B154
簡單點來說
如果這是公益沒問題
其實強迫大家吃素
禁止一切宰殺
倒也會合理
你把公共利益擴張過頭了（滿足法感情，亦即顧及玻璃心）
更別說為了這種理由（你所認為的公共利益）就要所有人自由受到限縮（退讓自由）
並非處罰在法律上相對輕微（是否只是財產上的處罰）
就無所謂
首先我就不認同這屬於公共利益了
再來就是為何因為此種顧及部份人（未必是多數人）玻璃心的因素
就得要使人不能為特定不對他人產生實質侵害到行為
違者對其財產做出不利益處分？
我想是你該有個強大的理由
因為是你要限制人民自由
從我國憲法22條就能知道
本來就是主張限制自由者必須提出相當強大的理由
並且符合憲法23條的幾項例示規定之其中一項

而沒有經過公投
要證明是否為多數、主流
我想你也無從佐證
如果你要我看本文的風向
那麼幾年前的公投前夕
網路上確實是一面倒挺同婚
意見發表會的即使評論區都是挺同的人
可是公投結果呢？
反同婚佔多數
（比如立專法，同婚支持者多認為是歧視，而立專法也是反同婚者退而求其次的立場，最終公投結果，立專法佔多數）
所以沒經過公投
你如何證明誰是多數？

而憲23是例示
也就是只有那幾個原因可以限制
都2021年了還有人在給動物染色：3
B157 

欸都 如果妳認得下風俗民情=公共利益，那只用討論反虐待貓狗，是否為風俗民情即可，因為滿足法感情跟滿足風俗民情，我個人會劃上等號

立法院本來就不需要完美的確保其為多數才能立法，反過來說，若反虐待貓狗真的非為主流（排除那些沒意見或有但不願爭取的人），那它也該在草案時被打槍，再不然也該有民眾事後抗議之類的，但動保法自民87年公布至今，都未被廢除，更別提一路修改完善，我想已能說明其為主流，再者自始妳也未提證據證明其非為主流

憲23確實是例示，但妳搞錯列舉跟例示的意思了，列舉是妳的文意，例示則是舉幾個例子但不限於

https://plainlaw.me/2019/05/21/基本權限制/?fbclid=IwAR3hbrkXYiZqVfMf6MGZ12w9u2IEUG21c5H2SZWw8iwPR1MLf4qdxysIN-w
正常人誰把錢整疊放在家裡？
扯
B160 可惜她不是你口中的正常人🥺🥺
她不是很嗆⋯現在是演「神隱少女」？
輔大瘋婆是不是腦子不好使
B164 我覺得大家不要理她就好😂
反正她也聽不進去
B78 當然不妨礙他人自由你想怎樣就怎樣完全沒問題
但若因為你的行為造成別人的困擾 理當被禁止
否則會世界大亂 
還是你希望每個人都遵照自己的慾望行事 不須要尊重他人 世界越混沌你越愛

對我來說
貓 狗 豬 雞 牛 人 等等的動物都是平等的生命
如果今天人類不是世界的主宰
人類也是會為了生存會去吃其他動物 
就像其他動物也會為了生存吃我們一樣
但不應該因為好玩去虐待動物
就像動物也不會因為好玩去虐待我們一樣

為了人類生命的延續
世界上已經有許多動物犧牲生命了
我不會叫大家改吃素
但是至少在動物生前不要讓他們遭受虐待
尊重生命是做人最基本的底線
所以法律應該去保障生命免受任何的虐待

就像即使你在討厭這個世界
這世界還是會保護你的人權
這世界還是會尊重你的生命
歪樓一下
欸不是，如果用火龍果，抹茶粉染也會有事嗎？
東南科大表藝系臉書有發新聲明
底下有留言說動保處有找到她住家
但她不讓動保處的人進去看貓咪^_^
B167 前提是為啥要染 好好的動物染啥色
很多東西真的不是人可以吃動物就可以吃欸
B134 因為好的不會在那種學校，第一次聽到這學校的名字，至少我認識中字輩以上的強到靠北
看到這些，想到那隻貓咪，心裡真的好痛好難過😩媽的真的是被氣到哭😢
沒有人要檢舉嗎 直接讓他被罰個20萬啊 還等什麼
可能她也想全身被染成粉色 到底好看在哪 懷疑根本心裡變態
B6 屠宰動物作為食物跟無意義的虐待有一樣？
B78 還是你現在要貼你的奶 上來讓大家看一下
B78
非要說什麼裸體是個人自由
動物不是人所以隨便虐待也沒關係
就想知道從原始人進化成現代人很難嗎
輔仁同學可以結束了嗎😑
我開這篇文的小鈴鐺是為了要看有沒有最新消息
不是要看妳在那邊把自己的小世界加以神化好嗎
連續兩天十幾次點開通知都是有關你的
真的是很鬧事
B78 那你快去裸奔啊，我保證不檢舉
B179 也要長得ok啊
不ok就先別吧...
傷眼...
欸哈囉？？這個寵物專用染劑
看起來比人類的更不妥欸
最左上那個表示日本的 最貴的那一個
在商品詳情甚至還摻雜了簡體中文
https://i.imgur.com/YIrP3JE.jpg
怎麼有人愛講垃圾話
我可以出錢幫你們下面都染粉紅啊
B39 
笑死到底在打三小
害我不知道該吐槽哪
B126 我把你綁來染色再po到網路上你也不要雙標喔😘
B78 
就說了 不是每個人都想看生殖器官你不懂喔？   
還是你都裸奔？你老師跟爸媽是教你走在大街上可以不用穿衣服嗎？
有這件事的後續嗎
貓咪還好嗎？
我看那個女生把貓咪ig照片全都刪掉了😨
B186 我也很好奇
可是育兒津貼倍增到5000是明年八月的事情欸，今年八月會先從2500調到3500
如果小孩在明天1-7月前生出來，那8月開始補助就會提高嗎？
最好就是果凍的育兒政策，父母安心生小孩，國家勞動力有才會走向良性循環，別忘了鴻海員工就是這樣的福利
不過國民兩黨都在玩政治意識取向，選一堆無能的法律系來治理國家，可憐
三十年前最低薪資不到一萬塊，平均工地人員兩萬五開始跳
可是蘇阿公的照片不是民進黨時代
以前沒福利可以生這麼多
現在呢？再多的福利 也追不上薪水沒漲呀
又要「時空背景不同」了？
是
會先領現行規定的補助金額
然後到了8月會再調整
唉，又增加名目給高官爽拿錢了
敗選還有行政院長做
大家攏嘛願意生
感謝院長提出一個沒殺小路用的政策🙊
還不如直接學歐洲和日本15歲前給國家養比較快，只給6歲前的短期利誘沒啥用
先是濫用女權 現在是侮辱精神醫學
為了護航自己人無所不用其極
笑死 開始當起醫生了喔
直接幫別人認定精神疾病
鬼才阿水就側翼阿
一堆智障以為他很棒
尤其又以激進女權為大宗
鬼才阿水就著名的黑菊姐粉絲
還在那邊裝中立發文 真可笑
綠腦都一個樣
它就只會到處留言蹭熱度而已
幫忙更新側翼道歉了
https://i.imgur.com/uqeNYgT.jpg

這樣昨天噴的很開心的雞排粉怎麼辦呢？
一直狂噴結果自己人都道歉了
嗚嗚嗚
雞排粉素質100分啦
截止16:33 
看到7千跟1300留言討論
是樓主眼睛有問題 還是刻意不截圖讚數留言？
幫你附上啦 不客氣
是矯情還是真同情可能不是以一篇文章就斷定的
見仁見智嘍
https://i.imgur.com/lH6NyrP.jpg
我覺得半夜奪命連環call的人比較像生病......
B8 請問你想表達所謂的7千跟1300留言討論代表什麼？

 "在跟騷法還未三讀通過前，鄭家純的行為不構成任何法律問題，即使未來法條上線後也因為不溯及既往，所以不會有問題，但陳沂將鄭家純私人手機公開後，已經明顯違反個資法。 "  光這段話，就非常明顯PO文者立場非常偏頗，講白了就是雞排妹的行為符合跟騷法，只是現在還沒通過。

正文開頭用"疑似"的方式懷疑陳沂有精神病，但後面的字字句句都非常肯定陳沂有精神病。 

"這件事情最棘手的，就在於陳沂完全沒有病識感。"
"真的不能再與陳沂繼續耗下去了，我相信她也有感受到陳沂不只生病，而且在心理疾病上已經可說是病入膏肓了"
"我在這邊只期盼陳沂能夠早日康復，在未經專業的醫師許可下，真的不能擅自停藥，這不只是會讓病情嚴重，更會造成嚴重的副作用。"
"在此祝福陳沂能夠早日康復。"
"幾年前我曾經遇過她本人，那時她還是很健康的"
"很多創作者就會開始產生心理疾病。 陳沂就可以說是最具代表性的例子。"
"陳沂妳一定沒問題的，加油。"

是矯情還是真同情就見仁見智囉！
另外直接質疑別人眼睛有問題，這是非常沒有禮貌的行為。
鬼才阿水他要批評陳沂就事論事，真當自己醫生？拿精神疾病來做文章，自以為加個「疑似」就好了嗎？精神疾病的努力在去污名化，偏偏有他這種人沒有專業還拿來揶揄！不知羞恥，可惡至極！
有人知道
鬼才阿水
什麼學歷的嗎？
真的很討厭他
只會蹭熱度
文章內容也打得很空洞⋯
不知道怎麼有臉叫自己鬼才？？
B12 世新大學 畢業後在世新廣電系當講師
B14 謝謝🙏
B14 誤人子弟
B14 世新有精神科系？
可以讓他寫一篇文來懷疑別人精神病嗎？
好像沒吧
我是不知道誰叫他鬼才阿水的啦
但看他這次亂黑知道乖乖道歉
就知道這個沒什麼屁用的側翼
標準帶風向
B9 看了直播我覺得陳沂才是病的人 好可怕
這個人就綠蟑螂啊
https://i.imgur.com/W6o1g06.jpg
B18 你沒看到鬼才阿水道歉文嗎？你還在跟他一樣做污名精神疾病的行為嗎？別跟雞排妹還有阿水一樣素質差好嗎？
真他媽超噁...
一面貼人精神病標籤
一面又裝的像聖母一樣要他底下那些粉粉不要嘲笑陳沂
誰看不出你發這篇文是為了護你家雞排
然後消費精神病好讓粉粉們一起嘲笑陳沂
拜託不要把大家當白癡好嗎？
B21 真的很噁心🤮 擺明就是拐彎罵人神經病，他到可不用不專業長篇大論。有人留言說覺得貼標籤，結果他還留言回應人家說，他之前討論過很多心理疾病，也寫過書評，自己家人是思覺失調症離開的，所以他會很謹慎。

原來我家有人是患者，寫過幾本書評就能肆無忌憚的討論嗎？

很謹慎到人家專業人員都提出他內容有問題，還一直跟那些無腦粉合理化他自己這種沒水準行為。 

那麼想罵陳沂，他可以打一句話說陳沂神經病就好，現在這樣真的非常非常噁心還有人擁護愛戴！他憑哪一點發言這種內容？
鬼才阿水是什麼鬼？
B23 我不知道他是什麼鬼，但看到他我有活見鬼的感覺🥲
真夠孬的！沒本事講贏對方，就自以為是醫生說對方有精神疾病⋯⋯
這根本是在污名化精神病吧
有夠不要臉
我自己是精神科護理師
看到那篇指出陳沂「疑似」有思覺失調症
我真的非常錯愕也感到非常噁心...
如果非醫師 真的不應該隨意幫別人下診斷
且他不斷表示自己很謹慎
這不是謹慎不謹慎
公開討論或者猜測病情  本身就是不道德的行為！
不是一句疑似就能代過
這幾年精神科學會努力幫病人去標籤化
就是有人這麼愛製造對立！看了真的很生氣！
就騎士團不意外🤪
因為他爸沒黨證
爸爸有錢 媽媽有錢
要幹嘛都可以
美國判刑 台灣執行 再次證明附庸國地位
把陳其邁當選中央送的4000億挪個40億補助國內旅遊不香嗎XD
不知道因為疫情而撐不住的工廠是否有補助
蔡英文又管不到國旅
B1 
這是反串嗎
之前領口罩、振興券
已經都把你的line帳號 電話都蒐集去了
這個菜政府監控無極限
綠共完全不演了🙄🙄

這制度真好，先實施在國會立委身上，

看看立委每年錢都花去哪裡🙄🙄

🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
我國小同學都直接擺爛不交
就這樣拖到畢業了😂
國小老師已經沒有什麼手段可以處分問題學生了吧？愛的教育在現今真的有用？
國小真的浪費時間
由林北來當教育部長就有救
畢竟有才能的人都會無法出頭
當過老師的都知道，有些人當初不應該把精子放在陰道裡
根本不用怕
國小國中不用交作業也一定能畢業
有種你警告記好記滿讓他畢不了業
現在還在用罰抄課文的根本無能
就像永遠都在喝熱水的男人
拜託退下來給我們考好不
我是家長就會回「我小孩就不抄 你奈我何」
樓上真的以為愛的教育還有用？
你光去服務業上班能管好亂跑的屁孩就很難了
更何況國小
B7
 大不了老師就不要管他的兒子就好，放牛吃草，反正作業不交也不用處罰，大不了打0分就是了。
我記得國小好像兩年分一次班，兩年之後這燙手山芋就會換到別人手上，反正最後課業搞砸考不上自己想要的高中和大學又不關國小老師的事。
白癡老師
抄課文根本沒幹用
處罰也不符合比例原則
我超討厭背課文或是抄課文
所以不會要求我的學生做這種事
管學生還要被家長抱怨，不如不要管學生，反正薪水都領一樣，幹嘛花心力管學生，只要學生不要霸凌別人，老師其實可以放牛吃草，學生課業變好，老師薪水又不會變多
我最討厭這種罰抄罰抄，小時候討厭英文也是老師叫我們狂抄課文，有夠不舒服⋯⋯⋯⋯
B13 如果舒服還叫做懲罰嗎？
國小一堆這種不適任教師
以為用這種低能方法處罰學生就有用
真的趕快退下來別佔新生代老師的名額
別丟人現眼
老師難當，
小孩不聽話不能打、不能罵，
就連罰站也不能超過一定的時間，
還不能罰跑操場、青蛙跳...

孩子沒寫作業，
家長還會求情；
在校表現不良，
家長還會說我家小孩很乖不會做這種事。
然後考試考不好再怪到老師不會教，
呵呵呵呵呵呵。

father，你自己不管好小孩，
你跟你孩子相處時間遠超過在校時間，
家教都沒做好，
然後處處干涉學校教育，
活該孩子走鍾。
抄課文又不能代表很會管學生  就在心理安慰
學生花兩個小時抄 給老師八成也看一眼就扔
真的沒意義 好歹出考卷寫啊
國小課文是有多長？國小作業基本上不是都在學校就寫完了嗎？不然就是隔天上課抄，回家不需要太多時間吧？
針對您內文中提及老師回覆「一律不准下課」此情形，提供點看法供您參考。

根據教師輔導與管教學生辦法注意事項第22條，第二項有規定，教師的確可於下課時間實施管教措施，但同時教師應給予學生適當的休息時間，換言之，教師訊息所採用「一律不准下課」作為管教方式是違法的。

並且同時依據聯合國兒童權利公約第31條，以及兒童權利公約17號一般性意見書，國際審查委員於第14條明確指出，兒童休息權要求允許要能使兒童能夠從教育或其他消耗體力的活動中充分恢復過來，以確保他們的最佳健康狀況和福祉。

P.S聯合國兒童權利公約已於2014年國內法化，成為台灣有效的法律條文。

因此，您照片中老師的管教辦法其實是有違反相關規定的，建議與老師進行溝通或直接向主管機關進行申訴，老師的此種做法如果是放在兒童權利公約國際審查委員會是嚴重違規的，這也會造成台灣對於人權保障的一項缺失。
小孩就還沒道德發展完全，連遵守成規層次都還沒達到，就期望他們能跳過他律直接自律。
然後結果就是這樣 小學直接變成動物園，培養野性的好地方，然後長大了一樣是猴子。
推B19
罰寫真的是最爛的懲罰
B22 大大您知道為什麼現在幾乎只剩罰寫這招了嗎？
扣掉被禁止的體罰（打人 或體能動作 跑操場），跟前兩年被教育部禁止掉的下課管轄權（禁止下課罰站其實上課也不能罰站了）
還有什麼有創意的處罰？
除了寫額外考卷，罰寫課文之外，還能怎麼辦？
放著不管就是讓一個鬧的干擾其他二十幾個。
然後目前又沒有手段控管。
某些國家可以很輕鬆的申請在家自學，台灣的申請超複雜

結論：現在還願意去考小學老師的人跟當社工的一樣偉大。
週休二日最好沒時間寫寫不完啦
之前不要累積那麼多不就好了
會這樣說的家長平常一定沒在看聯絡簿
沒在檢查小孩作業書包是否都有備齊
在安親班打工過
逼一下字醜一點記敘文半小時一定可以解決
他們根本只是裝可憐跟爸媽求情
爸媽也不敢強硬管小孩
或是根本懶得盯小孩完成作業再玩
假日都帶著到處玩的結果

老師大概就錯在對家長語氣太差吧
（也說不定是那小孩在學校表現真的太皮班導積怨很深）
如果是我應該會告訴家長應該好好教導小孩對自己的行為負責
過來人，這對學習完全沒有幫助，我還是不會讀書，只寫到手快斷掉😭
別說了罰抄寫根本沒用
以前國中國文課常常被罰抄成語本
現在講話也沒句句有成語

說到愛的教育 我有在國小當球隊助教
只能說家庭教育非常非常非常重要
小朋友是一定會打鬧或是做一些他們覺得有趣的事
有些小朋友和他們說哪些應該做哪些不應該做 他們真的會記起來
有些就不管怎麼和他說或是處罰他都沒用
唸完還會給妳回眸一笑
如果覺得老師爛 就換班級換學校啊 不然帶回家自己教小孩啊
都沒辦法就是認命吧
真的超級討厭罰抄課文= =超沒用，又很愛罰
話說我是特教老師
我覺得樓上很多人不懂的什麼叫做愛的教育
我們所推崇的僅是以獎勵取代懲罰
獎勵好的行為來取代不好的行為
讓孩童發覺出當自己犯錯時會失去什麼獎勵
在我眼裡這位老師真的不配當老師
罰寫並不能教會孩童任何事物
再說小學本來就是讓孩童自由發展
讓孩童”在遊玩中學習”的地方
在此階段有這種處罰我覺得極度不妥
先看小孩到底為什麼被罰
如果真的自己白目一直沒帶東西
那就下去
B4 不用當老師就知道很多人根本就他媽的該射在牆上
寫不完就算了啊反正不會被擋
老師就是態度問題= =

就算很生氣也不能講什麼奈我何之類的= =

這種話一出來已經不是小朋友的事情了
這個根本就是想要找人吵架了
B23 我相信不論是小學老師或是社工等職業都有其服務價值，其職業都是偉大的，不過每個職業也都有其應該奉行的價值與倫理觀念，在此有些想法希望與您分享。

首先回歸事件的主體，癥結在於不當管教議題，我們透過臺灣已完成內國法化的《兒童權利公約》來看看；《兒童權利公約》第28條第2項規定:「締約國應採取一切適 當措施，確保學校執行紀律之方式，係符合兒童之人格尊嚴及本公約規定。」；再查我國兒童權利公約首次國家報告國際審查會議結論性意 見第79點闡明委員會擔心各校自行制定學生管教規定，可能使兒少遭受連坐罰等不當和違法的懲罰，且建議建議政府公開並提供學校相關指引，明列合乎兒童權利的懲處措施；《兒童權利公約第1號一般性意見》指出：委員會在結論性意見中一再表明，體罰手段既不尊重兒童的固有尊嚴，也不尊重關於學校紀律的嚴格限制。

「不能再體罰，那要我怎麼教？」這句話坊間時有所聞，然而，若我們從這句話的脈絡中思考，作為教育工作者，教學生的方法只能是體罰嗎？透過體罰傳達師生間的權力關係、權力控制是社會所期待的嗎？我想不盡然，相信教育工作者基於教育專業，一定還有更多優於體罰的方法能引導孩子改過、培養正確的觀念；期待彼此都能在彼此的領域努力，推動學生校園人權保障向下扎根注入力量。
就都不要交呀
課後被留下來也直接回家吧 
才小學是能怎樣🤣🤣🤣他也不能寄過吧太好笑
不知道是怎樣
但我真的很討厭某些病態的老師
像是我小時候沒帶美術用具跟沒簽名是因為爸媽工作每天都忙到很晚 根本沒時間幫我準備 而且也每天在吵離婚 我根本不敢開口
有時候被罰的很想流淚
不一定每個小朋友都一樣 可以有爸媽準備好好
那就別交啊 反正他不會體罰 你奈我何😂
家長給予正確觀念就好
覺得老師態度太過強硬
好歹也警告說僅這次通融了
至少小孩這次知道之後如果沒乖乖做會加倍
總是有些變通吧老師 執著在這上面有什麼意義
B30 就推你一個
處罰跟打罵都是懶得管教的手段
是一種上對下權力的展現
試著去想 當你接收到一個新的觀念跟想法
並明白這樣做才是對的
卻因為過去已經知錯的行為被處罰
摸著良心問自己 你作何感想
孩子不是動物 他們聽得懂人話
在你不尊重他時 別想他會跟你多親近
有時候就是你越講他越故意
惡性循環下再說學生難管教
小孩不懂大人想什麼 但大人一定要了解小孩
因為你當過小孩
就不要寫啊 你奈我何
如果學生不抄，老師奈學生何？😎
白痴老師 小學是要啥壓力？
小學在壓力下學習的之後通常都不怎樣==
支持啊 我自己當老師就知道 
學生不能打 不能體罰 
你罵他還跟你嬉皮笑臉 
最後就只能罰寫啊
國小的時候原本的導師請產假來了一個代課老師
她說她走連坐處分的方式
把全班分成若干小組
剛好我們那組有個屁孩很愛講話
那個老師就常常罰寫國文課本圈詞五十次以上
加上那屁孩每天都在吵
那老師就以我們同組沒有管好他也還是持續處罰
每天往上累積，真的都寫到半夜還寫不完
過了幾天我爸受不了衝去學校叫老師講清楚
因為我爸那時理平頭長得像流氓
同學看著老師要怎麼解決
最後老師直接跟全班宣布我們那組不用再抄

覺得這種連坐處分做法根本無意義
少量抄寫或許對課業有幫助
但讓小朋友天天抄到半夜只會顯得那老師有問題
想當年 國中老師 處罰我要我抄課文
結果 沒在老師規定時間內抄完
直接再加一篇 我就直接不理他
過沒多久老師就也自己忘記
現在鬧成這樣那麼這個老師應該前途完蛋了吧？
我實在不懂哎！
國外小學開開心心就在參加社團
每天兩三點回家
長大比我們還有成就
這個老師是想用壓力壓死國小生嗎？
國小生就是要玩啊   B45妳是老師？
雖然老師的語氣的確有點差，但他說的也沒錯，現在除了罰抄課文之外就沒有什麼處罰的方式了
我姐國小的時候也是罰寫課文
爸爸那陣子上晚班有時候忘記簽到連絡簿
姐姐隔天去學校就被罰寫
才剛開學課文已經欠到最後一課了
國小都9點上床睡覺 為了寫罰寫都寫到11.12點
寫到沒有時間唸書 然後考差繼續寫
我那時候真的很想去問他們老師寫這個有什麼意義
連安親班老師都說班導太誇張
而且真的會寫到很有無力感
一課還沒抄完就又增加4~5課
真的是我姐脾氣太好 如果是我 我就直接不寫
啊這樣有比較好??
我媽小學老師 她同事剛好是我班導
現在每週都還會來我家聊天
每次一言不合就是罰寫 
罰到我不開心還拿我罰寫本公審全班
馬上去叫我媽來看
我到現在記的一清二楚

..現在來看發現她根本言之無物 眼界狹窄
整天說嘴東西南北 就覺得很可悲ㄏ
我弟弟也直接擺爛不寫
本來字很漂亮被罰寫寫到爛掉
我比較贊成我六年級老師的方法
罰寫一頁作業本的字 字不准醜
這樣真的比較有意義
不會教育只會罰寫的話麻煩退出教育現場，不要殘害國家幼苗。
直升機父母，讚喔
背成語解釋還差不多
抄課文根本浪費紙
恐龍家長
B7 然後妳的小孩下課時間還是只能繼續罰寫，只能眼巴巴看著別人打球，爽妳自己的，苦的還是妳小孩，做家長的不懂得教小孩，別人幫忙教了，還要嫌人家態度不好，不爽自己帶回去，別送去學校丟人現眼
但我弟為了不要被罰抄，本來死都不唸書的現在直接狂唸成績提高滿多的🤔
一直覺得罰寫是很沒有用的東西
國小遇到的老師都超愛叫學生罰寫考卷題目和課文
我記得五年級有一次 考卷要罰寫的字超多
寫到快半夜還寫不完的那種

而且不能小看國小課本，雖然不知道那位媽媽的小孩讀幾年級
但是五六年級的國文課本每一課也是蠻大篇的
其實老師太認真了 ，反正又不是自己生的，好壞有差嗎
之前國中上課被記罰抄道德經
當天放學前沒交隔天加倍
累積滿十篇警告一支
怕的人就會怕，不怕的人你給他加到20篇他也不會怕

老師的態度不對
但小孩是怎麼累積到那麼多篇課文的家長也要檢討一下自己的小孩
請教這位家長，不能體罰、不能抄課文，那要怎麼處罰？這麼佛系，長歪了別怪老師，反正我就爛
那麼多則回覆
也蠻多人反對該老師的作法
但沒人回除了罰抄外更好的做法耶？
老師態度是有點兇啦
但感覺就是小孩也很有問題
上述老師舉例
這位小孩要不是作業沒寫就是沒帶
遲到或是常常缺這個忘那個
不然就是考很爛
那不都是小朋友自己的問題嗎==
或許還要加上家長沒督促
怪老師幹嘛啊
家長跟小孩都下去
說第一篇寫完就沒事的那些，這樣好了以後政府罰單、稅金、保費、停車費、銀行利息改為逾期一天就加一倍複利，反正第一筆好好還就沒事了，會把自己搞到忘記或繳不出來自己好好檢討是吧。
那些在批評老師的，好像也沒說要怎麼教？

而且這個家長只po這個部分，之前老師搞不好已經溝通很多遍了，家長爛小孩當然有恃無恐。家長這麼會教，麻煩帶回去自學。講會聽幹嘛罰？
B23 這結論有跟沒有一樣 完全是為了辯而辯
訊息都是片面說詞很難讓人站邊

就截圖上來看確實會讓人感覺老師很偏激，就是小時候那種大家死都不想被分到的班導

但也要考慮到學生本身的狀況，有些小孩真的是欠罰，根本身的家庭教育有關，去了解小孩子的狀況在衡量

這題根本是在考網友判斷事情的吧...
想知道愛的教育的成效是啥的話 看看留言就知道有多失敗了
罰抄課文真的超沒意義又浪費時間 國小的時候班上有幾隻猴子在亂 結果老師罰全班抄課文 沒怎樣的也要被罰= =
我曾經在帶班的時候玩過幾種處罰
1.食物
生洋蔥、生青椒、生大蒜......前提當然是清潔乾淨
缺一樣作業吃一顆
2.影片
小魔女Doremi魔幻舞台、小紅帽恰恰愛與勇氣希望
通常是整組受罰的時候，表演給全班看，然後老師拍下來給班網
3.名字
一整天都只能被叫巧克力、草莓蛋糕、波士頓派......選他自己愛吃的
大概就這幾種
然後也可以像綜藝節目那樣用抽的
老師自己就錯字一大堆
講這種話一點說服力也沒有
讓學生罰寫真的很沒意義
我國中同學被記了十二支大過也就強制轉學 沒寫罰寫你能拿我怎樣
還遇過沒交的話就不能有下課時間
我弟1.2年級生 兩年都沒有下課 
原因是他太內向也不知道自己到底能不能下課
老師太兇也不敢去問😅
我們差12歲 他低年級時過了很痛苦
這篇我有追到。
主要遲到原因並不是小孩，而是家長。
女生家長單親養三個小孩，都會沿路接送小孩上學，送到最後一個，就是被罰寫這位小孩。

因為會經過一條路都會塞車，有時候到學校的時間也就不一定，但是不知道過程中家長有沒有跟老師講這件事情....媽媽已經很辛苦接送依舊遲到..兩邊應該要選折衷的方式做...

如果是小孩子沒有帶帶東西，我相信還有更好的方式懲罰，做值日生倒垃圾也可以，如果只是罰寫無限罰寫一點用都沒有
B10 真的，專業一點直接說要申訴，不成功再行政訴訟，不然太扯。

我覺得最不合理的是，成績不到也要罰抄，雖然國小課業都很簡單要高分不難，但每個人學習會遇到的狀況不同，不能因材施教是老師的責任，統一以分數當處罰的標準也太八股……
而且考得差就罰抄？所以這個世界只能考得好
如果罰抄有用 大家都進台大了吧
我小學有一個老師
一堂課40分鐘 前15-20分鐘從來不上課 他會在教室後面用電腦 不知在做什麼
然後所有同學無聊啊 自然會開始聊天 這時候他就會說講話的起立
然後有一些同學起立的他就會說你們抓一個剛剛有講話沒起立的你們就可以坐下
然後最後還站著的人就罰寫課文 
有任何紛爭 他不管是非 反正你們兩個都罰寫課文  
這個老師唯一會做的事就是叫學生罰寫課文
非常智障低能的老師 而且也他真的什麼都沒教 作業考試也都是同學交換改
還記得那時候小學會教一些生字 他就叫每個同學輪流準備一個字 上台教 每一課都是這樣 那請問我們要老師幹嘛
因為這個老師讓我覺得是不是小學老師是世界上最沒用的職業？ 什麼都不用做？什麼都不用會？整天嘴砲 反正學生能奈我何？
直到我出社會 才發現原來某些在高位的主管也是這樣 整天嘴砲 用開會掩飾自己什麼事都沒做 把事情丟給下屬
但現在有點決定權了 可以選擇要不要留在白痴底下做事
那時學生時代真的可悲 運氣不好遇到智障老師 如果家裡沒辦法轉學 或是沒有點關係可以靠 只能被那些智障老師荼毒
老師做得很好，這種老師給過。
下輩子 別當老師吧 
很可憐 跟狗一樣 
像我現在 汪汪
真的一堆屁孩 
也不用管放著爛吧 反正社會會教
多去飆車自撞吧 少一個是一個屁孩
B44 國外是小時候玩，長大後唸書，臺灣是小時候就在死讀書，長大後終於沒人管了就開始大玩特玩ㄏㄏ
我國中老師罰跑操場XD
沒跑完加倍，到畢業當天我還欠他一千多圈(汗....
就是有這種老師大家才覺得國小老師很機掰🙂
都當老師了還這種口氣
以前我弟因為不愛念書
每次考試都錯一大堆被老師罰寫
還要罰抄一堆課文
某次我媽真的心疼小孩
覺得這樣無謂地抄根本無助於學習
就打電話跟老師溝通換個學習方式
老師直接回:「媽媽，所以你現在是要我放棄這個小孩的意思嗎? 好
啊! 他可以不用抄了,以後我不管他就是了!」
才小學這樣的確有點不妥，不能體罰要怎麼教有些小孩也不是你用愛的鼓勵代替懲罰就能感化的！而且沒按時交加倍罰代表一開始也沒罰那麼多遍吧為什麼一開始不交？
換到國中高中不能打要老師怎麼管教？記過也不是每個人都會怕啊，我國中升學班國三因為跟同班男同學談戀愛也沒踰矩或影響成績，班導知道後就找雙方家長來說要記過，我是沒在怕啦你就記吧不管大事小事就威脅要記過，畢業前我也沒在銷過，班導還說這些紀錄會跟著你到高中大學呢  想嚇誰🙃
因為高中要回台北唸書，基測跨區考上不錯的公立高中還被貼在升學榜單上，怎麼不順便把記過單一起貼上去啊笑死
比起記過這種肉體罰抄還更討厭咧因為很花時間又不能做其他事  對我來說更具嚇阻力
這種加倍方式真的很機掰
媽的當作菜市場喊價是不是
老師這態度也不太對吧🤔
那你就繼續無限加倍阿,我就不要交
罰寫沒交就加倍
其實沒啥屁用
加倍之後他就更交不出來然後你一直加
他最後就麻痺算了
我小學就被罰過啊，老師還不讓我下課。
越抄越氣乾脆擺爛不抄還不是畢業了，罰抄到底是能學什麼？她只讓我學到做不到的事直接放棄比較快而已
B73 這幾個好好玩，好奇小朋友會照做嗎？
拖著拖著就不用寫了，當初僅剩的懲罰也沒意義，原本希望孩子能因為怕被罰寫，所以做好該做的事情，現在可以拖，甚至不必明講，大家都知道的，如果可以拖，那罰幾篇隨便老師罰，反正之後也會不了了之🙄

老師口氣不好？怎麼沒人站在老師角度看，這位家長的孩子能夠被罰這麼多，甚至因為遲交翻倍再翻倍，怎麼沒想檢討孩子老是做不好自己的事？到頭來還反過來要求罰寫晚點交齊，連僅剩的罰寫懲罰都能拖則拖，老師還能有什麼作為去規定孩子們的學習態度？
B4  你說某些老師本人嗎？
簡單啊 就不寫不交 老師你奈我何🤪
時間到照樣畢業
都什麼年代了還在罰抄課文? 小學生是要給什麼壓力?
還一直加倍咧，我以為我在看賭博默示錄XD
什麼事情做錯了都要抄課文，小孩要拿什麼時間讀書?
考試考差還不是因為花時間抄課文，這老師沒學過邏輯嗎= =?

這種直接去找校長，看看到時候老師會是什麼嘴臉
這種課文就別抄，下課一樣下課，沒有休息時間難道不算體罰嗎? ㄎㄎ
懲罰也要懲的有意義 不懂抄罰寫的意義在哪 浪費時間
有些小孩就是欠打==
不用說什麼懲罰啦 學生是要懲罰個屁喔w
上了高中大學 哪有老師還在懲罰學生的?
以前都不知道被罰抄幾百次了，功課又多到爆
很多次都凌晨才睡覺，還是會寫完🤣🤣
B73 個人覺得吃食物有點危險
不管是生的或熟的
如果學生過敏或拉肚子很難交代
當然我覺得機率不高，但還是有其風險在
B94 老師是直接加倍，你要想想2倍加倍之後就是4倍，天曉得這老師加到幾倍去了
        這種懲罰制度完全沒用，試問抄課文就能防止學生犯錯嗎？ 答案是否定的
        而這種懲罰也不符合比例原則
        那些說一篇課文沒多長的也要仔細想想，老師有這種懲罰制度，老師當然挑長課文抄啊，國小的長課文可以長到6頁，這樣還有人要護航老師嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235953464
根本沒差，欠了不交也可以畢業啦
了知
雖然老師的態度不好
但我覺得可以想像的到老師是怎麼被摧殘成這樣的

而且說實話罰寫沒寫完也可以畢業啦，家長知道孩子為什麼被罰寫，有沒有改正錯誤就好了
罰抄根本超白癡
反正不寫 偷偷下課 也不會怎樣啊 最多被罵然後丟臉而已 有差嗎
b73
這很容易出事情，
首先是食物，
每個孩子過敏的食物和嚴重程度都不同，
而且往往自己也不知道，
如果是透過懲罰吃下去結果過敏，
那你可能要背鍋了......

再來是影片，
這就牽扯到你的班網是公開還是半公開，
但不管是哪個，
只要你遇到稍微會吵的家長，
他鐵定跟你吵肖像和兒童保護的問題。

最後是叫名字，
可能你挑的都是看似安全的名字，
我真的看過孩子玻璃心到不行，
後來家長去鬧的。

你真的只是運氣好，
家長還算理智，
在教育界再打滾個十幾年，
就會一直聽到鬼故事或遇到鬼故事，
到最後就變成只用罰寫了，
圖片中的老師一看就是被搞過，
真的很慘。
在某偏鄉小學，毫無競爭力可言，家長放牛吃草 老師混吃等死 真的是用愛在教導學生 西西
要不要讀書是自己的事
考試分數也是自己的事
當老師的盡力就好，不用管成這樣
啊我就不要抄啊
你能奈我何
覺得現在學生很難教
我是國中資訊科技老師（就是電腦課）
現在教國二，正值發育期，一點叛逆的時候
一堆整天說肚子餓的，帶飲料零食來吃
我千交代萬交代不要再帶來，兇也沒用
最後被學校單位ㄎㄅ說再看到就禁止使用專業教室
只好出下策公告再帶來，下一週就回原班教室上課一週

然後上禮拜就有這種白目班
好幾個帶洋芋片來吃又不交作業一直偷玩遊戲
制止也不甩你的那種
我就很淡定說那下週回原班上課
當天晚上十點多班導就寄信來說有家長反應怎樣怎樣的
WT..？公告也至少兩週了，而且每次上課都一直在碎碎唸了
這裡會說罰課文很爛啊也不說有什麼更好解決方法的人
一定都沒管理過20人以上的小鬼頭
你覺得罰抄是為了讓小孩學習嗎？才不是，老師都知道根本沒屁用只是讓你家小孩有事做不要搗亂而已
不了了之
說真的老師也知道罰抄沒用
學生交過來我有時候也不會認真看
但現在的學生真的很難教
每一件事都講了N百遍永遠有人會忘記或是擺爛，那能怎麼辦？
不處罰又對其他遵守規矩的學生不公平，罰抄罰寫已經是非常簡單的事，不然我倒想問問各位還有什麼非體罰之建議，且要讓學生能簡單完成的（太難的他們也不會做喔）記警告學生也沒在怕喔
只是要透過罰寫這個行為讓學生知道要為自己犯的錯負責，不過到後來我也就放棄了，反正現在教不會，以後讓社會教

還有一種情況就是家長真的太寵小孩，學生犯錯時不管教就算了，還來幫小孩求情，那以後學生就不會再遵守老師說的任何事，反正他知道家長會當他後援

我們隔壁班就有學生持續沒來學校，也不交假單，那照程序就是只能記曠課，結果家長打電話來靠么說為什麼不讓學生請假，還說自己在公司上班從來也沒交過假單，也是直接口頭告知就能請假，你就會知道有怎麼樣的家長就有怎樣的小孩==
連作業都交不出來的廢物
去旁邊紅桿啦

下夕下井
B4 
啊他們就喜歡交配啊⋯
B2 

然後幾十年過後，學生發展不是很好，再來怪老師，當初都沒有告訴我要守規則，都沒有教我，
啊事實上是家長自己搞的。
老師是當高利貸在滾利息嗎？
話說國小沒交也能順利畢業啦～
我到現在還是不懂罰抄課文到底有什麼意義啊= =
其實說認真的，老師這樣增加，是不能奈他何....
但是學生看著數量增加就是不交，老師好像也不能怎樣XD
是我就放置他們，反正放到學期末就沒這回事了，搞不好還分個班就老死不相往來了⋯⋯
挺好笑，一般被罰第一遍吃到手酸的苦頭，就會好好記得別再犯錯，累積這麼多代表拖延不專心寫完，假日兩天可以好好拼完，父母不幫忙督促寫完，反而幫忙求情，笑死。
換句話說，小孩長大，無法在一定時限內完成工作，父母也要幫忙他求公司囉？
這個學生一天到晚遲到、忘記帶東西就已經很糟糕了👎什麼都不交拖到畢業的人 人生往後有很大的機會都是這樣的態度 家長不要一天到晚跟老師做對 然後長大什麼都不會再來怪老師
B37 大哥你有看清楚嗎？ 
我說扣除各類體罰這種早就被禁止的。現在是連抄課文這種低能又簡單的處罰家長都不願意配合欸，抄課文他當然沒什麼學習意義，他是處罰欸，難道你以為闖紅燈的罰錢這行為本身有教育意義？
有教育意義的是告訴你這樣做會得到處罰所以不要再這樣做。


基礎教育現場最大的問題就是猴子學生+恐龍家長=天下無敵阿
 
您就一句他們一定有更好的方法可以做，所以到底是什麼方法？？？

能在沒有處罰的情況下維持秩序，這個問題放到國家法律上都不可能完成，但現代教改卻要求教師做到
B122 
罰抄課文本身沒有意義 他是處罰。以讓你痛苦為目的。
為了避免痛苦所以不讓自己受罰才是教育意義。
B124 上面不是有人說遲到是因為媽媽嗎
媽媽單親但有三個小孩
送上學的路上賽車
努力趕了還是遲到
我國小是有值得獎勵的事會蓋好寶寶印章
表現不好就會扣章 嚴重一點的被打
然後期末可以用那個章依照章的多寡排序
跟老師換小禮物這樣
還有考試成績好老師會假日帶出去玩或請麥當勞之類的
不過現在小孩應該比較沒那麼容易收買了
是不會不要寫嗎 國小根本沒差吧 連警告都沒有
啊是有差喔
B14 其實甩藤條 幾秒的事
跑操場幾圈也不用半小時
抄罰寫是好幾天 整天晚上都不用睡的
我這些時間拿來讀書 補作業 不是很好？
罰抄合理但還是要考量比例原則
而且那個語氣也太傲慢

不過就算不抄老師也不能對你怎樣
我覺得老師只是在讓小朋友學會被約束
抄課文可以換成抄寫考卷或習作寫錯的題目
國小什麼沒有考試跟練習本最多
或是出字 查字典寫字義
抄過了就再抄反正是小朋友自己沒有遵守遊戲規則
笑死
那我就叫小孩罰寫不要交，下課直接衝去玩不用鳥你。
你罵人就直接拍桌反嗆，反正也不能體罰，看你還有哪招^ ^
你敢體罰我就告
B135 如果我是老師，對於這種學生，採取放牛吃草態度，只要他不要打架或者霸凌別人就好，反正他課業變好薪水也不會多一分，不如把心力花在其他的學生
不能打不能罵也不能罰抄作業
就擺爛讓你小孩永遠這麼隨便就好啦 也不用上學了
B136 那很好啊
但不是每個老師像你這樣想
有些家裡住海邊 管東管西的
小學本來就是去玩的 念書根本不重要
笑死，教師給學生的任何形式處罰都是兩廂情願，否則不存在效力。
雖然老師出發點是好
但最後回應的態度也太.....
如果我是家長，我就不讓孩子罰寫了
我看老師也能對小孩怎麼樣？
莫名其妙，說真的罰寫真的很沒意義
B84 一千多圈 (爆汗
不知道能不能發展成，小孩除了有身體上的和心理上的霸凌學校要杜絕以外，其他如果是學生在課堂上叫囂吵鬧或是忘記帶東西，作業遲交等、班費遲交等未達到班級或是校內規定之行為，老師一律改為讓同學自由心證，不用管他們也不懲罰，畢竟大家都有付錢來上課嘛，如果有影響彼此的受教權，家長不滿的話，就讓彼此家長對峙就好，老師只是賣教育服務的服務業者（或許在某些家長眼裡是這樣）。
只是一個發想，畢竟體罰也不行，罰寫也沒用，老師是服務業就好好服務顧客，其他如果客戶對產品不滿非產品本身品質（也就是老師教學的內容）問題，那就客戶自行協調或是告到消保官那邊好了？XDD
這樣看起來也很省事，越來越多家長認為管教小孩讓他融入群體體制不是老師的責任，那老師的服務內容就剩下教學這塊了。我猜啦~
B18 國小課文孫悟空與火焰山那一課有14頁喔 抄個三次來看看？
可是我覺得不應該讓小朋友寫太多字耶
國小低年級的小朋友握筆都不穩
還要寫這麼多字 根本扼殺小朋友對讀書的熱情
現在回想
真心覺得老師很愛找麻煩
抄課文 抄單詞 半蹲 沒少過
國小 國中的老師 是最垃圾的

由於資訊不對稱

再加上老一輩的逆來順受

自己的家長也不管
B144 
學生如果聽話老師也不會閒閒沒事找一堆麻煩給自己
管理班級就得賞罰分明 如果遲到=犯錯要罰寫那就得罰，不然有時罰有時不罰，學生漸漸就會不把這當一回事
我國小老師那時候好像是沒寫完不可以吃午餐
真的過量不合理的還是違法吧我記得
B128 就是有很多人都不了解情況開噴🤷🏻‍♀️
B93 B102 B110
沒錯這個很危險喔
我是在確認過食物狀況才這樣做
後來也有改良成蔬果汁跟水果醋過
處罰的喝到臉很臭
其他沒受罰的來跟我要喝的很開心

影片是班級內私密社團
也有跟家長溝通過此事

名字部分也是
後來也有玩過戴著小蜜蜂髮飾或是小翅膀一整天之類的

前提是跟學生關係要很好
然後說老師也不想讓你寫這麼久
不然給你選嘛
總是得處罰讓大家看到
不然我老師很難當啊~

“罰寫課文跟蒜頭你選哪一個？”
“罰寫一小時跟魔幻舞台30秒？”

當然也有人選擇課文或是自願跑操場的
補充一下當時是帶高年級
我不認同罰寫罰得那麼誇張，也不認同打罵教育，但愛的教育非常非常仰賴家長負起該有的責任，或是親師生一起共同努力
但現今的家長們負起該有的責任了嗎？
在沒有任何其他的因素下，該簽的簽名、該幫忙準備的文具、該要求的基本態度，家長都做到了嗎
現在的教育環境就是很多孩子到了高年級還常常忘東忘西，不能為自己的東西負責
早上發的作業，中午可能就不見了（還會有家長怪老師為何不幫他收好）
對自己的一切毫不在乎，一切都是我爽就好，還有小孩因為自己開心就欺負弱小的同學（這樣的小孩目前在學校真的無計可施，我真心心疼那些無辜的孩子）
有狀況的小孩通常都是父母一手造成的，父母懶得管教小孩，小孩出事一切都是別人的錯、老師的錯
這樣的小孩長大後想必也只會怪東怪西，無法為自己的事情負責，然後社會再來說台灣的教育失敗
我都很有耐心的在跟家長和小孩溝通，也很少處罰和吼孩子，但兩年過去了，家長不想改變，孩子也還是沒什麼改變呢！
我很少處罰孩子，大多用溝通、討論和補償代替處罰，但還是有家長罵我不夠嚴格🥲🥲🥲
還請樓上各位教育高手，指導我這位現場教師該怎麼做
B139 
笑死
什麼時後處罰要你請我願才存在效力
你闖紅燈的罰單是你請我願才去交的嗎？

又一個繁星上大學？還是竹教免費升級的阿？
現在不能體罰什麼都不能。
國小老師教也很難教
現在小孩難管教！就是這些恐龍家長造成的！
以前我們就是抄 幾遍就是幾遍
下次才會警惕自己！ 
犯錯不能體罰什麼都不能 
老師用愛的教育？
我還軍事教育勒！
終於明白現在那麼多難教的小孩是為什麼了
B16  真的想給你一千個讚！！
B103 
這樣罰當然沒意義
我的重點是⋯⋯⋯怎麼有辦法連基本的第一次被罰都寫不出來導致翻倍的🙄

首先，我不認為罰個幾十遍的課文有意義，但是不可否認的，這是現在老師唯一能夠懲罰犯錯孩子的方式了，所以在第一次被罰時，家長如果能夠配合，讓孩子完成並記住教訓，怎麼會有後面的翻倍？

這次家長去求情延遲，求過了，孩子自然就會知道，不寫也沒關係了！

你懂我的意思嗎？
我不覺得罰寫很多遍課文呀有意義！
我不覺得罰寫很多遍課文呀有意義！
我不覺得罰寫很多遍課文呀有意義！

重點是第一次的罰寫怎麼可以拖到翻倍成這樣！
搞不好那個老師自己也有問題啊
想當年隨便一件小事就會被國中班導罰抄寫600字課文 必須要在下課時站在班級外面的鞋櫃上寫 即便是很冷的冬天也是一樣
寫到手都凍僵了 還不敢停下來
當天沒交隔天就是倍數增加
那個班導本身也是莫名奇妙啦 很常罵全班犯賤
現在看著她在FB時常分享自己很學生們友愛的互動、一些教育的觀點
這些刻意的經營自己的形象 看了就噁心
B150
原來是高年級，
高年級通暢玻璃心的比較少，
難怪QQ
罰寫...🙄還不如體罰勒
罰寫沒寫完一直累積是小朋友家長的問題

但是老師講話方式會讓我質疑他到底是不是老師
我以為是屁孩
國小真的很多這種智障老師
抄註釋就算了，罰抄課文只會讓學生連上課也在抄，完全沒辦法專心上課
B143 看了一下，三幕而已，字比較大才14頁吧
B128 有三個小孩要接送所以容易遲到應該不是突發狀況(真的是突發狀況也大可以在孩子第一次遲到時就去跟老師溝通)，媽媽可以選擇：
1.提早出門
2.在學期初就跟班導師溝通「我家情況特殊」，讓導師也好跟其它學生、家長解釋為什麼只有某同學可以每天遲到。而不是等到被處罰了還拖延罰寫才要求破例通融
3.如果只是特定班導難溝通，就轉班轉學找比較通情理的班導、或甚至找接送路線更方便順暢的學校

今天如果不是上學遲到，而是上班會遲到，妳覺得一個正常的成年人會第一時間處理，還是會拖延到被公司約談才要求主管通融？

說真的只讓人覺得連媽媽自己都不守團體規章，難怪會養出連罰寫都不能一開始就把第一遍好好寫完還要媽媽去要求老師延長繳交期限的小孩
不交也沒差
不要理老師就好
難不成小學還可以肄業？
B139 你在講什麼？
酒駕被開單他們是兩相情願？
公然侮辱被告之後拘役也是嗎？
哪有小孩做錯事自願被處罰的
當大家沒讀過小學哦？
B10 請問有用的方法是？
我還欠老師圈詞跟課文好多篇
老師也沒有還我沒收的魔術方塊
我就是國小考試考差，然後罰寫到一、兩點都寫不完，隔天去學校老師發飆，下課留下來繼續寫
個人認為罰寫的目的是，利用抄寫來增加記憶，但罰寫過多，導致學生害怕老師生氣又增加自己罰寫次數，這樣的結果就是，學生只知道抄，不會搞懂自己錯的地方
我希望可以用類似做家事的方式，洗洗手台、掃廁所、擦黑板、掃落葉、幫老師整理考卷、改作業、整理書櫃
兩種方法 一好好乖乖寫作業罰寫好好補我還沒有功課遲交過 老師面前當好學生很有用 犯錯時一定多少會比較偏袒自己一點 國小國中適用
第二種就是擺爛誰管他要不要讓你下課 你就拖 下課時間照下課 人不要臉真的天下無敵 反正以前班上那些什麼都不交的人還是畢業了 哪有差 就怕上學期間被老師針對 這個方法可以擺爛到高中畢業
就不寫又能奈我何？
國小老師真的很重要
轉班或轉學吧
不要把國小生涯浪費在操課文
連小朋友的狀況都不願意了解
真的沒辦法對他怎樣啊
但你們不寫他也不能怎樣啊
寧願把時間花在學才藝上或是運動上
不要拿來操課文 真的不要浪費成長精華時間
目前在現場教過國小跟國中生
遇過小學生會直接跟我說「老師，我媽媽說你如果讓我不開心可以告你」。
有些國中生很多時候不但中輟、吸煙吸毒、耍流氓，但這些孩子的家長我覺得都還好，至少他們的家長們很尊重老師，會跟我一起幫助孩子，所以有的時候我會很樂意跟這些家長跟孩子一起去面對問題。可是我最害怕一些家長，家長日直接衝來問我是不是博士？因為家長自己是博士，然後超級干涉教學就算了，還會直接威脅跟恐嚇我同事要叫議員來弄死我們這些白痴的老師。

我從來不會處罰學生，因為人本的偉大，所以老師不可以處罰，我都會請他們起立站著提升專注力、抄課文加強記憶複習。當然有的時候我自己會準備禮物給表現好的孩子當作獎勵，但是家長就會跟我（或導師）反應「可不可以不要請廉價的糖？要請可不可以改成文具？」改成文具後又會被家長說「送這種的話好用嗎？」

老師真的好難當喔，我有教師證但因為少子化根本沒缺還是代理拉，我花我可憐的薪水盡量滿足你的孩子，符合您的期待，不給我們五星評價就算了，可不可以不要讓在第一線的我們刷新三觀？
請家長不要為難我們好不好，如果你的孩子有教好，我們也很好教啊～
喔我小三小四累積五十幾篇課文要抄，
但我就是堅持不抄。
也曾心裡超不爽過，甚至腦子裡一直想要在老師的早餐豆漿裡加原子筆墨水，所以罰寫這種東西到底是不是好的啊？
這老師放高利貸嗎？
我是小孩我就請全班一人幫我抄一篇，每人給一百元。錢爸媽先墊，長大打工還。也算是靠自己的力量面對處罰吧？
B173 都有人先幫你扛下來了 你只是把減輕後的事做事後處理而已
這哪叫一個人面對啊
你爸媽都先幫忙了 還一個人啊？
B174 
我沒有說一個人耶= =都不看清楚欸
然後懂得利用人情、關係也是屬於“自己”能力的一環，這個社會上沒什麼人是真的“一個人”，所以我根本不會用這個詞= =
B152 我猜你大概不懂我意思，意思是學生若不願意，完全可以無視處罰。況且教師給學生的處罰跟法律責任的效力你混為一談？至於後面那段歧視繁星跟竹教的言論，與我個人無關就先無視了。

B164 我猜你大概不懂我意思，意思是學生若不願意，完全可以無視處罰。
那不交他又奈你如何？ 哈哈
小學又不能當掉也沒有延畢阿
不適合當人老師，誤人子弟，先不用說教育方式，家長並沒有口氣差，有必要這樣回應家長嗎？光是這樣的態度，還是不要去當老師吧
B166 
我之前學生還來要我還他美工刀，哈
支持不要寫
很多認都著重在要怎麼處罰⋯⋯
但是主要是背後被罰的原因啊
大家應該都當過小朋友，知道要國小學生自律是不可能的，一定要有人督促
而這個「人」，通常是家庭、父母
如果是父母失職，卻要小孩受罰不是很奇怪嗎？

作業偷懶沒寫，你們大學都會翹課了
在家長不教不督促的情況下
要小孩自律的把作業做到好，有這麼容易？

沒帶東西或遲到
有沒有可能父母工作很晚回來沒辦法幫小朋友檢查？
或是家裡距離學校很遠小朋友沒辦法自己前往學校，父母睡過時間導致小孩遲到？

不去了解原因只會懲罰，真的很糟糕
更何況課文是文章，是透過自主思考出來的東西
去重複寫一個人思考出來的東西
真的是毫無意義可言
如果真的要寫
為什麼不寫遲到的理由書就好，還可以了解小朋友受罰的具體原因，去做出改善
B176 那你要跟媽媽說
而且現在會變10次
不就因為第一次不交一直漲？
B77 有遇過家長反應說他小孩是來讀書不是來打掃的，如果是這種情況不知道還有沒有其他方式可以處罰？
自己小孩不受教問題還一堆

一個班那麼多學生
老師又不是服務業
三四十個客人要一個人處理
就算是服務業也會瘋掉吧
下班時間還要接受各位家長的無理取鬧
各種問自己小孩的事情
搞得好像自己家的孩子自己都不知道怎麼樣

老師罰寫又不是只罰他一個
別人寫的完自己小孩寫不完
那不交是會怎樣？你老師能奈我何？

然後記過到底也不會怎樣
沒差啊
家長同意不要交就好
直接拖到畢業或是年級升高換班導
下課要跑出去就出去
反正他也只能罰課文
至於什麼期末分數
沒人在看那個的
別笑死人了
處罰的內容必須要有教育意義
當學生真的還挺可憐的
永遠不知道自己有多少權利
就一直被壓榨
居然還有支持老師的一派，我真的覺得台灣很瞎。罰寫可以，但過度就只是造成孩童負擔而已。也不要跟什麼國小沒壓力，國中怎麼辦的87論調扯在一起，拿得出科學證據再講話。

何況我以為國小就是讓小學生好好體會團體生活，快樂長大的地方。這種打不到小孩，就用過度罰寫來懲罰小孩的老師根本不適任
長大小孩犯罪之後

父母：法律處罰太重了，根本吃不消。我的小孩不壞，都是社會帶壞他的。

檢討老師之前，不如先檢討自己為什麼沒有監督小孩整理書包。

規定就是規定，不能因為任何人轉彎。
講話這麼沒禮貌的老師 誰敢讓他教 是我就讓孩子轉學。
家長提問態度也沒有不好，老師的態度想引戰啊，如果老師跟家長解釋一下這些處罰的用意，不是更和諧嗎？
應該家長跟老師溝通再來取得平衡點教育孩子吧（前提是沒有恐龍家長或怪老師）

現在真的一堆不問事由，就老師至上，再來講當年怎麼被打。
B187 我到好奇有什麼處罰事教育意義的？
可以舉例嗎？
看你是師範大學的應該知道吧？
B192  一個小孩有亂丟垃圾的習慣
我就罰他掃全班的地  
這樣應該沒問題吧  我還很菜 沒辦法代表師範這個體系
重點是靠背  遲到跟罰寫有個鳥關係...
B192 你真的太單純了吧 呵呵
B194 阿我就不是教育體制的阿
對我來說啦
不聽話搞霸凌最有用
搞一個獎勵方案阿
然後用連坐
例如這周只要沒有人遲到
那就全班請飲料
阿有人遲到同班同學自然就會代替你教訓他了
那就不要罰寫 老師你奈我何？
為什麼會有人覺得是老師的錯？
看來保有恐龍家長跟怪獸家長觀念的年齡真的下修了…以後我去當老師一定要記得我的法學老師跟我說的「那就不要積極教，反正成功不必在我」。反正只要不違法，不積極還能保護好自己，以後學生出去被砍，網路上被霸凌玻璃心碎還是犯法還要找爸媽關說，這些都不會是老師的責任。越用心越容易怪獸跟恐龍惡搞搞得自己越來越沒教學熱忱。
B18 國小二年級就抄過1整本國文課本路過
不過這也間接影響了我之後的寫字速度.....因禍得福（？？
B197 大學有人翹課出去玩車禍死掉
都能怪到學校了
更何況國小國中
不要寫就好了啊 你不寫他能對你怎樣
B49 不要看個影集就覺得自己讀過
B197
叫學生狂罰寫不是極致教吧？隨便教一教的才會叫學生過度罰寫或體罰吧？我不知道為什麼相反的東西會讓你覺得是同一個東西
雖然老師很78 但遇上87家長真的只能這樣回答欸..
B195 不是教育體制就謹慎發言吧
你的言論真的讓人不忍直視
B204 可是這沒體罰不是嗎？

因為曾經被老師這樣用過
所以懂阿
效果極好
一個誘因迫使全部人都會遵循規定
只要有人違反那就全部人都沒有優惠了
畢竟本來就不是基本權利是老師額外提供的獎勵
這樣完全不用老師管
會形成一套制度自己就管自己
而且如果有人刻意破壞
他反而會被全部人群起而攻之
這樣很棒吧？
也不算霸凌不是嗎？
B205 
https://i.imgur.com/wGk3jTD.jpg
學生如果身心感到痛苦  就有可能算是體罰
你那霸凌的方法
有可能就是現在路上這麼多殺人犯的原因
我真的想知道體罰被廢除後，除了罰寫之外的方式有沒有人能夠提出耶？
愛的教育的成效說真的其實算糟，你要跟那些學生好好溝通，他們都會把你當成「老師人都不會兇，只會用講的」；再來換成罰寫，就跟爸媽哭「老師都只會越出越多，我作業寫不完，睡不飽。」然後家長衝到學校理論；最後老師用罵的「哭哭難過老師兇我，我要告你」。
再來以獎勵代替懲罰，什麼獎勵？物質還是口頭，可能在比較偏鄉還有用，如果是都市呢？一枝筆或小玩具有吸引力嗎？老師也不可能給高價值的。
加上現在家長大多數都雙薪，回家可能累了或者還有事，然後小孩的東西從簡處理，等到出事再去跟老師理論，反正只要老師出現破綻該哭的就是老師。
我覺得小組式對我們比較好，國小的時候主要是他律，既然自己都管不了自己，就從小組管，但是也要考量連坐不能太過頭，並且在平時也要跟學生多宣導同學間的關係。
然後家長的部分我覺得真的從平時就要互相交流學生的狀況，然後學生有問題不要太直接的告訴，而是在問題之前加上一些稱讚再提出問題，讓家長能了解學生哪裡好跟哪裡需要改進。
（純屬個人想法）
B202 老師是一開始就叫學生狂罰寫嗎？
我是不相信老師一開始就會叫學生狂罰寫吧，
如果自己不寫，累加起來才會這麼多。
那自己不寫也是老師的問題嗎？
如果是不積極的教，我覺得連管都不會想管，
更不會在意你到底要不要繳交罰寫。

當然拉，如果真的是「很積極的教」，應該會用到輔導諮商和正向管教的方式拉，只是...我自己是不會用在這種連家長跟孩子自己都搞不清楚是非對錯的人身上拉。因為家庭確實是個很可怕的拉力，如果你做過輔導或是當過導師你應該會知道的。

而且...今天已經鬧上新聞了，我覺得這個老師真的已經耗竭了吧。

最後，我不知道你的立場是什麼，但是我沒有把相反的東西當成同一個東西喔～
就不要寫吧，反正老師說不體罰，老師也不能怎麼樣🤣
遲到、忘東忘西該罰，
但，我是覺得考試考得太差，不能罰課文吧
這個老師很驕傲自己看多了，但真的只有年長的老師才會這樣帶學生，都不想想自己教學方式有沒有錯，怎麼不是老師自己出題多訓練學生或是重新備課換個叫學生方式？老師懶惰，就讓學生抄課文的八股作法，相信台灣學生也看多了

還有不准下課已經違規了吧？怎麼能剝奪學生休息時間？
B208 
你怎麼知道他是不寫而不是寫不完？你又怎麼知道他家長搞不清是非對錯？

既然你都知道有諮商的資源，你還認為正當管教是罰寫不完就加倍？

你看不懂我的意思我也懶的解釋

真心覺得台灣人很可憐
說真的  就不要交他是能怎樣
身為一個現場教師，我必須說
這個老師的回覆確實有問題

但樓上一堆人質疑
「有意義」的懲罰
罰寫沒有用
小學就是用來玩的

我就想問，你們真的有在教育現場待過嗎？
舉個例子，我之前帶過一屆中年級
學生（非特殊生）自己沒有訂正，被我罵時
會直接把作業本撕掉，開始對我咆哮
按照上面大家的邏輯
1、有意義的懲罰
所以只要把作業本黏回去就好？不用為了他自己的態度受到任何懲處嗎？
那其他小孩看了會不會也學起來？反正只要把本子貼回去就好啦？他們根本超愛美工好嗎
對他們來說根本是獎勵

2、小學就是用來玩
嗯⋯所以我就放牛吃草就好囉？那如果影響班上其他孩子怎麼辦？其他家長投訴小孩學壞了怎麼辦？

因此當時的作法就是讓他黏回作業本後向我道歉，同時為了讓其他孩子知道這樣做是不對的，也讓他得到應有的懲罰，所以也讓他罰寫課文。

從此以後，他再也沒有做過類似的事情
所以，難道罰寫真的沒有用嗎？
B213
好奇妳覺得我在 B205
提出的方法有用嗎？
因為之前讀書時代遇到過這樣的老師
發現其實很有效果
因為必須拿獎勵
所以必須配合遵守
不遵守就會被全班排擠
B211 嗯，謝謝你的回覆，因為我們都不知道家長的前後文內容。所以我們真的都不知道到底真實的狀況吧。可能狀況就像你說的那樣老師罰一遍學生寫不完吧。

如果你覺得老師有錯那就這樣吧。我自己當老師我不會這樣說話但我倒是很討厭家長干涉老師的教學。

你說的沒錯啊，台灣人很可憐，學生可憐、家長可憐、老師也很可憐。
B213 我也是一名老師
但我從不體罰也不會給學生罰寫
我認為那確實沒有意義
我認為以獎勵取代處罰是最好的方式
以獎勵好的行為讓小孩用好的行為取代不良行

以你的例子
我會先以很嚴正的口吻跟他說不行這麼做且要求道歉
但我不會施加任何處罰 
處罰我認為是一個非常沒有效率的手段

但當他自動自發更正 或是當他自己修復該書本時
我對會立即給他獎勵
（可以是小糖果或是貼紙之類的）

我也不會剝奪小孩的下課時間
因為就連我們成年人工作都需要休息時間了
小孩那一丁點的休息時間被剝奪更是不可能好好學習

話說其他小孩也不是笨蛋
沒有人會看到別人去犯罪而自己就跑去犯罪的
不要把小孩子當成無能的罪犯
反正才國小，老師也沒辦法把你搞到不能畢業啦，不要交就好
根本沒差直接不理就好了，從來沒理過
專業推  
之前在人本服學過
其實體罰也不單限於打學生
感到身心痛苦也是一種體罰
B19
B201 你又知道我只有看過影集？😊
B220 只能說台灣填鴨式教育的遺毒依然存在
（或許該說至今從未消失 
依然被許多教師以及制度綁住）
很多人觀念至今依然無法改變
包括許多老師以及家長
這些人完全不能接受跟自己不一樣的觀念
就算你拿再多例子以及論文打臉他們都一樣
B220 會說這種話的人根本沒有親自讀過^ ^
對，跟台灣這種考試制度比起來看似比較輕鬆，但3點下課後還有很多project要做，有時候還會有服務社區的活動。課堂中也根本不是輕鬆的玩，也是要讀書要考試老師也會罵人，只是內容很多元，簡單講就是全能型的課程，什麼都要會的概念。對我來說，我覺得美國厲害的地方會把考試變得沒那麼嚴格，所以學生比較有喘息空間
B222 108課剛不就是又考試又學外國多元嗎？
B222 我不確定你資訊哪來的
不過美國我也不完全確定
我是在加拿大當老師
這邊小學下課後不會給任何功課 沒有任何project會要你下課後做

至於罵人不可能的
頂多嚴厲一點的語氣
罵人隔天等被開除
B224 可能每間學校也有不同，我們那時候很多事情要忙，可是不會有太大的壓力

我所謂的罵人就是嚴厲的語氣，國外不太可能會用到台灣那種喝斥方式教導。但我就溫室的花朵，別人嚴肅的跟我講話我就會定義為罵
應該就是惡性循環吧？小時候被不合理管教對待過的人，長大就會不自覺用同樣方式對待小朋友，還覺得自己是對的
真心覺得罰抄是最沒有用的方法
當年我就是被我的英文老師罰抄到現在看到英文都還會厭惡
真當罰抄學生都會記住喔?
看完留言我還是不懂老師對在哪欸
第一次錯罰寫一次
沒交就加倍
一直沒交就一直加倍
阿...假設被加到20遍了
誰寫得完？
阿寫不完又繼續加？那乾脆不要寫了啊反正不可能的任務
發現這個懲罰是學生無法達到的以及發現這個懲罰對該學生無用時不是就該思考制度本身有問題嗎
那現在家長也不是在偏袒小孩阿～
而是跟老師做討論覺得這樣的懲罰反而有反效果
而且也不是無理鬼扯吧小學生這樣一直抄寫以後真的會覺得文字這些很厭煩啊結果老師一點討論空間都沒有
繼續要做他那個無法達成的懲罰
這很棒耶老實說
不用裝車樁的話等於直接省一半的納稅錢
如果在新北都沒亂丟過，代表這系統真的猛
也難怪YouBike會有點挫
可以用電子票證+app蠻強的欸，感覺是單車版goshare
上次在淡水騎過Moovo，整體感覺不錯，在觀光區騎電動車來回94爽，光是省力這點就贏youbike
喔喔喔喔喔喔！帥
母親節快樂
真的不能只讓youbike 經營
拿了一堆補助，又寄生政府
期待
希望能在彰化成為一個好範例
youbike貴鬆鬆，還一直不給縣市政府錢，終於有良心廠商出現了
亂停風氣很可怕吧
哪尼 可4我身邊女性沒一個雞排加粉內
低卡有很多嗎？
Fb 本來就一堆老人跟奇怪的人
沒看過大開記者會指控性騷擾然後又不去警局備案是什麼意思，說有錄影存證但又不公開
B2 低卡被一堆女權智障說成是噁男集散地加一堆智障¯\_(ツ)_/¯
b4 是有很多怪人噁男啊 女孩板討拍雙標公主
但是也很多正常人
不然怎麼會叫低能卡
糞青粉本來就是雞排妹的客群啊
光是她嗆柯文哲 沒卵葩，用男性生殖器官來形容一個人沒擔當的勇氣，自稱女權還在陽具崇拜，大概就知道了。

女性主義與女權注重批判，但不只是批判男性與他者，更是批判自我過往在父權社會中無意識被根植的思想，雞排現在不也是在父權紅利中的既得利益者。
B5 剛去看了女孩版有點疑惑
超多的文在問事前懷孕ㄉ...

然後我覺得臉書怪人比較多
尤其他們又都會群聚在一些側翼粉專
就像莫羽靜都被起訴了
底下還是一堆低能相信他的東西
b8 對啊 還有很多很白癡的文 所以我幾乎不看女孩板

臉書很多人都是用本帳
感覺就只有很藍 或是很綠的人 才敢在上面發比較多的發言
比較中立的人不會隨便留言的
綠色的很多雞粉 可怕
某些女生就以為自己在支持女權
（覺得自己女權鬥士好棒棒喲）
殊不知只是個女權自助餐
#倫家女森耶
民進黨支持者 = 雞排妹粉絲
男生討論女生身材＝物化女性
女生自己po內衣照討論 藉機炫耀＝做自己
國民黨支持者=三斤的粉絲
就女權小公舉啊
你真應該看看其他篇支持雞排妹粉頭的論點
只針對對方語病攻擊，完全沒有像樣的論述

等雞排妹在長大一些，大概就會變得像劉樂妍一樣了
B15  反對就沙豬跟男性說教
根本無法溝通
一堆智障
B14 妳認真？
那我覺得當三斤的粉絲比較好欸

雞排妹的爭議維基百科截圖截五張還沒到2020
民進黨都喜歡這種爭議一堆的？
三斤粉絲好一點+1
沒幫陳沂說話不代表是雞粉好嗎？
只是單純就是論事 覺得陳沂自戀狂又孬又愛蹭
總之雞排妹>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>陳阿姨
B2 很多
整天賣奶的人
還不能接受曾國城的一個擁抱
b20 之前翁立友事件中期 蠻多人嘴雞排ㄉ啊
B19 雞不是也愛蹭？？？
飛機杯妹真的要選立委嗎？
盧秀燕選上台中市長送谷關空氣！
那她選上可以送飛機杯嗎？（誤！我才不會投她）
B19 
你就是黑菊粉啊
每篇都有你一直洗還裝
兩個都一樣爛
B14 陳也不喜歡國民黨
你有了解一下嗎？

不是說討厭綠就是藍欸..
不要二分法
B23 論愛蹭陳三斤第二 沒人敢說第一
B25 哪裡每篇都有我？？？？一直洗是？？？不要亂扣帽子餒
誰跟你黑菊粉呀 根本不熟好嗎
只是不喜歡陳三斤的態度
不想關注他 偏偏三不五時都是他蹭人的新聞
蹭到底哪裡不對
陳沂蹭別人有錢賺啊🤣🤣
不喜歡他的態度就不要關注他+封鎖他的臉書不就得了
B27 
笑死你焦糖叔叔？論述根本87%像
我不是民進黨粉絲也不是支持者
但我加入民進黨

那你這麼急著護航幹嘛？

三斤粉黑菊粉都一樣爛
全都下去
B29 ？？你這論述0分耶
焦糖叔叔又是哪位
不要亂扯政治好嗎？亂扣我一直留言又亂扣我黨級
我從來沒幫雞排小姐說過話護航過 你哪裡看到的？
B30 你在B19打這麼多大於還不是護航喔？
真的邏輯死欸
有種就打等於呀XD
她根本丟女性臉吧= =
台灣有這麼一個奇葩也是很厲害
把演藝圈前輩們得罪一輪 加上沒職業道德沒人發她通告 演藝圈待不下去當然轉戰政治圈啊（小s開庭也要出現在法院 你們說她夠不夠低能？）
這兩個職業都需要熱度 她唯一的專長就是炒新聞啊 等之後政治圈也待不下去看她以後靠什麼吃飯 飛機杯嗎
看看同時期的郭書瑤，成長多少改變多少
真正有努力有實力的人才不是這種靠嘴巴靠新聞靠奶子的人
B27 我到好奇欸
為什麼我看到的雞排妹新聞比較多
三斤的反而沒有
妳是不是關注人家臉書阿

論蹭熱度雞排妹不會輸三斤吧？
兩個半斤八兩
要是一起出來選真的不知道投誰
B31 這樣算護航？？？兩個都爛
兩個爛蘋果中選一個比較好的也不行？
我只不過看完原po的問題回答而已

B33 抱歉讓你失望 完全沒關注他臉書
只是每次新聞都是他又罵誰誰誰
真的有夠煩躁🙄
B34 好啦好啦
你願意說兩個都爛蘋果就算你不是粉了
這樣可以嗎？
看到新聞講陳沂罵誰誰誰
你要討厭的是記者吧 到底關陳沂屁事⋯⋯
抄文章的是記者不是陳沂欸 有事嗎
B36 他身為一個以亂罵出名的公眾人物
本來就知道他這樣亂罵會上新聞好嗎
有事的是陳沂吧 只要她不要亂罵這一切紛爭不都沒有？沒有因哪來的果
照你這個邏輯那些社會新聞都不是犯人的錯 都要怪記者讓我們知道？？
B37 陳沂以前還不想紅的時候就有記者去抄他的文章了，請問這是陳沂的問題？
他當初只是像路人在網路上評論事情（就像我們在個人臉書評論一樣）
我相信你根本沒看過他在臉書的評論，單純在新聞上看過他才覺得這個人很不討喜吧
當時還不是公眾人物的陳沂就被抄新聞了呢
更何況有時候還被斷章取義呢 這不是記者的問題不然是誰的？
（BTW照你說的如果陳沂都在亂罵人的話怎麼沒人告他 如果都是在亂罵的話）
B38 我剛剛去查了陳沂這個人
發現他爸是國民黨前台北市議員
而且還有涉及貪污案上社會新聞
我不覺得他算一般人耶
而且我看他採訪自己也說他寫那些酸言酸語是想紅呀
這跟我們一般人一點都不一樣耶
至於你說的沒被告隨便查了一下就有了
https://m.youtube.com/watch?v=fUhl6-0K5wg
https://youtu.be/uThUB_k7cxc
還說自己是軍中情人真的笑死😂
B39 他爸又不等於他
所以每個名人的小孩都不能算是一般人嗎🤣
酸言酸語但是說的都是實話有什麼不對呢？
我想你對他這個人本身就有偏見了 可能我說再多也沒什麼用
不過我只是想告訴你 雞排妹真的不會比陳沂好啦
依照你的說法
至於羅志祥那件事雙方是和解欸⋯⋯
國防部那件事 如果有基本的法律常識也知道國防部是行政機關沒辦法向陳沂提告
陳沂無罪
等下看看側翼會不會把三斤抹藍
畢竟三斤父母都是藍營北市議員
雞排要是沒去蹭政治早就過氣了

這齣戲太精彩 這才是我要的血流成河
B40 你覺得是就是不是就不是
但光他自己說想紅這點明顯就不關記者的事呀
那是記者的工作呀 只是不明白為何莫名要怪記者？
再劃一次重點 他自己想紅
這種以道德缺失的方式黑紅只會讓人更討厭他而已

羅志祥部分和解沒錯呀
但陳沂他後來有道歉 我猜是羅要陳道歉才和解
無罪又如何 你的留言是他沒有被提告
我只是把他有被提告的事實給你而已

再說一次雞排也沒多好 只不過陳更爛而已
他這樣其實也是他咎由自取
B42 沒關係 反正就我跟你認知不同而已
我也沒有要跟你戰 只是想跟你說就你的說法雞排妹真的沒比較好
B41 被演藝圈封殺的人當然只能戰政治
推特很多雞排妹粉 避而遠之😰
女版焦糖
一樣噁心
B42 看完妳說的我有個疑問啦
連結律師跟雞排的是自由時報跟眾多媒體
阿為什麼雞排要戰國昌
乾國昌屁事同時也乾一個大學肆業的屁事
B42 看完妳說的我有個疑問啦
連結律師跟雞排的是自由時報跟眾多媒體
阿為什麼雞排要戰國昌
乾國昌屁事同時也乾一個大學肆業的屁事
B47 是黃國昌先提到雞排妹的律師幫仙人跳
雞排覺得他被內涵所以反擊呀
不像陳沂根本不關他的事好嗎？

而且我只說雞排大於陳姨
沒有說雞排大於黃國昌餒
就事論事雞排陳沂的紛爭罷了
B49 但是黃國昌沒有提到半個雞排妹三個字欸
然後三斤跟雞排妹兩個半斤八兩啦
一樣爛的東西硬要比個好的
有人提到黃國昌嗎?
https://i.imgur.com/F9X4GzN.jpg
我實在看不來哪裡有提到雞排妹呢
可是她月入50萬
可笑 
雞排妹聲稱這律師跟她「沒關係」
那黃國昌罵那個律師乾雞排屁事
為啥雞排要爆氣發文？
阿不是說沒關係？還是也要蹭熱度？

支離滅裂な思考・発言
邏輯爆炸欸還有人護航
黑菊姐bj4 http://i.imgur.com/2CgzDRH.jpg
B20 你自己看這篇有多少挺雞排的
多少早就看穿他手腳 的粉頭

對雞排妹的毫無原則非常失望  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235943730?cid=4A4D358E-0684-4F00-8633-B7E8C733F7FC
我身邊是雞排粉或是對她有好感會幫她講話的（就是不論什麼事都會幫她講話的那種），沒有例外，真的沒有例外都是所謂的「台派」😆
B56 台派男女都是雞排粉吧
說是為女性發聲，多重視女權，結果發生事情譴責黃國昌比譴責仙人律師還積極，噢抱歉，不是比較積極，是根本沒有要譴責仙人律師，我大菊姐雙標的能力真是厲害厲害，佩服佩服
B54 三斤笑的好機掰😂
乾我是雞排應該氣到吐血
自助餐崇拜自助餐
我覺得很合理啊
B19 自助餐
B54 有更正正確名稱了是尾椎陰影姐了！
一定很多啊
一堆台女公主都想向雞排妹看齊
出事就#me too 當女權鬥士
平常就享受父權紅利賣飛機杯薛騎士團的錢
這種兩邊好處拿好拿滿的自助餐誰不想要？

偷拍陌生人照片那幾篇完美驗證女權思想
偷拍男店員臉＋手就說好想當夾子被握住、下面濕了
被檢討就說沒拍到特定性部位還好吧
拍女路人背影就說拍攝者刻意強調屁股
這種鬼話都還有騎士團護航
哈囉不然你教我要怎麼拍全身背影不拍屁股好嗎

更好笑的還有男性看女性的眼光都在意淫
女性看男性多半純欣賞
這到底什麼邏輯？
https://i.imgur.com/jo90xyf.jpg
大家看好了，這可是尾椎陰影喔，本人證實的😁
B14 三斤的粉絲比較多應該是愛看血流成河的女性粉絲，藍營有流量的名嘴或相關粉絲團我幾乎沒看過三斤的名字在上面
我也不喜歡她哦
三斤講話其實很好笑 而且她很厲害欸 稱羅亞洲空幹王 然後大家之後也會這樣叫 稱雞排妹黑菊姐 現在也不少人開始這樣說 只是不太喜歡她一直罵吳珊儒....
感覺她腦子不太好
基本上就是沒料又想紅
支持這種咖我會覺得丟臉
不.....雞排我一直覺得她很婊...
腦粉不用理我
就直覺，不要叫我提證據，謝謝
只要說民進黨做不好
就會被貼上1450或是中共同路人的標籤
腦子要多不好才會有非A即B的看法🙄
有一點邏輯的女生都不會挺黑菊，沒有人覺的很多是經紀公司來消毒嗎？
B69 不會喔，當事人自己都說交手人數50人以上
B11 新時代頭腦清晰的女生好棒👍🏻
B69 他們會說：妳不提出證據就代表妳有
B11 這話由粉頭說起來更酸耶，👍
B74 很好，那我有證據，還不用提出XDDD
B74 身為女權主義者真的很討厭女權自助餐
而且大部分女權自助餐都很支持雞排妹🤮🤮🤮
一直跳針性騷擾很難舉證（這世界上任何犯罪都很難舉證好嗎）
每次講到都覺得又氣又丟臉
辛苦男生們了😢😢
B76 妳去看鬼才阿水那個側翼
新發的
跟他談不看證據就變跟日本一樣
會設男性車廂
結果回我這樣設可以減少犯罪也很好
真的是智障到不知道設男性車廂就是因為日本只要有人告性騷擾法院通常會信任女性？

以後如果當面試官不知道可不可以說追蹤雞排妹的
直接不入取==
一堆雞粉邏輯死掉
B77 不好意思 我不看會讓我智商變低的人☹️
跟雞排妹粉絲對談應該很快就能察覺了😆😆
只要邏輯死亡、談到女權會很激動等等的行為應該八九不離十了
B55 我這樣說好了會挺雞排妹的大部分都低能，少部分白癡，還有一部分是故意的
B75 同樣是粉頭看看⋯⋯這論調

https://i.imgur.com/XrGlcjQ.jpg
B80 首先，那叫強姦.....
然後...
雙方都沒證據欸...

這論調同樣可以放在翁上面，污衊的可能性依舊存在
難道那不叫受害？
B81 我真的覺得有些學霸真的是不知道世界怎麼運轉欸
B82 畢竟考試不考.....🙄
黑菊在陳述論點時候和高雄發大財有什麼區別
無論雞粉韓粉焦糖粉，本質都很像。

這時代很容易可以砸用錢，用人脈造神
聲量逆風就快點用別的新聞或議題蓋版，
很多行銷公司養一堆幽靈帳號，看到痲痹了。
它就那杯水本人啊
政大阿女再腦殘
跟黑菊妹也不到同一個檔次啦
B77 鬼才啊水也很愛斷章取義
一個焦糖等級的側翼而已
沒啊！我就不支持她也不怎麼喜歡她
我覺得是討厭三斤的女生居多
像我討厭三斤、無感雞排
但是他們兩吵起來還是會想站雞排那
為反三斤挺雞排的感覺吧！？

我之前也不喜歡館長
但館長和三斤吵架後
我就對館長比較有點好感了～
B13 
討論身材本來就會讓人不舒服吧
不管是男生女生都是
我是比較少看到會說物化女性
多半就是說很噁這樣
也可能只是我看到的不夠多

但是Po內衣照討論我覺得沒什麼問題
身體是自己的 本來就可以決定要怎麼做
雖然我對炫耀心態這個部分很問號
但是這個心態應該跟自助餐沒什麼關係
https://i.imgur.com/cRbTnmF.jpg
好了啦
下次出現分屍案又要怪女生沒保護好自己了嗎？

一下說女生太敏感 
一下把受害這件事情怪到女生沒注意
藍頭們很像在人格分裂欸

https://i.imgur.com/aC73TYm.jpg

https://i.imgur.com/IKZJkgC.jpg
https://i.imgur.com/OWzvHDT.jpg
B1 我沒這樣說，我也不是北醫哥，你這樣跟我講幹嘛？
沒辦法啦
旅人救世劍
現在旅人都崇拜金錢，只要有錢都不是問題
前陣子翁立友事件，我入手了警察在用的隨身秘錄器
還真就碰到腦子有問題的劍旅人，胡亂指控我跟蹤她
好在我全程錄影，筆錄期間就拿證據出來打臉
對方還崩潰硬告
等之後判決出爐，我再來Dcard發心得文
除了第二個案例是誤會
第一個請問誰被陌生人跟蹤又拉衣角不會害怕、緊張的= =
b2 我說雙標藍頭啊 如果你不是就不是

北醫是在針對拉衣角事件回覆
那是他在別篇的留言

https://i.imgur.com/VI8kyoW.png
女生也要好好保護自己
像是半夜被打幾十通電話騷擾的
https://i.imgur.com/rIZhj9e.jpg
https://i.imgur.com/pYx0S0j.jpg
https://i.imgur.com/L5xPaX5.jpg
隨便去拉陌生人的衣角這個動作本來就不正常好不好，普通的異性朋友這樣隨便動手都會被嘴到翻掉了，以為自己還是小正太不懂事亂摸大姊姊可以被原諒喔？
即便性別對調，女性在生理上或物理上對男性的威脅、攻擊傷害力比較小，你各位男士走在路上被陌生女子跟著，一句話都不講就拉你衣服，不會下意識覺得來者不善嗎？還是你們身邊有缺乏異性到隨便一個不認識的女人來碰你都可以爽一整天？
女權自助餐啊！
不然呢？
大肚點，反正也吵不贏
自己知道她們只想享受福利就好了
法院都不罰了女拳還有話講嘻嘻
又是低能新唐人，先假設中國想這樣做好了

中國：我們來打生物戰好了，但不確定這病毒有沒有效耶，先放在武漢看看效果好了，哇效果群拔讚讚唷！
生化武器意外外洩
樓上那什麼低能洗白方式
只有妳喔，民進黨立委都會用愛奇藝了

https://www.storm.mg/article/2875422
會用啊
小紅書裡面內容豐富，我自己都看美妝教學，覺得收穫很多
不覺得需要因為政治立場否定
不可能只有你啦
一定也會有人跟你一樣
也會有人不會排斥
大家各有各的立場和想法
不要因為這樣就批鬥或出征
搞得台灣人四分五裂就好了
這表示你被黨洗腦嚴重，缺乏思考能力
小紅書讚啦
水管裡面很多優質youtuber都是中國人，製作用心內容也豐富，不需要只因為政治立場就否決人家吧？
這樣看起來你也是被洗腦的很嚴重
我不會看
但不會特地倒讚檢舉（像樓上說的沒必要因為政治否定對方努力）
中國app也盡量不用
只有蝦皮（中資）和微信（在美國留學沒辦法 總是會需要跟中國同學交流的）
B7 
你居然說蝦皮是中資，你這樣沒有台灣價值喔！黨已經認證蝦皮不是中資喔！
會用啊 
我還用抖音 微信 微博
B5 真的讚
B0我正在下載喔
https://i.imgur.com/cADzxBo.jpg
B0
謝謝原po介紹，欸！好玩欸，不過媒體的東西就是這樣，良莠不齊，到哪都一樣，只能根據自己的判斷力挑視頻看嘍~
https://i.imgur.com/d9DdeDW.jpg
作為墻民，對小紅書這個名字有一種下意識的反感：它聽上去太像“紅寶書”了。
不自覺地將它與文化大革命、愚昧盲從聯繫起來。
要是給你權利你是不是就要做紅衛兵會做的事了
不會。  我女朋友學美妝的，他說小紅書那些試色影片根本沒參考價值，開濾鏡開到顏色都變了還看個屁
你生在尊重多元民主的中華民國台灣，不應該要有這種偏見...
但我相信你並不孤單
不會用也不想用
小紅書就是中國的統戰工具
拒用！
不會思考
B18 
蝦皮也是喔~
B18 你的同伴這篇文章不來嗎？你們常常先後留言愛心數差不多欸
幹嘛排斥中國？有好的東西就使用啊！幹嘛分國家或地區
我也不會耶，只要好用都會使用
感覺這樣子有點太偏激，跟對岸的小粉紅有什麼區別……
而且不愛看不看就好，倒讚什麼的也沒必要，平常心就好
本來就不該看支那媒體，要小心思想中毒赤化
挺64良心平台XD
