演戲而已 你怎能知道後面水有多深
當然可以
我自己就跟幾個女人同床過卻沒怎樣
男老師嗎
所以你想發生什麼事？
所以時事點在哪裡？
我當兵都沒事了 什麼事
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235266677
2/6 送黃捷回老家好不好？看到wecareDPP罷韓四精子 還有一堆側翼出來護航有夠噁心的  2022 絕對送民進黨回老家😠😠
https://i.imgur.com/ARTULtx.jpg
幫我問一下燦哥，什麽時候要處理浩呆的違法農舍？
B1
絕對要支持罷免投機議員阿
現在會逃避萊豬，以後肯定還會挺民進黨更荒唐的政策
B0
要不要學我，我有投票權，但我在我看到契機之前，我終身不會去投票
沒用阿，選誰都一樣，還有意義？
防疫
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235261618?cid=3dcc1f84-d07f-4e30-8d80-a10582afe9f2
國民黨真的比較好會聽你說話
韓國瑜也是盡量跟大家溝通
會深入敵營去民視被專訪
想也知道一定是不安好心
也去上博恩結果博恩被砲轟
為什麼讓他真的上去了
也想上知名網紅去直播溝通不過背後都拒絕
他專挑不友善的討厭國民黨的
說實話民進黨這麼爛了
國民黨還能更爛也是很不容易
https://news.tvbs.com.tw/amp/politics/1457030
歷史上這個政黨從成立以來
就是拖垮台灣進步的政黨
現在都會說時空不同
但事實上只是很會包裝宣傳
天天喊團結
結果都在做一些破壞團結的事
B0 幫忙補充，都兩次政黨輪替了，228、白色恐怖一樣說不清。人民要去看228真相史料還不給看。每次總統大選，拍些"返校"這類電影、遊戲，覺青再一波炒作就又高潮啦！
我都懶得講這個雙標黨，時空不同之術了。
B3
為什麼要支持國民黨的無腦反對提案才叫不逃避
B5
我忘了註明是2020前半年有做好
而後來防疫就鬆懈了
感謝妳分享內文
B11
我文中哪裏有提到支持Kmt提案
能否請你告知下?
B6
我覺得韓草包比其他政治人物
都懂的尊重別人
就像當初選高市長時候，他完全沒攻擊過
對方父親有貪污背景

反觀民進黨當初是全黨打一人
瘋狂挖他和他家人的黑史
當初草包1人戰全黨我看的也是很過癮
至少看出這政黨根本就是下一個共產黨
你要被洗成中共同路人了，扯後腿，降低台灣對中國的防備
你說的真好
民進黨執政完全沒有讓台灣進步的政策
國民黨至少還有蔣經國任內創的台積電、十大建設...等
雖然國民黨現在很廢，但貢獻至少還是有

有人可以告訴我民進黨貢獻了同婚跟通姦除罪外，還有啥跟經濟有關的....？

你會被綠網軍覺青說是4%藍白黃紅腦
等等嶺犬要來吠了
請支持 民眾或時代
B17

時代裡面還是有時皮綠骨的
這裡好暖喔 哈哈
取暖取起來
我一路滑下來
居然沒有覺青
？？？？？沒道理啊
怎麼沒有DPP來護駕反駁？？？
放任原po這樣大放厥詞呢？
B21 覺青黨工不會來幫這樣文的文上熱門
蔡英文下一屆不能選總統
她說不定不想讓民進黨的人出來當選呢
萬一民進黨代表選上總統，還要當黨主席怎麼辦，和她爭民進黨的控制權
（本來黨規規定總統不能兼任黨主席 蔡英文自己修改規定）
合理懷疑蔡英文想找別的黨的候選人 扶植當魁儡 自己當四年太上皇 再出來選下一屆
例如柯文哲，這半年就很是靠向民進黨
半年來沒有反對過萊豬 核食
只說要標示 完全跟民進黨政策走
黃珊珊也在臉書上跟著說不可以禁止公務員去桃園...（減少人口流動防堵社區傳播為何要扭曲成歧視桃園？）
上次修改黨徽，民眾黨立委不表態
B24

不稍微修改一下憲法就行了

民進黨根本不會鳥那規定

沒收公投 直接給你強度關山

雖然憲法需要國民黨出席幫忙

基本上只要她想沒什麼不可能的
幫補血 房價還在繼續漲ㄛ謝謝！
B22
我也很期待被查水錶
這樣就更能證明這個黨的虛偽
B2
燦哥忙著防疫，現在桃園很危險
一起為醫護人員加油吧
B7 反過來也對阿
想當初2016民進黨全面執政
結果一手好牌打成現在這樣
民調6成7成的滿意度我是很懷疑啦
如果是真的..
那就表示根本亂做亂搞 民調也很高
那我也不知道該怎麼說
B30
因為KMT 太廢
選舉時賣一波芒果乾

#今日香港明日台灣
好了啦，自己所選的總統，就要承擔後果，沒資格抱怨,ok?
B24
民進黨現在就是極盡所能剷除異己
陳菊是綠皮綠骨的人，她堅持當末任酬庸院長
她說她退出民進黨能做到超越黨派誰信啊？
我看是超越酬庸的薪水吧
B13 
那為什麼黃捷只是沒支持國民黨
你就覺得應該罷免他
B32
誰要抱怨誰都是個人自由吧？
別人要抱怨與你何甘？
有沒有資格抱怨不是你說的算吧
B34
我搞不懂你意思
為何要罷她就一定等於要支持國民黨？
B36 
你支持罷他的理由不是因為他沒支持國民黨的提案嗎？
憨粉4%粉 又再帶風向了
B10 然後每次被問到
2009年他們在街頭反萊牛
菜桶跟G邁最愛講
「時空背景不同」

照他們這樣講
他們最愛消費的228事件也
「時空背景不同啊」⋯
現在的國民黨黨員
跟74年前有一樣？
B38
https://i.imgur.com/vCYwBmy.jpg

2%仔 綠島好玩嗎？
萊豬好吃嗎？
鳳山大遊行開心嗎？
B38 
可以論述一下原po說的哪裡有問題
不是只會4%4%的叫
你學校這樣教你的?
黨工起手式：
B38
請你說說我所說的內文
有哪一點不是事實嗎？

還有你應該就是傳說中的綠覺青吧？
只有綠覺青才會說別人是韓粉
啊不然就是說別人舔共
民進黨不好
但國民黨就真的讓人無言
現在只是選稍微好一點的那個而已
B35 你在網路上抱怨，是屬於你的言論自由，的確與我沒關係，但是這個總統不是多數臺灣人所選擇出來的嗎？
後果不就是全體國民一同承擔嗎？
這就是民主啊。
大不了，下次總統大選，別再投給民進黨罷了。
這麼做，你的心裡會比較好過的話，那麼我也沒話好講，祝你一切順利。
B29 我倒覺得民調是真的哈哈
國民黨自己做的民調其實政府支持度也沒很差
畢竟台灣防疫相較其他國家的確做得不錯
而且現在大學生（願意發聲的那群）也是很偏綠
年輕人就更被帶向民進黨那邊
我自己是希望能有除了民進黨以外的台派啦
時代.基進》民進黨〉國民黨
不過另外兩個黨的支持度不夠高
為了不給國民黨當選
只好退而投民進黨
民進黨 進萊豬
國民黨 進萊牛 還和中國簽服貿 口罩賣大陸
防疫確診肯定破萬死一千
這兩者相比差太多了
B47
萊牛是民進黨進口的
https://i.imgur.com/w9FTYnj.jpg
B47

所以你被帶風向了

蔡英文也說是馬英狗 陳水扁 岩里政男答應的

只是幫他們做決定
B48 
B49 
笑死，那怎不說說馬英九上台後沒有取消萊牛進口？
萊牛進口時陳水扁早就下台了
然後把萊牛甩鍋給民進黨？
B50
文中寫的很清楚啊
扁時期承諾美方答應進口
扁卸任交接給馬
想請問扁答應美方的承諾
馬除了接受之外要如何取消進口？
你是綠覺青邏輯嗎？
B51 你們很喜歡說假新聞
我也可以說這是假新聞啊
你這新聞的真實性又在哪？
不認同你們的觀點就是覺青？
馬英九還說過吃萊牛身體不會有事
這你又要如何解釋？
民進黨支持者會說萊豬不是民進黨要進口的？
自己做的事情卻不敢承認
你共產黨嗎？
現在在我看來國民黨的行為跟共產黨很像不會承認自己犯的錯誤
難怪沒有什麼年輕人要支持
B52

懇求你覺醒

國民黨已經從壞慢慢變好
民進黨已經從好慢慢變壞

國民黨那些老人慢慢改
不然現在根本沒民主
不要說民進黨爭取的
國民黨狠一點全228再來一次
可是沒這樣做
可是如果是老早的國民黨
肯定再來一次228
https://i.imgur.com/8cylPqF.jpg
B54 所謂的變好
是指口罩輸出要給成天威脅我們的中國？
老人慢慢再改？佔著黨內高位還不是給那幾個老人？年輕人有多少？
五根手指頭都數的出來
民主本身就是爭取來的
陳菊坐過牢啊
如果人民不努力爭取
就會像現在中國一樣
歐洲很多民主國家是由獨裁轉變過來的啊
例如：捷克
我很清醒
誰親中就反他
民進黨親中我也會反他
但目前就是國民黨在親中
年輕人當然要反國民黨啊
不然到時候連言論自由都沒有
誰會相信對岸那獨裁支那國
也只有國民黨的老人們
B56

就像我說的
他可以繼續搞白色恐怖
可是卻沒有
選擇開放民主
代表有改了
如果繼續不改現在也是白色恐怖

民進黨只是站在反對

當國民黨持續抗共
民進黨會選親共
會洗腦國民黨愛打仗
（我吃這一套)
B57 對，國民黨抗共我會支持他
但問題來了，他這幾年來選擇親共
當然無法獲得人民支持啊
既然選擇了這個立場就不要怨天尤人
怪人民支持民進黨
與其要人民改變想法
不如自己先做好，來獲得支持
就現況而言選擇民進黨比國民黨還來的正確
B56 2%仔 你要吵到什麼時候？ 還不趕快去吃萊豬？
菸粉的腦子堪憂欸 真愛東扯西扯整天護航 嘔
B59 好可憐哦，你先去打中國疫苗我就吃啊，看誰比較快死
連勝文想要引進中國疫苗
黨要你打中國疫苗你不敢對吧！笑死
B52
何來假新聞，若有假歡迎提告
阿扁當時的規則還比較嚴苛
不像民進黨連標示都做不好
搞的地方政府各自為政

阿扁前陣子自己也坦誠說
當年美牛他與馬談過是否願意一起擔
但馬不肯，後來扁拖到下台變成馬一人扛
我真的建議你先去查清楚資料
看一下來龍去脈比較好
不用在哪演戲啦！
我以下提出來的  就針對國民黨成就跟未來可能發生的事
全都查詢的到.....
我個人不喜歡綠也不喜歡藍  但沒辦法我得支持綠  因為他們真的在抗共
我跪求支持親中人士與國民黨放棄臺灣國籍去投誠你熱愛崇拜一直讚揚的中國共產黨吧！
您所認識的馬先生每天一直再宣揚中共的好⋯⋯ 
天真以為
只要堅持所謂「一中各表」就能換取台海和平；固執相信，只要中國經濟持續現代化
就能促進其政治民主化
然後兩岸統一自然水到渠成 全都是你自己以為.... 
馬先生一直稱任內時多好政績  拜託不要笑死人
他在其任內已對台灣的國家安全帶來重大的傷害
國安大門洞開共諜橫行無阻
兩岸買辦幾乎要掏空關鍵技術與資本 就算了臺灣一堆自私商人都如此
在他任內還將國防預算砍到3000億台幣以下
更是唯一不參加漢光演習的現任元首。
您這種傾斜式的親中政策與綏靖主義
請問有沒有換來真正和平？
中共對台灣的外交打壓有沒有減少？
他任內彼此卻以外交休兵作為幌子
將外交部所建立的「中共打壓我國外交的統計」介面刻意隱藏，請問您這不就是一種唾面自乾的行徑。
在他任內面對中共火箭軍在江西樂平部署與日俱增的中程導彈視而不見
解放軍在朱日和模擬總統府所進行的斬首演習裝聾作啞
在這種情況下
甚至他任內還主張與中國簽訂「軍事互信機制」
導致華府不願意出售先進武器給台灣
降低提升台美軍事交流的層級因為深怕美國軍事科技的機密經由台北流向北京
他一直自稱任內的政績是這些 這些臺灣人通通不需要
我相信大家都知道中國目前有14億人口..
那他們有幾億窮人你知道嗎？
他們有幾千萬比臺北車站周圍還多的乞丐遊民你知道嗎？
總人口數有20%人 平均一天領不到台幣500元 請問他年收多少？
你們這些支持者在推崇臺灣人去啃樹皮你知道不知道？
未戰先怯  卻是如此貪生怕死
你們這些支持者讚揚的共產黨信譽
卻不知道一旦統一  將會造就多少人自殺  多少人失業
1945年毛澤東和周來恩在重慶簽訂的雙十協定中國人不打中國人口號直喊，隔年國統區就發動戰爭！
香港回歸口號一國兩制50年不變，請問變怎樣？
中國大陸  月薪五萬屬於低收入貧戶
是不能在都市  例如北京  上海等地 討生活連乞討都不準  會被強制指定搬遷偏遠地區  甚至哈爾濱  由軍警親自陪你完全搬去⋯⋯
臺灣遲早被你這種親中賣國賊害死⋯
還禍延自己子孫....
國民黨執政多久了？退出聯合國也是國民黨！
刪減軍事預算導致戰力越來越弱 也是國民黨！
國共內戰打輸也是國民黨！
親中讓臺灣一堆大陸間諜也是國民黨！
那一次有耀眼國際一次？
國民黨了不起的地方  三年都說不完
真他媽夠丟臉的黨派！
難怪一堆 腦袋自以爲這樣亂支持撈的到錢的可憐蟲！ 輪不到你這種愚蠢的支持者撈錢的⋯⋯
你不信以上資訊   網路上麻煩去查一下有相關實際資訊..
台灣實際早已是「主權獨立的國家」，從1996年3月25日台灣人可以選自己的「台灣總統」那時刻開始，台灣就已經是個「主權獨立」的國家。「我想除了那2%自認中國人的統派之外，（主權獨立）早就是全體台灣人的共識。」
臺灣在民進黨帶領下耀眼國際 雖然他們也有不好的地方 但至少讓臺灣被看見 讓臺灣不被共產統治
不滿意在「臺灣」現在的生活 想探親 
拜託滾去中國大陸生活探你媽的親 ...
你有種放棄「臺灣國籍」去投誠「中國 」請不要害別人沒尊嚴又可憐也禍延子孫
國民黨一堆人臭不是沒原因包括你們這些支持者⋯⋯
您這些支持者想撈錢想子孫榮華富貴   我個人祝福您
但請您自己去投誠或整個國民黨都去.....
別再推臺灣人去有機率啃樹皮.....
拜託 求您放棄您不喜歡的臺灣與國籍吧！
不求您可以保護我們臺灣所有人民 
我相信臺灣所有認識與不認識的所有人  都會自己保護自己與其他認識或不認識的每個人
臺灣真的不需要一位如此親中的您這樣愚蠢的支持者....  
你們這些亂支持者  你知道嗎？一旦統一別的不說  如果假設有天你意外想申請國賠抱歉請自己擔   想退休金自己存  醫療費用太高你自己想辦法...... 這只是冰山一角⋯⋯
以上資訊  都皆能查詢的到您知道嗎？
我相信您知道！這篇也是故意讓一堆根本不知道時事被洗腦想撈錢的臺灣人看清楚你們在做什麼....
有本事提出 「民進黨」像以上查詢的到事實的真相證明呀！
噁心的可憐蟲 B61
B60
不用時不時就扯到中共
我的文再說的全都是菜皇執政的種種
並未提到任何中共的事
別離題了吧

我支持反中阿
但如果民進黨永遠只會打反中牌
把反中和民主當神主牌
然後一堆酬庸任命口袋賺飽飽
完全不關心國家內政
那他們跟垃圾有啥不同？
拿出跟我一樣查詢得到實質證據呀！
道聽塗說 亂支持  只會禍延子孫B63
B63 不用時不時扯到中共？
今天中共不打壓台灣！
誰會理中共？
跟垃圾沒兩樣？至少會反中啊
不需要替國民黨洗白
再來了！
不關心國家內政？
請問基本工資調整是假的？
蔡英文執政五年調得比馬英九八年還多
請問馬英九在幹嘛？
國際物價一直在上漲
你薪水一直停著
不去保護勞工利益
對啊你再提蔡英文執政的種種
但你只關注負面的正面的沒有表達
你要講蔡英文執政做的事情
就正面和反面一起講
給人思考
而不是只會發負面
帶風向
都跟你說了我們是誰反中就支持誰
阿是看不懂？
不然要支持每天都想侵略台灣的國家？
國民黨現在就是親中
所以才被當成垃圾黨啊
中肯事實B65
B65

但是根據對比鄉民評比
蔡英文關心勞工的權益是比馬英狗還爛
如一例一休
蔡英文任用的勞動部長還是自己親人
馬英狗沒有
選前說改善馬英狗的勞工權益
結果選後欺負勞工還說要自己去跟老闆爭取
聽不到就大聲拍桌子
結果最評比勞工福利是倒退的
拿出跟我以上查詢的到實質證據呀！
再來任用信得過的人  比親中舔共人士好太多B67
B67 我承認你提的的確是蔡英文做不好的地方
但基本工資的漲幅確實比馬英九有效率
他勞工的政策對於有些人來說有利
對於有些人來說不利
但總不能全部都講是缺點吧？
這其中還是有些人受益
早上黨工上班後這篇文就會逆風了，趁現在趕快截圖wwwww
不用截圖  事實就是事實 截甚麼圖笑死人B70
我爱台妹，台妹爱我
哈哈哈
可以写简体嘛🤪
B10 
https://reurl.cc/9ZOmxX
這裡，其實政府早在2017年就有對228事件以及白色恐怖的文件解密囉！想要史料的話也可以點裡面的連結去國史館查。
B62
阿扁有句話說的很好
台美中三方沒人敢開第一槍
但我文中所提的所有內文
有哪裏提到我挺國民黨或親中？
你要用你的覺青見解看我是尊重啦

台灣獨立對美方沒有任何好處
美國是一個以自己利益為第一的國家
你要美方為了台灣犧牲自己利益那是不可能的
你以為民進黨有多少籌碼能抗共
要真的打過來你支持的黨
又有多少人願意為國人而戰？
現在還沒開打誰說的準？

然後你又在那邊瞎扯別人反民進黨
就是賣國賊？
現在執政的又不是國民黨
你一直跟我說他們過去怎樣的幹嘛？
麻煩你把這力道拿來監督現在政府
說什麼自己不藍不綠，根本就綠皮綠骨
你哪隻眼看到我支持國民黨了？
而且我從頭到尾都在說菜皇從
2016執政自今的種種
完全不懂你這種覺青來亂吠啥
親中的定義覺青說的算？

今天在台灣只要不挺民進黨
就要被扣紅帽子？舔共？賣台？
你們綠覺青就很高尚？
B62
民進黨打著反中的口號
卻也是有人在大陸經商被起底
請問他們是賣台還是愛台？
B74 你原文就已經拿民進黨去比較國民黨了
怎麼不能扯國民黨？
況且他也說明為何支持民進黨
是因為國民黨真的太爛
不是民進黨太好
而且覺青這兩個字很像國民黨支持者會講的話
現在台灣沒有第三個政黨可以獲得高民調
投給他也不當選
等同於廢票
為了不讓更爛的國民黨當選
所以才把票投給民進黨
我是不知道民進黨多少人在大陸有投資
但是至少在武漢肺炎爆發時
抵制大陸的人回來
當時的在野黨居然要讓大陸的人返國
造成防疫破口
再加上口罩的事情
中國疫苗的種種
有些把票投給韓國瑜的甚至感到後悔
原來台灣人的命不如中國人
萊豬進口 對
這是民進黨的錯
但也沒有不允許萊豬公投
有些人會說萊豬可以製造出很多加工食品
香腸.滷肉飯.肉乾等等
那萊牛也可以有牛肉乾
能保證其他牛食品一定是澳洲的
不是美國的？
豬肉進口10%
牛肉進口48%
再來談豬肉進口部分
加拿大又佔了44%左右
美國平均價格78塊左右 加拿大61塊左右
廠商會優先選美豬？
牛肉吃到美國的可能性遠比豬肉高
國產豬佔了90%
B10 誰不給到看了
自己根本沒在關心這個議題的
跟吵酒駕修法一樣
解密重整檔案 跟洗刷罪名一直都在進行
B76

我支持大陸的台灣人回來
憲法保障的
結果大笨鐘這次是敗在美國
還比中國更毒的病毒
美國英國南非的病毒比中國的更毒 
大笨鐘還是持續其他國家進口
你說本國人就算了
現在竟然還有一堆移工進來
這就是所謂的雙標
B76 牛蒡、牛舌餅原來是牛肉做的喔？
笑死我

你根本智X
別再丟明新科大的臉了


還知道要改喔？笑死
https://i.imgur.com/cPBtau1.jpg
B78 不就是一堆台商愛用外勞？！
中國還送新冠禮盒給我們
B76
按照你愛台灣的邏輯
https://i.imgur.com/Xl5MnEy.jpg
這樣是親中還是賣台？
https://i.imgur.com/rdL3XXC.jpg
要不要請你吿訴台灣人，台灣價值的定義？

我今天去電信門市續約拿的蘋果
上面寫Made in China
那我這樣是不是就是舔共？賣台？


我今天幫國民黨的誰針對哪件事做出評論
我是不是就是賣台舔共？
我覺得馬消費卷屌打菜皇三倍卷
我是不是就是舔共賣台？

https://i.imgur.com/nb39S1S.jpg
民進黨良心林淑芬拒當萊立委
被當成貪污罪判，這個叫民主？
這個叫能包容不同聲音？

不要把你自己認為愛台灣的標準
套用在每個人上面
我講的是誰做了哪些事
但我知道覺青永遠看不懂
B83 你貼的資料來自打臉覺青臉書
他們所呈現的資料當然是你想要的
那我也可以找到馬英九的政績
怎麼沒有把他做不好
以及承諾人民要做的事情完成？
任何政黨都一樣
馬英九發行消費卷有好也有壞
好是促進消費
壞是增加國民負債
不要只會批評蔡英文不好的地方
他也有做得好的地方
任何人都有優缺點
但我想國民黨網軍永遠只會看別人不好的地方
但是正面的卻不去看？！
https://i.imgur.com/l7yUuYO.jpg
https://i.imgur.com/hdH09Sc.jpg
https://i.imgur.com/AKgyN09.jpg
https://i.imgur.com/K5bOYm1.jpg
B83

覺青會說 那是中共需要我們
不是我們需要他們
633法則怎麼沒有在蔡英文接任前完成？
你說蔡英文承諾人民的事情沒有做到
馬英九還不是一樣
B86 明新科大仔 畢業跑去當1450？ 嘻嘻 每天都努力護航欸 今天吃萊劑了ㄇ 啊你微積分修完了嗎？2%菸粉哭哭 明新仔的素質 跟蟑螂一樣頑強 嘻嘻

三民自少看😚 只是堵藍打馬悍將 這些D能造謠粉專整天洗腦你耶 真的是你的精神糧食 嘔嘔 好香～
B88 蟑螂別緊張冷靜點～ 鋼鐵菸粉 吼吼吼氣氣氣～
我才說幾句而已你打那麼多 嘻嘻 說到痛點突然就抓狂😜明新仔1450香ㄇ  是不是很多沒聽過的學校都盛產1450呢？ 嶺犬萊吸你兄弟？
https://i.imgur.com/cMwel7X.jpg
B87 呵呵，那只會看打臉覺青的你們就不是造謠帶風向嗎？
難怪腦神經衰落
整天靠北靠毛母
一堆嫌台灣不好
然後也不敢搬去對岸著
你對岸的同胞在受苦受難
啊...不是很可憐中國人？
要不喔送你一張去武漢的單程機票？
B91 
可以問您今年貴庚嗎？
感覺國中生8+9
一天到晚性器官掛嘴邊
B94 你們學校一堆8+9
一堆五毛4%仔
得不到社會支持
來這刷存在
B96 還有別句嗎？
還是你的詞彙只有這樣？
B94 只會複製貼上可憐
B98 你們的詞句不就那幾句？
1450 817 網軍
社畜的悲哀
菸皇的話 各位1450 綠蟑螂 沒在聽吼？ 明新仔就是其中一隻一直崩潰 嘻嘻 蟑螂雙人組 跳恰恰 ㄏㄏ 看蟑螂真的很緊張欸1450 網軍頭頭還沒下達指令嗎
https://i.imgur.com/1UHm6Ay.jpg
B101 B102
我至少知道牛蒡、牛舌餅不是牛肉做的
不懂快去問你媽，看你媽會不會後悔生你
https://i.imgur.com/OSnDuGC.jpg

https://i.imgur.com/WWvSbB8.jpg
B103 
https://i.imgur.com/l7yUuYO.jpg
https://i.imgur.com/hdH09Sc.jpg
https://i.imgur.com/AKgyN09.jpg
https://i.imgur.com/K5bOYm1.jpg
馬英狗 各位韓粉 中共同路人 有在聽嗎
臺中科技大學以及臺北大學 兩隻社畜在這邊
背書 雙人跳芭蕾舞（同志？ 社畜裡的蟑螂級別韓粉
很緊張喔
承諾給人民的沒達到
還在這邊喊蔡英文沒做到
自己先做到才有嘴巴
韓粉小粉紅給你們一次性崩潰
韓粉就是愛選擇性閱讀，不看全文就認定別人1450
B108 笑死！你就網軍在那邊
真的是人渣
一直嫌萊豬.防疫.制度你的同類
舔黨恐怕還不如你
去接收社會主義的鐵拳吧
可憐藍腦
乞丐一枚
我是不覺得一上來就罵人蟑螂的人講話有什麼建設性
韓粉邏輯呵呵
B105 哈哈你是不是被鎖了?再亂罵人啊😜
送你下去 嘴巴不要那麼秋  1450真的是蟑螂群
B110
你要不要先針對我內文提出的內容提出？
好比全世界有哪個國家在推崇火力發電

林美珠酬庸勞部長，勞基法惡修
轉型正義淪為操作選舉手段
推姚文智這種人出來選北市長？
請你多關心自己的國家
不要過度關心中共了
我的文章寫的很清楚
都在說菜皇承諾過什麼，做過什麼

不要再繼續扯共了，我再講的是民進黨
還有注意你自己說話口氣
你要別人尊重你，也請你懂尊重別人
B112 他被鎖啦😚😚
B113
就說覺青都他那個樣
B114 可憐的1450覺青 都是這種死樣子 活該被鎖
那是你家的故事⋯⋯
你喜歡共產黨  就請離開臺灣  不用在哪貓哭耗子裝人民
看你們這種人就超不順眼B74
不需要貼假文宣
你這種我看多了  知道嗎？
滾出臺灣所有相關領域B83
親中或臺灣國民黨網軍不用在哪演戲啦！
我以下提出來的  就針對國民黨  新黨成就跟未來可能發生的事
全都查詢的到.....
我個人不喜歡綠也不喜歡藍  但沒辦法我得支持綠  因為他們真的在抗共
我跪求支持親中人士與國民黨放棄臺灣國籍去投誠你熱愛崇拜一直讚揚的中國共產黨吧！
您所認識的馬先生每天一直再宣揚中共的好⋯⋯ 
天真以為
只要堅持所謂「一中各表」就能換取台海和平；固執相信，只要中國經濟持續現代化
就能促進其政治民主化
然後兩岸統一自然水到渠成 全都是你自己以為.... 
馬先生一直稱任內時多好政績  拜託不要笑死人
他在其任內已對台灣的國家安全帶來重大的傷害
國安大門洞開共諜橫行無阻
兩岸買辦幾乎要掏空關鍵技術與資本 就算了臺灣一堆自私商人都如此
在他任內還將國防預算砍到3000億台幣以下
更是唯一不參加漢光演習的現任元首。
您這種傾斜式的親中政策與綏靖主義
請問有沒有換來真正和平？
中共對台灣的外交打壓有沒有減少？
他任內彼此卻以外交休兵作為幌子
將外交部所建立的「中共打壓我國外交的統計」介面刻意隱藏，請問您這不就是一種唾面自乾的行徑。
在他任內面對中共火箭軍在江西樂平部署與日俱增的中程導彈視而不見
解放軍在朱日和模擬總統府所進行的斬首演習裝聾作啞
在這種情況下
甚至他任內還主張與中國簽訂「軍事互信機制」
導致華府不願意出售先進武器給台灣
降低提升台美軍事交流的層級因為深怕美國軍事科技的機密經由台北流向北京
他一直自稱任內的政績是這些 這些臺灣人通通不需要
我相信大家都知道中國目前有14億人口..
那他們有幾億窮人你知道嗎？
他們有幾千萬比臺北車站周圍還多的乞丐遊民你知道嗎？
總人口數有20%人 平均一天領不到台幣500元 請問他年收多少？
你們這些支持者在推崇臺灣人去啃樹皮你知道不知道？
未戰先怯  卻是如此貪生怕死
你們這些支持者讚揚的共產黨信譽
卻不知道一旦統一  將會造就多少人自殺  多少人失業
1945年毛澤東和周來恩在重慶簽訂的雙十協定中國人不打中國人口號直喊，隔年國統區就發動戰爭！
香港回歸口號一國兩制50年不變，請問變怎樣？
中國大陸  月薪五萬屬於低收入貧戶
是不能在都市  例如北京  上海等地 討生活連乞討都不準  會被強制指定搬遷偏遠地區  甚至哈爾濱  由軍警親自陪你完全搬去⋯⋯
臺灣遲早被你這種親中賣國賊害死⋯
還禍延自己子孫....
國民黨執政多久了？退出聯合國也是國民黨！
刪減軍事預算導致戰力越來越弱 也是國民黨！
國共內戰打輸也是國民黨！
親中讓臺灣一堆大陸間諜也是國民黨！
那一次有耀眼國際一次？
國民黨了不起的地方  三年都說不完
真他媽夠丟臉的黨派！
難怪一堆 腦袋自以爲這樣亂支持撈的到錢的可憐蟲！ 輪不到你這種愚蠢的支持者撈錢的⋯⋯
你不信以上資訊   網路上麻煩去查一下有相關實際資訊..
台灣實際早已是「主權獨立的國家」，從1996年3月25日台灣人可以選自己的「台灣總統」那時刻開始，台灣就已經是個「主權獨立」的國家。「我想除了那2%自認中國人的統派之外，（主權獨立）早就是全體台灣人的共識。」
臺灣在民進黨帶領下耀眼國際 雖然他們也有不好的地方 但至少讓臺灣被看見 讓臺灣不被共產統治
不滿意在「臺灣」現在的生活 想探親 
拜託滾去中國大陸生活探你媽的親 ...
你有種放棄「臺灣國籍」去投誠「中國 」請不要害別人沒尊嚴又可憐也禍延子孫
國民黨一堆人臭不是沒原因包括你們這些支持者⋯⋯
您這些支持者想撈錢想子孫榮華富貴   我個人祝福您
但請您自己去投誠或整個國民黨都去.....
別再推臺灣人去有機率啃樹皮.....
拜託 求您放棄您不喜歡的臺灣與國籍吧！
不求您可以保護我們臺灣所有人民 
我相信臺灣所有認識與不認識的所有人  都會自己保護自己與其他認識或不認識的每個人
臺灣真的不需要一位如此親中的您這樣愚蠢的支持者....  
你們這些亂支持者  你知道嗎？一旦統一別的不說  如果假設有天你意外想申請國賠抱歉請自己擔   想退休金自己存  醫療費用太高你自己想辦法...... 這只是冰山一角⋯⋯
以上資訊  都皆能查詢的到您知道嗎？
我相信您知道！這篇也是故意讓一堆根本不知道時事被洗腦想撈錢的臺灣人看清楚你們在做什麼....
有本事提出 「民進黨」像以上查詢的到事實的真相證明呀！
噁心的可憐蟲
B117
覺青就喜歡亂吠
關心中共比自己國家還多
支持垃圾黨火力發電
嘴咬台灣豬還硬要說萊豬好
支持勞基法惡修
完全不看別人內文在講啥事
每件事都要扯到中共
你以為別人看你很順眼嗎？

就你這種廢物才會幫民進黨護航
當一個不敢露面的網軍
不爽直接報真名啦
有膽上前線打仗，少在那邊當鍵盤俠清高
B121
我看你有多少帳號可以被鎖
混血覺青網軍
真吠，也只能吠
你去拜習包子為師吧
你的行為就跟共產黨一樣
拼命洗腦別人搞意識型態
只能接受一種聲音
真香啊，領民進黨多少酬庸啊？
你慢慢演戲   你大概幾個帳號我們都知道
除非你大陸的垃圾
否則你造謠的事  我想你很快會上電視
你保重哦   呵呵B122
B123
哦z⋯⋯Z
最大兩黨都是喇叭黨，整天喊口號！
B58 腦袋不好使有困難可以閉嘴就好 反正我們都知道綠色是正確的顏色啦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235606612
投票投民進黨？
還不是你們慣出來的🙄
老實說有投蔡的都是幫兇
抓到你們怕國民黨當選
抓到你們怕中共的統治
抓到你們怕跟香港一樣
高枕無憂的數選票了
才會這樣肆無忌憚的破壞台灣
既然提出來的候選人都爛
都爛怎麼不投廢票呢
這不是逃避 的舊思維
是第四條選擇的路
就算民進黨當選
一樣可以看到人民對總統選舉的失望
只有傻子才會被騙含淚投票
可憐哪，還想凹
如果馬英九不要萊牛，那可以不要幫萊牛背書阿
https://i.imgur.com/8Myzj84.jpg
誰反中我就投

國民黨只會下跪投降，根本沒路用
當然投民進黨基進黨
當你講到民進黨無法反駁時 
最簡單的方式就是
：藍腦又再崩潰了
：韓粉別吵
🤭🤭
B129
你要是能扛當時美方的壓力
你再在來嘴馬我是沒差啦
承諾美方同意的是扁
馬上任敢說「不」？
B129
可憐的就是你這種綠腦
https://i.imgur.com/4IIGSR6.jpg

https://i.imgur.com/Sc3tovi.jpg
B128
坦白說那時候除了蔡
其他根本就投不下去
難道要投「韓」嗎？
B134 
先來說說不投親民黨的原因
口號一個比一個響亮
梗圖一張比一張精美
政策一個比一個失望
民主一年比一年退步
B84 所以國民黨下台了
為什麼我現在覺得字太多的都是1450…

國民黨爛：真爛

民進黨更爛爛透了：就他ㄇ兩黨一樣爛
看來2021，民進黨果然更垃圾了
B139

我只是想不到也會把人命賭下去
跟樓主一樣深有同感
馬英九再爛...至少他還會聽人民的聲音
遇到抗議還會縮回去
但現在這個政府呢？
人民抗議完全不當一回事
行政命令直接通過......
爛真的是比較出來的，一個比一個還要爛！
難得的一篇Po文
不是無腦的喊下台
而是清楚的把各項點出來
該黨已經找到民主獨裁制度的最佳路徑。屁民就乖乖看著，別搞什麼反黨反政府的事情。
https://i.imgur.com/hUWOUr8.jpg
目前還沒有因為沒封院造成的感染
都跑出去了是要封什麼院XD
B1 這個要慢慢查 才知道，不過希望是沒有傳染出去啦！
B2 所以上面說了，封不封已經沒用了😂
SARS那時候是對病毒很不熟悉
加上致死率高
所以恐懼是無與倫比的
當時的時空背景會想封院很正常
普篩就會被驗出來衝高量
數字會很難看
B4 同意，所以我沒有說當時候是對是錯，不過犧牲的人還是要獻上敬意。
SARS那時候科技沒有現在這麼發達
那時候不封 跑出去基本上是找不到人的
就擴散出去了
現在有天眼 比較好抓
按照這次病毒的傳染力 家人同住都被感染 候診間20分鐘被感染

醫院本來就不是設計讓所有工作人員、患者家屬同時待在裡面的
一封院 把幾千號人鎖在裡面 肯定要有人打地鋪 睡診療檯 睡等候椅 （當年和平封院就是這樣）
醫生護士的值班室、休息是也是多人共用
每天同吃同住同睡 中央空調整棟流通
封院期間也有需要治療診查開刀的患者，不能不救
x光機、開刀房、超音波室、mri、心電圖就那麼幾台 檢查室就那麼幾間
可能還需要多柯醫生會診 共同救治
為了救患者，勢必有人員流動 
醫院的建築設計 硬體設備就是固定的 不可能封院還搞有效的分艙分流
封院的話 肯定每天收穫一籮筐的確診者
確診數成比例上升

確診數上升 重症就會大量出現
到時候就要面對部桃醫護大量感染 沒辦法工作
要派其他醫院的醫護治療
其他醫院沒辦法正常運作
又因為確診人數太多 根本顧不來 插管急救又會增加醫護感染
醫療團隊只能開始放棄年紀大、病況不樂觀、有多種慢性病難治的患者
B8 封院一樣有分區分流
SARS階段就知道的事情了
你怎麼還在幻想吃大鍋飯啊...
醫院正常運作時 分區分流的程度就很有限
你才是對醫院運作有不切實際的幻想
分艙分流可以完美抵抗病毒傳播？可笑
分艙分流只能在疫情不嚴重的時候起到一定防堵效果
醫院的建築動線設計都是固定好的 人員入量也是固定的
感染者多起來的時候 根本不能依靠分艙分流

sars是發燒才有傳染力 後來醫界是根據sars的傳播特性研究出來的分艙分流
新冠沒發燒輕症又可以傳染 甚至有症狀前兩天就有傳染力  這些去年疫情爆發出來的國際研究都忘了嗎
靠sars後研究出來的機制想要抵禦新冠根本不可行
不能用2003年的科技跟2021年比
SARS 最後是怎麼解決的？是靠封院嗎？
B12 當時候封院應該有他的道理在，我個人是覺得畢竟致死率有點高得嚇人，所以不讓病毒跑出來毒死更多人或許是保全大局的做法。當然了，對那些在醫院裡面的人也是很慘忍的，所以才說要為那些犧牲的人獻上敬意。
所以新冠我並不覺得需要封院，畢竟致死率是真的很低，重症率也是很低。相對於當時候，現在的科技進步了，醫療水平也是提升很多，人民的防疫觀念也是比以前好很多，理論上應該比較不會拖垮醫療。
但是！！！！並不能因為不封院就不用管了，我認為擴大塞查，擴大檢測，普塞是一定要做的！！！！不然就等於放任病毒亂跑！！！！要是造成更大的社區感染，那就慘了。
B13 他的道理是建立在配套措施不完全之上、仍推行的政策
B14 我個人認爲要是現在的配套措施可以做得更好，不然你看現在，一兩個案例竟然帶出了十幾二十個。而且不知道會不會有更多～當然我希望不要有更多，不過由於檢測率太低，連匡列的人都不一定必須去做檢測，真的有點難去相信案例不會增加。
https://i.imgur.com/W5rkvkW.jpg
到底是要普篩什麼東西
可以去看一下嗎 
關鍵字幫你補上 不用客氣
讚 留言 分享
B13 https://youtu.be/TIcBEOEzYno
關於SARS期間和平醫院封院你可以看看這個影片，幾個受訪者都持有不同的觀點，可以多方參考

我自己個人認為不該封院就是，畢竟院內還是有未受感染的的其他患者。
不知道我這樣想可不可以
covid死亡率低
所以如果封院不但可以有效阻止病毒擴散
也不會有太多人因此犧牲
做好分區分流管制的話院內也不會有原本沒感染結果因為封院造成的感染
這樣想可以嗎？
B18 B20 封院也可以做分區分流的
事實上當初也做到了
我就不懂一堆人不贊成封院
是把院內醫護都當智障嗎？
B21 當初SARS的時候政策沒有說要分區分流嗎？

當初和平醫院甚至本身就分成兩棟大樓，結果最後還不是都混在一起，誰給你當初有做到的錯覺了？

真的能100%做到分區分流，相關配套措施100%完善的話，當初和平醫院封院的後續爭議就不會那麼大。

我就不懂一堆人贊成封院，覺得好像把高機率受感染的人集中就可以解決問題

是把院內醫護還有相關專業人員當成智障嗎？
B22 
對啊
分艙分流本來就是違背醫院空間的使用效率
不可能在已經蓋好的醫院裡面做到完美分艙分流 封院所有人關在裡面 醫院空間超載 更是不可能

還有分艙分流一大重點是把醫護分組
例如 a b c d 四組 每組人員不會混在一起工作
a組有人確診
a組全員隔離
剩bcd輪班
但如果 b組也有人確診了
靠cd組輪根本不可能 
要嘛申請外援 要嘛把 a b組沒有疑似症狀的解除隔離 打散重新分組

分艙分流本來就只能在疫情一開始 不嚴重的時候 起到防堵作用
又不是萬靈丹
尤其新冠還沒發病就有喘染力 不像sars通常到發燒才會喘染
敵我不明的情況下 倒底怎麼分艙分流

一天到晚拿「只要做到分艙分流，就不會院內感染」說事的
根本把醫院運作想得太easy
水痘 天花 都已經不再對人類社會有巨大威脅
但是21世紀 sars mers h1n1 covid 都是飛沫 空氣傳播 引起呼吸道症狀的傳染病造成全球恐慌
這種無苦不入的病毒 根本沒有絕對安全的防護裝備 或是分艙分流
要在醫院做到完美分艙分流就不可能 就算做到完美分艙分流 也不能肯定病毒就不會再散播
看了就不舒服...
挺浪漫的故事~
B2 真的滿浪漫的XD
這爺好帥
b1 這個就噁心
那開後宮的會噁心嗎？
B1 你的留言我也看了很想吐
Fred是誰？名字寫錯了吧 應該是保羅？對了也可能兩邊都是弟弟 加拿大男女都要18歲才能結婚 所以姐姐是姐姐沒錯
埔里是盆地 空污從台中飄進來就卡在這裡
真的很衰😥
因為中火煙囪比較高，海風往內陸一吹，翻不過中央山脈，所以南投倒楣。
這間醫院也跟民進黨學壞了
回答很政客 一直在落口令
但已經有鄉民證實了
平鎮的醫院就聯新跟陽明
自己選一家
但是別說出來
政府是真的會把你抓走的
不要開玩笑
B2 已經有鄉民貼出證據了
應該不可能造假
現在假消息 假新聞竟然還比國民黨執政時期更嚴重
不要以為留言說平鎮某醫院沒事
如果真的被政府查緝處罰的話
重罰100萬看你還笑不笑的出來
沒有醫護確診
至於有沒有病患確診不可考
人家都有一一回覆了
硬要腦補幹嘛
現在就是一個院內感染各自解讀啦
現在是怎樣  人家都發聲明了  有人就是希望台灣多ㄧ例是ㄧ例
其實也不用想太多，憨藍腦4％仔最愛就是網內互打製造矛盾和製造「髒亂」，我們繼續勤洗手口罩戴好比較重要😆😆😆
https://i.imgur.com/QC1s6ET.jpg
吸引到網軍來點讚帶風向了
這6點哪裡澄清?
沒寫是不是889 跟908的案發地點
只說醫護很安全 沒有院內感染 這都沒錯
而是 889 跟 908 不是屬於學術定義上的院內感染
A5是公然造謠嗎？指揮中心都說第二醫院了
光是Q1的說明就是越描越黑
廢話嗎？最新公布的確診者沒有醫護人員呀
當然要說不同
B9 希望看清楚內文好嗎？我或妳以上別人留言有提到「希望」增加案例這幾個字嗎？我們在討論的是「既有」案例，現況處理方式的認知！
B11 認同！看留言點讚，是非不分！
悖離事實的留言，也可以被這麼多人附和，擔憂！
B7 哈佛校長：教育的真諦是確保學生能辨別有人在胡說八道！
https://i.imgur.com/E174cfh.jpg
B10 這種帳號可以下去嗎
有點良心好不好
防疫的東西扯政治進來
還是你是共匪阿 派來分裂台灣的
41
39
38
整整齊齊
太可怕了 好像在大陸一樣講了會被勞改
B9 台灣人要感到憤怒
竟然有這種色違五毛留言！
政府壓榨醫護導致防疫破口
害護理師無法替長輩送行
都已經害死了一位老人家
1450歌功頌德政府好棒棒





替黨1450大內宣死後下地獄
b0 是壢X醫院啦
B5 那你檢舉全桃園人啊
桃園人都知道第二間醫院是壢X X新了。
B23 其實正式名稱是聯新
B25 在地人都稱壢X吧？
B26 對啊！
沒被壓下來肯定是重刑
有黨證就能光明正大走出法院
想起由梁家輝、陳奕迅主演的電影「金錢帝國」，那個有九個老婆的陳細九，真正的老婆只有一個。
這位100個情婦是真的？還是只是人頭掛名買房幫其他不能上臺面的幹部養情婦呢？
老共也不怕你貪 你就儘管貪
反正最後通通會被查到全部充公
人在抓去斃了 
這點倒是蠻好的

至於台灣喔 各個貪污飯吃飽飽拍拍屁股走人 什麼事都沒有
雖然說交保不等於無罪
但台灣貪污最多也只判十五年
連無期徒刑都沒看過
B5 例如某扁？
童仲彥 5萬判7年，蘇2500萬 交保呵呵
B4 在中國當幹部，不貪不留點把柄給黨跟上級，是上不了位的。
我ok你先貪
反正最後都是黨的
感覺像清算
我生物不好
可以用簡單科普的方法講嗎
萬有都互相效力，叫愛神的人得益處。

願一切平安！耶穌愛你~
因為南非不像中共一樣玻璃做的
好的   南非病毒乖 不要
突變成蔡萊豬桃園病毒
只有台灣人稱為南非變種病毒
建議你用更寬廣的眼界看這世界
中國武漢肺炎在南非變種病毒才對
B4 太長了😂
B3 笑死井底之蛙叫我們放眼世界 https://www.bbc.com/news/health-55534727
B5 中國肺炎 南非ver
B6 你貼的文章，
完全沒有稱為「南非變種病毒」，
病毒在文章中另有名稱，
如果看不懂英文，去問問你老師。
B5 不然我們用B7的 簡短又國際化👍
B8 南非冠狀病毒變種
幫你翻譯標題
如果你跟我說那是不一樣的意思
那我也沒轍了
有理智的人都知道
“只有....怎樣怎樣的”話
你沒做文章統計證明
說明你只是帶風向的造謠者
唉這種人真的太多了，實證科學0分可憐啊
地名是最好形容疾病的詞，每個都代號有完沒完啊
B9 我是不知道國不國際化拉
但很通俗簡單明瞭不是嗎
B12 我覺得很棒👍
為什麼會覺得德國防納粹言論是防衛性民主，而中國防止西方造謠抹黑建立的網路長城，就是限制言論自由？

其實台灣跟西方國家最大的防衛性民主，就是建立在對中國政治制度以及馬克思主義理論的曲解上，把中共說成是一個邪惡政權，像新疆棉花，歧視穆斯林的歐美等國，在關心中國穆斯林的人權；而作為穆斯林國家的中東等國，則聯名表示支持中國的新疆政策，認為所謂新疆職業培訓所虐待穆斯林是造謠抹黑。

而從台灣鋪天蓋地的只報道西方關於新疆的說法，只留小貓兩三隻在網路上無關痛癢的說真相，還以為台灣沒有實現防衛性民主，什麼都能說？
誰讓大家都把美金看得那麼重要
覺青最愛的拜登 這次又在玩什麼花樣了
不了解美國狀況就不要叫
發紓困金哪裡害別國了
B3 難道紓困金是從稅收？
不是印鈔票？
B3 你經濟學有學好嗎，你要不要看一下20世紀後，美國自身問題到底是怎麼引起這麼多次經濟恐慌和金融風暴的。
台灣也有一兆五千億的紓困金
https://www.ey.gov.tw/Page/9277F759E41CCD91/c9a4b4ca-8fae-4961-b024-16aef73ec873
怎麼世界金融的害蟲就是美利堅還一堆人不知道啊🤷‍♂️⋯⋯真的是舔美教育害死人啊
問隔壁那個破國家為什麼要做出武漢肺炎病毒啊
台灣有種就跟著美國反著做啊
只會靠北美國然後不提升國力
當學店的同學在教你經濟的時候，笑笑就好
紓困
是要送多少錢給別的國家?
B3 你不要理B9 看他的文就知道大概是生病了
拜登送给习近平的第一份大礼
-
https://youtu.be/mhUYssJFRGA
B3可以去告B9
中國時報這種髒東西的報導妳還拿來討論……還好意思在哪嘴覺青帶風向，超不稱職的網軍😩
聲援B3
邏輯正確
美國要印就不要說別人操縱匯率
無限QE  通膨（甚至惡性通膨） 美元續貶  台灣出口商會很慘
Ps. 我1萬鎂換在30以上沒換回來哭哭，準備被套幾十年了
B3 這一看就知道沒學過經濟學
川普在任時也推2000紓困金，只是被共和黨領袖麥康諾阻擋。
（麥康諾因為阻擋也被同黨支持者反對，還參與了paypal 事件。）
事實上，去年2020已經發過一次紓困金了。
但疫情沒有好轉，很多工作失去，他們的孩子也受到影響。

現在美國要救自己美國人，沒空理對國外的影響。
二來就是美國債務問題從2018就開始了，不是還沒開始也不是未來才開始😌
（原因之一2017 減稅政策但政府其他支出卻來到高峰。）
美元貶值有利於進口
所以假如今年你有從事進口業
或是購買美元計價商品 如美股 比特幣
基本上都是賺飽飽
聰明人永遠知道怎麼順勢而為
有趣的是一些公司 如台積電 即使台幣升值業績依然可以創新高
但就有些出口商的競爭力需要靠央行來創造
真是可笑

Btw 你國家的人民陷入經濟困難你能不幫嗎
覺青愛的是川普B2
反正再怎麼印鈔票，錢還是全部都到有錢人手裡，有錢的更有錢，窮人更窮。
你不要一直肖想人家的錢，自己爭氣點好嗎？
B8 果然覺青
B6 笑死，台灣經濟能跟美國比
你的基本常識呢
B22 
請問台灣有多少台積電？
在那邊講的輕鬆，只剩一張嘴
B3 有空去讀書啦 真垃圾
B6 一兆五千億很多嗎？很少吧🤷‍♂️
看一下原文好嗎，是兩兆美金欸。。
拿台灣紓困跟美國紓困比？
你才笨蛋，我們現在就是需要金融泡沫
B22 認同你講的
確實美國疫情嚴重
美國政府出來紓困很合理
但出國導向國家受到影響不利出口
各國央行出來匯率干預時
也請Fed不要抱怨其他國家央行操縱
每個國家當然都是為了自己國家好
B10 欸不4... 問題這傢伙逼的全世界都得買一大堆的美金，逼大家他垮全世界陪他的說：（
幾位留美的同學，其實真的金融風暴都跟美國很有關係的吧⋯⋯
B33 比美國強他就沒那個膽逼你了
B34 話是沒錯 但就是幹話啊( ̀⌄ ́)
B35 這哪叫幹話
這才是治本的方法 不然要用什麼藉口叫美國別繼續這樣做？
狂印鈔票的後果
B2 覺青到底是愛哪個啊...
B36 問題在怎樣比他強啊？大家都想比他強好不好😂
B39 咦⋯這不是雜交小王嗎？這次別又換錯帳號留言嘍😂😂😂😂，會被扣錢的，你還是沒分享一下網軍的福利制度耶⋯⋯都已經換帳號留言被抓到現行的了，就別再遮遮掩掩了😂😂，不會舉報你的
B40 問問執政者吧
我理組的專長不在治國
B44 別跳針啊😂😂，我叫你截圖我說中共好的留言等好久了，你都不給⋯我知道你老闆可能有鎖截圖的功能啦，但是你可以開別的帳號用手機啊⋯⋯😂😂😂😂，快嘛😂😂，別害羞
B43 問題不就在依資源來講不可能啊？你以為美國會坐等你超越它嗎？看看中國：）如果不是有那14億人口，世界上到底誰能夠說要超越就超越？何況連中國也怕美國倒，他們也一堆美金疊的跟山一樣高，這就是美國的真實面啊。上面幾樓說個事實就崩潰，大概是美利堅的五毛喔？
B46 😂😂哈哈哈哈😂真的被笑死耶，平心而論？你不知道他被別人揭穿原本帳號叫「習維尼」哦⋯⋯唔，改帳號名稱之前跟你的講話方式87像der，超綠共超崇拜蔡煌的😂😂😂😂⋯⋯⋯最近改帳號名稱，轉行當小粉紅嘍⋯⋯大概最近還不習慣舔習近平所以舔輸你吧😂😂😂😂
搞笑啊，你們同為打工人，何苦互相為難勒？
反串無間道臥底這招要到總統大選用啊⋯⋯這麼早用做啥？😂😂😂
先前跟我蓋了300多樓不是嗎？怎會截不到勒？😂😂😂😂⋯⋯還是⋯⋯⋯其實根本找不到啊？😂😂😂沒關係，來日方長，我罵老共的特批你都當看不到😂😂😂，我罵綠共的都幫你標註如何？
B51 好了啦😂😂😂，你工作的很用心很努力我知道了，已經感受到你的工作熱忱了😂😂
B52 不用在那演戲啦！
我以下提出來的  就針對國民黨成就跟未來可能發生的事
全都查詢的到.....
我個人不喜歡綠也不喜歡藍  但沒辦法我得支持綠  因為他們真的在抗共
支持親中人士與國民黨放棄臺灣國籍去投誠你熱愛崇拜一直讚揚的中國共產黨吧！
您所認識的馬先生每天一直再宣揚中共的好⋯⋯ 
天真以為
只要堅持所謂「一中各表」就能換取台海和平；固執相信，只要中國經濟持續現代化
就能促進其政治民主化
然後兩岸統一自然水到渠成 全都是你自己以為.... 
馬先生一直稱任內時多好政績  拜託不要笑死人
他在其任內已對台灣的國家安全帶來重大的傷害
國安大門洞開共諜橫行無阻
兩岸買辦幾乎要掏空關鍵技術與資本 就算了臺灣一堆自私商人都如此
在他任內還將國防預算砍到3000億台幣以下
更是唯一不參加漢光演習的現任元首。
您這種傾斜式的親中政策與綏靖主義
請問有沒有換來真正和平？
中共對台灣的外交打壓有沒有減少？
他任內彼此卻以外交休兵作為幌子
將外交部所建立的「中共打壓我國外交的統計」介面刻意隱藏，請問您這不就是一種唾面自乾的行徑。
在他任內面對中共火箭軍在江西樂平部署與日俱增的中程導彈視而不見
解放軍在朱日和模擬總統府所進行的斬首演習裝聾作啞
在這種情況下
甚至他任內還主張與中國簽訂「軍事互信機制」
導致華府不願意出售先進武器給台灣
降低提升台美軍事交流的層級因為深怕美國軍事科技的機密經由台北流向北京
他一直自稱任內的政績是這些 這些臺灣人通通不需要
我相信大家都知道中國目前有14億人口..
那他們有幾億窮人你知道嗎？
他們有幾千萬比臺北車站周圍還多的乞丐遊民你知道嗎？
總人口數有20%人 平均一天領不到台幣500元 請問他年收多少？
你們這些支持者在推崇臺灣人去啃樹皮你知道不知道？
未戰先怯  卻是如此貪生怕死
你們這些支持者讚揚的共產黨信譽
卻不知道一旦統一  將會造就多少人自殺  多少人失業
1945年毛澤東和周來恩在重慶簽訂的雙十協定中國人不打中國人口號直喊，隔年國統區就發動戰爭！
香港回歸口號一國兩制50年不變，請問變怎樣？
中國大陸  月薪五萬屬於低收入貧戶
是不能在都市  例如北京  上海等地 討生活連乞討都不準  會被強制指定搬遷偏遠地區  甚至哈爾濱  由軍警親自陪你完全搬去⋯⋯
臺灣遲早被你這種親中賣國賊害死⋯
還禍延自己子孫....
國民黨執政多久了？退出聯合國也是國民黨！
刪減軍事預算導致戰力越來越弱 也是國民黨！
國共內戰打輸也是國民黨！
親中讓臺灣一堆大陸間諜也是國民黨！
那一次有耀眼國際一次？
國民黨了不起的地方  三年都說不完
真他媽夠丟臉的黨派！
難怪一堆 腦袋自以爲這樣亂支持撈的到錢的可憐蟲！ 輪不到你這種愚蠢的支持者撈錢的⋯⋯
你不信以上資訊   網路上麻煩去查一下有相關實際資訊..
台灣實際早已是「主權獨立的國家」，從1996年3月25日台灣人可以選自己的「台灣總統」那時刻開始，台灣就已經是個「主權獨立」的國家。「我想除了那2%自認中國人的統派之外，（主權獨立）早就是全體台灣人的共識。」
臺灣在民進黨帶領下耀眼國際 雖然他們也有不好的地方 但至少讓臺灣被看見 讓臺灣不被共產統治
不滿意在「臺灣」現在的生活 想探親 
拜託滾去中國大陸生活探你媽的親 ...
你有種放棄「臺灣國籍」去投誠「中國 」請不要害別人沒尊嚴又可憐也禍延子孫
國民黨一堆人臭不是沒原因包括你們這些支持者⋯⋯
您這些支持者想撈錢想子孫榮華富貴   我個人祝福您
但請您自己去投誠或整個國民黨都去.....
別再推臺灣人去有機率啃樹皮.....
我相信臺灣所有認識與不認識的所有人  都會自己保護自己與其他認識或不認識的每個人
臺灣真的不需要一位如此親中的您這樣愚蠢的支持者....  
你們這些亂支持者  你知道嗎？一旦統一別的不說  如果假設有天你意外想申請國賠抱歉請自己擔   想退休金自己存  醫療費用太高你自己想辦法...... 這只是冰山一角⋯⋯
有本事提出 「民進黨」像以上查詢的到事實的真相證明呀！
噁心的可憐蟲 B52
持有績優股票，才能抗通膨。
B53 雜交小王啊⋯⋯😂😂😂😂
https://i.imgur.com/1NEGd0D.jpg
你們的留言一樣耶，同公司的還是你本人啊？
B55 怎麼一樣呢？沒發現有幾句話不一樣？
就你這低能藍共在那邊秀下限哈哈
https://i.imgur.com/eqzmrnv.jpg
https://i.imgur.com/KiNFVlX.jpg
玩大家來找渣嘍😂😂😂😂
B49 我說樓上幾樓崩潰欸，我說上面幾樓說個事實喔！好吧可能我文意表達不佳，先跟你道歉，但不是說你崩潰，是在說美國爸爸好棒棒不然你就是五毛的那幾樓= = 喔然後台灣做不到，你是理科生，你應該可以判斷吧？不是唱衰是事實喔！光擁有的天然資源就差很多，地理位置、資金等等，頂多可向以色列看齊囉，至於打敗美國？可能要拿回中華民國那個失去的土地才辦得到。
B57 你以為有人幫你
87支那人
B53 說個笑話
蔡O文任內對中貿易額屢創新高
B59 小王別怕，我想也許你們是多年失散的好兄弟，所以才會同時間發出一樣的長篇大論，快去認親喔⋯⋯別太謝我😂😂😂😂
B61 低能五毛仔
可以滾了
B60 請拿出證據
是什麼東西？
B63 啥？😂😂😂😂我可是相信你們之間情比海深心有靈犀耶⋯⋯啥證據啊，我又沒跟你媽來過我哪裡知道你兩是不是兄弟啊⋯⋯太為難了
B64 小粉紅的自慰文
自己打手槍卻幻想在性交
原來中國支那人喜歡幻想性交 噁心
B65 好好好，你兩兄弟認親事自己辦啊😂😂😂😂，別讓媽媽為難哦，難得這麼厲害心有靈犀長篇一論，字句整齊工整一毛一樣，緣分啊，要珍惜
B66 智缺87粉紅仔，你習爺爺要你回去跪舔他拉低能
我沒有台灣國籍可以放棄
B67 混血算是雜交的一種嗎
B69 你覺得呢？87耍腦！
老實說，美國如果倒了，
全世界也不好過。

多少國家出口是靠美國的。
B2 覺青不是愛川普嗎？你是不是什麼都灌給覺青啊？
B70 所以你是雜交嗎？
中時
美國根本不是什麼好國家，別因為他們也討厭中國就覺得美國很棒棒好嗎，我們只是剛好在同一條船上而已。 

如果兩岸是一邊一國沒有矛盾，匪諜又沒有侵門踏戶的話，搞不好我們就是一同抗美了。
B76 你先讓中國變民主國家！就挺你
佛光大學好像每篇文章下面都提到覺青欸
是不是只知道覺青這個辭呢?
B6 ㄦ......是兩兆[美元]喔～是台灣的40倍按照人口比例計算每個人是台灣的5倍喔～
B79 五倍差不多吧 美國最低時薪大約是台灣4~5倍
大家一起承擔啊
這世界本來就是以美國為主導
B80 不對
美國最低時薪換算台幣420
台灣現在最低時薪160
連三倍都不到
你應該記成其他國家
B80 雖然不知道你從哪裡看到的，但美國都最底薪資是州訂的，而平均下來，美國最底時薪是420臺幣，也就台灣2.5倍左右，而且這是拜登上台特別漲的
雖然美國國庫年收入大約3.3兆美元，花兩兆振興。
台灣則是兩兆臺幣收入，1.5兆振興
但要考慮美國一年六千億美元的國防支出
瑞士比較適合4-5倍說法
最低基本時薪換算台幣731塊
以前美金比瑞士法郎大
現在瑞士法朗比美金大
美國實施量化寬鬆政策(QE) 美元會貶值 導致能源價格上漲 物價也會上漲 其他國家為了避免本國貨幣相對於美元升值 影響出口 也會採取貨幣量化寬鬆政策
美國資金也會流入 但當美國經濟復甦後 收回貨幣 資金回流 就會使原本資金流入的國家資產泡沫化 別國就會發生惡性通膨
B2 弱弱的問一下
所以覺青到底是支持拜登還是川普啊
之前一直有人說覺青支持川普
怎麼現在又變成拜登
所以到底是誰
台灣覺青支持川普
美國覺青支持拜登
B39 所以你不跟我們一樣，只會罵五毛仔
至少我台灣教育教我不要說穢言
不像你講話這麼髒，八成父母沒教好
滿嘴髒話
通常有這樣傾向通常是社會底層
不能嘴拜登啦   你要尊重民意乖乖當個智障
戀童癖毒蟲拜登是美國人民『選』出來的耶～
B88 笑死
裝什麼清高
你只不過是一隻蟑螂罷了
爸媽沒教你要好好珍惜台灣的民主自由？
要去投奔對岸社會主義懷抱？
不愧是中共同路人
社會賤畜人渣的象徵
B90 看看這就是某人的素質
滿嘴穢言
真心可悲
明明同樣是人，怎麼有些人父母教育就是如此失敗
沒教養沒家教，真是有生沒教
可憐
我認為自由是尊重包容多元社會，看來某人智商狹義到認為他的自由才是自由
這可能是基因遺傳？
台灣不會受影響，你放心。

在台灣只有哪些愛炒外匯的人會影響到。
美元貶值對人民比較好好不
現在你各位用的消費用品大部分都是進口的好嗎
台幣升值就是幫你各位加薪 不懂？
升值就是你各位被大老闆跟政府割韭菜啊
我都不知道原來D能卡這麼多憂國憂民的鍵盤政治家啊 夠奴的
是怎樣各位都有斯德哥爾摩症候群?
B33 其實並不是金融風暴都跟美國有關
那是因為近代美金是結算貨幣
所以才會有種錯覺 金融風暴都跟美國有關
你拉遠一點 還有鬱金香泡沫跟南海泡沫
密西西比事件 早期都是歐洲的鍋
而且近代還有 日本房市泡沫
亞洲金融風暴 歐債危機
B85 傳統經濟學可能會這樣
可是實施MMT以後的世界就不一定了
最慘的還是那些沒什麼信用小國的貨幣
至於台灣 新台幣信用還是滿高的
B94 當然，但真的很常經濟浮動等等問題跟美國有很大的關係，並不是單單一個國家的問題，包含對他國政治的各種插手，都是會影響到全球經濟的，他們既要當老大，就自然會把大家給綁在跟他一條船上了。
不如先問旁邊那個垃圾國家，為什麼要隱瞞疫情
拜振華要讓中華民族再次偉大了欸
不紓困難到有更好的辦法？
這些後果只有你們想的到？我的天！
不用頂著學歷，說著一些自以為是，用偽專業包裝的幹話！
B97 你那邊all in台積電還來的及喔
B6 台幣這小錢😂
B3 美金不穩定影響一堆貿易商，美國慘還不是一開始不願意配合防疫，在那邊說不用口罩，到現在死一票人疫情嚴重，最後大家沒飯吃就發錢？發錢的話死的是誰？不就出口國等死，可能暫時解決美國人民，但是出口國要怎麼辦？合約簽下去就有兩年甚至更久，美金波動一下牽連太多了

說到底自己作死自己，不先把疫情搞好，發再多都沒用啦，美國的醫療體制不改，就是會持續惡化，家庭醫生只會叫你在家休息，真的很嚴重才讓你去醫院，有多少人等的起？期間有多人因為這樣又傳染給其他人？ 這已經不是發錢就能解決好嗎？
而且美國家庭每個債務一堆，問題在於沒收入，卻要負擔一堆債務，發錢頂多在撐一下，問題依然沒有解決
b2 覺青還真忙啊，一下要愛川普一下要愛拜登
B96
本來就會跟美國有關係啊
因為結算貨幣是美金
今天如果結算貨幣是台幣
那又會跟台灣有關係了
你說弄一個全球結算的東西怎麼樣
以前金本位就試過了
金本位會有週期性蕭條
人類根本就沒辦法承受週期性蕭條
只要信貸關係還在
不管怎樣 經濟/金融危機都一定會發生
而人類跟本沒辦法沒有信貸關係
講美國就要扯中共，🐸是不是覺得舔美國人屁眼到時候美國人就會來幫你打中共？
看到中時 恩 哈哈哈
ya 又可以領錢了
掘氫不是愛川普嗎😂
蔡英文執政 觀光改善有感啊
一堆越南來觀光賣淫
老美這種世界金融中心如果倒了 全球大概也倒一半了
說美國真的反中國嗎也未必
中國也怕美國倒
美國也不可能真的讓中國死
利益牽涉太過深遠
B2 覺青不是都說拜登老人癡呆嗎
B111 拜振華不是說假的
看看覺青們要幫拜登找什麼理由
B1 覺青不是挺川普爸爸嗎？
標題有錯字 是高雄才對
??
完全問號，主人都已經轉風向支持拜登了，就這些底下的網軍還在反拜登，資訊再慢還是要稍微更新一下吧
挺拜登都自以為不是覺青嗎～
我真的不懂樓主在討論什麼？
所以你要諫言還是教訓拜登？
請問意義是？
川普爸爸走了，來了拜登爺爺。
我不知道為什麼美國人要選一個有戀童僻，兒子吸毒的人當總統
B10 真的...其實我覺得兩個都沒有很好
而且拜登戀童癖真的噁

為什麼那麼高齡還去選 
其實有些老人的觀念是跟不上時代的
真的該讓賢給適當的人
我也看不懂樓主在公三小
美國內部很亂是因為疫情沒處理好吧
不看美國兩字我還以為你在說台灣總統跟高雄市長呢
現在是不是要請石頭出來了？
https://i.imgur.com/ATLuuH4.jpg
笑死 一下覺青是川粉 一下又變拜粉
到底誰比較想覺青啊
天天崩潰欸
一群螻蟻也配品頭論足美國總統？
B10
就像台灣人選一個爸爸貪污的當高雄市長😉
台灣兒子嫖妓 爸爸貪污 都可以當總統跟議員了
綠蛆可不要雙標呢🤔🤔🤔
點解?
B11 不然美國人要選一個害死那麼多人的川普幹嘛⋯⋯？？？他們一直都爛蘋果給你挑啊...
B2
雙標覺青一日倒戈常有的事
B18怎麼了嗎？總統也是人選出來的

你這思想根本共產，可憐
B1 媽的丟學校臉 一看就歷史系的學生
B25 政治正確就好啦🤣
跟台灣價值一樣好用的東西不用嗎🥺🤷‍♂️
哈哈哈啊哈哈
God bless earth.
我看留言的學歷就知道，新聞製造業都影響到哪些人
B10 又不是他兒子做總統
支那看到拜登對中國政策後決定開始帶風向攻擊拜登了
但他戀童癖是事實啊😊 B30
韓粉 滯臺支 4%仔 還在崩潰
不是只有挺川跟反川的人嗎 誰理這個失智老人啊
我也不懂為何要美國韓國瑜一堆歧視言論
檯面上擺出來就這兩個人
爛蘋果選一個比較沒那麼差的啊=
B18 
你要不要回去中國古代 草民看到皇帝要跪拜叩首的時候啊？
B37 你以為現在跟古代不同？
美國挺川的都是以知識水平低下的redneck為主 也反映了台灣覺青🐸的水準
因為美國大部分人都是智障，可以說他們從來沒選過任何正常人出來當領袖

不過台灣也沒有啦，起碼在面對建商地主財團方面，我們也從未選出真正在乎人民的總統，否則現在房價也不會是那個鬼樣子啦
拜登是不是智障我不好說
但原po這個發文水準真的是讓人不敢恭維
拜登的經歷是非常豐富的
做了三十年聯邦參議員 甚至到副總統
他來做總統絕對比川普這政治菜鳥好太多
B42 你每四年都投宋楚瑜嗎？
拜登跟本沒人挺 綠色挺中共 藍色只想看綠色出錯
雖然我不喜歡民主黨
但他實在是政壇老鳥，對於美國未來4年的發展，拜登這時候出來是正確的
然後原po說的美國內部很亂並不是因為全球地位的問題，若真要說從二戰後美國就已經成為全球霸權，並已經穩定發展近70年，美國當前亂是因為川普對於極右派的態度曖昧不清加上防疫政策不當，導致社會分化、疫情嚴峻。

再來是川普強硬的貿易保護主義跟美國優先態度還有種族歧視導致美國的全球化進程瞬間冷卻甚至退步，讓中國頻頻出現挑戰美國的機會，拜登的回歸全球化才是當今美國需要做的，才能遏止中共在世界上的擴張與經濟綁架，並且推延甚至避免以戰爭作為修昔底德陷阱的手段
他國事務
那什麼黨的老大不也是兒子吸毒的嗎？
當年高雄韓國瑜當選，人們也是一年後才醒，
這次美國韓國瑜當選，來看看要多久會醒
B10 你整天看三明治被洗腦
加上自己又不懂美國
當然不知道
B48 美國國魚已經落選
就你最聰明，趕快去選總統😜
B1 妳真的蠻可憐的
为啥全球地位是内乱主因？没懂。
軍火商跟戀童癖我寧可選軍火商
證據？B10
god bless............the queen
原po真的了解美國政治嗎？
121 拜登基 殺爆台積 殺台股
害個鬼啦 智障是不是
我在美國生活了這麼久，我發現美國政府根本不管美國人的生死，但在外爭權奪利、干涉他國內政、煽動外國群眾、到處拿條件威脅利誘他國、擾亂全球金融秩序倒是很會。但誰叫美國是二戰的唯一戰勝國，歷史學家Howard Zinn都說了，英國 蘇聯 中華民國從沒打贏二戰，他們只是沒被打敗而已，美國才是二戰唯一的戰勝國，所以美帝現在才敢把整個聯合國都當成自己的傀儡控制整個世界。
B54 軍火商對整體社會的威脅，直接或間接殺死的人數，毫無疑問嚴重得多，尤其是這個軍火商會在全世界刻意點燃戰火的時候。
B10 我以為你在說柯建銘
幹怎麼愛嘴覺青的都是一些底層人讀的垃圾學校啊哈哈哈 是不是學店智商才會淪落如此 還是韓粉網軍一樣太低端買不了好帳號
B5 這時候你就應該承認 不是所有反拜登的人都是網軍
B24 講的好像你選似的
拜登真的很噁心
不只是戀童癖 還性侵又對一堆女生毛手毛腳==
為什麼這種人可以當總統？？？？
B66 不就另一個更爛

然後性侵是你捏造的吧==
B66 因為他選票多😬

這種變態出來參選的應該世界各地都有
如果每個候選人都是這種變態的時候
這種人就一定會當選🤔
再說去翻翻歷史
一些比他更糟糕的領導的非常多
反而像希特勒這種上位前三觀行事標準都能被大眾所接受的正常人領導反而比較少🤷‍♀️
牛逼 美國人選總統 台灣一男大學生各種表達意見覺得選出來的是智障 真的覺得選出來的都是傻子？眼界小的可憐
想想高雄曾經希望誰當市長B10
有什麼問題嗎？
人家想重建人家的國家
是人家的目標啊
重點還是人家！
B49笑死，說的自己很懂美國一樣
B2 沒辦法呀 就算換人了 還是要繼續舔下去
所以川普有比較好嗎？
光是他有老年癡呆這部分我就不行了
B6 所以現在什麼都塞給覺青？覺青真好用
B23 覺青很死忠啊 從頭到尾反中立場沒變過 反倒是藍粉 日日雙標 不斷換主人跪下
傀儡拜登
B72 從你的無腦發言來看 
至少比你懂是肯定的
B75 你又不是美國人 
行不行有差嗎==
B80 你怎麼知道我不是
不要用你的臆測來給他人分類，因為多數你的想法都只存在你狹小的生活方式
B80 有差啊 匪國會耍機掰
B81 
那你嘴他老年癡呆不是更白痴==
你是美國人？貼個證明出來再說啦…
我還納美人嘞
B76
都領9萬了總要做點事吧
看在座的各位肯定比原po說的白痴 智障更適合當總統才有辦法講成這樣吧
好期待你們能怎麼改變世界哦 死社畜們
美國人：


你們這群臺蛙有資格在這
對我大美國品頭論足？
因為別人的政策可以讓你賺到錢，所以選他
一群低能兒三民自看世界
美國人民都傻就台灣人最聰明呵呵
臺灣井蛙聯合川普總統光復美國反攻大陸啦
一下開心拜登發邀請函 一下又在罵拜登要崩潰到什麼時候😂
但是美國本來就有其全球地位。

台灣的晶片代工也有其全球地位，全球地位這種事不是說有就有的。

是要靠實力說話的。
左膠覺得沒問題，因為川普太爛了，換一個智障也比他好
B10 
兒子吸毒很有台灣價值呀
覺青表示親切
川普太狂了當然走人 國家被我們川哥搞的天翻地覆 美國的選民素質跟台灣比優質太多了好嗎？
B2 銘傳學店仔惦惦
沒關係 繁體支那還是當舔狗🤭
不是
樓主這個標題我快笑瘋😂😂😂

走了一個白癡來了一個智障
b10  b11
我就不評論到底誰比較好了
不過很明顯美國人寧可要拜登
也不要嫖av女優又濫權的川普ㄏㄏ
🤭🤭
https://i.imgur.com/ek04XwM.jpg
B97 同理可證
台灣人都要馬英九
蔡英文是因為馬英九不能選才上的
B32 有證據嗎？
B94 逢甲也可以嗆銘傳店?
好啦 你們別吵了
因為真正的電仔在 B95 😂
我也不懂B0，喊發大財也不行，喊第一名也不行，難不成選上之後要坦白說：啊，我是來斂財的，我才不在乎選民的死活
一堆沒有美國投票權的在指責民主國家人民的選擇?
美國主導權跟地位本來就很重要啊
不然你以為大家吃素所以都聽美國的？
大部分投拜登的是投反對川普。不是支持拜登。想請在台灣的你們做足研究再下段論。美國的亂不是一天兩天。也不是過去這四年造成的。美國的歷史一直以來都是這樣。只是有沒有真的被看到而已（跟就算有講到底誰信？ ） 
我不覺得美國是多好的國家我也不支持拜登。但是川普過去四年造成美國太多很恐怖的極端右派的人。你看1/6就知道。到最後10多個白宮的警衛（大概翻譯）被抓因為他們幫助rioters. 這些事情都是因為川普支持極右派言論跟不實媒體造成的（OAN跟QAnon就是很好的例子）
真的請在台灣的你們不要隨便就相信台灣媒體不管是關於川普還是拜登的新聞。請自己好好用critical thinking
B60 推薦你看最近在netflix 上的紀錄片 Crack: Cocaine, Corruption, and Conspiracy. 講當初1980-90年代古柯鹼怎麼在美國突然那麼盛行跟美國政府（從Reagan到Clinton)怎麼圖利跟用war on drugs break up 黑人社區
B79罵人無腦其實自己才是那個無腦之人🤣🤣
無所謂吧，你又不是美國人。

不爽去當美國人改變現狀，美國就是有影響力的強國，你在這邊嘴還是沒辦法改變既有事實。
/remake
覺青崩潰囉😆
沒有美國國籍就別在這邊吵🥱
把領導全球的話語權給中國才是正解，這是你想說的嗎？
希望拜登老爺爺可以好好當完這四年
萬一給賀錦麗上台了會很糟糕
只有我覺得讓希拉蕊當選是正確的嗎？
B69 真的！不懂美國人選總統 有些台灣人都在高潮什麼，搞得好像台灣人有投票權一樣
B114 對啊
一堆人也批評中國
好像中國執政跟他們有關似的
B116 他是在反串
B10 
或許人家美國人看的不是那些 而是用刪去法來看 只剩下拜登算有能力的
美國本來就必須是世界上最有影響力的國家啊
不然對面的萬年老二一直蠢蠢欲動
拜登一堆白癡事件也不是一兩天的事了，不過罵他就會被小粉紅和中共同路人罵覺青
雖然川普也是一堆白目作為，但還是比智障好些啦，喔我應該又要被小粉紅出征了 ㄏㄏ
B10 立委兒子吸毒 也是好好的
台灣也有一個ㄓˋㄓㄤˋ 講話都有問題
中文不好、英文也不好
面對外國人只會卑躬屈膝
每天躲在家、不敢面對群眾
壞事發生躲起來 給下面人扛
或是震怒 然後啥也不幹
好事發生了又出現了 功勞都自己的
https://i.imgur.com/zAEGfyS.jpg

下星期五修法，新增台灣意象
政府國際地位好感度立刻提升
蓝绿恶斗太有意思了🤣整天琢磨这事儿，民主内味儿太重～
隨便啦 開心就好
浪費錢 又沒什麼實際意義
B1 這種國旗那國歌不就變成：青台綠地滿天紅🤣🤣🤣🤣
閱
趕快宣布獨立啊，一次做完不敢嗎？
又是哪個大學的憤青ε-(´∀｀; )給你一顆無聊的愛心❤️
國徽跟黨徽不是本來就一樣嗎
靠北 我以為這裡是中華民國？
我以為我的國家是中華民國
是中國國民黨建立的☺️
那換成台灣，不就近似民進黨黨徽了嗎
改國徽完全就是浪費錢
怎麼不改他們自己的黨徽，變成13個星芒同等大小的，這不是比國民黨的更香？
趕快台獨要改怎樣就隨便民進黨改啦
知道為啥現在要吵國徽議題？因為萊豬綠營只能挨打，所以需要炒作愛台灣，轉移焦點。
看是讓國民黨徽成為歷史還是讓國徽當歷史，我個人偏向讓民間團體的徽章當歷史。
B8 黨國不分
要改也是改中國國民黨黨徽，國旗不能說改就改
國徽要不要直接改成這樣比較快啦
台灣價值滿分
https://images.app.goo.gl/w8ZqZpVMdoiz7Jey6
炒一波台灣價值
改啊
誰不敢改是小狗
快去改國徽、三軍軍徽，不敢改是小狗！！！
吵這個根本三歲小孩
你的玩具跟別人玩具長太像就要換玩具的概念，還要換跟自己長的很像的照片
乾脆換這張算了
B1
有沒有法規規定黨徽不能和國徽有雷同？
最讀爛民進黨和側翼在台灣搞了一堆毒事爛事，然後搞這種來轉移目標和當擋箭牌
中共會開心嗎？
那個討厭的東西終於消失啦
要不放個珍珠奶茶、臭豆腐、大香蕉上去
不是最喜歡台灣意象了嗎？
https://i.imgur.com/52uauxo.jpg

改回這個啦，以前讀書時覺得炫砲
認真覺得無所謂，因為目前政壇上沒有一個真正在做事的。
Ps在公部門層莫名奇妙被立委在一堆人面前幹，罵完立委跟我道歉說：「小兄弟不好意思，你知道的，我們總要做些事，他們的意見你帶回去跟你們長官討論下。」，然後我理解了，這就是政治...
周芷若上身

https://i.imgur.com/vucdL6g.jpg
罷起萊!!
先猜 屏東中油 蘇震清B1
現在比起罷免更應該關心疫情吧
結果好像某人被罷免比新冠肺炎還重要
有政府，會做圖
因為某粉真的會投票，啊怕大家都認為罷免不會過就不去投票
轉彎雙標綠共絕對敢
連萊豬都給台灣人吃
紅共的疫苗也是剛好
台灣人的命不是命？
https://i.imgur.com/62d5Qcj.jpg
你護航成這樣也不知道該怎麼講了，你開心就好
中國製的產品 你不怕夾帶病毒嗎？哈
有什麼好不敢的 人家不敢吃毒豬我們都敢了
地溝油、塑化劑都吃了早就是不壞之身了，怕個毛？
我不敢
遙想時中當年，合約談定了雄姿英發。
羽扇綸巾談笑間，疫苗灰飛煙滅
A…應該是病毒，覺青不要出征我😂
阿你解釋一下兩者的因果關係啊
其實發源地應該不是問題，比較大的問題在研發試驗流程的透明度沒有像歐美大廠一樣，拜託他們趕快自己飛去中國打，取得不知道是不是有效的免疫效果，快被他們煩死。
B9 我同意你，如果中國疫苗有個有公信力的第三方證實有效，且沒後疑症，那可以打。現在中國疫苗最大的問題是出在人身上，他們國家品管很差，東西可沒像台灣和其他國家嚴格品管。而且很多阿貓阿狗小廠可以亂做，如果有其他公信力國家幫他們檢查我就信
好的病毒製造商會同時研製疫苗
懂了ㄇ？
我們台灣人都快吃遍整個元素週期表了
怕個屁
...邏輯？
B13 在垃圾場旁邊蓋一間餐廳你要進去吃嗎
B14看那間餐廳好不好吃啊
米其林的餐廳蓋在垃圾場旁邊你不吃嗎？
口罩換萊豬
Taiwan can help
對台灣的政策一直是承認一中
啪
對台灣立場不變?
那怎麼不是寄信給中共而是寄給台獨份子
我懷疑德國想顛覆中國政權
母湯喔，這樣說一套做一套
沒有改變，承認一中原則的話，請跟中華人民共和國外交部討要晶片阿！
1.車用晶片不需要高端製程，美國、南韓、中國晶圓廠都有能力生產。
2.汽車生產大國預估汽車銷售量會大幅增長，但是晶圓廠因為疫情紅利將產能集中3C產品造成價格走揚，汽車工業國家只不過希望各國晶圓廠調撥部分產能給車用晶片以保障價格與產量穩定。這是市場機制與大國施壓的議題，我國不應錯誤解讀往臉上貼金。
一中原則沒錯啊，一個中國一個台灣
逮丸跪舔白人日常
這時候就看的出來擠滿台清交成跟滿滿博士的政府體系多沒用了
德國是一中政策吧 不完全跟一中原則一樣
但他們大概也不敢明說啦
德國對台就是一中政策啊，想當初送口罩過去連台灣都不敢講😅
繼續藏
這沒蓋牌你信？
陳屎中說這是在”防火牆”內，絕對不是疫情持續爆發，控制不住醫院群聚感染。
相信政府
請勿造謠
死定了
柯韓4%仔又在造謠 相信黨 跟黨走
https://i.imgur.com/ovRgFR8.jpg
https://i.imgur.com/rjUERVx.jpg
好想知道哪一家😔我擔心我中壢的爺爺奶奶，常常要看醫生卻不知道哪間醫院真的很糟.....
B6 
哪裡造謠要不要說清楚一點
有人知道是哪一家嗎 住近平鎮 怕☹️
好像是壢X....我親戚說看圖很像？
有些人就是自私沒有同理心
法律沒約束的事情
就我行我素
站哪一邊都沒差 態度問題
說一聲不好意思借過
還被瞪 就很傻眼
平常走路被擋到說借過就沒關
手扶梯上說借過就有關係
懷疑自己在不同時空🙃🙃🙃
B1
以前都有教法律為道德的最低標準
但我看有不少人應該是認為法律是道德的最高標準…
B2
我還有遇過對方瞪完還是不讓……
但90％的人通常看到後面有人，不用開口說就會自動讓一下，我也會跟他說謝謝
重點是要互相體諒唄～
站左邊比較爽欸
這個醫師旁邊就有人啊 他沒必要配合往前吧
不過正常人 旁邊有位置通常都會讓一讓吧
B4 站左邊的 我都故意在後面咳兩下 超爽的
那也沒有規定左邊不能站啊
捷運你家開的  逼人不能站？
你的道德不是我的道德
我沒義務遵守
更何況這能不能稱為道德都還有爭議呢
不然為什麼還吵得起來？
1. 這點同意你，北捷有發聲明表示機械故障和這次無關。

2.效率運輸是這一派最大的提倡點之一，隨便打escalators stand walk efficency ，就可以冒出兩邊站效率提升約30% 這類的理論。
這邊還有解釋原因
https://www.theguardian.com/uk-news/2016/jan/16/the-tube-at-a-standstill-why-tfl-stopped-people-walking-up-the-escalators
禮儀的話，日本那邊鐵道協會、電梯協會通通提倡「兩邊站禮儀」，恩，那他們為什麼要這樣提倡?
我是不懂「如果採取兩邊站」就是被對岸同化的內在邏輯是甚麼?還請你詳細解釋，我是不覺得日本被中國同化。

3.「個人效率、個人事件」和「團體效率、團體安全」價值兩個來做取捨，我會選擇後者。
你要選前者，那也尊重你，因為我認為這是價值層面的選擇。

4.有找到日本兩邊站那一派提出的數據，雖然不好找原始數據，但還是附給你。
https://i.imgur.com/j6YjKMG.png
https://www.n-elekyo.or.jp/about/elevatorjournal/pdf/Journal7-13.pdf
如果你查詢escalators walking accidents，大多都會引用這個數據。也就是說882例電扶梯意外是「不當使用電扶梯」，包含「在電扶梯上行走」。

https://i.imgur.com/rpoLZeQ.png

https://www.japantimes.co.jp/news/2018/12/18/national/jr-east-asks-passengers-stand-sides-escalators-block-runners-safety-campaign/#.XBpqPhNKhE4

https://www.nytimes.com/2017/04/04/us/escalators-standing-or-walking.html
日本電梯協會、日本鐵道協會、NHK都以此報告為依據提倡不要在上面行走：

https://i.imgur.com/Hg4gcjA.png

https://i.imgur.com/8RcBrkP.png
https://www.n-elekyo.or.jp/instructions/escalator.html
https://www3.nhk.or.jp/news/special/miraiswitch/article/article27/
去年10/26還辦了「歩かず立ち止まろう」活動
https://www.n-elekyo.or.jp/docs/20201020_EscalatorCampaign.pdf

遺憾的是，「北捷」的電扶梯意外報告，自從民國91年之後，我就再也沒看到，如果你有找到，也歡迎你提出來。裡面最相關的「趕車」意外為9例，全部為184例。但你相信現在民國110年的狀況和民國91年的條件會一致嗎?
http://163.29.157.32:8080/it/dataset/90ae16a2-bb9c-4ce4-aebd-b79a2dab9a2f/resource/5f6508fe-ce87-40cf-8b1a-37a090282bb3/download/d02fd1a487f84cd5bb98e2369a39a116.pdf

日本其實也沒有形成這種文化，但是為了因應新的社會(如高齡化社會，我想兩邊站很有可能也是顧慮老人兒童、身心障礙者等)，民間協會、政府機關都嘗試在改變民眾的文化。如果你仍認為這些學者、業者、官員，都是無所謂的極少部分，那我也沒辦法囉。
日本少數派：
https://i.imgur.com/R1Vrx1O.png
B7 
的確沒規定不能站啊
你不遵守硬要站我也不能對你怎麼樣
只是遇到的話我就覺得你很突兀
硬要跟別人不一樣還造成別人的不便
不過我想大部份會站左邊的人應該也不在乎他人眼光吧🙃
B8
第二點的確我有點以偏概全
因為我只坐過巴黎和對岸的地鐵
巴黎也大部份會站一邊
所以我舉了中國
那我順便加一條也不想被日本同化

還有我是認同雙邊站效率會提升的喔
只是結合第三點我覺得這不是很重要而已

第三點你覺得後者比較重要我也尊重

第四點你有些是日文資料我真的看不懂
不過既然是說台灣就回歸台灣的數據
雖然不是今年，但2015－2018還能接受吧
https://news.ltn.com.tw/amp/news/life/paper/1331071
每年在手扶梯上行走受傷的人平均大約是50人
每年在手扶梯上受傷大約200人
比例大概佔25％，所以（對台北而言）並不存在用走的比用站的發生事故機率還要高
而且北捷每年運量7億多人次，就算7億好了
因為那0.00007％的肇事率要來影響整個捷運文化如果你覺得是必須的我也無話可說，只能尊重吧
還有這意見或許在日本是多數
但在台灣就是少數
個人認為台北這樣好好的應該是不需要被日本中國影響
B9 感謝提出北捷新聞數據。
新聞既然已經提出 行走是受傷五大原因 ，那當然想出的第一個解決作法是禁止行走。
如果「行走」的效益分析大於「禁行走」，那當然選擇200人、50人受傷的風險是有意義的、可接受的。
然而「可行走」除了悶悶的很不舒服外，我是看不出有其他符合公眾利益的部分（其實一群人擠在下面也是悶悶的、不舒服啊）。
「禁止走路」來避免50人、200人受傷，這個選擇從各種理論來看，都不虧啊。

開車也很危險啊，但我們採用的是繫安全帶來降低風險，而不是禁止開車啊。
搭電扶梯有一定危險性，但我們可以選擇禁止行走來降低危險性，同時還有運輸效益。結果我們不選擇「禁止行走」、選擇「可以行走」的理由、效益為何呢？
我認為不應該單單只用「我們以前這樣做，未來也該這樣做」當作理由。以前和現在有很多差異，例如：過去沒有高齡化，現在有高齡化啊。
B10 
你說這個效益不效益的沒有數據變成一個很主觀的項目欸
你可能覺得禁行走比不禁行走有效益
但我覺得留一個預防自己可能會趕時間的通道而去犧牲效率和微乎其微的肇事率是值得的
（而且應該是不少人這麼想，不然應該不會維持到現在吧）
因此這樣的利益我不覺得會輸給禁行走所換取的效率
至於高齡化，所以老人為何不去坐電梯或乖乖站著，沒人逼他用走的吧…

所以怕行走會受傷或不趕時間－>用站的
想要快速－＞用走的
個人主觀認為是雙贏的局面
禁行走並沒有更有利益

不過還是謝謝你那麼理性的來討論～
有些時候 趕上班上學就是差一點點時間 靠走電扶梯補啊
B11 禁行走的效益數據就是我上面附的運輸效率提升30%

由「可行走」帶來的「避免個人損失的隱形效益」確實不好估計，
幾乎沒有辦法算出如果真的有急事，沒搭到這班車的個人損失為何。
但亦有可能當運輸效益提升時，產生「大家快，你也跟著快」這樣結果的可能性，最後也得以一定程度地避免個人損失。
而且，「可行走可以避免掉多少個人損失」看起來也是件值得討論的事，尖峰時刻2-7分鐘，車廂停靠時間20-50秒，你衝下去一般來說搭到機率不高，就算你搭不到等下一班的時間成本也六分鐘上下，有些站更短。

之所以提出高齡化，在於電梯量可能無法負荷未來老年人數量，也不應限制站電扶梯的選擇。
老人發生事故的嚴重性和機率更高，當選擇「可行走」時，由行人影響到老人或者老人自己發生事故的機率也更高。
老齡化連帶影響「可行走」的風險，這是以往未面對的問題。

也謝謝你理性討論。
你提出的一些觀點有些我沒特別想過，讓我有所思考。
B13
高齡化這個問題真的是有考慮的空間

不過至於效率的問題
想額外問一下你對北捷大部份人都會和前面的人空一格這個習慣有什麼看法
如果效率論
改掉這個習慣，不空一格應該可以瞬間提升100％
（雖然我依舊覺得空一格比較好，因為對岸也是沒在給你空一格的超不舒服…）
B14 如果是以運輸效益來看，所有人不留間隔對於擁擠狀況最有利。
雖然真的要算我覺得現實中應該也沒有到100%那麼多，頂多可能提昇30-40%左右。

另外現實層面多出其他突發因素，像是這次疫情反而是多留空格更有利防疫，而雙邊站更擠，也確實沒那麼有社交距離，不利於防疫。雖然這假設似乎也很難或不曾被公衛研究考慮過就是了。

現在的話基於安全，我個人私心覺得還是留一格更好。
我的價值排序應該就是 團體安全>團體效率>個人效率這樣。
個人心理距離也有影響吧
就不想旁邊站一個陌生人啊
連前後都習慣空一格了
留下的剛好當通道
B15 好，那我了解你的想法了，謝謝你的分享～
B16 
對欸，我竟然沒有想到這個
我自己也是蠻在意這種距離的
覺得旁邊都是陌生人就莫名煩躁
（像每次在對岸搭地鐵我就真的很不舒服）
這可能也是這種文化能維持到現在其中一個因素
為什麼要借你過，莫名其妙。
你應該做的是更有時間觀念一點
B12
如果大家都能對站滿整個電扶梯有共識
也保證確實能提高運輸效率的話
我是覺得就站滿好了
蠻多人體型較大根本沒辦法只站右邊
被擋好幾次了😅人家也不是故意要擋你
而且統一的速率我也比較好計算時間
（我是一個喜歡把時間算剛剛好的人）

前後是否空一格我的話很看狀況
有些人包包背超大個或本身是個胖子
不空格超痛苦的好嗎
我上半身要往後凹欸
阿當初就英國假新聞騙到一堆人啊
講什麼站好站滿比較安全還載更多人真的笑死
結果記者報來台灣時英國已經因為數據造假被嘴到刪文
樓梯意外太多還直接恢復左側行走

啊台灣這邊勒？
酸民被媒體騙去跟風罵半天
大翻轉以後媒體還是一起裝死
會反對左邊行走的一大半真的都沒什麼在搭捷運
然後接著某些記者為了流量
拿這種觀念衝突當爆點繼續炒新聞
啊一票人滑過去也不會再花時間判斷資訊對錯呵呵
神奇的在上面看到認真且友善的討論及對話
果然還是有理性的人存在
B19 重點在效率 嘴時間觀念根本假議題= =
從B12的敘述哪裡看得到在談效率議題？
B23
站滿提升30%的論點其實沒有意義也是錯的
當初的建模本來就誇大左側行走間距
也完全不會有人在一般狀況讓人進入circle
數字從頭到尾膨風的有夠多
完全不能接受為什麼現在還有人在扯
而且在真正塞滿人的尖峰時間也會自然站滿
吵這個問題闢謠好幾年了
每次看到反行走派裝死的嘴臉
真的無法沒一篇留言都溫和理性的溝通🤷‍♂️
B24 當然沒有 但你的說法和他一樣沒有意義
他描述的不準確不代表你的論點在這個議題造成的失焦不存在
這篇很感動沒有人開始扯扯掀頭皮
北捷最重大的電扶梯事件基本上都是站立的狀況發生的= =
每次爭論都有路人推給行走真的是超級問號
B26 
你又知道他描述的不準確，你不用自己幫他腦補。所能看得到的就是他敘述的內容這樣而已。

我針對他的描述回應，而不是主題，何來失焦之有。
不要以為你自己就是全世界。
想問站好站滿派的都沒有趕時間的時候嗎🥺
有時候前面堵住趕不上開過來的捷運
沒趕上真的有差
我就是要站左邊啊
打我啊
來打我啊
我左邊右邊中間全站耶
150kg肥宅 很困擾
我也不想佔用
為了芝麻綠豆大的小事發文，是多需要認同？
站左邊超爽ㄉ😂👌
我都站左邊！站左邊啊！
趕時間不會走旁邊都沒人走樓梯上樓？
趕時間腳程不行早點出門！

選渦🌀正解
趕時間就走樓梯啦
一堆人說趕時間去爬樓梯
靠邀啊
你慢慢來才該滾去走樓梯或搭電梯吧
靠右邊站也沒你的事 
硬要站在左邊也不讓是三小
電扶梯留給趕時間的人好嗎

叫人早點出門乾脆早點出生好了
北七邏輯
南台灣第一學府這種素質，爐渣米吃太多了
B37
B38 
菸粉滾啦
戰校要露校系我以為是人類常識
還是你是嗷嗷？
B39 
南台灣第一學府我怎麼戰得起。
B37 什麼可憐邏輯
上手扶梯前沒聽到站穩踏階？
哇你耳朵怎麼了
哦對不起不應該這樣說
我就是要站左邊 爽啦刺啦
每天廣播 緊握扶手，站穩踏階。 是在播心酸的嗎🙂
B7 講這種話就好像
不用孝順父母 不用與人和善
不用愛護動物 不用做環保
不用節省資源 不用珍惜食物
因為只要沒犯法 別人的道德不是我的道德
可以啊 但你會成為一個雞掰人
B2 因為手扶梯跟平面不是同一個東西
右邊有站人的情況下 站左邊還要讓人過
其實會覺得很危險
不知道你站右邊的時候會不會也說借過
基本上會吵這種問題就是耳包啊
我就喜歡站左邊，奈我何？
說到安全問題
故意站左邊擋人的
都沒遇過硬擠走到右邊空位再繼續往上走的人嗎
同意原po
不是阿！  人就是要社會化阿
他媽的很多社會現象就是默契出來的潛規則
我台北人從小到大搭北捷就是這樣，遇到的也是這樣
哪怕現在網路方向被一堆人改掉，北捷的電扶梯長得還是跟以前一樣站一邊
就真的沒有必要標新立異去硬要改，到底在鬧什麼？有什麼意義？看到有選票可以撈？？
幹
B35 選你廢解啦！
沒社會化的學店生....
B50 
政大很有名嗎？
https://i.imgur.com/aL6B7D3.jpg
B51 只有禁止奔跑
北捷也沒規定怎麼站啊 要你管
有問題可以直接找北捷寫只能靠右的規則啊
不是ㄟ既然都要走ㄌ幹嘛不去走樓梯
我就是不想走才搭手扶梯ㄉㄚ
突然增加好多留言我就不一一回了
但大致上看到這兩種
1.我就愛站左邊啊，不然你想怎樣
這種沒有任何理由
只是跟別人不一樣的人就爽的人
我想不外乎兩種人
要嘛平常就很缺乏關注
所以故意連手扶梯方向的站法都要不一樣來引起目光
要嘛是叛逆期的青少年
別人做A我就偏愛做B
不論哪一種，也只能給你拍拍了：）

2. 廣播有說站穩踏階，所以不該走路
會講這句話的人不是國文不好就是邏輯已死了吧
前面有貼過數據
光站卻沒站穩然後受傷的人也是佔手扶梯意外的25％，跟行走而受傷的比例差不多
那北捷當然會想先宣導這個最沒爭議的啊
如果北捷是要禁行走，絕對會廣播或貼告示禁止行走好嗎
請不要自己自嗨超譯

如果想要兩邊都站的人，你如果有實質理由那歡迎來討論，我覺得前面有幾樓說的有些也是有道理
但只是我就爽不然你要怎樣的人
那祝你永遠不會因為別人的我就爽我開心而讓自己有所不便或心情不好🙃
既然都捷運官方宣導了，那其他人照規則站好也沒有你置喙的餘地，這麼有意見我覺得你可以去找捷運官方請他們宣導「不要站穩踏階，快步行走」
B57 
什麼時候捷運有官方宣導兩邊都要站?
明明北捷目前的態度是曖昧不明好嗎
跟你處在平行時空？
還是你屬於站穩踏階＝不能行走派
那關於這點我在B56講過了，無法理解就算了

呃……然後我的觀點只是左邊可以當快速通道
沒有說兩邊都要走喔
右邊站的的確要站穩踏階啊
什麼叫做宣導「不要站穩踏階，快步行走」
而且我也從來沒有說左邊行走一定要走得很快啊
扭曲和誇大別人的意思你很會欸🈹️

補充一下就算左邊行走也是要站穩踏階之後才能走啊
否則很容易發生意外
B58 你先看一下你的標題
然後去思考一下「緊握扶手站穩踏階」
難道這句話裡面有說左邊不用遵守？
你才是很會自行腦補吧？是不是你今天上班遲到才特地發這篇文來抱怨？
如果是下次記得早點出門喔
B59
用走的就不符合站穩踏階嗎
難道你都不用站穩了再走？
那難怪會有意外發生啊
不然就是你會飛空術
如果這樣就不要跟我們凡人搶手扶梯空間了啦

而且這篇文明明不是今天發的呵呵
叫你站穩就站穩啦
硬要戰
越看越可憐
這邊只是說刻意站左邊 不讓走路的很怪吧
說實在也沒規定不能站左邊
大家會都站 只是默契和給大家方便性
他擋到你說一下就好了 也沒必要靠腰
我就喜歡站左邊啊怎麼了嗎^ ^ 站左邊就是想引起關注或者是叛逆期？ 你怎麼不說站右邊的怎樣？不成文規定就一定要每個人都這樣？
手扶梯本來就不是設計給你走的
前面不讓就自己摸摸鼻子吞下去
誰管你會不會遲到
還是搭公車快遲到可以路邊攔車？
大眾運輸工具講求的是安全而不是個人的方便
更何況忠孝復興不站穩根本就是賠大家的安全
不知道誰才是最沒道德的人
別說啥快速通道 我趕上班ㄉ時候也是乖乖ㄉ站左邊 大家一起遲到 ya～
我覺得可以站，但別人要過的時候不要道路
B66
要講設計
我也可以反過來說手扶梯也不是設計不給走啊
還是你手扶梯設計者
講這個都只是我們自己憑空想的好嗎
公車例子舉得超級無敵爛欸
這就很明顯違規啊
比兩邊都站人更不能忍受
所以說要不要證明一下因為在忠孝復興站行走而受傷的例子比站好卻受傷的多
要不然也只是你自己在心中演小劇場而已＾ ＾
因為自己的想像就要造成別人的不便
好像也沒道德到哪去～
B65
所以你要不要提出你不想遵守不成文規定的其他理由
啊因為現在大家共識就是站右邊啊
妳還要我講站右邊的人什麼
如果現在大家共識是站左邊或是雙邊都站
那只站右邊的人一樣會惹人煩不是嗎
逆風
我還是覺得左邊通行不可以 但是大家習慣站右邊我是可以接受啦😂
只是捷運手扶梯真的窄 其實左邊想真的達到快速的目的也沒有多快吧
常常被左邊通行的人撞來撞去 有一次要出手扶梯口（？）的時候就被人撞到 行李直接卡進縫隙人差點跌倒 啊趕時間的人就頭也不回的走掉🙄很危險耶
原po說有時候有些出口沒有樓梯 可是旁邊有樓梯的時候 也沒看到某些趕時間的人在走 有些留言罵叫人走樓梯的 我不懂為什麼不能叫人走樓？趕時間一定要用手扶梯的理由是什麼？你趕時間可是我想安全......通常行走的人是不會造成自己有危險 但是旁邊無辜的人就很衰（像我）
而且捷運5~10分鐘就會有一班 也不是錯過就會推遲很久啊？
B69 我站左邊是因為左邊比較空曠啊，右邊人貼人的站我不喜歡，這個理由滿意嗎？
B52 建中可能更有名吧？
趕時間不會走樓梯嗎？
這種事跟博愛座一樣，反正我就站爆，看會不會有人送錢給我花
硬要站左邊的都馬是外縣市人
B9 
你這統計學錯的太離譜了吧
難道用走的人跟用站的人數一樣多嗎？
你怎麼得出「不存在用走的比用站的發生事故機率高」這個結論？
我不住台北 不對這個議題發表這個意見
單就你這個論點來說 實在站不住腳
我是覺得北捷站右邊
左邊留通道給人走
已經是一個約定成俗的習慣了
怕死的人可以乖乖站右邊
我們趕時間的需要左邊通道
沒很多人時想站左邊就站
但明明看到別人趕時間硬站左不站右，我覺得沒家教+未開化
如果不是這個習慣
我那年趕不上看我阿公最後一面
光是被人籠檔就檔死了
大家說什麼早出門
我要是能算出我阿公幾點要過世
我也早就買好票了
你管我站那邊 又不是不會讓
建議原po趕時間走樓梯
大多數人認同的就是道德，就是社會規範。

你去捷運站看大部分的人也是站右邊，你有權利站左邊，只是這代表你完全沒有社會化，讀不懂空氣，硬要表現得跟別人不一樣，還以為很酷
這種說法，有點多數暴力的氛圍。
好像不一樣的聲音一樣就活該被犧牲一樣。
這種事扯到道德，帽子不會扣太大嗎。

所謂的默契，不該是這樣使用的。
B79
B80 你說得沒錯，但似乎跟本文不一樣。

假設大家都投票同意把郭台銘的財產分給別人，那麼這就是你說的多數暴力，因為這嚴重傷害了郭台銘的人權。

但站右邊的規範只是多數人共同遵守的默契，給想要走左邊的人方便，不但沒有人的人權受到侵害，反而還對某些人有利。
啊一堆智障都在右邊排隊
每次都搞得人潮阻塞
左邊都空的要命，還是沒人站沒人走
啊你趕時間走樓梯啊
腳生來幹嘛的
說左邊不能站的人真的很莫名其妙，哪裡有規定？
不過我也是講講 很孬只敢站右邊：）
大部份的人 都會站右，站左邊故意卡的 我看是有反社會人格
B82 北車尖峰的時候 通常是兩邊站滿吧
右邊滿了你站左沒差啊
記得之前好像有新聞說有個人在捷運手扶梯跌倒
結果後面想幫忙扶的伯伯反而過世了
只這前因後果記得不是很清楚
但行徑當中的手扶梯本來就比較不適合走動
雖然我也沒什麼耐心很愛走 
但如果前面的不動擋著我是會等的
大家身體情況不同
沒有逼著別人執行他們覺得的高難度動作
不同意 我平常站右邊 但對於站左邊的心態是絕對開放的（只要旁邊有樓梯）
有一次大安站往文湖線的其中一邊手扶梯壞掉
由於載客量十分龐大
所以大家都只站右邊瘋狂塞住
有一位清潔人員負責在旁邊大喊請站兩排
但大家反應都很慢很慢
感覺很排斥第一個站過去
他就要每隔一分鐘就超大聲宣導
喊得很辛苦
站兩排真的快很多很多
我覺得平常無所謂
但大家應該視情況而定
畢竟北捷平常尖峰時段沒人在走然後塞車的情況也是會發生的
對於趕時間的建議：走樓梯/人少的話喊借過/沒了
太擠的部分：就交錯唄
我也覺得態度很重要～不管是講借過的或是被講的
B71 
好哦，雖然我覺得右邊明明上下有空一格應該也不會太擠，但你至少不是為站而站我尊重。
但想問你一下如果真的規定兩邊都站
這樣人多時你無論站哪一邊都會很擠欸
到時該怎麼辦？
B76
妳說的有道理
但因為走的只佔整體手扶梯事故率大約25％
我是不知道會走手扶梯的比例有多少啦
但我覺得好像比例也差不多
所以我才覺得換算下來好像沒差太多
這點的確是我比較主觀沒錯
B86 
個人覺得如果身體不太好的更不應該站左邊啦
因為有些人甚至你站左邊會去鑽右邊空格啦
（這點我就不是那麼贊同了）
但反正站左邊我覺得危險性更高
B87 
如果特殊情況我覺得是可以接受的
但平常的話我真的不覺得北捷的客流量有到站一邊就會一團亂的地步
至於如果趕時間態度的確蠻重要的啦
雖然不是很贊同站左邊
但在現實我也不會擺臉色或口氣很差的對站在左邊的人（雖然心裡心情真的不是太好）
B88 手扶梯本來就可以兩邊都站，為什麼還要規定……重點是現在沒有規定站兩側或右側啊。為什麼搞得站左邊的就要被說是要引起注意、在叛逆期、有反社會人格？？？
B90 應該說規定不能行走
抱歉沒表達清楚
（這點北捷應該還沒規定吧）
還有如果你有其他理由就不是啊
如果沒有其他理由，那硬要脫離大家共識
硬要違反原本就存在的捷運文化
雖然說反社會有點超過
但不是標新立異是什麼？
B91 講「借過」我就會讓，沒有理由地站左邊又怎麼了？？？
B92
沒怎麼樣啊
但就是覺得你很脫溝啊
你有無理由站左邊的自由
我也有覺得這行為很不合群的自由啊
B79 沒錯 完全認同 樂咖早就對鍾佳播說過人就是要社會化，現在在站可以站，要走可以走
完全沒什麼好鬧，成功上網吵著要改變的人真的很像史前猿猴
B82 喜歡站的人不是永遠都說不趕嗎？
阿塞能塞多久？ 怕久不會早點出門，時間控管？？  同樣地話也能對你們說阿
要趕可以走，想站可以稍微等一下，那你還要怎樣？
B93 那就好啦，反正北捷沒規定只能站右邊，有沒有理由地站左邊是大家的自由。
而且既然認為手扶梯可以走，沒有理由左邊就不能站。
站左邊被後面的人跺腳過😂
B96 法律沒有不能阿 但是大家習慣的“社會規範”好好的，妳要去改變什麼？？
社會化就是要融入這個少會，不是在那邊不違法就到處硬要標新立異
B91
想請問原po和支持靠右的人為什麼反對趕時間走樓梯的想法（在有樓梯的情況下）
我是認真發問的！因為好像都沒有看到支持這個結論的理由（什麼沒良心沒開化的不算）
這樣想搭電扶梯慢慢等的人跟趕時間的人比較不會衝突不是嗎？
還有也不會造成我在 B70 的問題
（好啦我就是被漏掉沒回覆覺得被冷落（？））
還有我自己的腦補啦 電扶梯行走產生的事故佔電扶梯事件比例不大 難道不是因為行走的人通常不是造成自己危險 而是造成好好站著的人的危險嗎？
這樣的話 左側通行這個行為應該才是不禮貌、沒社會化吧？畢竟是為了自己的利益造成別人人身安全的疑慮
還有我覺得說站左邊的人沒禮貌沒社會化沒良心太超過了 北捷現在沒規定電扶梯不能行走 所以您們認為這是可以行走的 那麼也沒有規定站在右側 想站在哪邊也是個人自由 貌似也沒有侵害到其他人的權益（呃雖然這麼說很自私 可是我覺得他人要趕時間不是我的責任 讓路是體貼但不是義務）
這樣罵人其實反而有點像為了自己想要通行而限制別人站位 好像比較沒禮貌...？
B96 
當然可以啊
不過你就不要抱怨為何要被貼標籤不合群、標新立異、反社會等
因為這是妳自己自由選擇的結果
所以我都走樓梯
B49 認同
一串看下來會反對的都南部人
可撥 沒有規矩
站左邊就是標新立異？呵。 可以說「借過」一聲就解決的事，說得站左邊的人就是有問題、不合群。為什麼不是站右邊的人讓路？表達「借過」很困難嗎？ 站左邊就不符合社會規範？
B99 真的趕時間的 遇到站在左邊不讓路的
硬擠右邊繞過去這種才最危險吧
一開始站右邊 他走他的 你站你的不好嗎

說不一定要站右邊 這件事有一陣子了吧
但為什麼改不過來 就是這件事沒特別缺點
大部分人也希望有一條緊急通道
真的覺得擠 自己跟前面的人空一格就好
B103 台北捷運數年來電扶梯就是長這樣
包括我現在回你也是站在電扶梯右側看著仍然不變的社會文化
你走哪邊都沒犯法，現在你看到大家既定成俗的規範，一起配合大家不好嗎？
我也都乖乖站右側
即使現在沒有規定
但應該是大部分人的默契～

不過遇到牽著小孩或老人家的
（沒有輪椅或推車，找電梯也不方便的情況）
希望大家能體諒他們站雙側以方便照顧小孩老人
B99
你在 B70所說的因為趕時間而去撞別人還不道歉我個人覺得是很不可取啦，但我認為那就是另外一個議題了
還有我自己從來沒有說不能走樓梯吧
的確走樓梯也是一種方式啊
不過對真正趕時間的人而言，手扶梯＋走絕對比走樓梯快很多
再加上對我自己而言我可能不是很習慣北捷的樓梯
我走手扶梯都沒事，倒是在走樓梯時跌了幾次
所以什麼為了安全要走樓梯對我而言是不存在的
（而且支持這理論的人講了半天也沒看到哪一個有貼出樓梯比較安全的數據or證據）
然後你說的什麼行走造成站的人危險我自己是沒遇過啦所以有點難想像
但我個人覺得左邊和右邊基本上不太會有什麼干涉，當然如果自己帶著大包小包或其他問題導致很容易撞到別人，那這種人應該自己要知道他不適合走手扶梯吧。
或者自己也是在滑手機不專心，導致重心很容易受影響，那這樣的話北捷不是也有宣導不要在手扶梯上滑手機嗎，所以這種情況自己也有問題吧。
其他情況下我真的想不到在自己有好好站著的情況下，還會被旁邊的人影響到造成危險。
然後你覺得只要捷運局沒規定就ok
但除了規定外捷運中無形的習俗約定
妳認為那不重要不需要遵守
但我個人認為習俗也是大家隱形的規範
妳不想遵守當然絕對不能說你錯
但是免不了會被某些人貼沒禮貌的標籤
再後半段就只能說我們想法歧異
不過罵人什麼的頂多是在心裡說啦
如果真的有表現罵出來那我覺得的確是不ok的
最後謝謝你提供的其他看法～
B103
叫95％的人讓路來維護5％人站的權益
這邏輯妳覺得可以那真的沒什麼好說的
B70 我覺得有些捷運站真的走樓梯很慢，第一次走景安站的樓梯（要從往南勢角走到出口）還以為沒有盡頭，一直轉彎轉彎。還有台大醫院從三號出口進來，捷運又剛好來了，一定是走手扶梯最快，因為他樓梯在中間，如果走到中間走樓梯捷運應該就走了，如果手扶梯不用走的，捷運應該也走了。不過如果樓梯在手扶梯旁邊的話我是會走樓梯的。
講借過就能解決的事硬要說站左邊的人不合群，到底？？？不管有沒有理由的站左側都要被說。而且如果人多到兩邊都有站人，那是不是站左邊的人還是有錯？
搭個手扶梯是會搭很久嗎？
反正不管左邊右邊我都會站，說聲借過我也會讓(除非真的擠到動彈不得)。真的趕時間我就去走樓梯。
B110
如果特殊情況（ex.人真的太多、手扶梯壞掉等）
導致兩邊站人都很多的話誰也不會說誰錯啊
但這種情況很多發生在這條左通道就你一個人在那邊擋著
那這樣你還硬要說叫右邊的人讓嗎
以上是我想表示的
至於你一直講要說借過
應該借過是大部份人都會講的吧
沒講的也很沒禮貌啊
但這跟大部份人站右你硬要站左是兩件事吧
還有每個人規劃跟時間概念不一樣
你覺得幾分鐘沒差別人不一定沒差
（還有既然你覺得時間很多差不了那幾分鐘，那雙邊都站也沒快多少，那應該也沒必要改吧）
這裡真是平行時空
我每天搭捷運上下班明明看到趕時間的走左邊大家都會讓
真的幾乎沒有看到樓上這群堅持站左的耶
嘴砲仔
B111 不是啊，站左邊的到底有什麼錯？為什麼一堆人站右邊，站左邊的就是有問題呢？擋路？你說句借過不用幾秒就能請對方移位的，有什麼困難嗎？(遇到像新聞的，沒有EQ那就吵囉)

P.S.說人多要右邊的人讓是我不對，抱歉。
B112
所以我才會納悶是不是這些反對的要嘛非北捷常客要嘛根本外縣市
否則怎麼那麼平行時空🤔
B113
其實最氣的是喊借過還不讓一副我最大的樣子的這種人
如果像你喊借過會讓的人其實我不會覺得怎樣
（雖然會覺得妳可以一開始就站右邊，但那是你的自由我也無可奈何）
可能前面有些留言讓我言詞不是太恰當
這方面是我的錯，在此說聲抱歉
對岸是哪啦 日本還是菲律賓？
B115 其實這樣的討論我覺得還滿有趣的，謝謝你讓我更了解站右邊的人的想法。
B116
中國大陸（你是認真在問？）
B117
也謝謝你提供不一樣的想法意見～
我明明站好好的，硬要叫我往右邊站的人更莫名其妙🙂
捷運又沒規定，我站哪是我的自由吧
呵呵
B104
我站右邊啊只是很想把行李放左邊
但是就怕被有些激動人士罵🙄 所以把行李放在前或後一格 結果是差點被撞翻哈哈哈
我覺得擠的原因不是因為前後喔~是因為手扶梯不寬+走動的人一定會左右晃動被擠到
這樣應該算通行的一個缺點吧~
還有跟朋友一起出去因為靠右要排隊很容易被沖散 這個也很困擾呢
B107 
樓梯的部分不是在針對你 只是好奇😂 而且也是有些支持靠右的人明確說不要叫人走樓梯
依你的經驗認為手扶梯比較快 那麼手扶梯的目的是為了方便哪種使用者客群就很有探討的價值了（？
阿然後行走的人造成站立的人的困擾我就是個例子 我發誓我都很專注的站穩踏階 再不然可能就是我太胖 哭啊
不只是大包小包的人會撞到我 只要通過就會開始擠來擠去 通行速度越快越趕就會撞的越大力 或許走的人根本沒注意到旁邊有人肉安全氣囊（吧
我說的樓梯比較安全的對象是指對於慢慢來的人 不是在講趕時間的人 因為趕時間到人呃...就是後果自行負責 像我這種路人關注的是自己的安全啦（再次自私發言？
至少趕時間的人走樓梯的時候能跟我保持安全距離
不過雖然北捷廢除靠右側站多年 卻沒人往左站也不是只有習俗的原因 怕被罵啊貼標籤也是個原因 我覺得不能用“大家都站右邊”就得出“大家都同意左行右止”的結論
也謝謝你的回覆~
B109 
某些樓梯設置位置的確是很怪沒錯😂
但是其他地方妳會走樓梯的部分我覺得好喜歡！感謝體諒胖子！（？
不過趕上捷運的部分啊 我都是屬於“沒關係啦這班好擠 下一個會更好”的那種佛系乘客
（然後下一班更擠 可惡
B102 
為啥要突然戰南北 你不是也在南部讀大學？
這種沒來由的攻擊我不接受喔！（雖然我是中部人 不過北部人大概也會說是南部
有不同的意見大家都能討論吧 有改變才會有進步啊 怎麼會覺得現有的制度就是完美的 想改變的人就是沒規矩呢？
為什麼南部人就是沒規矩？南北各有優缺啊
在我看來你這樣罵人才是不對的
原潑才莫名奇妙吧，又沒規定不能站，急可以跑樓梯暢通無比阿，而且就算擋到你說聲借過很難嗎？需要拿上來judgeㄇ？
喔耶 我也是左邊站好站滿
我就喜歡站左側～～
不過這又跟未經社會化有什麼關聯 無法理解
B124 你當年考學測的時候應該也是很多題目都無法理解吧
那你會連這個都不理解就說的通了...
個人是覺得 趕時間走左側
不趕時間站右側
禮讓左側趕時間的人
都趕時間了 
走樓梯累死 也不會比較快吧🤣
B122 沒人規定你買便當不能用全部一塊湊滿，沒人規定你不能邊過馬路邊高歌你喜歡的音樂，沒人規定你不能盯著好看的人的臉目不轉睛的欣賞。
那你會去做嗎？ 法律沒有約束的事情很多，剩下不就是大家習慣的社會規範，大家習慣這麼做，因為活的很舒適，不會去硬要改變。
台北捷運從我出生20年來，電扶梯就是這樣的文化直到今天我出門時依然不變，就算法律沒有任何規定，你有什麼好去改變？？？
如果說這樣是社會化，那還有什麼事情不是社會化？
B121 可能是因為你沒接觸北捷，不知道台北捷運幾十年至今，電扶梯左走右站幾乎算是不成文的潛規則，算是隱性社會規範的一部分。
B85 那就是兩種情況都存在
有人會自動去左邊
但是也有人就是擠右邊阻塞
而且有些人站在右側
但是左側變很窄啊，可能人家行李多或是顧小孩
啊走左側活該？？就去走樓梯啊
左側也拿來站方便多了
真的要走左側說聲借過啊
社會化是你們拿來自我洗腦的吧
先入為主的觀念就是站右邊才是正確的
有想過其他可能性呢
沒有，因為你們已經社會化了
腦袋僵硬的跟石頭一樣
B127 可能我不是台北人真的抱歉ㄋㄟ
不懂你想表達啥，天龍人思想逆，只不過是站手扶梯左邊你說我要改變你們？😂還有你舉例的三件事我都有做過啦
很抱歉ㄋㄟ
果然是天龍國🤷‍♂️ 
都說沒規定為什麼不能
不要自己孬就說不可以
B128 
呃 你可以看看我上面的留言喔~
雖然我不是北部人但是我在新北唸書
不搭北捷通勤的只會講幹話==
真的趕時間的人哪會走樓梯
B134 那是因為大部分人懶
樓梯都沒人走起來比較快啊
ok有些上班族穿高跟鞋不能跑
左側不是不能走，說聲借過而已
而不是左側都沒什麼人一堆人擠右邊
為什麼我從上看到下
有種想亂改 跟尊重這個社會規範兩邊的人
有種大部分高材生集中在右邊的統計直覺...
B133 我的留言是我不知道你有沒有接觸北捷，但是你若是有，難道不願意去尊重這個9成5以上民眾參與其中的文化嗎？
B135 北捷電扶梯的速度
走樓梯大概要小跑才跟得上吧
尤其是那種跨樓層的
還有趕時間當然是電扶梯+走 快過 跑樓梯
安全性上跑樓梯絕對不比在電扶梯上走安全.
B136 
的確我讀學店啊 但...也不是所有人都追求名聲跟成就 像我只要能過日子就好 讀個相對輕鬆的學店有何不妥嗎
而且我覺得因為與自己想法不同就隨口說別人比較低等的人 不能稱為優秀
B137 
有喔 我上面有提到 我自己也站右邊 但是認為左邊通行造成我許多困擾 所以提出意見跟原po討論呢
還有九成五這個數據是您調查出來的嗎？
我以為通常調查裡有明確意向的是少數 無意見的佔多數？ 或是在哪裡看到這個調查的請讓我看看 謝謝🙏
B138 走路速度一樣的情況是電扶梯比較快
也沒說走電扶梯不行
問題是每次看到左側沒人右邊一堆人在排隊就會覺得很傻眼
至於安不安全
我是曾經在趕路走樓梯，有個家長放任兩隻死小孩在樓梯並排…………
理論上在移動的電扶梯上面跑動會比在樓梯跑動危險啦
真的在趕路的人應該會快走到小跑步吧
B139 9成5是保守
左邊行走這種文化是但凡一個人不配合會直接卡死，我在北捷從小大到搭電扶梯，順利走左邊沒被擋的次數絕對高於95%（非常保守了）這還是我一次搭電扶梯算一個人配合的統計，實際上是我95%成功都是很多人的配合
這樣我跟妳說9成5還過分嗎？
我本來想說提一個保守數字，沒想到還能被抓出來說嘴....
B140 電扶梯禁止跑動
B142 跑動不知道
但我他媽打包票電扶梯北捷絕對沒有禁止走動
B143 是啊 所以左側留個通道啊
B120
的確手扶梯可以給哪些使用者客群使用是一個未知問題
但我們都不是手扶梯的創造者或設計者
我看到樓上斬釘截鐵的說手扶梯就的設計就是不能給行走
我是真的蠻問號
我自己在走是會稍微注意一下右邊的人
若真的不小心撞到也會說聲抱歉
其他狀況我沒遇過
恐怕我也無法做什麼評論
如果你因為自身經驗
導致覺得禁行走的安全性遠大於左行右止的話
那我是尊重的
還有啊能維持那麼久這種左行右止
就算不是因為大家都同意
但至少應該是大部份人覺得沒意見可以維持不需要改
要不然我覺得以台灣那麼自由的國度
從2005就沒推倡左行右止
至今已經有16年了
應該不太可能維持到現在
B138 完全同意
B140 
如果在電扶梯上已經到小跑步了
那不在我們討論的範圍
因為那是北捷已經宣導不行了
所以完全是那個跑的人的問題
B141 
本來提出一個數據就要有證據啊 這樣也算說嘴嗎😅
我的問題是 的確大家站右邊 但你是怎麼知道九成五是支持站右邊？因為怕被罵站右邊？還是沒有意見只是習慣站右邊？
況且少數意見本來就能拿來討論
一句大多數這麼多人都這麼做 所以你有別的意見就叫做不尊重👈這就叫多數暴力

附註：請您先放下身段以平等的角度跟我交流好嗎 上面討論裡真是出現不少讓我覺得被冒犯的言詞 我自認以傳達我的想法、不具攻擊性的方式討論 得到“說嘴”這個評價還真是困惑...
B145 
至少我有傳達到我認為該禁止通行的理由
謝謝你的理解~
B69 
想知道電扶梯是不是設計來給你走的
去量他步階高度
因為是移動的再加上安全係數不為過吧
如果介於16-20就是符合樓梯的法規
不過大部分還沒乘上就接近20了啦
所以你說是不是設計來走的？
B134 不早點出門然後趕時間不走樓梯，再來靠北手扶梯站左邊的人擋路？全世界就台北人需要通勤上班喔。不想遇到擋路的人就早點出門，不要覺得大家都要遵守你們認知的習慣！
B1入境隨俗這句話你真的懂嗎？

我去過高雄捷運，他們沒這個習慣，沒什麼好說；台中有沒有我不知道，我猜沒有
重點台北捷運文化20、30年至今就是這樣，你到北捷故意不配合很棒嗎？   
這種配合對你很困難嗎？？
想走路幹嘛不走旁邊樓梯？
為什麼政府不公佈是哪家醫院？
在中共叫維穩，
在綠共叫避免造成恐慌，
唉！
b1 公布地點讓大家有點警戒心到底有何不可？ 
要不是政府防疫防到病毒瘋狂擴散 誰會恐慌？
其實很矛盾欸
指揮中心不馬上公布第二家醫院感染
那這段不公布第二家醫院感染的這幾天當中
萬一感染的人又繼續到處趴趴走怎麼辦？
在地人都知道的醫院
B0 北部第二醫院啊
現在都很愛玩文字遊戲

像台塑那個技師

還特地出來澄清假消息

還不是確診

我一開始以為看標題會下意識認為
外國技師沒有感染是假的
結果只是出來玩文字遊戲
b6 雙標黨真的是專業強詞奪理
一言不合就開吉
最會溝通（X)
最愛強辯（O)
不是有公佈了嗎
就北部某醫院阿
還在問是哪間🤔
b8 那這樣恐慌範圍直接擴大成整個北部欸...
中壢的居民已經知道是哪間了
我身邊的都說不信政府
整個桃園都不要去就對了 😂😂
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235262924
b10 你一定不是桃園人
第一家醫院不公布  結果大家都知道
現在要再來一次?
B15 第二家醫院大家也都知道啊😂
只要要求公布醫院
覺醒青年就會叫你滾回中國
等等又學第二波 肉搜5000人

公布可以不用肉搜

相信台灣民眾都會自己主動
時鐘神不容質疑
可控可防
勿驚慌
一樣要做好防疫新生活啊。
台灣防疫已經很好了
做的再好 還是有人嫌🙄
不如 搬去你覺得好的地方吧🤗
沒人會阻攔你的
又不是北韓 中共是吧
對啊 我真的不懂為何 防疫當前
還有人要酸政府
大家都是台灣人 
我們能做的也就按照政府的標準走啊
請問酸政府台灣就能防疫嗎？
大家都站在同一艘船 就有人愛說船有破洞
b23 對啦 最好是把船有洞說成船有縫 船就不會沉了
精神勝利法害人不淺
B24 最好笑的是明明就有破洞還不補，在那邊說沒破啦，不要一直酸，講的好像補洞是乘客要做一樣，明明就是船家要負責補
B25 
然後就一直叫人滾回中國
b25
這邏輯真的跟 “沒裸體啦 只是沒穿褲子而已” 一樣
防疫有破口是大家的責任 為什麼要強詞奪理
B14 我桃園人，我自己把防疫做好，我就安心了。
另外他講平鎮某醫院，在地人都知道，我自己沒有必要是會避免去大醫院或去周邊了，我覺得對在地人已經夠清楚了
B25 防疫不是搭船，只要很多人不配合防疫，就會沉船。
假設A倉淹水，你不配合撤離，然後都待在原地說，淹水船家的責任，我不離開？（順便去戳更多洞）
B29 你不要跟我說啊，去跟B23說，他用船比喻的，是不是船長一直讓外面的人上船？讓外面的人一直在戳洞？外面的人戳的更多欸，不先止住喔？
B30 禁止國民回國違憲OK?
返國的前提也是要訂到防疫旅館，還有相關檢測，印尼案例升高時也有針對印尼的非本國人入境也有暫時禁止。
疫情措施本來就是根據數據在進行滾動式調整的。
例如去年下半年國內活動沒有做寬鬆的開放嗎？
你如果去年下半年沒有出去任何地方休閒娛樂，也不曾在外面脫口罩，再來說你的防疫很嚴謹
B0 院內感染還比較好控制
這起案例根本是社區感染
指揮中心故意需解院內感染定義，隱藏更令人擔心的社區感染事實

李明政說，院內感染的定義有二：一個是住院患者48小時後受到的感染，不管是哪一種菌或微生物的感染，稱為院內感染；另一個定義是因為去醫院受到一些檢查或治療而得到的感染，這是真正的院內感染。

李明政進一步解釋，案889跟908這兩個人的接觸是在該醫院（指桃園某醫院），不過感染源源頭是在桃醫感染的，這雖是院內感染，但不能稱之為真正的院內感染。像是這兩人接觸若是在醫院旁、醫院外某地方「握手、聊天、打招呼」而感染，就不能稱為院內感染，只是2人接觸的地點是剛好在醫院。不過他也表示，此應定調為「社區感染」，因為醫院也算是一個社區。若這家醫院再爆出未被匡列者的感染，那就算是真正的院內感染。
我越來越期待接下來的發展了
讓我們繼續看下去
案908在候診間接觸20分鐘被傳染，並沒有接受治療、沒有住院就感染
那代表，這20分鐘換到其他其他場所：咖啡廳、捷運、學校、辦公室，也可能構成傳染
案908代表的是最令人擔憂的社區感染正在發生中，指揮中心擴大「院內感染」定義，掩藏社區感染的可能
近年改名字的醫院？
聽說好像是中壢最新的醫院
噓🤫
北部市長出來負責好嗎？
那間醫院，或者就在旁邊的另一間醫院

生活機能完善，所以即使沒有逛醫院的習慣，附近也是人群本來就容易聚集的地方

感覺上面有些帳號不知道
b38，有些人不是在地人不知道啊……感謝您的說明。
沒事啦大家看法不同
悲觀主義者：出事了阿貝 死一個了
樂觀主義者：才死一個 沒事 國外都死多少了
女權主義者：媽啦 初二不讓我回娘家是三小
指揮中心是在玩文字遊戲嗎...?
阿！聽說叫聯什麼的平鎮某醫院
院內感染在公衛學上就是有比較嚴謹的定義，不是猴子以為的在醫院裡面被傳染就叫院內感染好嗎🐒
B43 別說出來
繼續讓那些猴子唧唧叫🤫
那個叫做在醫院內被感染不是院內感染，不要濫用醫療名詞
B45
指揮中心自己濫用名詞 混淆視聽 
看莊人祥 怎麼凹的
「所謂醫學上嚴格定義的「院內感染」，是指患者有住院接受醫療行為受到感染，但為了方便民眾了解，說案889與案908是同一間醫院感染的「院內感染」其實也沒錯，至於那一間醫院目前匡列的最新人數，將於明日記者會上公布。」

明明院內感染的定義是：
一個是住院患者48小時後受到的感染，不管是哪一種菌或微生物的感染，稱為院內感染；
另一個定義是因為去醫院受到一些檢查或治療而得到的感染，這是真正的院內感染。
這個案例根本是社區感染
在候診間20分鐘 戴口罩 沒有有接受治療、也沒有住院，更沒有與案889進入同一診間，與相同的醫生護士互動
如果這20分鐘，從候診間換到其他場所：咖啡廳、捷運、學校、辦公室，也非常可能構成傳染
案908代表的是最令人擔憂的社區感染已經發生
B46 你就這麼希望有社區感染嗎？
https://i.imgur.com/4HClFAa.jpg
好啦，那個醫院啊～其實叫聯什麼國際的吧～我沒說全名哦～不要抓我～雙手舉高
B48 不是吧
這樣是說可能是社區感染
不能就定調為院內感染
不要怪政府不公佈啊，一公佈各種歧視，而且看看新聞底下留言，一堆根本不是醫護專業的人來指導，標準台灣鯛，什麼都不懂，然後覺得自己知道最多最厲害
B26 可4我已經在中國了qq
大家都確診就沒有歧視問題了
中神英明
最好笑的是出現第二間院內感染 但依然不公佈 難道又要重蹈覆錯 這樣隱匿那跟中國有什麼兩樣？？？
B10 相信政府相信黨

#世代共贏
#Taiwan can help
#政府挺你
#今日香港明日台灣
B54 不能質疑政府喔
不然覺醒青年會叫你滾回中國
B43 B44 直接給WHO的定義：院內感染(nosocomial infections)
文章連結：https://www.who.int/csr/resources/publications/drugresist/en/whocdscsreph200212.pdf?ua=1
P4. 1.1 Definitions of nosocomial infections
Nosocomial infections, also called “hospital-acquired infections”, are infections acquired during hospital care which are not present or incubating at admission. Infections occurring more than 48 hours after admission are usually considered nosocomial. Definitions to identify nosocomial infections have been developed for specific infection sites (e.g. urinary, pulmonary). These are derived from those published by the Centers for Diseases Control and Prevention (CDC) in the United States of America or during international conferences and are used for surveillance of nosocomial infections. They are based on clinical and biological criteria, and include approximately 50 potential infection sites.
確診確起來，北部的天龍人全死光
相信政府相信黨 別再問啦🥴
B51 就你很懂，就你不是台灣鯛
不公佈然後感染的人不自覺，沒感染的人沒警戒心，結果被感染找不到原因，這樣就好了？這樣就對了啦？你這到底什麼反智思維？
而且照你的邏輯你留什麼言？你醫護專業？
是其他感染途徑嗎
坐等台灣被玩壞
拿什麼歧視當藉口？說得很像所有人都歧視他們？搞什麼？
不公布人心惶惶，不知道是誰染疫
公開透明不是很好？
歧視是自己的偏差行為
不是「合理化大眾行為」
b66 不公布才會造成最大的歧視
看看禁桃令
B68 這些反智的洗地仔才是問題所在
狗屁不通的邏輯猛洗猛洗
窮是相對的
永遠不會消失
沒有小孩就不會有階級複製！邏輯炸彈。
= =
你就是一個自私鬼
沒別其他用詞可以形容了。
你是不是有看 末日列車
然後？別人階級複製甘你何事
這明顯是反串文好嗎
只是一堆人在呼籲「沒錢不要生」
生了就是自私什麼
到底關其他人屁事
本來就是自私啊，在生小孩以前，不討論小孩子有罕見疾病等等特殊情況，應該自己都知道能不能負擔。啊都知道不行還硬要生是什麼心態，小孩很無辜欸，沒經過小孩的同意就要被生下來受苦。
鬼島萬歲～
顏色對了就沒錯
民進黨內鬥很兇
但對外團結一致
有綠共黨黨證 貪汙無罪保證！ 綠共黨=貪汙賣台 酬庸治國
實名制運毒無罪的政黨竟然還有人要挺
台灣人果然智商超群
台灣人都喜歡綠帽、綠茶婊、綠卡、綠谷之類的
蘇是被新潮流弄進去的，民進黨內部鬥爭比鬥國民黨還可怕😱
根本就共產黨阿
對比當初習近平跟薄熙來
內部派系鬥爭
差不多
綠營內部派系鬥爭
有人想要把蘇×全搞掉
畢竟他本來前途無限
是蔡×文愛將
本來極有可能是總統接班人選之一
所以拿蘇開刀

至於陳和柯最多就是當立委
不可能再往上爬
而且背景都很雄厚
別人比較不會想去動他們
柯賤民次子運毒不起訴不意外。
他是收件人。

但是他吸毒有另外判好嗎？
B9 那若有人送毒品給我而我不知，然後是那位朋友且清楚我家地址，會不起訴嗎？想的太簡單囉
B10 只要還沒送到你家簽收且你的朋友願意作證，就不會因「運毒」而起訴。
至於會不會被其他罪名起訴我就不知道了。
也要有買才有禮包啊😂
開局輸入禮包碼啊
主委還不快加碼嗎
每天開電視等部長開獎
好奇+1

今天才被推銷而已
都沒人回可信度應該是不高
https://i.imgur.com/u1H7YXS.jpg
這間公司未來要佔據所以儲蓄市場，因為我有買他們的儲蓄商品，錢一樣每年固定匯進來，如果是吸金集團帳戶應該要有被凍結了吧！而且媒體本來就不能相信了，像美國川普贏得大選但是主流媒體一樣報導拜登當選，如果懷疑那就去親自去證實就知道了！因為人類很容易被洗腦，智商低的很多（例如憨粉。
b6 一家媒體報導可能不一定正確，但是一堆媒體都報，那間公司問題可能就不小，還有我查了一下那件公司判決書，到處欠錢的樣子一堆被告紀錄，最後問一下到底是誰告訴你川普當選？？
時間會證明一切，慢慢看吧！B7
今天真的是見識到人類智商的底標
讚 開眼界了
真不知道時間可以證明什麼？證明這間公司不會被起訴嗎？媒體不能相信？那那些投資後血本無歸受害者的話能信嗎？你說你有投資每年錢都有進來那有什麼可以證明的嗎？光是用說的我也會。PS:我就是受害者，有很多文件可以給需要的人看。有想知道的可以留言
B8
B10 大大可以分享一下嗎
b10 想看+1
B11 想看哪方面？警局報案的？還是一張沒用的抵押證明
我是簽4年的（俗稱小金）加入10個月公司就被爆出吸金了，到現在沒半個人跟我聯絡說後續公司要怎麼處理。連在他們公司創立的群組發言，問他們要怎麼處理就被踢出群組。到現在還是一堆人看不清楚狀況，還繼續要投資他們公司。
https://i.imgur.com/mXwoezg.jpg
B12廢紙一張，因為前面這塊土地已經抵押給銀行了，就算土地賣了我們一毛錢也拿不到，只會再拿到一張債權證明而已，錢就被國磐拿去辦春酒聚餐了
我蠻想看看那個台中悶騷直男拿出證據來，國磐到底匯多少給他
怎沒錢還我們這些受害者
B14 那錢拿得回來嗎？
B19 怎可能拿的回來，還繼續在吸勒！就等這些傻子跟我一起被騙
B20 你說存四年的 這樣算一算也快到了吧？ 都沒有人跟你說喔
B21 說？從新聞爆吸金後連業務都說他離職跟他沒關係，叫我自己跟公司的人聯絡。我還真不知道我要找誰ㄝ
B22 現在已經報警對國磐和業務提告詐欺了。
感謝分享，我也是因為朋友一直不相信是詐騙，所以才到處找證據，希望他看到可以懸崖勒馬
謝謝分享B14
B15 不好意思想再請問一個問題，債權證明的部分沒有辦法去向銀行討錢回來嗎？
B26 錢是照順位來還的，最先借錢給國磐的會先拿到，剩下的才會給第二順位依此類推，所以就算有債權證明也不一定拿的到錢。因為我們可能是第三或第四順位了。
B27 瞭解了，非常謝謝
妳應該是後續沒繳毀約吧...
我是還有領到利息錢...四年到本金跟利息都拿回來，後面就沒繼續存了！
目前只有你受害，想問一下有其他人受害嗎？B20
B29 我覺得你就是員工 不要在這邊說廢話
B29 妳是員工吧！沒繳毀約？公司被爆料吸金後，就完全沒人跟我說要繳錢，也沒有人跟我聯絡。跟人間蒸發一樣，妳說妳有拿會本金跟利息那證據拿出來啊！讓大家看看妳說的是真的
B15 請問債權人不是你們嗎？
怎麼可以拿你們的土地抵押給銀行呢？
B29 真的有拿到嗎？～
B33 有拿到怎不敢把證明拿出來呢？
B34
可回一下 32樓嗎謝謝
B32 順序問題
不動產要和銀行貸款 銀行一定會查核這筆不動產有沒有抵押給其他人 所以國磐一定是先和銀行貸款完再拿來抵押給投資人 因為一般投資人並沒有能力去查核抵押狀況
總結 不動產先抵押給銀行再抵押給投資人
投資人拿到的抵押品 基本上已經沒有價值
B36
這情況等於是投資人要把剩下貸款教完房子才會是自己的 這樣理解對嗎？

那當初簽的合約（小金）還是有效的嗎？
不能繼續領息等合約走完解約拿錢？
B37 先不考慮產權分割問題
繳貸款的話基本上你就是當冤大頭
花了兩倍的錢去買那間房子

他就是違法吸金騙錢
等他吸夠了跑路 他就不會再給你利息
你拿他沒轍 你只有一張抵押狀廢紙
B31
你好 請問一下 
你是事件發生後沒繳費 導致後續問題嗎？
還是發生前就解約拿錢 卻拿不到呢？

因為業務人間蒸發但辦公室應該還在跟後續繳費都還是可以順利進行？
如果你沒繳費 那後續沒利息跟抵押不能兌換好像就蠻合理。

因朋友有接觸到所以有疑問 謝謝
B39 事情發生後辦公室北中南辦公室都沒了，連電話也變空號。後續我要找誰續繳？再來今天你都已經知道公司是吸金了，你還會續繳嗎？想解約，會先扣一筆18000的解約金，還有一些雜七雜八的不知道什麼費用，扣一扣我6萬拿回不到一萬，是在哈囉嗎？我可以跟你說我們已經有人到期了，但連一毛錢都拿不到。你覺得你還會有利息和拿回你的本金嗎
當初我們簽約北中南的辦公室都已經被法拍了。
B37 我們小金的已經有人到期了，連一毛錢都沒拿到，公司也是一堆藉口，到期的也是去告詐欺了。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235929147
B41
請問到期後不給領的原因是...？

聽說他們南部換新辦公室了舊的賣掉。
原來不是賣掉是被法拍...？
B44 請問是哪一位高層呢？是林x諺還是秦X添呢？妳可以留下妳的聯絡方式喔！
B45 很好奇 b44說什麼🤔
B46 B44說他可以幫我約國磐的高層跟我講釋，誰知道我才問她是董事長還是副總她就刪留言了。是她的高層不夠力沒辦法跟我解釋嗎？還是因為我連副總和董事長的名字都知道，所以嚇到刪留言？我連董事長的賴和副總的賴都有，他們都封鎖我了。誰還能為他們解釋？正常的公司應該是會努力的跟客戶解釋吧！而不是封鎖客戶不做任何解釋
B43 是被法拍的喔！說好聽一點是賣掉，其實是因為大金那錢還不出來被法拍了，大金也沒拿到錢，只拿到貴公司所謂的誠意還款，人家都投資幾百萬起跳的，國磐只還幾千塊是在哈囉嗎？
B27 看到你回覆都覺得蠻好笑的…
我朋友最近也有跟我介紹
簽約的時候給我看合約的時候
明明是寫放棄順位的合約
並沒有像你所說的按照順位還錢啊
我覺得這家公司還是得你們自己親眼去證實好壞
而不是因為Dcard某些人這樣造謠
而讓自己錯失一個機會吧
一群愚民們
我只能說我是儲蓄客
不是員工
要信不信就隨你
無所謂Who care
都上新聞還傻傻相信
在台灣未經主管機構許可
根本不能辦理儲蓄業務
不然就是違法吸金
而且你以為利息是哪來的？
那是公司拿你的錢去進行投資得到的收益
再分一部分給投資人
但他現在根本說不出個投資或獲利模式
只講給你多少利息
而且利息還遠大於正常合理的利息
這很明顯就是龐氏騙局
騙貪心或智力測驗沒過的人

愚蠢沒有錯
但別人想救你上岸 你還堅持往旋渦游
就真的蠢過頭 
只能恭喜你被騙囉
https://i.imgur.com/8Rp8X7T.jpg
B52 
你看得懂文字遊戲嗎？
虧你還成大生我笑了
以借款收受投資？投資？投資？
他們就不是投資一堆人整天講投資
我也是笑了
他們只是用借貸的方式存錢
都抵押本票跟抵押不動產一部分當作擔保品了還在投資
投資是你今天錢放進去有可能損失
但借貸不就是借多少還多少
還押了不動產抵押權給你當作擔保品

你投資股票我認同叫投資
但是如果你買的股票公司倒了
你的股票也就成了一張廢紙
保障在哪？
至少他的借貸還有抵押不動產債券
我看你才愚蠢不懂裝懂

如果是投資吃飽太閒還跟你簽本票抵押權狀？
那這種龐氏騙局我還真第一次見識到
B53 哈哈哈哈哈哈哈哈😂
B54 哈哈哈哈哈哈哈哈😂
雖然我不懂你在笑啥毀
也不知道你跟B51是不是同一個人
B53
不動產債券也是先抵押給銀行貸款不是嗎？🤔
倒了 應該也是銀行先拿走
B50 你是在說自己是愚民嗎？把你簽約的證明跟我提告訴一樣都放上來啊，讓大家相信你說的是真的啊，不要出長嘴好嗎？不會等等又跟那個要幫我約高層的人消失不見了吧！不然叫你朋友幫我約高層秦或林出來啊！
B52 我覺得他跟那個要幫我約高層出來見面的感覺都是公司出來安撫的，等他拿所謂的簽約證據證明才能算數，不敢拿就都跟前面一些回覆的人一樣。國磐最會的就是出長嘴，還是要我順便把國磐怎麼訓練業務的文件也全PO出來？高雄徵業務每個月還能拿3萬？3萬哪來的，不就是從哪些愚民來的。
B53 愚民，請問你去查過你所收到的本票或所拿到的抵押品真的有用嗎？他們不投資跟你借錢幹嘛？存銀行生利息？還是拿你的錢徵更多的業務騙更多人？不然你可以跟我們大家說一下國磐跟你借錢幹嘛嗎？你簽約的時候有問嗎？還是就傻傻的認為我就只是當儲蓄存錢，到時候有利息可以拿就好了？到時候拿不到利息所拿到的抵押品也都沒用，你的下一步是什麼？有想過嗎？虧你還大學生，說你呆也不為過。
B52 我相信新聞媒體說屎可以吃，你一定會大口大口的吃，有沒有腦袋分辨是非啊！還是你只會改名當奧客🤭
銀行法29-1條
多數人是指幾個人才是多數人？
與本金不相當的利息請問多少利息？
原來我拿擔保品跟當鋪借錢一個月2.5%一年30%是合法沒問題的！
然後國磐拿不動產抵押權跟你借錢一年最高10%是違法的？
B60沒辦法一堆愚民
不懂裝懂
我也是覺得蠻好笑
而且那條銀行法的規定
是要三項都有構成才算違法
B55 51不是你嗎 你怎麼可以說的那麼理直氣壯 你一定是員工 真的不相信國盤是好東西🧐
員工才會說這是好東西
B63笑死
只是替朋友辯解
就會被當成員工
我也是覺得蠻好笑的==
放心啦推給朋友就對了
問題都避而不談 🤣🤣
B64 那你就替你朋友辯解 不用幫國盤辯解
B67看到你上面留言就覺得很好笑
袒護國磐的人
都會被你說是員工
呵呵
B65 很中肯啊 都不是國盤的問題 是朋友的問題😂
B67
自己標記自己才好笑🤣🤣
B67 好啊 那我相信你不是員工 你是替朋友辯解 但國盤還是個問題
B69 +1
B67 都是國磐帶壞我的，我什麼都不知道，我也沒說自己是愚民，也沒說有大便會吃
B64 朋友？是自己在做吧！朋友只是觀看，然後跟你說有人在這說國磐不好，所以你利用朋友的名義來反駁，沒關係我們這些人知道就好了。因為國磐的業務教學有教，外界對國磐的看法跟說國磐的看法都是錯的，國磐給你們的大便一定要吃下去，不然沒3萬薪水可以拿。
B72 因為你自己沒有獨立思考的能力！才會說自己被帶壞，先別說這麼多了！快點把你嘴角上的屎擦乾淨再討論！
B74 這個不只領3萬，搞不好還是個經理缺呢？叫董事長出來面對啊！叫你們這些小咖的業務上來這回什麼毛啊！滾去吃國磐董事長的大便吧！直男
B74 國磐董事長跟那個雙木林的只會出張嘴，會幹什麼？只會一直叫人家相信國磐有心會還各位錢，然後躲起來當個烏龜。有人才這說要幫忙約出來解釋然後說要約董事長或總經理出來談，結果？笑死。自己刪文了。如果真是有心要約，何必刪文？留下資料大家約出來談嘛！是怕約出來我帶一堆債主討債所以怕了？
B74 你既然很有判斷能力，很棒啊！把你簽約的證明拿出來，不要又是一個護航什麼都拿不出來的好嗎？講幹話誰都會，現代人講求證據
B77 可憐的孩子，趕快去睡。做好國磐會給你錢的好夢。乖齁！我甘苦人不跟一個先提糞跟大便的人一般見識。沒修養的到一個程度，這樣跟我說你有判斷能力。笑死我了
B79 好啦！如果你有這麼多問題你不會去國磐營業處去處理嗎？然後一直等待別人主動找你處理事情，難怪還在社會底層上班可憐唉！
這麼巧喔怎麼有人說業務都已經離職了可是我今天看還有人在公司上班呢，請所有受害人聯絡我，我會幫助你們也不用問我是誰
還有啦台中營業處他媽已經被抵押掉了，還有人在上班是三小？還在繼續請業務？
你們他媽繼續嘴邱我擺更多證據

https://i.imgur.com/JDu4P18.png
五月自清新聞呢?媽的自己內部做做POWERPOINT騙小孩?

https://i.imgur.com/7sjqM2a.png
B83 你跟銀行借錢買房子，銀行也有你的那棟房子的抵押權，那你怎麼還住在裡面@@？
低能 到底看不看主文? 你這棟是因為欠債被拍賣掉的. 抵押權要司法官來唷?他媽就是被拍賣.到底在嘴硬什麼 ?
繼續嘴硬呀 我看明天會不會有人找你說話


https://i.imgur.com/RCmAvf9.png
銀行也有你的那棟房子的抵押權. 但是好好還.還會拍賣嗎? 小朋友.為公司說話秤秤斤兩.   B72   大哥你看一下唷 還有B6  .B29. 是同一個人嗎?.kiss520090 蝦皮拍賣照片 跟 B 6 號稱155  FB 小姐一模一樣 是巧合嗎?是盜圖嗎?  呵呵我們繼續看下去
北部醫院管不好的柯文哲只會扯後腿
楊志良是元老級的公衛專家耶
你講這話也太扯了吧
密集接觸15分鐘這門檻
是CDC公布的 全世界都知道
跟台灣疾管局一點關係也沒有
明明發生了疫情傳播
造成第二間醫院的院內感染
結果被你講成政府好棒棒？
北部第二醫院
出事還可以大內宣
覺醒青年真強
B3 我想你指的CDC是美國的？

http://www.twna.org.tw/TWNA_BACKEND/upload/web/home_00/NewsNew/7880/疫情調查及接觸者追蹤指引.pdf
這份文件的時間是2020.1.16，還在疫情比較早的時間

我找美國CDC的公布時間找到這個

https://www.google.com.tw/amp/s/health.clevelandclinic.org/what-is-the-coronavirus-15-minute-rule/amp/

Recently, the CDC updated its definition of “close contact” to the following.

“Someone who was within six feet of an infected person for a cumulative total of 15 minutes or more over a 24-hour period starting from two days before illness onset (or, for asymptomatic patients, two days prior to test specimen collection) until the time the patient is isolated.”

https://www.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/php/public-health-recommendations.html

Updated 2020.10.21
看起來應該比台灣晚，還是你指的是哪個國家的CDC?
垃圾 利用疫情 來搞分化~~
最無恥的就是你這種人~~
B8 有嗎？防疫是科學吧？依照科學來防疫而不是政治來防疫不就沒有分化問題了？
B9
你都說是科學了 那就不要胡亂 噴 垃圾話~~
B2 我其實不確定元老級代表的意義是什麼
一個意義是年紀老，一個意義是過時

羅馬的士兵放到現在也許可以稱為元老級？
不過羅馬的作戰經驗能不能判斷現在的戰爭好像是個問題

武漢肺炎算一個很新的問題
遙想時中當年，合約談定了雄姿英發。
羽扇綸巾談笑間，疫苗灰飛煙滅
A…應該是病毒，覺青不要出征我😂
真正有效的話現在不會有第二家醫院吧？也不會有境外移入吧
B12 遙想當年，防疫有功
      回頭今日，一敗塗地
民進黨喪事喜辦太厲害了吧
https://www.facebook.com/groups/fansKP/permalink/2826762850970873/

你可以不喜歡柯文哲，
但是他是有過抗SARS經驗的。

藍綠都爛。
我只看到藍咖在吵17年和平封院。
我只看到綠咖忙著給人吃萊豬。
唉，真的很雙標。別惹煙煙不開心
B11 笑死 話都給你講好了
你憑什麼在這大放厥詞？
桃園市 本土案例 
跟 台北市 市長柯文哲有什麼關係?
這篇內宣over了 再修正
今日最好笑
楊志良是元老等級的公衛專家
哈哈哈哈
B1 原來平鎮歸柯P管的
那燦哥可以下台了
台灣繼續感染起來
https://i.imgur.com/HD979UP.jpg
覺青出征啦~~
好險台灣由專業的牙醫來守護
15分鐘是指不戴口罩喔
兩邊都戴口罩不是這個數字
15分鐘是指不戴口罩吧⋯
戴口罩會傳染待15分鐘以上，每天通勤的人不就GG?
我覺得主要傳染會不會是手部清潔問題（？）
陳時中吃萊豬的話一定會更有精神！防疫加油💪
https://i.imgur.com/YVt0Plr.jpg
確實在匡列的防火牆內 不必太過恐慌，但也為不幸罹難的病人默哀
防火牆?
那是不是要更新防毒軟體了
整個台灣都是我的防火牆
趕快大內宣了
防火牆長大了嗎
防火牆是把火包在裡面
然後一直加柴（境外移入）進去燒嘛？
防火牆總體檢
蔡萊豬挺醫護
說個笑話，沒警覺性的護理師醫護人員，想防堵疫情？
我捧著鹹酥雞看戲比較快
柯韓4%又在扯陳時中後退...如果沒有韓粉台灣一定0確診
是不是覺得我邏輯很好？🐸
要先看看設定給誰看的
不要像貝克漢這樣旁門小道
應該要把貝克漢的錢拿一半回來
哇嗚 珍妮佛羅培....咦 ？
沒事錯頻
謝謝你喜歡台灣

#台灣南波萬
這位珍妮佛只是放了數十位女性領導人...
大內宣成這樣很可恥
#謝謝妳喜歡台灣萊豬
全球最有權勢的女人之一，沒有毛病
英皇萬歲，在這祝福各位牛萊轉運!!
真的很有影響力👍👍👍
餵台灣人民吃萊豬🐷🐷🐷
我們還只能閉嘴乖乖吃🥢🥢🥢
我六人行粉，有一集台詞Rachel的台詞有台灣喔！
傻眼是因為是女性而已吧
台灣民選代表
畢竟都買一堆萊豬了，不謝謝一下怎麼行
比起這則，我比較關心Jennifer Anniston 今年啥時開拍新的六人行。
蔡英文也貼過川普照片
永遠欽佩我們偉大的菜英文
https://i.imgur.com/HxRvHnr.jpg
所以漁船的人投降還會被海盜殺，海盜投降就不能殺喔?
他媽的今天你要當海盜就要有被殺的覺悟阿
殺人者人恆殺之
之前被海盜殺掉的人海盜都沒人需要負責，現在疑似下令殺海盜的船長倒是要被判刑我問號
笑死 台灣的漁船台灣政府救不了
中國籍船長帶頭救船員還要被政府判刑啊？？
可憐哪！
https://youtu.be/Y1uCP1UCe88
https://youtu.be/ppu1FMxmQ9c
為什麼同樣的文章要貼兩次？
學測作文可以寫這個
樓上這個地獄列車有點措手不及
冰箱裝載的不只有食物，更多的是……折彎的麻麻
B1 師大數學🈹️要學測嗎？
哇第一個留言這麼猛的啊？
可憐的清潔工.....
撒旦表示喜歡
B1 算然我覺得你很腦 但你這句真的不錯
天啊
B1 學測作文：

論述 維尼熊把食物塞冰箱之中國特色的囤積社會主義法
補：今年作文題目：如果我有一座新冰箱
聲命線索
請萊豬總統蔡英文停止維穩
台灣人現在需要知道防疫院區
分艙分流空間的真實防疫量能
考慮不讓境外感染者害死台灣人
受僱內宣1450已害死善良台灣人
https://i.imgur.com/0HtEcr4.jpg
整篇都是你的自我感覺
這邊是你的日記板嗎？
你的第2點還是讀醫學系再來嘴吧
喔 你這間學店好像沒醫學系？
從來就不能鬆懈啊，口罩戴好手洗好保持社交距離少去人多場所，多餘的口水可以免了，事後諸葛不會讓武漢肺炎病毒消失。
希望大家配合好政府
不要老是扯政府後腿
一同共體時艱少聚集
戴好口罩少打口水戰
政府帶台灣走出逆境
有政府 請安心 
小英必勝
世代共贏
https://i.imgur.com/ZVlgLBA.jpg
又不公布地點，桃園人好可憐QQ，不知道哪裡不能去。一被隔離就是直接關到過年後，
相信政府相信黨
B8 民營的商業場所一直公布
近乎國營的醫院卻死不公布
台灣人還想買500中10萬，這樣還要怪政府，說不定恨不得了
遙想時中當年，合約談定了雄姿英發。
羽扇綸巾談笑間，疫苗灰飛煙滅
A…應該是病毒，覺青不要出征我😂
喊喊加油疫情就會好是嗎？ 
整體在那挺來挺去
https://i.imgur.com/cMhzEB7.jpg
說成破口太過分了吧
又不是醫護人員想要得的，有問題的明明是已經在過年前，還一直開放境外移入進來吧？

分艙分流有沒有做到是要檢討，我也覺得沒有才會感染到其他人，但疫情爆發後，陳時中也說本來到2／4前就是觀察期啊

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235267606?cid=8db07414-eeff-4045-bc3a-77fbd747be0f
B1 喔 所以沒有破口
病毒是自己從醫院飛出來放風的
這樣解釋也可以啦
我沒意見的 ^^
醫護人員毫無自覺之明，加上指揮中心政治凌駕於防疫之上，試圖隱瞞疫情，導致後續大爆發。楊志良和邱淑緹成為綠衛兵攻擊焦點，轉移防疫無能的大漏洞。
B3 別忘了境外移入病例也是問題之一
B3 
政府現在還不聽從楊志良的建議開除醫生
B4 
說到底，也是因為蔡陰文政治因素不敢禁止美國航班，才會導致病毒不斷進入台灣。若是比照禁止大陸航班，也不會導致現在桃園疫情大爆發。
B4 境外移入的病毒只會乖乖待在醫院
病毒沒有翅膀可以自己飛到馬路上
B5
現在開除醫生豈不更加證明楊志良是先知嘛? 即便染疫醫生犯下多大的過錯，指揮中心也會因為政治因素而護短的
B8 
希望2024之後政黨輪替
會把造成這波感染的醫生開除
下次投給國民黨吧
可以說是破口，但我覺得你說“沒有自覺”是錯的，不會有人知道自己中了，還特地傳給別人尤其是家人，他們的工作本來就是有風險，說不定你現在也有啊，你有沒有自覺？你說自己都沒有感染源嗎？那她們也都照規定辦事也沒有啊，這是一個多變的疫情，我覺得可以說那邊可以做的更好，但不要批評第一線的人
B9
唉。還要忍受這無能政府三年的時間，待2024年國民黨執政時可有太多包袱要清理。
B10 我隨便舉個例子
案852明明已經知道院內傳染了
結果自己有症狀卻是先跑小診所和藥局
後來有發燒才帶去醫院採檢
想當然爾
牽連一堆人也要匡列做採檢或隔離
這就是「沒有自覺」
那麼你本人上前線吧！
永遠說的比做的簡單，就指望你囉！
醫生有疏失造成傳染
社區感染
這是事實
隔離完以後應該鄭重道歉　請求國民原諒
從這次事件可以看出醫界是多麼驕傲自大
部桃出了事　醫界不出來道歉認錯還力挺　　是非不分　
醫生永遠不會錯嗎
醫生犯錯不能道歉嗎
B13
沒上前線就沒有批評的權利嗎? 照此邏輯，沒當過總統是否不能批評總統? 明明是因為醫院嚴重疏失加上指揮中心試圖隱匿疫情，導致桃園疫情大爆發，甚至新增一位死亡案例。這位死亡案例是因為家人在該醫院工作而間接被傳染，難到陳時中不該為此下台負責、醫生不該被開除負責嗎?
B13 我一個人可以做全台灣人的事嗎？
各行各業都要我親上火線嗎？
我當兵保家衛國也可以破口讓敵人入侵嗎？
做錯就是做錯，
我只能說我來做是絕對會更好啦！
可以準備關國門了吧

反正隔離期完也已經趕不上過年

避免到時又有人偷跑出去圍爐
B15

蔡英文很挺大笨鐘
B16 
你自己都負責不了了憑什麼叫別人扛
嚴以待人 寬以待己
B20 要我負責
我義不容辭啊
就讓我取代陳時中好了
出嘴巴的工作我還行
不知你意下如何？
B12 他那時不符“與確診者有接觸”，所以沒有感然源啊，換句話說覺得自己沒有確診，然後小感冒去看病時合理的啊，不然醫院週邊的人只要有咳嗽，即使完全沒出門也要的話，那醫療資源無法負荷啊
B22 她接觸確診者三次
你重看一次新聞好嗎
B23 案852為與案838同醫院工作之護理師，曾與案838於1月10日工作時短暫接觸。案852於1月11日採檢結果陰性。期間除上班外皆待在家中，未出外活動。1月14日起出現輕微咳嗽、喉嚨癢症狀，15日晚間至診所看診，因出現發燒症狀回醫院進行採檢後返家，於今日確診，入住隔離病房治療。
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/m1vpdgLqz0R5aTEuqEPRWg?typeid=9
前一天採陰，所以程序上來說可認為自己是沒有的，輕微不舒服去看醫生，有發燒也自己回醫院採檢？
我沒有看到有“不自覺”，還很自覺的主動回醫院採第二次
沒有醫護你能活到現在？ 
就像你打lol 輔助為了保你 一直死
然後你在嗆他爛
不懂到底什麼心態
真心在講甚麼東西，你還能在這邊發廢文不就是有醫護人員站在前線嗎？

祝福你身體健康永遠都不需要看醫生啦！
有些人已經被洗腦到護航到無法無天了
大笨鐘就是一個酬庸缺
明明牙醫而已根本不懂
永遠都是旁觀者清

賴神至少還是專業出身的
不 你這種人的良心才是最大破口
也許你的學校可以有話語權 但你的論述實在不值得令人信服甚至厭惡
原po大概希望全台醫院拒收確診和疑似案例
然後全鎖在家自生自滅吧
醫護人員其實很可憐，要一直收留這些國外回來的人。
真要譴責應該是指揮官問題比較大，政治因素太過明顯，才導致境外一直移入
都領這麼多錢站前面不是應該的?
先說我不是原po
我看了一些人的護航醫護的說法
可以用同樣邏輯反駁
沒有國軍弟兄
你們現在就是拿著紅旗的韭菜(八二三炮戰共軍就可以長驅直入)
國軍很偉大
但國軍就不會犯錯嗎
洪仲秋案罵得多兇

現在醫生不遵照sop導致傳染
傳給女友等於社區傳染
後來更造成院內大感染
醫界這時候應該是出來道歉表示會改進
醫護不會因為是第一線人員就沒有錯
有人說醫學系很難考上
培養不易要予以重視
可惜這位醫師似乎是個波波(來自ptt政黑的訊息)
念醫學院是靠家裡有錢
我們似乎可以不用對他太"好"(我的意思是應該公平對待、一視同仁)

國軍弟兄在第一線因為操作不慎
把手榴彈丟向自己人不能說不是犯錯
醫生因為自己的疏失造成感染或醫死人
那就要乖乖道歉
今天就算是孔子、耶穌犯錯也得道歉
醫師公會有擔當就應該出來說明情況並道歉(這邊指的就是某基進黨骨科美女醫師)
至於某牙醫就不用對他有甚麼期待了(他認為全世界都在為難他)

現在又有某北部醫院爆出感染
證明公衛專家沒有說錯
醫師道個歉的事
有這麼難嗎
B34 要他們道歉很難！
因為他們不認為自己錯在哪裏，錯的都是別人！
B34
醫生怎麼會為錯誤道歉呢，一來是拉不下臉承認錯誤，二來是指揮中心的政治考量，若是承認錯誤豈不證明楊志良是先知，陳屎中怎麼嚥得下這口氣
看這篇文跟某些樓的留言ㄏㄏ
阿對了如果楊志良說的那麼對
我們應該開除這個確診醫師👌
B37
我認為不僅僅只是這位醫生，還有企圖隱匿醫院疫情的這位先生，都該下台以示負責
B38 
嗯嗯嗯
我覺得整個疫情指揮中心都辭職換楊志良比較好
然後現在也確診的醫護也應該開除
然後剩下全台的醫護最好好自為之
準備好辭呈 一確診就辭職
最好是提前辭職不然到時候萬一造成群聚就罪該萬死
你到底在講什麼啊，
醫護人員被你感染都無怨無悔
沒有抱怨了。
不然你染病的時候，
特別關照你，把你驅逐出境好了，
免得你害醫護人員變成破口。

破你欸嘿啦破
我是不會歧視桃園人...
只希望大家可以平安渡過這波！
然後政府可以透明化，不要隱瞞病情！
該公開的就立馬公開！
守了一年了，大家都很辛苦～
也希望不要鬆懈～
最最辛苦的是醫療人員！！
希望政府好好獎勵他們。
然後也希望暫時不要有外籍客來台灣了
境外移入已經爆多了....
加油！各位！！😊～
B0 雖同校，但完全不認同你的說法。照你邏輯，台灣應該效法北韓的子彈疫苗。戰爭下錯誤決策的是將軍，但你卻去怪打敗仗的第一線士兵？

整件事情就是一個搞牙醫的，卻完全不聽其他公衛的意見。這屆政府的林美花、顧立雄等人，哪一個是靠專業在領導各部門？還有更誇張的是農委會的陳吉仲。
批評政府=中共同路人
我說個笑話，某醫護人員出現新型冠狀病毒症狀後去診所看醫生到處趴趴走以為自己感冒...？
警覺性我問號，醫護人員就是破口（好像是案86？多少的～好像3吧）
B41 政府有做到 💪
https://www.mohw.gov.tw/cp-4633-52980-1.html
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/qGeV6k12QbAaiXK6ECdomA?typeid=9
https://i.imgur.com/b8Vwv0F.jpg
https://i.imgur.com/LBSAlHe.jpg
B33一天工作十幾二十個小時領十幾萬算高薪ㄇ
B46 月領十幾萬不叫高薪，怎樣叫高薪？
一天也才24小時，
工作20小時???????????
B45 
https://www.cmmedia.com.tw/home/articles/22990
https://youtu.be/ip5-REVCFUg
https://udn.com/news/story/120940/5184353
B47 好ㄅ相對算高吧～早上五六點起床自己去病房看病人，然後晨會，然後跟主治查房，然後開病人醫囑，待到下午五點可能要接病人住院，最後才能下班。如果當天要值班就是到隔天早上七八點，好的話晚上不會接到電話要做事，慘的話病人病危要急救幹嘛的整晚不能睡。然後再繼續醒著做隔天的事情到中午十一二點，沒做完繼續做到下午兩三點做完交班完才回家。其他時間也不是閒著，要準備論文的報告，可能要找老師寫論文，有空可能教一下跟自己的學弟妹等等。嗯……對啊，十幾萬應該算高吧～
醫生的薪水不是在前幾天就有一番爭論了 怎麼這裡還在講 😂
https://www.dcard.tw/f/job/p/235250502?cid=83f4594c-e270-41e5-a35f-4e976e8987fa
工地搬磚
有被砸死的風險
現在人都不願做
薪水六萬被說太高

醫師月薪三四萬可以說薪水低
超過五萬就不用了
高薪族群早出晚歸沒甚麼
我朋友在福特汽車每天做到晚上11點
還要通車
處理訂單永遠做不完
他的薪水也就六萬~七萬
B29 真相無法讓每個人舒服
虛心檢討才能讓自己海闊天空
B52 但也絕對不是像你這樣獵巫第一線人員打擊士氣
B54
叫醫生道個歉承認疏失這麼簡單的事
當事人不方便出來
醫師公會可以代為發聲明表示歉意

講東講西
抱怨薪水低
那你去開飛機啊
薪水不就很高了

那位牙醫足跡醫院名字要公布不公布買疫苗買不到
犯最大錯誤
整個醫界麻木不仁
醫生不屑公衛建議，認為自己最專業，不照sop導致傳染
還一副有道理的樣子

還是一樣，就是叫你道個歉而已
政治人物明星做錯事要道歉
醫生就不用道歉啊
今天有扣你薪水嗎
薪水十幾萬委屈甚麼
打擊甚麼士氣了
B54 看了你以前文章 原來你是綠腦
請不要來這裡添亂 我不陪你吵架的
B56 笑死了 我之前文章還批評中央綠能政策，這樣就能說我綠腦。你台大的智商真好
B55
台灣已經被綠色洗腦到沒救了
就跟中華隊一樣
每次都雖敗猶榮
不能罵 什麼你厲害你來

想當年莫拉克風災行政院長只是去陪爸爸吃飯吃完剪頭髮民進黨就叫他下台了
還真的下台

馬英九的行政院長也換了好多個了
B21 你做就更好，那你就去阿
B59 不用說洗腦啦
中華隊出國比賽還要讓你罵喔
你哪根蔥啊
是不是又要說當過總統才能罵總統這個爛邏輯
既沒有別人會也沒有比別人強
倒是鍵盤打的挺厲害的
B58 他真的是台大的嗎？
B62 相信我 我台大的 也真的比你優秀
另外真相不是靠多數決的
你智慧沒到那個程度 講再多也是不會懂的
B63 要是真的台大是不會説自己多優秀，如果是真的那你現在是在丟台大的臉。
真的破
警覺性真的太低
分艙分流沒做好整個醫院就變大破洞
一步錯步步錯
說真的早點公布透明化才能讓有去過醫院的人開始有自覺
不然一直不公布
大家都覺得自己沒事到處趴趴走
去市場去老街去打桌球
等確診了再公布足跡是當人民在玩踩地雷ㄇ
乾看到一堆人邏輯很差頭就痛
我就問最簡單的問題就好
不遵守sop有沒有錯
你認為沒錯
好你挺醫生就合理
你認為有錯
那ㄊㄇㄉ是為啥不能批評醫生
乾一堆人因為他的錯生活出問題欸
還賠上一個人命
一些綠腦粉就這樣，國民黨執政做不對，民進黨跟媒體全面狗幹公開罵，罵了還會知羞恥，政務官辭職下台。民進黨執政，國民黨或中間選民罵了，卻是罵舔共、滾回中國，開始扣帽子。媒體更是一面噤聲，怕被查水表、抽廣告預算。

然後更扯的是，講不過開始做人身攻擊、解決提出問題的人。綠衛兵套路跟小粉紅真的超像！

老實說，也是一直以來的觀點！國民黨執政、民進黨在野，才是最適解。看看民進黨兩次當家執政，有幹出什麼經濟上的成績？阿扁的二次金改、小英的前瞻8800億大灑幣。近5000億的核四打水漂，然後火力燒好燒滿。

國際地位也沒提高，整天只會在那高唱台灣價值。都全面執政，只敢搞些修改身份證、護照、國徽、國歌這種擦邊球的，但修改國名、主權領土，孬的跟孫子一樣。

ps. 有要懷疑我是買帳號的，歡迎對賭看是否為台大生。
你這樣講的意思是全部醫護人員都是破口？！ 
整天出一張嘴，叫你去顧一個武肺你應該怕的要死吧？
你可以認為是那個醫生的錯還是怎樣的之類，我都沒意見，因為那是你的想法，但憑什麼這樣說全部醫護人員？！ 
真的躺著也中槍欸🙄️
啊開放外境怎麼不去罵政府？！
我們這些醫護人員不會害怕是不是？
還是以為只有你們才是爸媽的寶貝啊？
B68 乖～沒事的
各行各業都有不ok的人
乖，妳是好的，沒事的～別生氣～
醫護人員也是有很多很好的人～
你們也不應該被歧視
加油～你們辛苦了～
B8 
亂源當先知 可悲啊
到底是領了民進黨多少錢在這邊戰醫護啊？ 怎不說是政府無能衛福部無能連自己的醫院都管不好？笑死人
最大的破口我看是民進黨吧
樓上聯想力真強
霸凌台商、留學生、外勞、桃園人…最後又開始戰醫護 真的很可悲 乾脆把所有人都霸凌一次就好
你哪裡人？
你有投票資格嗎？
B0很認真的讓高雄人吃萊豬？？
你才該醒醒
罷不罷免我不管 可是宣傳車可不可以不要這麼吵
拍照打卡也算有做事喔？送黃捷下去當網紅吧！
下去吧
萊豬對你來說是不是又香又嫩？
你們到底要洗幾篇啦，很急？
下禮拜讓黃捷回去當網紅
到底要洗幾篇
南部鄉下議員幹我們屁事
上面一堆說萊豬萊豬 講的好像吃一次就會死
有沒有想過你們吃的塑化劑 一堆熱湯用塑膠袋裝
阿你們有怎樣嗎？
B11 邏輯已死 有人要幫他補充說明嗎
兩個完全不一樣的東西 也能拿出來說嘴
今天大家反的不是萊豬本身欸 
政策是進口並不標示是否為萊豬
可怕的是我們根本不會知道我們吃進肚子
的豬肉是不是萊豬
而塑化劑這種東西你自己就分辨的出來
你可以選擇不去使用 兩者哪裡一樣？
萊豬是政府強迫人民吃賽欸 你懂不懂阿
那閣下您現在在網路上講一堆屁話還希望能帶起風向？

話說我還以為有藏頭
難怪你機機這麼小B11
店仔可以不要秀下限嗎？B11
不就報復性罷免
還不承認
韓粉水準
笑死
民進黨的人多就不怕被罷免啊，傻瓜
鳳山人一定投同意🤙🤙
好，出門投同意票，罷起萊!!
B11 看你的學校應該吃很多萊豬
https://i.imgur.com/i8rL1Fn.jpg
上次講這句話的好像已經變草民了 祝福黃捷陪他最愛的韓總機一起變草民
我不支持罷黃
但一定不去投票

讓藍綠兩個小丑自己起鬨吧
黃捷這麼辛苦
還是早點讓他回去多多休息
B12 少在那邊假鬼假怪啦
萊牛也沒標有看過有人出來抗議嘛
更何況提罷免案的時候根本還沒說要進口萊豬
根本是事後在那邊找藉口
我聽到投不同意領500，同意領便當耶
B13 好啦 真的有藏
B26
其實你把想法拘泥了...
真的要罷是綠色的 
她跟蔡英文同派系
下一次的選舉 註定要換派系了 
選錯邊就要離開
白目捷連署前不就很唱秋又囂張

真的要投票了才開始裝可憐要大家出來支持她 還找綠共支援
這不就好光榮？
下夕下井你是在說白目捷本人吧？
住高雄鳳山的人都有勇敢出來投票罷免不適任的議員，高雄人也要有拒絕吃萊豬的勇氣，黃婕領了多少人民的納稅錢，做事本是應該，不能監督政府，配合民進黨政府讓有毒食品進口不把關傷害大人小孩的健康，那就下台吧
被你這樣一講 突然一陣心酸 沒錯啊 領錢做事是應該的 什麼時候立委好好做事變成奢求了嗚嗚B29
B2 吃不吃萊豬是黃捷決定的？一個地方議員搞到好像市長還是總統一樣
好了啦，上面一堆留言的
你們都被洗成藍腦了是不是？
黃捷又不能決定能不能吃萊豬
更何況國民黨這個提案針對性高且毫無正確性

然後我只知道地方媽媽領銜人是ㄘㄠˋ俗辣而已
只出現了六分鐘就落跑
去了又亂講話
既然她不舒服的話
那就祝她早日癌症病死解脫
韓粉死一個算一個
B32 
對人民有益就是此事的正確性
況且針對黃捷也能間接影響小英
這樣就足夠了
B12 你標萊豬那大家會買？大家看到萊豬都避之為恐不及會有銷量？沒銷量那美國會進口來我們這？這麼簡單的邏輯都不懂在那邊吵標萊豬
嗨綠衛兵早安 上班啦？B32
B34 
那其它國家在標幾點的
他國沒問題來台灣就問題一堆
我覺得他在反串欸B36
B37 
看看網路對我們做了什麼
這年頭真假難辯
B37 我怎麼覺得是認真的..很可怕
不要因為人家讀義守就先入為主懷疑他的智商好嗎？不可以這樣的 要相信他是反串 B39
B35 嗨紅衛兵
真的笑掉大牙 黃捷反共
結果自己老媽在賺紅錢
老媽還愛用支付寶
https://i.imgur.com/6ZokP99.jpg
議會表決萊豬落跑
跑去參加婚禮 根本不把人民當一回事
https://i.imgur.com/VWe8nj6.jpg
這種欠罷的議員怎能不罷
跟著韓粉一起看宅卡啦
國民黨會很感謝你們這些年輕人終於醒了👍
B42 紅媒
B44 黃捷的老母才是紅媒哦
在臉書平台公開宣傳支付寶多好用
還是你也有在用呢
B45 我說的是宅卡啦
還有其他像是
比X王、寒X人、貼X哥、陳X茂、高X鈞、杏X哥、名XX順、內XX義、高X熊、二X、卿XX聲、包X隊長、村X、政經XX了之類的都是
欸好了啦 當網軍應付應付就好了啦 不用回這麼認真又勤奮 太辛苦了心疼你B44
樓上兩個竟然在自衛 誰管紅媒
講得就是事實阿 沒理由反駁就紅媒？
原po說黃很認真舔綠狗嗎，是蠻認真的都跪下來了吧
B48 你是不是想加入人家，很羨慕吼
雙標黃捷一定要罷免掉
好好笑 黃捷議員權力大到可以開放萊豬進口
B32 綠粉崩潰了 還詛咒人家去死一死 你怎麼不先去呢？？
好笑 身為民選代表 在表決關於人民健康這裡重大事件烙跑了 你鬼扯什麼她不能決定？
那就2/6回家當市民很簡單阿 無法替百姓把關
B12 
邏輯已死是罷捷吧
講得好像黃捷的一票反對
就可以左右萊豬進不進口的結果
你自己都說了那是政府執行的
那關黃捷什麼事？
你說閃躲萊豬投票？
你要不要去看國民黨立委也好
議員也罷有多少次多少個
面對一些議題的表決一樣沒到場
甚至整個黨團都沒出席的
同樣的標準都是閃躲不表態
怎麼不去罷免他們？
承認自己報復性罷免不可恥
可恥的是明明藍腦、韓粉
在那裝自己是公民團體
然後罷免理由有夠瞎之外
發現票拉不起來
硬拉萊豬來救援騙票
B51 
罷捷團體自己也雙標啊 笑死
說黃質詢韓跟陳標準不一
484忘了國民黨一堆議員也不遑多讓
還是顏色對了就當作沒這回事？
B5 只因為黃捷翻過韓國瑜白眼，韓粉就不爽
B56 她可以加入民進黨吼一直翻啊，不要污辱第三黨
B55 不過說真的那些雙標的國民黨們似乎沒像黃捷一樣有在宣傳包裝自己吧，人家黃捷可是主打清新認真監督的形象欸
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235303838
海水退了，就知道誰😜
時代力量的智商只能做這種提案？
https://i.imgur.com/ihzaVPH.jpg
我覺得新式的國旗 看起來順眼多了 
改國旗也能分散人民吃萊豬的疑慮
朱立倫支持只有國民黨能代表中華民國就明講啊
綠色的又不敢真的台獨，朱何必生氣呢？
……拿錢搞一堆奇怪的事
中華民國改成民主進步國比較好聽
b2 抓 黨國不分欸 台灣又不是民進黨的
其實我覺得改國徽不錯啊
要人認同中華民國不是更該如此
反正就是用這個刷一波，他們想要台獨的想法
然後再說因為藍色、民眾等原因
得出現在還不適合之類的結論
每次不都這樣？
上次華航也永遠的下星期五啊

但是啊，總有白癡每次都信就是
B2 這樣好怪而且綠紅就是對比色😂
真要改國徽的話，我支持改回北洋時期的國徽。
所以改這對台灣本身能有啥實質影響
整天搞這種意識型態的東西 
就不願意去做些更有意義的事
B12
因為搞這個有選票
上次是護照，這次是國旗！只會把心思放在這種東西上，浪費一大堆納稅錢！還不如去思考關心民生才是他們應該要做的事！人民納稅錢不是給你在那邊隨便亂揮霍！
🙄
改國徽不用經過修憲嗎？
如果要經過修憲
立法院立法委員1/4之提議，3/4出席，及出席委員3/4之決議，提出《憲法》修正案。

公告半年後，經選舉人投票複決，有效同意票過選舉人總額之1/2。

..只能說要成功除非國民黨本身也配合才能過吧
B16
就算國民黨同意，民進黨也不敢啦
看看之前那些民進黨自己就好推的事情
最後還不是都喊卡，不然就是一個沒啥意義的成品
要是買疫苗也有搞政治一半努力就好了
這就是我看不起國民黨孬的地方。
身為在野黨，就不敢硬起來提案修憲更改國名、領土嗎？一次直球對決，讓完全執政的綠營看著辦。
不如多花一些時間跟金錢好好照顧醫護人員
屎袋力量沒人了啊，當然要搞點噱頭賺選票，疫情的問題不想辦法解決在那邊543
等等...
開頭是寫錯嗎？
時代力量？？？
然後朱立倫嗆民進黨？
我合理懷疑一直改這種無關緊要的東西，那些錢484...
好瞎
浪費錢嗎....
B1 你能指望那種不分區 路邊撿來的能做什麼事？
B22 你在說廢話嗎？綠共全部覆議通過 不罵綠共要罵誰？
屎袋本來就綠共隨附組織 統一稱綠營有什麼錯
藍咖在吵17年前和平封院。
綠咖在吵保住黃捷，
時力提案改黨標，

笑著笑著，我就哭了。
哎啊，之前陳水扁就搞過了，
把中華郵政改成台灣郵政，
還花了三千萬。

真的好棒棒。
支持時力的到底是什麼87
這些錢拿一半給醫護人員多好？

哎 可惜這年頭撐香港撐醫護都動張嘴，總統只不過是換個臉書頭像框，就把大學生的選票都吸光了...

哀哉網路治國
B6 然後簡稱叫民國？
有什麼好不換的
民進黨黨徽販毒除罪化欸 看看柯健銘兒子 民進黨黨徽就是香
礦業法呢
高房價呢
立委正事不處理處理一些無關痛癢的事
當初到底哪些低能兒選他們這些智障上來的啊
覺醒青年要不要出來解釋一下
不要給我什麼不然你要投給國民黨的跳針答案
https://i.imgur.com/fRtMocy.jpg
B35 我覺得時間一到應該大家就會變成民進黨籍了~~
蛤我覺得很棒欸
樓上一堆不知道在幹嘛的
不用在哪演戲啦！
我以下提出來的  就針對國民黨成就跟未來可能發生的事
全都查詢的到.....
我個人不喜歡綠也不喜歡藍  但沒辦法我得支持綠  因為他們真的在抗共
我跪求支持親中人士與國民黨放棄臺灣國籍去投誠你熱愛崇拜一直讚揚的中國共產黨吧！
您所認識的馬先生每天一直再宣揚中共的好⋯⋯ 
天真以為
只要堅持所謂「一中各表」就能換取台海和平；固執相信，只要中國經濟持續現代化
就能促進其政治民主化
然後兩岸統一自然水到渠成 全都是你自己以為.... 
馬先生一直稱任內時多好政績  拜託不要笑死人
他在其任內已對台灣的國家安全帶來重大的傷害
國安大門洞開共諜橫行無阻
兩岸買辦幾乎要掏空關鍵技術與資本 就算了臺灣一堆自私商人都如此
在他任內還將國防預算砍到3000億台幣以下
更是唯一不參加漢光演習的現任元首。
您這種傾斜式的親中政策與綏靖主義
請問有沒有換來真正和平？
中共對台灣的外交打壓有沒有減少？
他任內彼此卻以外交休兵作為幌子
將外交部所建立的「中共打壓我國外交的統計」介面刻意隱藏，請問您這不就是一種唾面自乾的行徑。
在他任內面對中共火箭軍在江西樂平部署與日俱增的中程導彈視而不見
解放軍在朱日和模擬總統府所進行的斬首演習裝聾作啞
在這種情況下
甚至他任內還主張與中國簽訂「軍事互信機制」
導致華府不願意出售先進武器給台灣
降低提升台美軍事交流的層級因為深怕美國軍事科技的機密經由台北流向北京
他一直自稱任內的政績是這些 這些臺灣人通通不需要
我相信大家都知道中國目前有14億人口..
那他們有幾億窮人你知道嗎？
他們有幾千萬比臺北車站周圍還多的乞丐遊民你知道嗎？
總人口數有20%人 平均一天領不到台幣500元 請問他年收多少？
你們這些支持者在推崇臺灣人去啃樹皮你知道不知道？
未戰先怯  卻是如此貪生怕死
你們這些支持者讚揚的共產黨信譽
卻不知道一旦統一  將會造就多少人自殺  多少人失業
1945年毛澤東和周來恩在重慶簽訂的雙十協定中國人不打中國人口號直喊，隔年國統區就發動戰爭！
香港回歸口號一國兩制50年不變，請問變怎樣？
中國大陸  月薪五萬屬於低收入貧戶
是不能在都市  例如北京  上海等地 討生活連乞討都不準  會被強制指定搬遷偏遠地區  甚至哈爾濱  由軍警親自陪你完全搬去⋯⋯
臺灣遲早被你這種親中賣國賊害死⋯
還禍延自己子孫....
國民黨執政多久了？退出聯合國也是國民黨！
刪減軍事預算導致戰力越來越弱 也是國民黨！
國共內戰打輸也是國民黨！
親中讓臺灣一堆大陸間諜也是國民黨！
那一次有耀眼國際一次？
國民黨了不起的地方  三年都說不完
真他媽夠丟臉的黨派！
難怪一堆 腦袋自以爲這樣亂支持撈的到錢的可憐蟲！ 輪不到你這種愚蠢的支持者撈錢的⋯⋯
你不信以上資訊   網路上麻煩去查一下有相關實際資訊..
台灣實際早已是「主權獨立的國家」，從1996年3月25日台灣人可以選自己的「台灣總統」那時刻開始，台灣就已經是個「主權獨立」的國家。「我想除了那2%自認中國人的統派之外，（主權獨立）早就是全體台灣人的共識。」
臺灣在民進黨帶領下耀眼國際 雖然他們也有不好的地方 但至少讓臺灣被看見 讓臺灣不被共產統治
不滿意在「臺灣」現在的生活 想探親 
拜託滾去中國大陸生活探你媽的親 ...
你有種放棄「臺灣國籍」去投誠「中國 」請不要害別人沒尊嚴又可憐也禍延子孫
國民黨一堆人臭不是沒原因包括你們這些支持者⋯⋯
您這些支持者想撈錢想子孫榮華富貴   我個人祝福您
但請您自己去投誠或整個國民黨都去.....
別再推臺灣人去有機率啃樹皮.....
拜託 求您放棄您不喜歡的臺灣與國籍吧！
不求您可以保護我們臺灣所有人民 
我相信臺灣所有認識與不認識的所有人  都會自己保護自己與其他認識或不認識的每個人
臺灣真的不需要一位如此親中的您這樣愚蠢的支持者....  
你們這些亂支持者  你知道嗎？一旦統一別的不說  如果假設有天你意外想申請國賠抱歉請自己擔   想退休金自己存  醫療費用太高你自己想辦法...... 這只是冰山一角⋯⋯
以上資訊  都皆能查詢的到您知道嗎？
我相信您知道！這篇也是故意讓一堆根本不知道時事被洗腦想撈錢的臺灣人看清楚你們在做什麼....
有本事提出 「民進黨」像以上查詢的到事實的真相證明呀！
噁心的可憐蟲
B4 B9 B26 B33
B38 台獨抗共？
臺灣1996年3月第一位民選總統開始實質就已經是獨立國家
臺灣本來就是獨立國家  一堆腦子不清楚還在哪反什麼   笑死人B39
B40就算主權獨立也不會改變我們是中華民國這個事實(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
覺得那些長篇大論也指示你個人的理想而已貴黨也無法改變什麼國際的現實
哪就別在哪亂支持親中人士導致未來可能發生的事B41
......無言一直講親中完全看不懂
因為你根本不在乎臺灣因為你的亂影響可能發生什麼事
你只是網軍一員
所以你看不懂B43
這真的很有趣，執政五年了，經濟政策什麼也都不碰，新南向現在沒人提，光電不敢提

為了選票都不敢提，就只敢叫側翼做這些事，笑死
總比國民黨舔共親中沒成績好
你們慢慢以為這樣可以扭轉什麼   滾出臺灣吧！B45
B40 好厲害喔？原來1996年是台灣國元年阿？那民進黨、時代力量怎麼不趕快修法，不敢改國名，改國徽、紀元總行吧？
你不用在這反串演出  知道嗎？
上面我提醒臺灣人要看清楚親中政黨 所做就好了⋯⋯
至於你這種  說什麼 我不在乎
你慢慢演戲  拉🐔B47
B48 誰在跟你反串？說親中有問題，說簽ECFA是賣台。阿都執政第二任了，什麼時候廢除ECFA？
還是說國民黨簽就叫賣台，民進黨簽就叫愛台？到底誰雙標，誰在時空不同之術。
開放了萊豬，換到啥？說好的BTA、FTA咧？
國民黨成績在上面  去舔你熱愛的共產黨吧！國民黨支持者
滾出臺灣  還有國民黨執政時沒做過什麼成績噢！
只有親中成績B49
B50 民進黨成績，8800億蓋了一堆沒人搭的輕軌，聽說還要把高鐵延伸到人口更少的宜蘭、恆春。5000億蓋好的核四不用打水漂報廢，火力燒好燒滿，南部空氣紅通通（好險我沒住台南、高雄）。

嘴國民黨簽ECFA賣國，結果上台後兩岸貿易比例比藍營更高，還哀求對岸不要不續簽ECFA。當初說用中華台北進去WHO是喪權辱國，現在連當去旁聽都去不了，只好洗腦台灣人要自立自強。

兩次執政，也沒讓台灣重返聯合國，RCEP、TPTPP也進不去，只能讓企業自求多福，繼續抗中保台。唯一拿得出的成績就是LGBT，讓同志人權有所改善。
B38 好可憐喔 只會叫人滾去大陸
你怎麼不先滾呢？ 破壞現況和平的垃圾又不是我們 關我屁事？

綠色反共喔？不就好偉大 要不要看看有多少綠共跟親綠人士在對岸經商賺紅錢？ 不是反共很偉大還要舔紅錢喔？
我以前老闆就他媽垃圾 大陸工廠賺很爽 台灣這邊整天幹國民黨

有本事你就不要賺紅錢 都在台灣 我就信你們這些綠色反共人士 不要一邊罵共匪還要賺共匪錢 丟臉！
B28 
後來馬英九又改回中華郵政
不也一樣又花一筆錢
就像狗冥黨執政整天往支那舔一樣啊，一個舔共一個反共，看你喜歡哪一個而已
有這種事哦！為何資訊查閱不到呢？
你知道造謠被告 是很倒霉的事唷⋯⋯
我這邊是已經幫忙你截圖.....
希望你別刪除帳號或解釋說你被盜用噢！B51
就看你們這種  假冒臺灣人  或是 國民黨 新黨 親中人士的網軍
就不滿呀！
你們本來就該滾出臺灣   臺灣本來就獨立國家
臺灣沒有你們  根本是天堂
滾去你們熱愛的武漢肺炎發源地B52
國徽很重要阿

除非國民黨=台灣，否則政黨跟國徽那麼像是合理的嗎-.-

剛好也能參考紐西蘭，討論國徽以及國家精神、意象的問題。

如果一切都是拼經濟優先的話，那麽不用開大學了，只要留下能接軌台積電的科系就好。
換這個吧 🇺🇸
成為美國爸爸的一州
https://i.imgur.com/8rYmOm4.jpg
B58 除非民進黨=台灣，否則黨徽跟台灣這麼像是合理的嗎？
還是民進黨就是台灣人的爸爸？
b61 ㄏㄏ 少在那邊強詞奪理啦
建議你快去大陸吧！臺灣不歡迎你更不適合你B61
B56 真的很可憐 沒有國民黨來台 會有現在的繁景？ 你真的傻到極點

冥禁擋有在反共？我聽你在放屁！多少人在對岸撈了多少好處 還反共勒 嘴巴反共身體很誠實再舔紅錢啦

好笑 還什麼不得不支持冥禁擋
冥禁擋若是還有當初創黨的精神我就佩服啦 現在只是掛羊頭賣狗肉的垃圾黨罷了 嘴巴喊民主實質獨裁主義 溫水煮青蛙

當初誰喊政黨退出校園？國民黨還真傻真的照做 結果現在上街抗議製造動亂的那個不是冥禁擋養的校園台獨份子？

誰喊政黨退出媒體？你看他嗎三民自壹電視華視連NCC都是冥禁擋在操控

冥禁擋就是垃圾 懂？

另外 有別句話可以說嗎？ 不要說不贏就跟小屁孩一樣不斷鬼打牆要人離開台灣 有事？
這是民國前歷史  要講故事  請你到天橋底下去說
打敗來臺灣就要跟隨親中呀？笑死人⋯⋯
就不喜歡中共  在哪說服什麼屁⋯⋯
你們喜歡不會自己滾去  
麻煩滾出臺灣  滾出獨立自主的臺灣
騙一堆的可悲黨  以上說的所有都有根據  連網路都查閱的到資訊  搞不懂還在騙實質卻是親中
電視台又如何  臺灣就不親中不要紅媒
一直宣揚不會自己滾過去不會有人阻止你
為何多數人不再支持國民黨
以下就是理由
親中或臺灣國民黨網軍不用在哪演戲啦！
我以下提出來的  就針對國民黨  新黨成就跟未來可能發生的事
全都查詢的到.....
我個人不喜歡綠也不喜歡藍  但沒辦法我得支持綠  因為他們真的在抗共
我跪求支持親中人士與國民黨放棄臺灣國籍去投誠你熱愛崇拜一直讚揚的中國共產黨吧！
您所認識的馬先生每天一直再宣揚中共的好⋯⋯ 
天真以為
只要堅持所謂「一中各表」就能換取台海和平；固執相信，只要中國經濟持續現代化
就能促進其政治民主化
然後兩岸統一自然水到渠成 全都是你自己以為.... 
馬先生一直稱任內時多好政績  拜託不要笑死人
他在其任內已對台灣的國家安全帶來重大的傷害
國安大門洞開共諜橫行無阻
兩岸買辦幾乎要掏空關鍵技術與資本 就算了臺灣一堆自私商人都如此
在他任內還將國防預算砍到3000億台幣以下
更是唯一不參加漢光演習的現任元首。
您這種傾斜式的親中政策與綏靖主義
請問有沒有換來真正和平？
中共對台灣的外交打壓有沒有減少？
他任內彼此卻以外交休兵作為幌子
將外交部所建立的「中共打壓我國外交的統計」介面刻意隱藏，請問您這不就是一種唾面自乾的行徑。
在他任內面對中共火箭軍在江西樂平部署與日俱增的中程導彈視而不見
解放軍在朱日和模擬總統府所進行的斬首演習裝聾作啞
在這種情況下
甚至他任內還主張與中國簽訂「軍事互信機制」
導致華府不願意出售先進武器給台灣
降低提升台美軍事交流的層級因為深怕美國軍事科技的機密經由台北流向北京
他一直自稱任內的政績是這些 這些臺灣人通通不需要
我相信大家都知道中國目前有14億人口..
那他們有幾億窮人你知道嗎？
他們有幾千萬比臺北車站周圍還多的乞丐遊民你知道嗎？
總人口數有20%人 平均一天領不到台幣500元 請問他年收多少？
你們這些支持者在推崇臺灣人去啃樹皮你知道不知道？
未戰先怯  卻是如此貪生怕死
你們這些支持者讚揚的共產黨信譽
卻不知道一旦統一  將會造就多少人自殺  多少人失業
1945年毛澤東和周來恩在重慶簽訂的雙十協定中國人不打中國人口號直喊，隔年國統區就發動戰爭！
香港回歸口號一國兩制50年不變，請問變怎樣？
中國大陸  月薪五萬屬於低收入貧戶
是不能在都市  例如北京  上海等地 討生活連乞討都不準  會被強制指定搬遷偏遠地區  甚至哈爾濱  由軍警親自陪你完全搬去⋯⋯
臺灣遲早被你這種親中賣國賊害死⋯
還禍延自己子孫....
國民黨執政多久了？退出聯合國也是國民黨！
刪減軍事預算導致戰力越來越弱 也是國民黨！
國共內戰打輸也是國民黨！
親中讓臺灣一堆大陸間諜也是國民黨！
那一次有耀眼國際一次？
國民黨了不起的地方  三年都說不完
真他媽夠丟臉的黨派！
難怪一堆 腦袋自以爲這樣亂支持撈的到錢的可憐蟲！ 輪不到你這種愚蠢的支持者撈錢的⋯⋯
你不信以上資訊   網路上麻煩去查一下有相關實際資訊..
台灣實際早已是「主權獨立的國家」，從1996年3月25日台灣人可以選自己的「台灣總統」那時刻開始，台灣就已經是個「主權獨立」的國家。「我想除了那2%自認中國人的統派之外，（主權獨立）早就是全體台灣人的共識。」
臺灣在民進黨帶領下耀眼國際 雖然他們也有不好的地方 但至少讓臺灣被看見 讓臺灣不被共產統治
不滿意在「臺灣」現在的生活 想探親 
拜託滾去中國大陸生活探你媽的親 ...
你有種放棄「臺灣國籍」去投誠「中國 」請不要害別人沒尊嚴又可憐也禍延子孫
國民黨一堆人臭不是沒原因包括你們這些支持者⋯⋯
您這些支持者想撈錢想子孫榮華富貴   我個人祝福您
但請您自己去投誠或整個國民黨都去.....
別再推臺灣人去有機率啃樹皮.....
拜託 求您放棄您不喜歡的臺灣與國籍吧！
不求您可以保護我們臺灣所有人民 
我相信臺灣所有認識與不認識的所有人  都會自己保護自己與其他認識或不認識的每個人
臺灣真的不需要一位如此親中的您這樣愚蠢的支持者....  
你們這些亂支持者  你知道嗎？一旦統一別的不說  如果假設有天你意外想申請國賠抱歉請自己擔   想退休金自己存  醫療費用太高你自己想辦法...... 這只是冰山一角⋯⋯
以上資訊  都皆能查詢的到您知道嗎？
我相信您知道！這篇也是故意讓一堆根本不知道時事被洗腦想撈錢的臺灣人看清楚你們在做什麼....
有本事提出 「民進黨」像以上查詢的到事實的真相證明呀！
噁心的可憐蟲 B64
B65 哈哈哈 國民黨執政 退出聯合國 那在這之前是不是聯合國會員？
以你邏輯來說是不是耀眼國際？

冥禁擋有加入過聯合國？這叫耀眼國際？
你說這話都不會覺得羞愧嗎？

整天在鬼打牆說哦 我沒辦法只能挺綠因為他們反共

聽你在放屁

另杯不藍不綠 看到垃圾冥禁擋整天雙標就是不爽 跟你這種假牆頭草完全不一樣
可憐吶
你們喜歡講歷史  我就陪你們這種人說歷史
.....
難道不是國民黨嗎？
噁心親中的  滾出臺灣吧！
只有腦袋不清楚的才會被你們影響  還好只是少數而已⋯⋯B66
B67 阿你沒回答我問題阿？
你說國民黨沒榮耀國際 可是國民黨以前是聯合國會員耶！是不是榮耀國際？ 以你的邏輯來看？

請回答 不要一直跳針跳什麼親中滾出台灣 這種沒智商的答非所問回答
你的目的就是要人家支持你哪噁心親中黨
說了一大堆  結果沒有實質甚至查閱的到合理資料
你喜歡說故事 怎麼不說達摩祖師故事   怎麼不說原始人故事.....
事實上國民黨  就是親中舔中黨  在臺灣沒看過擁有什麼反中抗中本事
只有親中跟說故事  找理由影響別人的能力  能幹嘛？
不要一直說一大堆鳥話  如果這樣說有用國民黨早當選  國民黨若真的當選了臺灣早被大陸共產統治還好沒有選到⋯⋯
多數人就是不喜歡親中  還不懂嗎？B68
B28
還有中正機場改成桃園機場
B69 好可憐⋯人一綠腦就⋯果然不是說假的

自己在那邊說國民黨沒有榮耀國際
阿我問你以前國民黨是聯合國會員 是不是榮耀國際 結果就惱羞一直再跳針 阿親中人士都滾出去台灣吧啦吧啦的

可憐吶
就你這種親中人士 國民黨支持者⋯⋯
滾出臺灣呀！
噁心的黨派  
差點忘了你這種不是國民黨就肯定是對岸的 噁心做作大陸人B71
我跟我的朋友已經這樣做啦
現在那邊幾乎沒遊客 超爽的
我OK 你先去
相信政府相信黨
已檢舉
推薦去部桃逛一逛
一日疫區體驗
推個，相信台灣防疫，相信政府
歷史總是似曾相識
https://i.imgur.com/BMJmlWd.jpg
這邊推薦您去各大醫院玩玩歐
台灣不需要這種
逃避萊豬議案表態
替民進黨歌功頌德
的側翼人頭黨員
B1 好好的假日不出去玩在時事版每篇下都要刷留言    假日還要加班喔可憐
B1 怎麼又是你? 薪水有領到嗎?
https://i.imgur.com/WqRCoWf.jpg

辛苦這次的所有防疫人員與指揮中心了
也很遺憾這次死亡案例
能亡羊補牢就盡可能亡羊補牢
然後呼籲最近採買年貨或是出入場合
少試吃 少接觸
希望這次的危機台灣可以安全渡過
真後悔相信綠共1450在網路上的大內宣
https://i.imgur.com/5zHSb2m.jpg
天祐台灣，大家口罩要戴好啊
這些確診的本土好險都已經被列為居家隔離對象了😭

某些樓層說什麼「防疫破功」之類的，或是歧視醫護 酸言酸語的留言倒是不必了吧！徒增社會對立與衝突罷了
---
還有本來這段日子就會有增加可能性，一月底二月初本來都是觀察期，意思是本土個案就是有可能發生的；並不是說前幾天零本土就完全沒事。 還是要等這些人都居家隔離檢疫期結束才比較能放心。
我想知道這四例有去過哪些地方
B4 
應該還在回溯
要等
得病的都是密切接觸的
或是衛生習慣很差的
所以一般行蹤根本不用在意
辛苦這次的所有防疫人員與指揮中心了
也很遺憾這次死亡案例
能亡羊補牢就盡可能亡羊補牢
然後呼籲最近採買年貨或是出入場合
少試吃 少接觸 勤洗手 戴口罩
令人痛心！
執政者寧可選擇維穩優先
一次次重演血淋淋的悲劇
https://i.imgur.com/UW1b5XZ.jpg
台灣人神功護體，不用疫苗也不會確診!
開嗆美國爸爸了
重重打臉綠共1450，又出現死亡病例和本土案例，無能陳時中要不要下台負責? 還是繼續請綠衛兵網軍造神台灣防疫難波萬 !
辛苦所有防疫人員了
也很遺憾死亡案例
能亡羊補牢就盡可能亡羊補牢
然後呼籲最近採買年貨
少試吃 少接觸 勤洗手 

話說一樓不囉嗦 直接檢舉 謝謝：）
幫你保留一開始你囂張的留言
https://i.imgur.com/lM4v9GX.jpg
https://i.imgur.com/eRyxiBC.jpg

醫護過勞、資源不足已是舊文
防疫的資源到底有沒有送上前線？

https://tw.appledaily.com/life/20210130/EGFY2QZDGRHMPDPPIC4K5CM45I/

扯掉1450大內宣謊言！大快人心！
無恥受僱1450網軍，拼命歌功頌德
醫護過勞徹底淪為防疫前線犧牲者！！

人民失去監督檢驗，部桃的分艙分流
空間的真實防疫量能？導致病毒在
院區擴散？替辛苦煎熬的桃園抱屈
執政者寧可選擇維穩優先？
寧可給境外感染者入境特權？



這群無恥1450令人非常憤怒難過
一次次重演血淋淋的悲劇！
https://i.imgur.com/UW1b5XZ.jpg
B1 不懂你再高興什麼欸
每次都期待疫情大爆發
縱使這個政黨是我最最最討厭的
我也不會希望疫情爆發
因為病毒是不會挑人感染的
帶點腦袋生活吧！

更-
B1 還敢編輯留言啊！
一開始還留：大快人心 疫情終於大爆發！
B1 你是在開心什麼
還是你不住台灣
陳屎中當初不要隱瞞的話
就不會這麼嚴重了
他隱瞞了什麼 說來聽聽呀 鍵盤醫生
B6
B7 你都喜歡自己按愛心耶 哈哈
陳屎中當初不就是說北部某醫院
最後自己說溜嘴
這不叫隱瞞?
https://i.imgur.com/3rfgSY1.jpg
B8 可是我的愛心來到3個了耶，就算自己案會有2個分身帳號嗎
又來了
自己回應自己按愛心
https://i.imgur.com/m3oNSjf.jpg
居然還有人開心的起來⋯⋯
人性呢？
老話一句大家口罩戴好、手洗好、抱持社交距離跟少去人多地方，至於其他口水就免了。
B7 這麼多天了 陳時中隱瞞什麼還不知道？
看來綠共的大內宣很成功啊
B9 這也能講藍綠？
有些人腦子裡只有顏色耶！
B15 你在自介嗎XDDDD
-> 綠共大內宣???
說個笑話，某醫院護理師得疫去診所看病...？
說個笑話，一點警覺性都沒有，想控制疫情？
媳婦吹響反攻的號角
遙想時中當年，合約談定了雄姿英發。
羽扇綸巾談笑間，疫苗灰飛煙滅
A…應該是病毒，覺青不要出征我😂
https://i.imgur.com/Z4UFq5K.jpg
無能屎中下台吧
時中團隊加油！！！
https://i.imgur.com/cSgMSwA.jpg

醫護過勞、資源不足已是舊文
https://tw.appledaily.com/life/20210130/EGFY2QZDGRHMPDPPIC4K5CM45I/

綠共萊豬僱用1450扯台灣防疫後腿
造成防疫破口就因為網軍大內宣
人民失去監督機會，部桃分艙分流的
防疫空間吃力，會造成院區擴散感染！
綠共完全複製紅共欺騙人民的悲劇
https://i.imgur.com/a6ZnB5d.jpg
辛苦所有防疫人員了
能亡羊補牢就盡可能亡羊補牢
然後呼籲最近採買年貨少試吃 少接觸 勤洗手
台灣防疫難波萬 ! 綠共政府不是說0確診，怎麼一口氣爆發4位本土個案? 紙包不住火嗎?
卡等 做圖仔 帶風向 柯韓粉不用負責嗎？
一堆嘴臭五毛拼命在Dcard帶風向耶
每次出現確診就高潮 噁不噁心啊
https://i.imgur.com/xEbHON5.jpg
863家 傳染力很強
覺青:國民黨要負責
垃圾含粉們表示非常愉悅 台灣爛掉好爽
1/6-1/11有在部桃工作怎麽可能不用隔離
你說桃園醫院是桃園哪間醫院
B1 衛生福利部桃園醫院，沒錯，就這間。
省桃、部桃、桃醫，就是出事的這間。

剛剛疾管局說要跟醫生長時間相處才會列為隔離對象，這是新的審核標準，不是在那裡工作就要，所以我其實不用隔離。
快氣死，之前叫我隔離的時候根本沒有這個審核標準，而是有去就是要隔離。
這也太誇張了吧 螺絲整個鬆到爆 還造成民眾的不便
B2 醫護人員？
你可以留下通聯紀錄 去跟疾管局申請隔離證明
不可能有通聯紀錄還不開隔離證明
可以直接留下你的工作單位、名字 一定可以查證
衛福部有QA 你沒去看嗎
它上面有寫天數計算的文章
B4 就是疾管局打來說不能申請的，我可能晚點再換個方式問。

B5 有，看到都會背了，但我認為還是聽他們直接指示的比較正確。疾管局電話指示我隔離的，也有跟我說隔離天數跟結束日期。
B7 我是想說打去疾管局政風處了啦，國賠是不是太嚴重，老爺我只是想要一個名份（隔離通知）而已。
你太急了，中華民國的官員說話  都是要有白紙黑字的
你太冤了~~
找立委陳情 試試吧 
看能不能把當天的對話內容給調出來~~
桃園市中壢區環北路199號
桃園市桃園區經國路9號12樓-2
B10 B11 欸，好啊，最後手段。謝囉！
目前我還是想先用溝通的方式解決問題，畢竟疾管局也很忙碌，多多少少一點體諒的心還是有的，但真的不行的話我一定會把自己該有的拿回來。
我上面說的內容在疾管局的來電錄音都有紀錄，應該好辦吧。
b0 衞服部桃園醫院有院本部
和 新屋分院兩個院區 ， 出事的是本部

您是廠商外派駐點人員嗎?
https://i.imgur.com/kBhTnNx.jpg
我到現在還在低燒，這樣一週了，今天疾管局說我不用隔離那我應該可以自己出去看醫生吧（各種不安）

先謝謝大家回覆幫我抱不平也給我解決方式，我先休息了！
這就是大家在吹的防疫？
B14 對，本部，我那幾天還拍了一堆照片可以證明我人在那裡。然後我是外派沒錯，也因此沒有登記到。
其實更詳細的我不敢說，他們的通報流程跟登記方式都有不少瑕疵。
b0 建議您可以直接聯絡您居住所在地縣市衛生局，因為會開罰的也是縣市衛生局。
B18 衛生局查不到我的資料，我有打過了。所以才會往上問疾管局為什麼沒有我的資料。
b0 請保重，廠商外派駐點通報流程要確實外，還有出入的外送人員，協助轉院與緊急救護的公私救護員都是出入醫院但政府CDC匡列的漏洞，政府的通報流程仍有漏洞。
原來妳就是他們口中的小隙縫😂
記者快來抄起來～
防疫流程一直都有問題，只是沒出事一般民眾不會在意，所以在本土零確診的期間很多人都沒有風險意識。
匡列的部分有採的也是自述有症狀才會再採，很多人後來有沒有轉陽都不知道，以現在的檢測方式，說不定其實有不小的檢測偏差。
另外對確診的匡列時間一直都有很明顯的滯後，當想要控制疫情時，存在嚴重時間滯後、檢測偏差，而且環境又有造成發散的因素時，怎麼會有信心不失控。
台灣防疫到底要爛到什麼地步啊...
這就是你們選的政府
馬的 吵啥小 偶爾一次鬆懈就要否定全部台灣防疫夥伴的辛苦嗎？這種時候不是應該團結嗎？愛台灣啊！沒陳時中這些辛苦的防疫前線你們他媽早就死了



反串的太像請告知
呵 這防疫一開始我就覺得有些匡列採檢隔離規則訂的很鬆
果不其然連要不要隔離都隨便在訂
真不知道這防疫怎麼被鼓吹的這麼厲害的
#相信政府 有政府 會做事
不要破壞台灣的團結好嗎！？
b28
說個笑話 台式防疫
所以我們的疫苗要打了沒 要買了沒 還是根本連做都做不出來？
可悲韓粉 你舔共啦B29
B27 真的很像…
但B29...是同一人嗎？
B2妳就自認倒楣吧
誰叫衛福部長是陳時中，而非公衛專長的賴清德

而且B2妳做好隔離也好，至少不會接觸到其他人，減低自己染疫的風險
搞什麼東西 政府是不容置疑的
你不該po的 要是他們看到有可能開始消毀錄音檔  這事情要馬上找立委去搜 並且提國賠或訴願 記得找非執政黨的立委 要不然就會開始吃案
人生如戲
戲如人生
假假真真
不需認真
B0 保重
B10 要找綠色還是藍色的，我很好奇。
找綠色的：如果真的有問題，他們可能不肯幫
找其他顏色的：變成妳在找麻煩，有可能被網軍攻擊
不知還有多少人跟妳一樣
妳有自覺但其他人未必如此
B39 真的那個呼籲外送員出來的根本沒有用 應該要有檢舉獎金跟自首優待的
借版問個
假設不自己打電話過去，然後到處趴趴走
這樣算違法嗎？
B41 如果他能證明你在知情的狀況下亂跑的話算 但這很難
這個年代都要電話錄音、白紙黑字、密錄器

否則自己的權益沒辦法顧

還會被說 造謠
他們會用盡所有辦法找到妳，然後公布說要提告一名網友
因為造謠，而且在大家共體時艱的時候跟他們唱反調破壞黨⋯不是，破壞台灣人民防疫安全的和諧
因為陳部長是逼不得已才要提告
然後要妳po文或出面道歉
接著他們可能罰款或是撤告
請原po還是多加注意
希望你有錄音，
錄音才能保護自己......
不要質疑黨
質疑黨都是中共同路人
散步不利於政府的文肯定吉爆你，趕快刪文
不希望公開轉傳跟新聞報導
那你到底PO出來衝三...？
你PO出來不就是希望政府知道嗎
然後補證明給妳
阿不轉傳是要給誰看 誰要補給妳
B48 誰說我要用這種方式讓政府知道？這件事打個電話投訴就可以讓他們知道了，用低卡跟人溝通不是什麼cp值高的方式。

————
更新，我燒到40度，現在在負壓隔離病房。
前面很多罵政府的我覺得不必，如果今天我完全沒有任何自力救濟或投訴的管道才需要說政府不好，但上面很多人提供各種想法給我，我覺得活在台灣還是挺好的。
爆料給新聞賺點零用啊
B49 保重
希望沒有人跟妳一樣
如果有 希望他們有自覺打1922
https://tw.appledaily.com/life/20210130/OA3WZTFY5JG7RPPBLQVOPM556Y/
B49
40度了 保重~~
這篇一定要存起來~~
https://i.imgur.com/TjKrzcH.jpg
https://i.imgur.com/99M46QV.jpg
https://i.imgur.com/5mcuopv.jpg
B53 
別在大內宣了~~
卡上新聞
這次的病毒真的可怕，一再變種，即使疾管署有一些疏失，但也請妳不要太苛責，損失的部分請你去申請國賠，畢竟疾管署人手感覺就很不足QQ

此外，很感謝妳仍有隔離，不管是不是核酸檢驗陽性，多一份小心，可以少一點破口的發生，妳的案例弱若被疾管署相關人員得知，他們是會檢討的，這次的疫情需要彼此共同努力，同心協力！

祝妳早日康復
天啊，祝早日康復
你會不會被綠色恐怖啊  小心被按電鈴
完了，會被說亂放話、扯後腿，先準備錢才能脫身
B56
負壓病房內 不好聯絡吧~~
你不會被抓去關跟罰錢吧
B56 原po有說《本篇文章不希望公開轉傳或是被記者抄文，感謝。》
可以認真看文章嗎 東森財經的
原po請保重！
沒黨證？
造謠罰錢啦
B53 發這樣一條可以領多少
B65 
沒有領錢
為了讓台灣更團結
不要內鬨 團結一心
方能抗疫成功
B63
這個記者 也沒說要抄文阿~~
只想跟原PO 聯絡 了解實情~~
記者又要抄新聞囉
B2 
我覺得他們的標準太寬鬆了⋯

之前被人感染到的，
好像也是在醫院遇到20分鐘。

不過你自己隔離很好，
現在這一波很多是無症狀的，
搞不好在無意中，
你擋住一波攻擊。
沒記錄到你 這句有點扯
是他們叫你居家隔離的欸
希望你沒有確診⋯你都有隔離真的100分
桃園市政府和衛福部就是個笑話
哇⋯希望原po平安健康
防疫靠專業演技，真相靠恐嚇封口，無知靠媒體洗腦，網軍靠標案造孽
找在野立委陳情。
老天鵝 希望妳沒事
感覺桃園另一家醫院也是疏忽了
然後又不公佈
記者快抄
原po保重⋯⋯
沒記錄想這麼算了沒向上通報
然後現在發燒到40度
這麼大的漏洞不爆出來向政府施壓真的好嗎
政府皮應該繃緊一點==
誰知道有幾個像原po這樣的情形呢

希望原PO早日康復
新聞台直接開dcard播新聞就不算抄也沒轉
有症狀就通報，然後衛生所就會幫你轉介去醫院檢驗了
只需付急診掛號費
ㄏ 綠共腦粉再繼續說陳時中好棒棒啊^_^
台灣防疫世界第一！

然後我超擔心原po因為說真相被抓走
希望原po記得更新後續😢
也希望你不是肺炎 早日康復

B79 應該沒人敢對現在完全執政的政府施壓吧
什麼事實他們都可以抹成造謠 只說對自己有利的
而且他們根本沒差 反正盲目挺的人那麼多...
再做幾個大內宣模糊焦點很多人很快就忘了
他們不要再搞事就該謝天謝地了...
只能說現在還沒有出事要感謝的是台灣人
不要再過度吹捧政府了
天啊～～～～希望原波不是武肺ಥ_ಥ
早日康復！！！
這篇文不能沉
B49 祝早日康復 加油💪
這個要推上去吧==
公務人員可以再鬆懈一點？
疫情嚴重如同作戰
還有這種 啊沒記錄到耶那就先當作沒有吧 的態度？😌
太神奇了我的媽
原po應該沒確診吧😭
怎麼還很會相信政府
當然有發才隔離啊
證據趕快能備份幾份就幾份
然後同時傳給各大媒體跟立委議員FB
還敢壓消息啊政府ㄏㄏ
B28 陳大大部長的防疫真的是好棒棒^_^棒到一個自己遇到相關事情的時候會覺得 幹他ㄇ的媒體造神xD
還好你有自覺自己隔離
希望你快點好起來🥲
B53 馬的，蔡政府就只會用這種垃圾手段洗腦台灣純樸的老百姓，相信他們，我看是腦袋撞到啦，1450綠蛆網軍退散
願原po健康平安
1922超愛踢皮球的踢爆！
之前被隔離的時候
因為里幹事填錯電話警察還上門
結果打給1922被爆踢踢皮球一波問不出個所以然
我根本哪裡都不能去也不能解決事情
只能說這專線有夠雷
https://disp.cc/m/163-db9A
先卡
B26 選誰都一樣啦 少在那邊戰藍綠
如果你不小心..
小心媒體報導你亂跑 那你就真的完蛋了 趕快去證明清白
B49
先是防疫有漏洞
後來燒到40度住負壓病房
這個故事記者不抄真的對不起台灣百姓
也對不起所有一線醫護人員啊

流程有漏洞本來就該被檢討
檢討改進到正確才能確保大家的安全

除非原po造謠
那就會變成原po上警局了
頂
看到大家一直罵台灣爛防疫 但確診那麼少不是單純運氣好的吧？ 
只是好奇 真的很爛嗎？
因為我活在國外 真的才是超爛吧⋯不知道在幹嘛
我其實不太懂如果你禁止別人轉發這篇文你幹嘛發在這邊一點用都沒有
B1 笑死 桃園醫院只有一間好嗎
頂多分院區
B104 原po只是想討回自己的損失而非鞭打政府及防疫中心吧
如果沒病就只是白白浪費原po的時間金錢
有病就是執行正常隔離行程
宣傳這個問題也只是讓人民不信任政府
在不信任的情況下人民就不太會去乖乖遵守政府宣導的防疫規則
那這件事情被爆出來就會變成弊大於利
即便原po得到賠償
但使人民因政府失去信用而不遵守防疫規定的代價也太過龐大
所以原po不想讓新聞抄讓別人轉也是挺合理的想法
看看上面一堆人就都已經在靠北藍綠針對政府就可以想像事情會怎麼發展了⋯⋯
但這件事情對防疫來說確實是很大的漏洞
如果今天的情況是相反
該紀錄隔離的沒記錄也沒隔離那不就又擴散出去了？
都已經發生本土案例那麼多起了
防疫還有這樣疏失 唉
希望原Po早日康復！
B45 我記得打去他們會錄音
沒有看到證據之前
無法真的判定
畢竟30號下午發文原本37度低燒
當天更新晚上八點就40度進負壓
而且前面隔離期都沒有高燒
也沒有證據出示
還是坐等更有力的證明
牙醫治國
B106 謝謝你把我的想法說出來，我也覺得針對藍綠有點那啥……
我不希望因為我這個個案變成大家開始責怪說是整個政府的疏失，甚至動搖到大家對第一線醫護人員、防疫人員的信任，畢竟台灣居家隔離者真的太多太多，疫苗都有失敗率了，商品也都有良率，何況是人。

但是，我還是想說，這次我遇到的問題的確是不該犯的錯（我昨天是真的爆幹氣），所以我才會決定等不到結果就向上呈報，希望他們在這部分的SOP能夠更加落實。

B109 我其實每天的體溫都有測量而且跟上面一樣和日期時間合照，前面大約都是37.8～38.5，昨天是突然40度才去醫院。

————————
https://i.imgur.com/md6aFFs.jpg
還沒到40度之前有拍一張，到醫院時18：00護理師就跟我說40度了。

現在體溫38.5，我繼續睡，有夠畏寒的。
嗚嗚謝謝大家關心我的健康狀況（趴地
順帶一提，昨天去醫院時護理師跟我說不可以出門喔，好吧我繼續在家等檢疫結果（被採檢了一次）。開心的是胸部X光沒有問題，希望只是單純的感冒或是流感。

說我造謠的朋友，我同意而且也理解你們的想法，不過我到現在還沒刪文就是代表我不怕被告XD 說的都是事實，還給知道我狀況的家人看過了，所以我就把文章放著吧。
原po辛苦了
祝您早日康復
也希望您一切順遂
祝康復
希望你不是確診病例
共體時艱
37.5以上不就是算發燒了嗎⋯⋯ 發燒不就是有症狀沒有通報嗎？只要有進去就有風險
B116 
桃園醫院&疾管署告訴我的新標準
1、在醫院待滿8小時
2、跟醫生面對面接觸15分鐘以上

我一天只有在醫院6小時，跟醫生接觸大約5分鐘左右，其他時間都是跟醫院的行政人員待著，或是在各個地方聊天，所以現在不列入居家隔離範圍。

一開始跟我說要我居家隔離的時候根本沒這標準，我有去醫院而且有發燒就馬上被隔離了。
https://i.imgur.com/M7rpFrm.jpg
所以之前沒出事真的是陳屎中運氣好而已
覺醒青年還把他當神.....
B119 我覺得不能每一件事情都怪他吧
這很明顯就是通知的人那邊出包 
為什麼能怪到陳時中身上
還是說 防疫所有事情都是他一個人處理的…?
登記名單 通知 等等
如果說是他一個人出包那罵他就沒有錯嘛
可今天這件事情明顯就不是他做的
不要搞得好像只有他一個人在防疫
底下做錯了都要怪到陳時中身上
可憐欸 要控制疫情 別人出包
結果是他被罵?傻眼==
B117
妳最在意的補償費 有消息嗎?
B120 有功都是陳屎中一個人的
有過都是底下的人搞的??
舔支仔跟支那仔什麼事情都可以扯陳時中
B121 我打算等我燒退再跟進…現在喉嚨痛到不能說話（軟爛）
我昨天是有做一些這裡沒有提到的處理，現在等下文而已。
B27 沒有這些無用的官員跟所有公務員台灣應該更好，不用再養一堆做一點事就唉唉叫的人
覺得這個才需要給記者抄！記者每天跑記者會，應該要讓他們一起監督…並不是要讓大家罵政府，而是這是一個滿需要檢討的問題…希望您早日康復！
B25 請你離開
B127 馬英九執政時你們為什麼沒離開
https://i.imgur.com/eZdPkoG.jpg
符合台灣現狀B129
B120 因為他是管理者(指揮官)，下屬出事，上頭也是有責任
況且他還隱瞞疫情，當初連醫院名稱也沒公布
B128 人家還叫原住民離開台灣呢
B127 出了事不能批評
只能歌頌政府的好
不然就叫人家離開
當這裡是北韓喔?
B82 你以為這裡中共哦？還被抓走勒⋯🤣🤣
B127 國民黨執政有問題：下台啦！韓粉！黑箱！
民進黨執政有問題：人民、韓粉、沒有台灣價值的人全部都不要在民進黨執政的台灣逗留啦！你們都是不懂的共體時艱中共同路人！！
你們都不懂燦燦的辛苦！ 
這次防火牆的建立堪比完美，下屆總統鐵定支持他出來選～

相反的台北市長給個建議都被罵唱反調！！
今天要是發生在台北或過去韓導的高雄......綠共的群體撻伐......畫面太美不敢想像
B135 哈哈   太中肯了 😂
我覺得我遇到的事情才是防疫破口
我收到居隔單是到1/23
但中間發現健保卡有註記居家隔離
我還打去1922問 1922說照居隔單上面的日期
1/24、25都有出門上班
1/26出門的時候才收到通知說違反居隔
他們系統把我的居隔日期改成1/31
然後都沒發新的居隔通知給我呢........
B139 你可以拿出居隔單的證明說是系統更改沒通知。
B140 有啊 桃園市衛生局還說你這樣就是違反了喔
所以我這樣要被罰錢的意思嗎
他回我一句不知道⋯
B141 好扯…有證據了，單位還睜眼說瞎話…
無言 我知道他們也很忙
但如果我確診還是幹嘛的話
這又是一個防疫漏洞了QQ
B141 請問可以看一下你居家隔離通知單的照片嗎？好奇長怎樣🤔
B139 基本上只要證明是主管機關的錯誤 向主管機關的上級提起訴願並附上 證據的影本 正本建議自己留著
https://i.imgur.com/IqIaMxb.jpg

B144
B147 好扯喔😱
誇張
B147
可以請妳 發一則文嗎
藏在這 不容易被 看到
B147 請問你有1/26違反居家隔離的通知嗎？
是用簡訊還是電話通知你？
覺得是你誤會衛生局了
你明明1/23就取消隔離了
要不要吿而已 台灣大多不會用抓的 要吿的話你1-2年內的生活大概都毀了B149
跟你講哦～桃園平鎮某醫院是聯什麼的醫院，我沒有說全名哦～聯什麼的哦～阿你們自己去查，有人只去那家醫院，然後被隔離了～
B149 亂造謠被起訴不是很正常的嗎？
而且我剛剛搜尋「平鎮某醫院」也沒有看到誰被抓的新聞⋯😳
B155 you can try it🤣🤣🤣大家都怕了ㄅ
https://i.imgur.com/awnyFnA.jpg
B152 會收到這種簡訊啊
我1/25晚上就已經打電話給1922詢問了他們說以居隔單為主
1/26出門還收到警察局的電話1/26我就再打1922他說等候通知
1/27出門沒收到簡訊也沒等到疾管署還是衛生局通知
1/28出門又收到簡訊了然後警察局還跟我說衛生局1/24就幫我解除隔離了我說那為什麼我還會收到簡訊他說我也不知道然後隔沒多久就接到衛生局通知要繼續隔離🤷‍♀️
保重，你很勇敢，加油
B156 我覺得現在資訊真的有夠亂，一下平鎮某間醫院出來聲明沒有院內感染，一下其他新聞爆出證實有院內感染⋯😑😑
所以是什麼新醫院的對不對
還是....？
B157
該不會新進人員 不會操作系統?
B161 
不要賣給媒體拉😭😭
疾管署跟衛生局真的為了防疫也很辛苦了🤦🏼‍♀️
就只是不小心出trouble 唄～體諒體諒他們
B162 
不知道欸反正就可能太忙遺忘通知我吧
鄭文燦不意外⋯⋯
B53 第三張真的不必了
有夠網軍的=  =...
整串看下來
明明是講防疫
卻一堆人在講民進黨怎樣
笑爛

不用標我說我側翼啦
在這裡神化蔡英文或陳時中一樣嘴
只是先嘴成天共來共去又不敢移民當維尼星人的智障們而已
B147 請問隔離開始跟結束只有三天？1/20-23 兩個日期都有修改 只有開始時間有蓋章 覺得有點奇怪 是不是系統跟人工作業沒有配對好
B163 我相信你跟B0 原po是一樣狀況，
所以受害者也應該不只你們。
如果你不願意站出來，
其他人也應該傻傻地，
被吞掉補助和短收的收入。

是誰造成的錯誤還不好說，
我們不用預設立場，
但就看你吧，
看你要救公務員，
還是要救這些突然被居家隔離而沒有收入的上千人。
B168 
但我有詢問過他們了啊
應該不是我的問題吧？
b127 來了 完全不容質疑的政府
你就繼續選擇性失明吧
繼續造你的神
理解原Po不願媒體抄文報導的想法。
可對於曾待在基層醫療單位，
頻繁接觸公文與公家機關的過來人得說一句，
這必須讓人知道⋯⋯
因為今天很可能不止你一位有這樣的問題。
看看下面也有人的隔離出狀況就知道。
有時候我只能說不能去怪基層公務人員處理事情緩慢，
因為我們的行政處理流程某些情況下真的很好笑⋯⋯
最後祝福原Po早日康復，
不是確診案例⋯⋯
要不這居家隔離規範標準就得再改了。
雖然我覺得看下來這隔離標準有點扯⋯⋯
b0 b157 情況看起來好混亂
拜託不要有漏網之魚
天知道還有多少人跟你們一樣
因為政府的疏失
不自知地在外趴趴走
b30 
沒有 輝瑞疫苗東亞都是給上海一間公司代理的，聽說之前偷偷聯繫他們但沒下文
以及，台灣根本沒有做快篩的能力聽說都從中國大陸進口，啊不然咧 
有能力做的話，有接觸的幾萬人通通抓來篩檢很難嗎? 做不到跟對面一樣圍起來幾十萬人普篩，跟韓國一樣開放一些站點讓有疑慮的人民自己去篩很難嗎?

潮水退了就知道誰沒穿褲子。
居家檢疫的電話追蹤還有休六日的各位相信嗎😂
為什麼要抨擊政府，為什麼要抨擊陳時中，正是為了保護前線醫護人員，為了保護後面一般的老百姓。

我們必須要讓政府準備好足夠的醫療物資，防疫裝備，以及隔離政策，才有可能保護好所有人，而不是每天0確診，這個病毒怎麼可能每天0確診！
不好意思 你沒事了
台灣的防疫不意外！
B127 請妳閉嘴然後跟著
額 如果你有保到那個500的保險 沒有隔離通知書 這樣很虧欸不能去申請理賠
卡新聞
你就算打「不希望公開轉傳或是媒體抄文」，有點閱的東西還是會被抄走😑
B184 那就是該媒體的品德問題了。
B185 上次有個霉體 硬要抄文 然後被原po吿
參考一下
B185
醫院有說 啥時 檢驗報告 會出來嗎?
B103
我一直覺得確診那麼少是因為篩檢條件非常嚴格～除非你真的被匡列有症狀才會被篩檢
之前鑽石公主號我有去九份
回家幾天後有呼吸道症狀和發燒
1922叫我去掛急診 但當我到了醫院告知旅遊史
醫生說我不用篩檢 不用照x光（甚至醫生還跟我說 應該是不用幫你篩流感吧 就直接開流感藥給我）
最後這件事就這樣不了了之
我因為「自主健康管理」期間有症狀 公司要求我就不要去上班了 我也乖乖沒錢領（但我還是可以在外面晃來晃去噢）

其實像這樣大範圍匡列沒發通知單 沒強制在家 會造成大家不願意承認自己有去過，或是有去過但相信政府不必緊張而造成破口吧
覺得如果政府可以更謹慎匡列、公布足跡，讓這些人都待在家隔離、更有警覺性一點
這次就不會有這麼大規模本土感染了

看看現在這幾例 一個人接觸20分鐘 全程戴口罩還確診
真的很懷疑到底為何鑽石公主號明明這麼多人有確診 在九份停留時間那麼長 且九份老街人口密度比平鎮某醫院藥局高那麼多
但當時九份一例本土都沒有呢

台灣雖然本土例很少 可是明明還是有不確定感染源的人 但政府也還是認為本土案都在防火牆內
因為之前經驗讓我覺得其實政府防疫挺鬆的
也可能是我太敏感拉 哈..哈....
阿我只是分享我自己ㄉ經驗和看法啦 希望各位⏰粉別砲me
B108
他們會錄音，
錄音又不在原po那邊，
能被動手腳的地方太多了
B8 看來你是想領十萬？？
超級誇張
B49 個人建議寧可信其有 不可信其無 公務人員怕懲罰跟麻煩真的什麼都會做 尤其上面默許那種
丟錄音他頂多申誡還能收到長官讚許 還能反手告妳散播謠言 真的爆出來是要吃官司跟大過 甚至晉升之路終止
台灣防疫不意外，檯面上做不好不能批評完全一言堂
來囉來囉～足跡公布囉～兩個老街一個九份一個大溪～來人上爆米花看戲囉
菸粉氣哭
阿北政績+1
望平安
B170 沒有說是你的問題 只是隔離天數也太短 加上都是塗改痕跡 覺得這樣的人工作業也太隨便
頂
值得高調
鳥爆公務員==
B147 B148 我有點疑惑，為什麼只隔離3天🤔
B201 我也不知道
我還打電話確認了呢
但是後來有改14天但他沒有通知
🤦🏼‍♀️
B167 推你 
還有一堆只會說無建設的風涼話的
在我看來是看好戲居多
真的不是為防疫體制&台灣安全好的啦==
啊我不是讀公衛的
也沒什麼資格表示意見 就不說了
公費沒症狀就是沒確診⋯然後事後自費確診⋯還好幾起⋯都沒人討論才奇怪
請相信政府
一起歌頌
我就說陳時中做的很爛吧
還死不下台
臉皮夠厚
相信黨就不會得病
B25  用不到你來嘴 酸民
好扯，政府到底在幹嘛
感謝你有隔離，而且小心謹慎的保護大家！❤️❤️❤️😣
B95 真的，之前幫家人問防疫旅館（不過家人最後沒有要回台）...我也是轉了三次不同電話才問到相關問題！而且有些打了兩次或響了超級久才通！
而且很細節的部分她們一直鬼打牆、問不出來，也不會直接說不知道，就重複講一樣的原則（我自己在網路查就查的到的基本資訊），就是網路沒資訊我才打電話問的啊😩
然後最後在我的堅持下，客服小姐才請我留資料，她去問上面相關人員後回電給我！
一月份剛隔離完的講一下
之前隔離的可能有補助
現在隔離的不一定有補助
說如果政府有確定補助金額才會通知

另外1922真的蠻爛的
打去問事情都說模稜兩可的話
@綠蛆
好扯喔…
事實證明這年頭什麼證據都要保留
不管是原po的事，還是某樓防疫日期被改的事
建議大家電話錄音開起來，有問題還可以調出來
我知道有些人已經不相信台灣防疫了，也因為民進黨最近的一些霸道行為感到反感，但有些留言無限上崗到說民進黨會告原po要原po小心到底是什麼鬼？真的知道自己在講什麼嗎？真的以為你們所謂的「綠共」已經等於共產黨了？
今天記者會後覺得還有一件讓我很怕的事情
今天的兩例境外都是隔離14天又自主健康管理後7天後
因業者要求要「自費」採檢才確診的 而且兩個人都無症狀
無症狀者是可以正常生活的喔 我是不信業者真的沒讓他們去上班？
入境後21天才確診 我們現在隔離14天真的夠嗎 蠻有趣的
逆時鐘，小心被查水表，還好有證據，沒證據直接被吉爆
我家的垃圾也是！我媽打電話問過 他說打包好到時候要請人收 結果後來說我沒有確診的話直接丟就好 然後里長也是直接把防疫包放我家社區警衛室
我看網上說里長會到家裡啥的也沒有
B0 我年底回台灣也是，疾管局跟地方的管理根本不同步....

我在12/5抵達台灣之後在防疫旅館隔離15天，在完成隔離之後，因為家裡有老人家跟嬰兒的關係，因此家人希望我做完檢測再回家，我先在外面找好住宿的地方之後馬上到醫院做自費檢測。

結果醫院櫃檯跟我說自費採檢只有需要出國或者有中央同意書才可以，我打電話給另外一家有在做採檢的醫院，也獲得一樣的答案。

隔天打電話到1922希望可以獲得自費檢測的同意書，沒想到卻被告知並沒有中央同意書這種東西存在，自費採檢想做就可以去做，不過會請我所在區域的疾管署負責人跟我聯繫。

大概過了半小時後，我接到一通女性的電話，對方的口氣很不客氣的問我有沒有任何症狀，我說我沒有，但是因為家裡有老人和小孩的因素，想要做檢測確認沒有問題再回家。

對方則是很不客氣的告訴我說沒有症狀就不需要去做檢測，同時我目前是自主管理期間，任何的醫院都不會允許我去做自費檢測。

我反問她說，有些人在隔離期結束之後就可以去做自費檢測，並沒有因為自主管理期間而不讓他們去做，為什麼我不能做呢？

沒想到對方則直接表示，你要去醫院做檢測可以，但是因為你目前是在自主管理期間，如果你出入醫院的話我們可以直接對你開罰，難道你想被罰錢嗎？

聽到這裡我就很不爽了，我回了一句好，知道了，之後就把電話掛掉了。

隨後我馬上撥通了我居住地衛生局的電話，跟他們說我想自費做檢測，他跟我說既然是自費檢測，想做就可以去做，並沒有任何需要中央證明的情況。

在打完電話之後，我馬上就直接出發前往醫院做採檢，到了現場之後也順利採檢，沒有遇到其他的狀況，包含我是自主管理期間檢測，櫃檯護士也說沒有問題。

註：我第一間去被拒的醫院和成功採檢的醫院不是同一間。
想問你的工作是做外院看護或陪病的嗎
如果是的話
沒記錄到你真的是你的問題
常常來陪病不寫陪病證的
醫院出事了才說沒記錄到你真的是活該
早叫大家登記死不寫還偷跑進來
沒事真的沒事
有事這些人全部是防疫破口
太扯了
這個上新聞的話一定很快就處理好了
台灣根本就是表面上防疫
實際上螺絲鬆的要死
澳門隔離14天一定會採檢兩次以上
台灣就只要隔離
明明就是檢驗能量不夠
所以核酸檢測的費用才會這麼貴
第二間院內感染也不公佈
還說沒必要
當初部桃不也這樣嗎
看看這個漏洞吧
辛苦原po了⋯
好啦
沒有普篩，沒有確診
沒有篩檢，沒有個案
沒有個案，沒有傷害
沒有傷害，防疫好棒棒～
相信黨！相信政府！知道嗎各位
上新聞才能處理
你希望政府好好處理
但是政府為了穩定民心能不擴大就不擴大
所以 應該要上新聞
讓上面長官承諾會妥善處理
並把該事件向下施壓
讓基層能真正做事 這樣
B224 我覺得.....新聞會先被壓下來被上面說不准報欸
B219 我去做第一次採檢的時候只有說「疾管局叫我來的」就可以檢測了，沒有什麼額外資料證明；第二次是昨天送醫被採檢的，也沒有人同意，醫院就直接幫我採檢了。
這兩次我都是有症狀這樣。
B220 前面有說過了喔，我是外聘人員（跟醫療職無關），進去的時候都有刷健保卡登記。
先預設我有疏漏，直接扣帽子罵人不是什麼很好的態度，希望你可以改改你的語氣，不要根本沒看文章，只是過來講完自己想說的就當作沒事了。

我們可以把匿名的留言環境一起變得更好，共勉之。
是疾管署 不是疾管局
B228 這是重點嗎😑
B222 所以之前沒爆發真的只是運氣好....
B230 不是，是根本沒篩檢，根本不知道誰有誰沒有～搞不好已經爆發了自己不知道而已～
好扯喔...
難怪桃園會淪陷
入境可以只隔離14天卻不用篩檢
這就是個笑話
政府只敢篩印尼和菲律賓外勞
然後一直洗這兩個國家的確診數
這數字終於洗超過美國了
開隔離單跟計算日期都是那些公務員，1922也只是外包客服，除了基本的諮詢他們也不能幹嘛，但每次都在幫那些公務員背黑鍋
B235 公務員又不接電話 我朋友就是可憐的客服
B170其實隔離日期是依照接觸日去計算14天，所以才會有20-23號的數字出來
拍拍原po 
有些人真是不知道怎樣只是想進來嘴砲的
B219 
綠🐛-沒回國經驗的，都覺得政府好棒！！
現在回台灣的這些人，破口都你們害的！！
B240 為了台灣防疫，我也是自費做了三次檢測哦
B226 我第二次去只說我想自費檢測就可以了，只能說規定制度的不清楚，很難相信能夠多完善的控制情況
疾管科？疾管署？
B242 
我是反串😅😅 自費篩檢保護我們的家園很棒👏🏻👏🏻
B246 中文也太難了😂😂
B188 
安安！
我本身是基隆人又是業務員，我的足跡完全跟鑽石公主號下來的遊客重疊。

註：那時候我們還說「觀光客真的多到不行，那個白痴說要來廟口的啦？」

當天同時間我在船的對面某間火鍋店聚餐，聚餐後我們一行人就去廟口閒逛，待了大概三四個小時吧？（那時候的政策我記得是我Ok,你先...）

後來報出有這個狀況我也自主在家隔離，那段日子我們全家都有小感冒的狀況，我們家最近才在開玩笑說「我們八成都是無症狀帶原，如果普篩驗基隆人，搞不好神話就破滅了。」

喔，我跟我朋友好像也沒有收到簡訊，可能那時候還沒有意識到問題的嚴重性吧。
B248
我有收到簡訊
而且我那時候很恐慌因為我發燒後同行友人也感冒
當時看完醫生蠻傻眼的 有種好像只有自己很在乎的感覺
還因此花ㄌ急診掛號費 連個x光都不幫我照一下^^

這次案件我一點都不意外 現在還是挺鬆懈ㄉ
台灣防疫就是這麼棒
推 B216
要是沒叫他們自費採不就…………唉
B215 你是不是不知道官僚系統的心態啊 你沒有證據直接當你空氣 更何況現在陳部長有告人經歷的😅😅
快報記者
B237 我最後一次去醫院是17號正常來說是要到31號吧可是他一開始就是開錯了改了也沒通知我啊⋯ಥ_ಥ
B242 
請問自費一次多少？
相隔多久
三次有特價？
B254 我去的醫院不加急是5000一次，加急的話（當天拿到結果）是7000一次。

一個禮拜驗了一次，共三次。

消費滿三次的話，沒有折扣。
真的不懂為什麼很多人會覺得台灣防疫做很好
我覺得很多制度都設定的很莫名其妙
真的就是形式上防疫不是實質上防疫
B255 
了解
何時回來的？
有考慮四採？
今天看到四採陽的狀況
我也做過1922客服一段時間
所有通話紀錄都會有保存錄音
你可以提供時間讓他們去調音檔
如果真的是1922講錯的話
你可以試著訴願
B257 我去年12/5入境的哦，在12/2時有做第一次，累計到目前已經做了4次了，目前不打算再做第五次，個人也沒有出現任何症狀。
臺灣防疫 真的很鬆散
B259 想請問您，您自費檢測需要準備什麼資料呀？我後天解禁也想去檢測，但是資訊有點複雜，謝謝您
B261 我當初是帶了護照跟健保卡還有現金去而已，不確定能不能刷卡。
B262 謝謝您撥空答覆，文件在現場填寫就可以了嗎？護照一定要嗎（因我是船員護照被公司保管）？醫院有看護照嗎？謝謝
B4東吳什麼時候有醫護科系🤣
妳可以馬上去疾管局，就會有專人幫妳服務了
B260 而且還不能批評
一批評就會被當成韓粉..
然後扯防疫後腿
幫高調
b229不是重點啊
提醒要寫正確而已
下面留言多少人沒注意到
甚至也打錯啊
推
B49 
天啊發高燒
原po保重！祝你早日康復
B268 新的校名 🥺
交通運輸業也是個破口
B188 
在九份上班兩年 公主號那時我也有上班
尤其公主號後 左右商家也都會彼此關心
那時候我們街上誰咳一下什麼的都會很緊張，偏偏那段時間大家莫名的健康（認真的
也比較少聽到感冒
只有我們店裡有人發燒 但他公主號當天並沒有上班 後來休了兩天就回來了
對了 我們自主健康管理期間大家也都正常上下班XD
原po加油🥺千萬要保重身體
這次院內染疫的處理方法真的讓人對疾管署一點信心都沒了
完全不知道在幹嘛
傻眼⋯
另外你第一句也傻眼，你怎麼會覺得說不要公開不要記者抄就不會被傳出去啦😂
B263 我去的醫院現場有一份資料要填寫，除此以外並沒有其他文件要求。我看我這邊的醫院都有需要帶護照去，檢測報告上方也會有護照號碼。若是因為特殊原因的話，可以先和醫院聯繫看看能不能用影本代替。因為醫院有影印我的護照
B277 好的，謝謝您，早上我在與醫院聯絡，謝謝
妳自己有錄音存底嗎？
這篇被看到很可能就直接把錄音銷毀了欸...
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235270670
這個記者一定會抄走的

畢竟這流程是民眾最關心的事情

如果底下的公務員散漫而造成的破口

那誰要負責呢
我朋友的老師爆發前幾天帶他媽去部桃抽血⋯也沒收到隔離通知：）
1922 電話錄音 先猜

1、日期過去太久了， 已經覆蓋了
2、剛好沒錄到
3、硬碟毀損撈不出來
4、剛好錄音系統沒有開

https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3138931
B106 
問題就是，他在這邊反映也不會有人能夠賠償他啊！不讓新聞抄是為了不想擴大對立，但發在這邊難道就沒有造成這種對立式的情緒嗎？
B216 B218 B219 
只能說 如果這種 末端管理再沒好好盯緊
就只能賭運氣嚕~~
B283 
1應該不太可能 覆蓋有明確時距
祝大家身體健康喔
辛苦了，身體保重❤️
篩檢陰性還是得小心⋯有四檢才中的
沒人出來爆料根本不知道政府防疫其實這麼鬆懈 看新聞媒體都把衛福部吹的跟神一樣
感謝醫護人員的辛苦 但護航政府的真的不必
希望原po平安無事也能拿到應有的賠償！
雖然我也不懂為什麼發文了不讓記者抄
這種事就該蒐證後公開好讓政府警醒⋯⋯
各位早，我看完大家的留言了，並且我現在還在發燒中（依然沒有退燒），完全不知道生三小病我快瘋了，狂吃退燒藥也一直在這個溫度。
https://i.imgur.com/sHNsP2h.jpg

1、疾管署疾管局？我弄錯，感謝指教
2、為什麼不給記者抄？
這部分我有自己的考量，其一是我還在生病無力應對。

其二是想體諒一線人員，他們不該承受更大的輿論壓力了，我寧可先直接找政風處處理問題也不想直接鬧上媒體。
*注意，我這裡的用詞一直都是「我會先怎麼做」，也就是我不會排除我沒有任何救濟手段後會找上媒體的情況。

其三是我會很不方便，鬧上媒體的話我要處理多少事情整理多少資料？我還有生活要過，如果就像前面說的我沒辦法提出證據（畢竟錄音檔都不在我這裡），那我會不會被說造謠然後承受第二波來自台灣人民的責罵？甚至承受官司的騷擾？

我只是個普通的小市民，我盡力把自己做到最好，但我不能滿足你們全部的要求，我也不是聖母可以無私奉獻我的生活去處理這個問題，犧牲自己去督促政府。
畢竟這是議員立委的工作吧？他們有薪水拿但是我沒有喔。

對我來說的順序是
1、再次打給疾管署處理我的問題。
2、找政風處處理我的問題。
3、找議員陳情。
4、請議員協助媒體事宜。
這之中只要有任何一個達成了我的目的，我都不會再追究下去。

我的能力跟財力只夠處理我自身的問題，沒辦法拯救整個防疫體制，這部分真的希望各位見諒。
你只是想抱怨嗎
B291 是來問怎麼處理，以及在這裡公開這件事給使用低卡的人知道而已喔。
B292 我覺得這件事情除了變成新聞以外沒有辦法靠老百姓處理
B290
防疫是中央層級的事
找議員可能不夠力喔~~
找一下衛環委員會的立委吧
B294 謝謝你！這對我來說很有幫助
1922滿爛的很不專業
我之前打電話去問
等了好幾個15分鐘等到掛掉
後來他們回撥，又是等好幾個15分鐘
問的問題沒一個回答出來
例：新冠肺炎症狀包含有哪些？
發燒是幾度以上算發燒？
測量標準是額溫、耳溫還是口腔或腋溫？

最後跟我說「你自己上網查哪些醫院有做自費普篩」
1922是不是工讀生啊
感覺一個比一個爛
臨時的人力都這樣 資質參差不齊
但基本上其他國家也是這樣 
很顯然台灣還不錯XD
所以這次防疫拼的是人民的平均素質

也可以看看里民防疫服務的地方
明明有sop 但老人家就是熱心 但胡亂處理
婆說婆有理 公說公有理 大概是這種感覺

習慣就好（？ 但要持續更好（0
B28 信仰阿
臺灣最大的一個教派 講他們信仰虔誠還會森77
教義最大一個就是要分裂族群
我朋友那天做夢夢到
他同事在新聞發布的當天有去部桃就醫
但隔天依舊來上班 還沒戴口罩
大家都知道但大家都無作為
(主管知情但也沒說什麼，事後還推說他根本不知情)
公司有發問卷
要大家填寫是否有去過那些地方等等的調查
該同事就說他是很久之前去的
而且只去一下下不會被影響blah blah
(重點是你就是有去 有去 有去!)
寫完問卷也沒聽說他有接到公司電話或什麼的
大家還以為他謊報
事後證明他其實有誠實地寫他有去過
但不知道公司這問卷是應付政府還怎麼樣
完全搞笑來著的 形同虛設
過幾天新聞報回溯至1/6的新聞
公司再次發問卷要大家確實填寫
或者是主動聯繫公司某單位
但這次那名同事就寫“否”
可他明明有去過啊……
公司內部很多人在討論
但沒有人真的去做些什麼
可能礙於還要繼續待在公司也不方便去檢舉?
但其實更多人的態度都是
「阿都過了 當下就沒隔離
現在都已經接觸到了不然要怎樣」
該名同事也說 不然是要隔離我嗎

我朋友看不下去，打去1922詢問
只得到以下回覆：
會建議他自主隔離但是沒辦法強制要求
也無法規可約束
完全憑民眾自由心證

這夢太恐怖 直接被嚇醒
醒了之後有了新的體悟
疫情很恐怖沒錯
但在疫情最嚴峻的時候
最害怕的就是這種防疫觀念跟態度
明明去過卻裝沒去過或者根本不當一回事的人
才是最恐怖的

還有
請問就醫不是有插健保卡嗎
為什麼部桃回溯不到他?
鬧大了上新聞才會有人關注，不然連防疫單位都這麼掉漆，真的好誇張
B215 然而國民黨在的時候出了事情 民進黨支持者們的無限上綱🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚

雖然都不好，都不應該，應該最多目前對這類只能規勸。
只能說盡量不要跟上這些人的腳步；但不該講的感覺好像只有一邊會這樣的質疑程度。
這麼嚴重還不給上新聞？
B290 我前年也突然高燒到 40.9度 (持續快一個月)
吃退燒藥、打各種抗生素，溫度還是在 38.5左右

後來打到 Vancomycin 體溫才稍正常 (但起過敏反應被換掉)

住院的那 1個月，我做了各種檢查還是找不到病因

扁桃腺化膿 (痛到不能喝水、吞口水)
吃東西會吐 (沒進食也會一直吐)
全身痛到靠打止痛劑舒緩 (我超珍惜這時刻 終於可以睡覺了😂)
全身無力無法做任何事情 (只能看天花板 想著哪時能好起來）

到出院的那天，醫生還是沒跟我說病因、得什麼病
不過最後還是有好起來，妳不要太擔心就是多休息 💪
不懂貼上來不給上新聞和分享是什麼想法
B300  就我所知，有就醫的都會被回朔到。
B304 剛剛看醫生也是開了抗生素，我已經燒了兩週了，狀況跟你好像…謝謝你告訴我這些。
順便說，我目前是大學在讀生（但並不是東吳），20幾歲離30還很遠，我工作也是賺學費跟生活費而已，父母離我超過五個小時車程。

我真的、真的，沒有辦法在生病還一個人住的狀況下處理那麼多事，光是隔離這點就已經承受很多來自老闆的壓力了，爆出去我要是沒工作怎麼活？老闆怪我沒有隔離通知就隔離，把我的病假全部取消怎麼辦？我要考慮的事情真的很多，而且我的確是怕事。

說難聽點，我就是覺得鼓吹我找媒體的人就是坐著說話不腰疼。你們明明也可以自己貢獻自己的力量，自己蒐集身邊隔離者實際遇到的狀況資料，然後爆料給媒體，或是直接請媒體來蒐集民眾狀況。

但你們沒有做，而是希望受害者自己在已經傷痕累累的情況下還貢獻自己的生活為社會做事。站在道德至高點說話這麼簡單誰不會？

報新聞的問題我不會再回答，看到我一律屏蔽，謝謝。
B307 
朋友是說該同事說他沒收到簡訊
但不知可信度有幾%
去年疫情剛爆發的時候 從大陸回來 也是被說要隔離還天天打來詢問身體狀況確認是否有在家隔離。結果也是隔離完要申請補助 卻被告知說 喔其實你那時候不用隔離的，真的隔離心酸的...
B308
真難為妳了
能體會妳的感受
防疫津貼 一定要拿到~~
真心覺得1922有些處理方式不是很適當，我在部桃附近的診所上班，已經遇過好幾個病人一來就說他們是之前在部桃看病的病人，最近出現感冒症狀打去防疫專線1922只叫他們先去附近的診所看病而沒有其他措施，的確我們是不知道病人到底在醫院待了多久或是有什麼其他接觸。
我們櫃檯是看不見健保卡註記的，只能等進診間後從醫生端才看得見，若是真的有漏掉的名單，跑來我們一般診所看病不是反而更擴大了足跡及接觸名單嗎？
像是前幾天有個病人說他們全家一採陰，雖然過了隔離期，但家中有人現在出現感冒症狀，他直接跑來問這樣可不可以來掛號，因為他說1922一樣叫他們先去附近診所看病。
我身邊如果有人有相關經歷，肯定也是會請朋友收集資料然後提供媒體啊
問題我就沒有，你明明是當事者還不願意揭露事實真相
你跟那些知情不報的人也差不多啦
B312 給你看我寫給疾管署署長的信啦
這是寫完之後系統自動回覆給我的
https://i.imgur.com/ZrGE2Oi.jpg
https://i.imgur.com/XXNJ6ic.jpg

我直接寫給署長的信件跟我這篇說的都一樣，上面很多人一直說我造謠要威脅我什麼的真的夠了，很煩。

事實就是事實，問題解決之前我不會刪文，謝謝指教。
B315 加油💪，先把身體照顧比較重要！！
幫原po 補血！！！！加油加油
看到這則發文覺得真可怕，希望原PO能早日拿到證明，也希望政府能老實的面對這件缺失，桃園疫情不斷擴大，大家都很擔心
笑死，低能綠粉會叫妳不要製造恐慌，明明防疫就靠民眾公德心警覺性高才是最大功臣，一直吹時鐘笑死牙醫
B315 我建議你直接打1999市民熱線陳情
比1922優秀多了！
B308 隨著留言增加跟酸酸的加入 
文章曝光度升高
你要好好保護自己 人比病毒還可怕
B315 我也覺得不該讓媒體打擾你
但是疾管署信箱可能不太夠啦
公司同仁也幫你找了法務部調查局～
你先專心養病
自然會有人聯繫你的
https://i.imgur.com/xGGZOnZ.jpg
B304 我2019年11月初的時候，也是發生類似的事情！
我那時候高燒三天都不退，甚至燒到41度都還在燒，好險我沒燒掉腦袋ಥ_ಥ
吃藥看醫生都沒用，醫生各種檢查也找不出原因，就連退燒藥都只能幫我把溫度卡在低燒的程度，最後只能靠我自己的免疫力（有吃退燒藥+一天喝電解水一瓶100元好貴）才撐過來的⋯（歷程約快2週）
B308 
想問一下所以你回應的意思是
因為你不想惹麻煩 你也是受害者
所以希望身邊的人幫你收集資料爆料給媒體嗎？
-
不知道我的理解有沒有錯誤 本來很挺你這篇也一直在看更新進度 但你這個回應讓人感覺你只是很怕事不想惹麻煩 所以如果是你身邊的人應該幫你蒐證舉發
-
這樣不是有點自私嗎 就是因為你自己不想惹麻煩所以讓別人去惹麻煩？？？
B322 我替我們學校的無腦覺青同學道歉🙇
B325 不相信政府
卻相信網路上的匿名文章
這樣不太好吧
疾管署和指揮中心辛苦了一年
大家可不可以團結起來
不要隨便說別人破口
好啦
破口還是破口
台大素質人人皆知
過街老鼠人人喊打
B326 都是別人的錯
時鐘永遠是對的
破口都是韓粉唱ㄙㄨㄟ造成的
分裂台灣的是國民黨跟中共
覺青無罪
九萬領好領滿
B325 笑了，我不太想理他。
反正這種人事後知道自己錯了也不會跟我道歉，也不會為自己的言行負任何責任。
我何必浪費時間跟他說話。
一堆人很閒不要以為大家跟你們一樣閒好嗎== 沒遇到事情當然站著說話不腰疼
B330
先讚揚你吃虧後還是一直替別人著想的善良，希望你好好養病，至於我覺得政府確實於此有缺失，他們很辛苦我們都瞭解，但辛苦歸辛苦、問題歸問題，適時運用媒體監督權能讓你的權益迅速受重視，當然能理解你的考量（個人淺見沒有冒犯之意）

還有一部分是你那個老闆也是很惡質？你是因工作而染疫風險，再者你為公司利益著想自我隔離，他卻一直渴求你？（從上面字面解讀啦～）從勞工角度覺得應該有一些你可以尋求保障的地方。


身為也是大學打工靠自己賺錢學費生活費的人，能理解你遠在異鄉又生病的辛苦，是否有我能協助你的部分？
B332 你的支持已經十分足夠了，謝謝你看完這麼多樓的文章🥰
呱吉當議員就看到一些現象  口頭說說敷衍了事
謝謝你的警覺心！加油💪會沒事的！
B329 B330 B331 B332 B335
一篇匿名文章就讓你們深信不疑？
估計是原po自己誤會了跑去隔離
現在發現沒通知書也沒補助
所以在那邊盧
原po提到「待滿醫院8小時的人才需要隔離」
這種鬼話有誰會信？呵
B336 健康的人不用戴口罩
這種鬼話都有人信了
B336 
同覺得事實應該查證 如果屬實 向上查證也沒有不對 但也沒有覺得原po在騙人 畢竟官僚體系也就那樣
典型的「防疫破口」🙂
就在鬆散下去吧 繼續開放境外的吧 
辛苦你了原po
希望原po 平安❤️
B336
指揮中心分顏色隔離造成有一個破口在路上晃來晃去兩度進出醫院最後感染家人還感染到別的醫院
然後有護理師明明有跟醫生接觸但也只列自主健康管理最後進出診所 感染的家人還在人來人往的捷運站附近打工
沒匡列到的人有症狀去看醫生也因為接觸沒超過15分鐘什麼都不篩
自主健康管理期間沒症狀可以去上班 可以出入公共場所
但兩個菲律賓藉自主健康管理期間被驗出確診 今天又一個日本
嘻嘻

指揮中心都不會出錯嗎？ㄏㄏ
像你這種對指揮中心深信不疑的才是好笑
B334 
但呱吉自己也一樣
可看去年1/1呱發了什麼文ㄏㄏ
不要理他啦，他自己在那邊演開心就好，被激怒到反過來誹謗造謠我，這情商ㄏㄏ

反正他後面知道自己說錯的時候，也是不會跟他罵的人道歉。令人失望的素質。

下次他再繼續鬧的話只要問他「啊所以法務部回你了沒？」就好了^^
這篇不能沉啊⋯⋯
政府疏失不是第一次了，第一波的時候我待的科別是婦產科（沒錯，我是醫護人員）在醫師診視這麼多患者裡頭偏偏有一例外籍人士確診⋯然後收到通報單是該隔離的14天後⋯等於過了隔離期，大家也都沒隔離繼續上班⋯老闆只是意思意思填一些必備表格糊弄過去而已
有政府，會做事
防疫一直都是漏洞百出
然後一直圍繞著政治氣息
就他媽一堆製杖孓青看不見
現在破洞越來越大了可好啦！！！
B322
職業學生是你喔?
回 B219
自主健康管理要外出就醫者，其實能不能到醫院就醫這件事情政策一直再改，一開始是可以的，但是後來又改不行到一般門診，但是疫病門診跟急診皆可（醫院公告），包含您所說自費採撿的資格，需要有出國原因和通知的規定我記得是疫情剛開始的那兩個月，後來放寬很多。
隔離加油
B348 是，不過我前一天打電話詢問的時候，醫院櫃檯還有告訴我要通知書才可以，隔天直接去現場卻沒有人提到相關的東西😂
..
回 B350
   而且看診就醫本來就是你的需求，只是要通過醫院規定的就診流程，減少跟一般就醫民眾的接觸，其實不會為難你們不能來醫院的。
   很多規定細項一直再改，會有少數人沒跟上最新資訊難免。
   我們護理長曾經因為家人進本院急診，問急診護理師陪病證的規定（當時她穿着制服呦），急診護理師也是口氣很不好的回她跟當時規定不一樣的內容，後來她從白班待到小夜班，剛好有個小夜班的比較親切，她又再問了一次，才解決她的需求。
B352 我沒有責怪護理人員啦，我也理解護理人員的辛苦～

我想表達的是政策不斷的改變，會造成資訊不對等而引發一些其他的誤會，並不是在針對護理人員或者是櫃檯服務人員～

如果我的說法引起你的誤會，那我很抱歉🙏，不過我個人是很尊重護理師以及相關的醫護人員的！！辛苦你們了！！
B353
沒啦，我沒這樣說
我的意思是，就算我們自己人（都是醫院員工），一樣是護理人員，還是跟你受到一樣莫名其妙的回應
所以結論倒是搞不清楚政策的人會更兇，還是你那通電話也是1922的工讀生。
時鐘鬆了😢
說真的不是醫學中心 不意外
加油💛
ಥ_ಥ
B310 他們太誇張了⋯⋯
無需隔離當初電話還天天打？
他們也太會說謊了吧
B359
就怕出事 沒人敢負責 就都用騙的阿~~~公務員素質 不意外
B324 你可能沒有看得太仔細
原po是覺得
她已經一再好言好語解釋不上媒體的原因
卻依然有人在說風涼話叫她鬧大
所以覺得那些講風涼話的人與其在這該
自己嚇自己
不如自己去蒐證爆料
因為現階段原po的精力非常不足以面對這些事
所以在還不到最後一步之前不會上媒體
大概這樣？
原po沒有任何一句話是叫身邊的人"幫她"做這件事
B361 謝謝你😭😭😭
那原po有檢查出什麼原因導致現在的症狀嗎？
如果還有其他跟原po一樣沒有被匡列到的人不知道要隔離到處趴趴造………
大家保重 口罩酒精不能省
確診會先通知當事人，還是先公布才會通知啊🤔🤔🤔
更新：我的居家隔離資料補登完成了！
居家隔離證明發給我的時候我再拍給大家～（灑花）
B367
恭喜~~~
拿到補償金 吃個豬腳麵線吧

另外 妳的身體狀況如何??
B368 吃藥後好很多，藥效退的時候又開始燒，可能再休息看看吧！
原po辛苦了，祝身體早日康復，儘快解決事情😣😣
小更新：
疾管署說1922「不會也不能」通知民眾居家隔離或是自主健康管理，一切都是當地衛生所通知為準。

但一般民眾誰知道？
1922叫我隔離我當然就隔離啊？

連我男友詢問時，都被指示自主健康管理，而且1922的用詞還是「請你在家隔離」而不是「自主健康管理」。
這個錯會不會有點大條。
那看來他們每天的廣告應該要更新內容了🤔
萊豬黨工認同卡起薪林9萬，
另計1000萬保釋金財力！
https://i.imgur.com/pYHSCzM.jpg
https://i.imgur.com/fCPMjWG.jpg
還動手推記者 ㄎㄎ
有台灣價值真的不一樣😀
痾....身為同校人士我覺得你的發言不行，先聲明我不支持任何黨，沒有政治立場

交保在刑事法裡面意義是沒有羈押的必要，什麼是沒有羈押的必要，通常是保護嫌疑人（被告）的程序權，讓他可以出來蒐集對其有利的證據讓他可以在法院主張；或是檢方已經蒐證完畢而無繼續羈押的必要所以可以具保，
而具保是為了防止嫌疑人出去後跑掉的保證金，不是代表就是無罪，不是代表就是無罪，不是代表就是無罪
希望各位無知的黨工可以不要再隨意污辱法律了（我不是指原po，不要自以為喔）
https://news.tvbs.com.tw/amp/politics/1457030
B5 連這個也要護航 ㄎㄎ
沒羈押必要可以交保當然是這樣說
全民適用嗎？還是只有有黨證的人才適用呢😀
英文不是很菜嗎？還是被英文放棄，棄78保文燦。
B5 法律是這樣啦..
但是 呵呵 這種人會怕嗎
搞不好下一屆立委繼續選勒
解放軍顧問要擔任國防委員會立委
B1 直接送 連打都不用了
再配合馬文君和賴士葆就完美了！！

中共插在台灣的一把刀
B1 b3 你們忘記按愛心了
B4 
幫你按了
抱歉忘了
B4 唉⋯⋯
B5 我是說文章的讚欸
B6 他們太不盡職了 
我剛剛看兩個人留言 只有一顆愛心
B5 人真好
B7 
我比較想按你欸
想說你很介意按愛心 讓你開心一下
想讓你覺得我是盡責的人
B7 他沒事按愛心幹嘛？
B9 不啊 
你留言卻不按愛心 q筆2.0很可憐欸

B10 刷愛心啊
B11 又是妳柯粉
B11 
Q筆是誰
因為你原本沒有愛心 覺得你比較可憐
我已經幫你每一樓都按了
很負責吧
B12 紅腦阿丞
B13 
你的女神啊 
哈哈哈哈 沒有啊 你沒有對Q筆2.0負責
B15 
可以解釋一下Q筆是什麼東西嗎？
B16 「ㄎㄌㄌㄙ」
B17 
快樂螺絲
共諜要進去了！
好了啦，一堆人明明沒證據就卻扣人共諜帽子，把假的說得像真的似的。
B20 
請問這個是不是證據 是真的還是假的
https://i.imgur.com/gDPFKyy.jpg
這篇文章是網軍集合處嗎XDD
藍白腦網軍集合處XDDD
還在吳思懷...
可憐...
基本上不喜歡國民黨，但是民進黨只會抹紅嗎？不是有反滲透法嗎？抓起來關我100%支持
一直在放風聲又想要轉移什麼焦點嗎？
不用在哪演戲啦！
我以下提出來的  就針對國民黨成就跟未來可能發生的事
全都查詢的到.....
我個人不喜歡綠也不喜歡藍  但沒辦法我得支持綠  因為他們真的在抗共
我跪求支持親中人士與國民黨放棄臺灣國籍去投誠你熱愛崇拜一直讚揚的中國共產黨吧！
您所認識的馬先生每天一直再宣揚中共的好⋯⋯ 
天真以為
只要堅持所謂「一中各表」就能換取台海和平；固執相信，只要中國經濟持續現代化
就能促進其政治民主化
然後兩岸統一自然水到渠成 全都是你自己以為.... 
馬先生一直稱任內時多好政績  拜託不要笑死人
他在其任內已對台灣的國家安全帶來重大的傷害
國安大門洞開共諜橫行無阻
兩岸買辦幾乎要掏空關鍵技術與資本 就算了臺灣一堆自私商人都如此
在他任內還將國防預算砍到3000億台幣以下
更是唯一不參加漢光演習的現任元首。
您這種傾斜式的親中政策與綏靖主義
請問有沒有換來真正和平？
中共對台灣的外交打壓有沒有減少？
他任內彼此卻以外交休兵作為幌子
將外交部所建立的「中共打壓我國外交的統計」介面刻意隱藏，請問您這不就是一種唾面自乾的行徑。
在他任內面對中共火箭軍在江西樂平部署與日俱增的中程導彈視而不見
解放軍在朱日和模擬總統府所進行的斬首演習裝聾作啞
在這種情況下
甚至他任內還主張與中國簽訂「軍事互信機制」
導致華府不願意出售先進武器給台灣
降低提升台美軍事交流的層級因為深怕美國軍事科技的機密經由台北流向北京
他一直自稱任內的政績是這些 這些臺灣人通通不需要
我相信大家都知道中國目前有14億人口..
那他們有幾億窮人你知道嗎？
他們有幾千萬比臺北車站周圍還多的乞丐遊民你知道嗎？
總人口數有20%人 平均一天領不到台幣500元 請問他年收多少？
你們這些支持者在推崇臺灣人去啃樹皮你知道不知道？
未戰先怯  卻是如此貪生怕死
你們這些支持者讚揚的共產黨信譽
卻不知道一旦統一  將會造就多少人自殺  多少人失業
1945年毛澤東和周來恩在重慶簽訂的雙十協定中國人不打中國人口號直喊，隔年國統區就發動戰爭！
香港回歸口號一國兩制50年不變，請問變怎樣？
中國大陸  月薪五萬屬於低收入貧戶
是不能在都市  例如北京  上海等地 討生活連乞討都不準  會被強制指定搬遷偏遠地區  甚至哈爾濱  由軍警親自陪你完全搬去⋯⋯
臺灣遲早被你這種親中賣國賊害死⋯
還禍延自己子孫....
國民黨執政多久了？退出聯合國也是國民黨！
刪減軍事預算導致戰力越來越弱 也是國民黨！
國共內戰打輸也是國民黨！
親中讓臺灣一堆大陸間諜也是國民黨！
那一次有耀眼國際一次？
國民黨了不起的地方  三年都說不完
真他媽夠丟臉的黨派！
難怪一堆 腦袋自以爲這樣亂支持撈的到錢的可憐蟲！ 輪不到你這種愚蠢的支持者撈錢的⋯⋯
你不信以上資訊   網路上麻煩去查一下有相關實際資訊..
台灣實際早已是「主權獨立的國家」，從1996年3月25日台灣人可以選自己的「台灣總統」那時刻開始，台灣就已經是個「主權獨立」的國家。「我想除了那2%自認中國人的統派之外，（主權獨立）早就是全體台灣人的共識。」
臺灣在民進黨帶領下耀眼國際 雖然他們也有不好的地方 但至少讓臺灣被看見 讓臺灣不被共產統治
不滿意在「臺灣」現在的生活 想探親 
拜託滾去中國大陸生活探你媽的親 ...
你有種放棄「臺灣國籍」去投誠「中國 」請不要害別人沒尊嚴又可憐也禍延子孫
國民黨一堆人臭不是沒原因包括你們這些支持者⋯⋯
您這些支持者想撈錢想子孫榮華富貴   我個人祝福您
但請您自己去投誠或整個國民黨都去.....
別再推臺灣人去有機率啃樹皮.....
拜託 求您放棄您不喜歡的臺灣與國籍吧！
不求您可以保護我們臺灣所有人民 
我相信臺灣所有認識與不認識的所有人  都會自己保護自己與其他認識或不認識的每個人
臺灣真的不需要一位如此親中的您這樣愚蠢的支持者....  
你們這些亂支持者  你知道嗎？一旦統一別的不說  如果假設有天你意外想申請國賠抱歉請自己擔   想退休金自己存  醫療費用太高你自己想辦法...... 這只是冰山一角⋯⋯
以上資訊  都皆能查詢的到您知道嗎？
我相信您知道！這篇也是故意讓一堆根本不知道時事被洗腦想撈錢的臺灣人看清楚你們在做什麼....
有本事提出 「民進黨」像以上查詢的到事實的真相證明呀！
噁心的可憐蟲
B14 B25
媽的這個支那狗 反骨雜碎
有種把吳斯懷抓起來關，不要一天到晚都說別人是共黨
還活在戒嚴事期嗎？
你們有誰比吳斯懷有經歷的，你就出來選？
只會出一張嘴，在那麼吠，除了抹紅什麼都不會，看看你們民進黨立委，有哪個比吳斯懷更適任？
B28 跑去聽習近平訓話再回來當立委確實沒幾個人有這種經歷
共匪還怕人講喔 稅金養這種狗真的很不爽
B29 
怎麼不敢抓起來關？
我忘了證據確鑿的貪污都不敢抓起來關了！
怎麼敢關自己為了政治利益抹紅的人
B26 有這種支持者難怪民進黨，只要到選舉就抗中保台就可以了，批評民進黨我又要被趕去中國了嗎？
我總統投蔡英文 市長選侯 區域立委選時力
政黨票投民眾
不被政黨綁架才是真正的台灣人拉...
親中或臺灣國民黨網軍不用在哪演戲啦！
我以下提出來的  就針對國民黨  新黨成就跟未來可能發生的事
全都查詢的到.....
我個人不喜歡綠也不喜歡藍  但沒辦法我得支持綠  因為他們真的在抗共
我跪求支持親中人士與國民黨放棄臺灣國籍去投誠你熱愛崇拜一直讚揚的中國共產黨吧！
您所認識的馬先生每天一直再宣揚中共的好⋯⋯ 
天真以為
只要堅持所謂「一中各表」就能換取台海和平；固執相信，只要中國經濟持續現代化
就能促進其政治民主化
然後兩岸統一自然水到渠成 全都是你自己以為.... 
馬先生一直稱任內時多好政績  拜託不要笑死人
他在其任內已對台灣的國家安全帶來重大的傷害
國安大門洞開共諜橫行無阻
兩岸買辦幾乎要掏空關鍵技術與資本 就算了臺灣一堆自私商人都如此
在他任內還將國防預算砍到3000億台幣以下
更是唯一不參加漢光演習的現任元首。
您這種傾斜式的親中政策與綏靖主義
請問有沒有換來真正和平？
中共對台灣的外交打壓有沒有減少？
他任內彼此卻以外交休兵作為幌子
將外交部所建立的「中共打壓我國外交的統計」介面刻意隱藏，請問您這不就是一種唾面自乾的行徑。
在他任內面對中共火箭軍在江西樂平部署與日俱增的中程導彈視而不見
解放軍在朱日和模擬總統府所進行的斬首演習裝聾作啞
在這種情況下
甚至他任內還主張與中國簽訂「軍事互信機制」
導致華府不願意出售先進武器給台灣
降低提升台美軍事交流的層級因為深怕美國軍事科技的機密經由台北流向北京
他一直自稱任內的政績是這些 這些臺灣人通通不需要
我相信大家都知道中國目前有14億人口..
那他們有幾億窮人你知道嗎？
他們有幾千萬比臺北車站周圍還多的乞丐遊民你知道嗎？
總人口數有20%人 平均一天領不到台幣500元 請問他年收多少？
你們這些支持者在推崇臺灣人去啃樹皮你知道不知道？
未戰先怯  卻是如此貪生怕死
你們這些支持者讚揚的共產黨信譽
卻不知道一旦統一  將會造就多少人自殺  多少人失業
1945年毛澤東和周來恩在重慶簽訂的雙十協定中國人不打中國人口號直喊，隔年國統區就發動戰爭！
香港回歸口號一國兩制50年不變，請問變怎樣？
中國大陸  月薪五萬屬於低收入貧戶
是不能在都市  例如北京  上海等地 討生活連乞討都不準  會被強制指定搬遷偏遠地區  甚至哈爾濱  由軍警親自陪你完全搬去⋯⋯
臺灣遲早被你這種親中賣國賊害死⋯
還禍延自己子孫....
國民黨執政多久了？退出聯合國也是國民黨！
刪減軍事預算導致戰力越來越弱 也是國民黨！
國共內戰打輸也是國民黨！
親中讓臺灣一堆大陸間諜也是國民黨！
那一次有耀眼國際一次？
國民黨了不起的地方  三年都說不完
真他媽夠丟臉的黨派！
難怪一堆 腦袋自以爲這樣亂支持撈的到錢的可憐蟲！ 輪不到你這種愚蠢的支持者撈錢的⋯⋯
你不信以上資訊   網路上麻煩去查一下有相關實際資訊..
台灣實際早已是「主權獨立的國家」，從1996年3月25日台灣人可以選自己的「台灣總統」那時刻開始，台灣就已經是個「主權獨立」的國家。「我想除了那2%自認中國人的統派之外，（主權獨立）早就是全體台灣人的共識。」
臺灣在民進黨帶領下耀眼國際 雖然他們也有不好的地方 但至少讓臺灣被看見 讓臺灣不被共產統治
不滿意在「臺灣」現在的生活 想探親 
拜託滾去中國大陸生活探你媽的親 ...
你有種放棄「臺灣國籍」去投誠「中國 」請不要害別人沒尊嚴又可憐也禍延子孫
國民黨一堆人臭不是沒原因包括你們這些支持者⋯⋯
您這些支持者想撈錢想子孫榮華富貴   我個人祝福您
但請您自己去投誠或整個國民黨都去.....
別再推臺灣人去有機率啃樹皮.....
拜託 求您放棄您不喜歡的臺灣與國籍吧！
不求您可以保護我們臺灣所有人民 
我相信臺灣所有認識與不認識的所有人  都會自己保護自己與其他認識或不認識的每個人
臺灣真的不需要一位如此親中的您這樣愚蠢的支持者....  
你們這些亂支持者  你知道嗎？一旦統一別的不說  如果假設有天你意外想申請國賠抱歉請自己擔   想退休金自己存  醫療費用太高你自己想辦法...... 這只是冰山一角⋯⋯
以上資訊  都皆能查詢的到您知道嗎？
我相信您知道！這篇也是故意讓一堆根本不知道時事被洗腦想撈錢的臺灣人看清楚你們在做什麼....
有本事提出 「民進黨」像以上查詢的到事實的真相證明呀！
噁心的可憐蟲
弱肉強食是真理
強者是外銷萊豬
弱者跪著舔萊豬
不然萊豬蔡英文
為何會強制開放
160國禁止的萊豬？
不需要人民的意見

https://news.cts.com.tw/cts/international/202008/202008302012133.html
個人認為如果最下面2層都滿足不了小孩
生小孩才是在霸凌孩子們
至少要到達第三層才能生
https://i.imgur.com/FOaSiFc.png
笑死人 什麼事情都要想著政府幫忙
你當台灣是共產黨在管?
+9大量繁殖
說沒錢不要生的人
好像認為「錢」就是一切
要論父母自私什麼的，誰都一樣
畢竟沒有人是經過自己同意被生下的

用一個高道德去說別人不要生，其實只是自以為是的人而已，要不是窮到自己很苦，怪父母，不然就是痛恨窮人的爛人

要生不生都是依照家庭決定和情況，旁人根本沒有資格說什麼
B5 是是是，生下來養不起就丟給國家養，你的納稅金被這樣用你甘願?
連維持基本的溫飽都有問題，這是對「自願」撫養一個生命的負責?
B6 如果大部分都是國家養當然不太好
但照你邏輯，健保不也是生病國家養？
而且硬要說的話，站在國家一定需要鼓勵生育才對
對於個人來說，當然沒錢可能不生
但對於國家是希望大家生越多越好，不然怎麼會有「少子化」的問題產生？
所以到頭來政府還是會用稅金來鼓勵生育

如果你的標準為孩子是否能溫飽，我是認同你的
但很多人不是只針對那些家庭，家裡窮，但孩子能溫飽又有人在意，孩子怎麼唸爛學校，或是吃的不太健康等等，如果沒東西吃到要和別人要當然很糟糕，但每個家庭標準不一，如果要定義溫飽，就有要去定義一餐要多少錢問題，每個人標準還是不同
吃我一記女權
哀
台女救世劍
女權自助餐爽
台女雙標不是一天兩天
女生真的可以毫無顧忌的拍別人
真的很羨慕
挺一個
身為女生的我，同意你
對我來說，偷拍真的很沒有禮貌
不管性別為何，都應該要受到尊重
噁爆了
@假女權團體 出來講話啊
說個笑話：男女平等
笑死，還妙招勒
女偷拍男 妙招！
男偷拍女 噁心！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235266450
搭高鐵旁邊坐正妹 男妙招偷拍網嗨翻：連反射都正

一名男子日前搭高鐵通勤時，發現後方座位有一名正妹，但因為害羞不敢直視對方，卻又想和哥們分享，於是突發奇想拿出眼鏡往後瞄準，透過鏡片反射拍下照片，結果哥們一看驚為天人，直呼「正到連反射都覺得很正！」，照片曝光後在網路上掀起討論

好了 立場對調了 各位覺得呢？
人家4女生...
話說台媒也太搞笑
這種破事要上新聞？
兩性憑拳喇
嘔嘔嘔嘔嘔
謝謝性別平等
我要去高鐵上亂拍正妹了
偷拍不分性別都超噁 嘔嘔嘔
看到泡泡文我就放心了
趕快去買股！
台灣人的錢太好騙了XD
台積電世界第一，但薪資卻排不進世界百大
台灣一流人才需達萊豬蔡英文等級
至少LSE倫敦政治經濟學院博士畢業
才知道洗腦人民，體諒萊豬的話術
台積電只是被辛苦壓榨的理組勞工
台灣的教育水準低啊
台清交也一樣啦
上了4年水課 就考試機器還能多一流
我記得一流人才不是都在台大醫學系嗎
B5 應該都在 屏東大學
其實是二流人才做一流工作
打贏首爾大學 北美名校固態組 等學生
又一個自編故事腦補文🤣
賴小民：後悔沒來台灣 我明明可教化啊！
涉入DPP總統洗錢貪污
去了美國也是舉槍自殺
還是當貪官被槍斃划算
廢話 貪多了當然要收割啊
還能把所有的錯推在他的身上
順便殺雞儆猴
有差呀，像我搭LINE TAXI使用行動支付幾乎每趟都享有折扣呢
B1 我之前怕一直用優惠券 司機會很虧
所以有問過他們 優惠券是從司機那邊扣
還是公司出的？
司機跟我說是公司出
所以我就放心就用了～

不過現在想起來
不知道當時司機是不是有理解我的意思
你無法證明台灣的豬農都會添加瘦肉精，所以你的觀點無法論證你的結論
而且各國標準不一，你也沒說明，直接就下定論，完全不懂你的結論是怎麼生出來的
中國做甚麼都錯，要反
美國做甚麼都對，要舔
這樣版主懂了嗎？
說台灣有瘦肉精豬肉無法外銷
有歧視之嫌，請勿貼標籤，多體諒
B1 我沒有說過豬農會自己添加瘦肉精，我是說就算今天豬農自己不加，那以其他國家看，台灣豬肉就是含有瘦肉精的豬肉。就像美豬進口你會特地去查這美豬的廠商含不含瘦肉精？我要查我幹嘛不吃自己家的豬就好？
B1 160個國家是禁用，不是代表不能夠含瘦肉精？還是我理解有誤，禁用瘦肉精還是可以加一定範圍瘦肉精的？

那我這樣問你好了，台灣能夠出口哪些國家？
韓國瑜當選的話，非洲豬瘟就進來了，當然韓國瑜也會輸入萊豬
b6繼續幻想吧
可以告訴我下一期樂透開幾號嗎？B6
英國辱滑
所以海盜在國際上是不能夠射殺的嗎？
B1 被告前因殺人等案件，經本院認其所犯刑法第271 條第1項之殺人、槍砲彈藥刀械管制條例第7 條第4 項之未經許可持有自動步槍及第12條第4 項之未經許可持有子彈等罪，犯罪嫌疑重大，其中「殺人」及「持有自動步槍」罪，均係最輕本刑5年以上有期徒刑之罪，且被告為大陸地區人民，在臺灣地區並 無固定住居所，復因從事遠洋漁業之故，長年海上工作，有逃亡之虞，未予羈押顯難進行審判及執行，而有羈押之必要 ，依刑事訴訟法第101條第1項第1款及第3 款之規定，於民國109 年10月19日執行羈押在案。
---------------------------------
在中華民國籍的船隻上不可以持有槍械及殺人
大陸仔
應該判死刑的😂
可是海盜也很常殺漁民吧

既然已確認被殺的人是海盜，原來還是會判這麼重的罪喔？
還好他們沒送中，不然他們應該會死刑
如果對方已經沒有攻擊能力 然後射殺落水而沒有還擊能力的人 根本不叫正當防衛 那不是蓄意殺人是什麼？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235261766
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235261781
看了影片 真的有驚無險
奉勸去深山旅遊真的要小心大型動物喔
幫B1 補充 

新竹縣關西六福莊「勇闖猛獸島」的猛獸籠車活動指導員陳怡臻這樣分享她從跟六福村主題遊樂園內各種熊熊互動所了解到的牠們習性。

她說，熊會爬樹，碰到熊爬樹逃生是最不智的選擇。另外熊是雜食性動物，也吃腐屍，所以「裝死」的人，很有可能被熊錯認為是「腐屍」，最後下場就是「真的吃掉嚕」。

她也說，熊的前腳比後腳短，跑起來很費力，所以跑步對熊來說是弱項，下坡跑步更只有打滾的份。

所以如果上山、在野外碰到熊，最好的逃生選擇就是跑大S型讓熊追不到，如果有下坡可以跑就跑下坡更好
纜車上的人好像很冷靜耶
極限運動
你們誤會了啦
那個是俄羅斯人在跟他的寵物熊玩
拍的也太糟糕
拍攝者不救？
好可怕喔😱
熊：幹幹幹下坡！停不下來！幹幹幹！

人：幹幹幹有熊！追上來了！幹幹幹！
怎麼影片看起來很像在遛寵物
我想到很久以前的一個滑雪遊戲 滑到一半會有熊還是大腳怪衝出來把你吃掉
我從沒闖過那關
超可怕...
我真的超怕各種比我大隻的動物= =
去年中港澳3地外銷量占整體近9成

別誤會，中國需要台灣
B1 但是你知道台灣豬肉內銷就占了九成以上嗎？
B2 
他不知道
B2 這提問真幽默
台灣人不吃台灣豬那要吃什麼
B4 你更幽默，知道那時候為何臺豬內銷那麼多嗎？因為那時候還不能外銷好嗎

豬肉還有別種的，聽過伊比利豬嗎？
b5你知道台灣豬肉對外競爭力弱嗎？連豬肉運輸的冷鏈產業都沒建立起來，開放外銷能贏誰？日本韓國很機車，臺廠幾乎做不到日本韓國要求，歐盟也是，且他們還有丹麥出產平價豬肉，北美自己就夠吃，加拿大還是臺灣主要進口生鮮豬肉的國家，剩下東南亞、紐澳、南美市場，但南美洲需要冷鏈才能有競爭力，紐澳需求不大，剩東南亞國家可以開發市場看看，還是想開發中東還是非洲市場？
B6 對外競爭力弱？那請教一下口蹄疫爆發前創造886億新台幣產值這是怎麼回事
b7專銷日本，不過現在日本標準嚴格，豬肉加工業者幾乎不願意接，不用管口蹄疫喔，當日本還像三四十年前的標準嗎？去看上下游的報導吧，他們農牧業專題做的不錯。
B8 我其實原本那意思是，外銷無法國產豬當然只能內銷，所以才佔比這麼高
b9 由於長期沒外銷及政府遇事就灑錢，不管是生鮮豬肉還是加工製品，多停留在三十年前，現在今年才推行冷鏈，還只是半套，承辦執行都非專業也沒專業（例如某陳教授主委），這還有原有競爭力嗎？更不用說加拿大推行像牛肉那樣的豬肉分級，且藥檢也願意配合各國規定（從養豬到屠宰運輸依照進口國家不同做調整），有業者是建議發展跟西班牙伊比利豬那樣的“特色豬品牌”而不是隨處可見的生鮮豬肉和加工品，不過看承辦執行的行政單位各種說謊不打草稿，萊豬事件就各種矛盾，有單位主管說“實話”就馬上被拔掉，這樣還是只能商家自立自強，只是有多少願意做吃力不討好的工作，在“同等獲利率”下喔，光是口蹄疫解禁前的食品廠，日本企業找到三家卻只有一家勉強合格，其他業者看了會想做？
台灣已經發展到頂端了，換誰上去都一樣
只要黃和柯一出來
藍綠就很團結了
團結啦 哪次不團結

垃圾不分藍綠
萊豬政府：我OK 你先打 
把疫苗留給需要的國家
萊豬總統蔡英文害死桃園
明明沒有疫苗計畫卻推著
前線醫護處理境外感染者
突變種病毒真的不可的怕，
萊豬官員替黨大內宣才是！

https://i.imgur.com/uKth5eA.jpg
https://ppt.cc/f36QVx
哪裡來的藍綠惡鬥
怎麼看都是綠鬥藍而已吧
是藍綠惡鬥嗎？
中華民國進步的方向要是沒有遵循某黨的價值就鬥爭他人
一旦執政上位還不能罵的喔！
誰敢罵就查他水表

這樣的執政黨執政者真的會讓台灣進步嗎？
那位台灣民選代表！！
從來只有綠鬥藍，藍的根本鬥不贏綠。
藍綠惡鬥是過去是了

現在是只要你沒台灣價值
你就是中共同路人
B3我還是覺得那個不帶口罩的宣傳真的很低能==之前還一堆人在護航到底是三小
哈姆立克急救法真的重要，這場悲劇是阿嬤直接從口挖出葡萄⋯只能說民眾的急救知識還是要多一點教育
異物梗塞搶救即時是非常有可能現場就解除梗塞狀態甚至恢復呼吸的。

補充:如實行哈姆力克法時患者由清醒變成倒地昏迷，
請實施CPR ( 壓-挖-吹)患者平躺
壓:壓胸30下

挖:檢查口中有無可見異物挖出(不要硬挖)

吹:人工呼吸2口氣(吹不進再暢通一次患者呼吸道(壓額抬下巴)兩次都吹不進代表呼吸道不通，繼續壓CPR重覆
很多人就這樣啊 亂喂小孩
都不知道尊重一下別人
