都不行了話考慮台北通？
走網路的
B1 可是我在台南 那個可以用嗎？🤔
宣傳是說全國通用啦！
我爸是用OPPO的手機是連掃也不能掃，後來我是幫他下載「google lens」用這個app去掃就可以掃得到也能送出。
雖然跟你的需求狀況不太符合但也給你參考一下～
B4 感謝~
建議你把安卓系統更新，包含play商店內的
把1922加入聯絡人看看。
都沒辦法就只好恢復原廠設定了
B6 好的我去試試看 感謝提供意見
是不是大陸機的關系
我也是r17，但是我都傳的出去耶！
我oppo k5可以啊，就是先到line疾管家那裡掃然後就會進到簡訊發送頁面，他會問你發送可能會產生簡訊費用，就不管他讓他點傳送就好了
健身房，5/16-6/28（昨日最新公告）
目前每天都在家，閒閒沒事整理家裡、和朋友聊天玩遊戲，沒有可以申請的補助但目前還是能好好生活
補習班 5/19開始回家吃自己
我們薪水是從每月14算到隔月13，25號領
真的不知道7月怎麼過😢
沒有公告停業店家，生意也爛的跟停業沒什麼差別

現在真的很慘
房仲業🥲🥲🥲
https://i.imgur.com/WidZnZi.jpg
已經一堆店家做不下去倒閉了，真的完蛋...
阿公店🙂
P to P service
家人兼職普通旅館和八大
第一周開始就停了
一次少掉所有的收入
沒有存款，天天在家划手機

雖然在防疫上是模範生（因為不出門）
實際上卻讓人頭痛
因為會一直伸手跟你要錢
或者說不想出門，開口就是幫忙買這買那
爭執當然也是變多 :)

所以拜託要停就全停
勞工還真的是心中最軟的一塊
我在網美餐廳上班 疫情出來以前生意好的不得了 疫情出來後 根本沒客人 宣布三級後隔一天我們餐廳就沒營業了
公司旗下一堆店也都沒營業了😢
家裡裝潢材料買賣的
目前沒停業
但客人進進出出的也很害怕
最近已經一堆公寓不讓工班進去做了
目前是工作時間縮短禮拜六停業
也受影響😢
雖然知道跟別人比已經很好了😭
遊藝場我知道
我有朋友做過
不是大家想的那種八大，就正常的櫃檯人員而已
賺得也真的很少
啊妳為啥要做這個
趁這波換個正常的工作吧
我很好奇 明明薪水沒比較多
還有非常多工作是差不多的薪水也有沒很累的
為什麼要待在沒有保障又比較不單純的地方啊
我覺得你可以送看看欸
https://lohas.edh.tw/article/21452
所以說直接每人發1萬 還比較公平
說真的照勞基法的24000真的不夠生活
更何況有很多的工作真沒照勞基法給薪
尤其是不是在大城市的地方
從滿18到現在做過飲料 鞋店 餐飲 
薪水真的都沒很多
遊藝場算是和其他工作相比
錢多事少離家近的工作
有多少工作是能領到3萬多的？
B1
B2
現在停業也不知道該如何提供工作證明呀…..
B4
真的….
一萬起碼還有補助到….
B4
衛福部的不用勞保吧
WTF你沒有繳勞保
卻想要擁有 這份資格
當有繳勞保的人做慈濟嗎？
當初做工作不知道沒勞保嗎？

現在Uber foodpanda 都有工作機會
早點選擇換工作至少有勞保
B5 啊你現在工作不是也差不多而已嗎..
真的假的啊我從還沒滿18歲到現在做過咖啡廳、甜點店、飲料店、醫療機構、診所、補習班，沒有一個是給低於勞基法薪水的唉，低於我就不去
北部（新竹以北叫北部）隨便一個飲料店正值都有30000以上（甚至4萬）
我在大城市生活過的很節儉說真的24000絕對夠我用唉，我在規劃其他事情所以之前工作一個月才拿一萬多而已噢
而且你平常沒有繳勞保又不是政府的問題
你這樣連所得稅都不用報唉...
只要提供你的工作收入資料能夠向銀行證明你有基本的還款能力，也就是說他把錢借給你，你要去提出證明你有能力還清就符合申請資格（例如薪轉戶存摺、領現的話就是你要有每個月固定存入銀行的薪資轉帳紀錄），其他的紀錄都沒有，銀行也很難核貸給你吧！
中國信託今年比較嚴格一點，官網有要求要保勞保才可以申請，建議你可以試試看其他間銀行，今年大家都辛苦了😢
不是一年勞保吧 一年內有6個月即可
但中信好像真的要有勞保
我們公司（遊藝場）是勞健保

但是公司表面是說會幫我們申請看看四萬的補助~
但是...說是這樣說 會不會真的去申請誰知道呢畢竟要拿營業額出來跟今年比較......

多去問幾間銀行比較實在
剛發現華南多了一個要108年的收入少於50,萬，果然各家標準不太一樣
https://i.imgur.com/i5e1VNA.jpg
B15 請問可以幫我看富邦出來了沒嗎🙏🏻我找不到：（
B17 富邦還沒欸
可以打客服留下電話
線上申請開放後會傳簡訊通知喔
 
https://i.imgur.com/R9z8Fhn.jpg
B18 了解謝謝 幸好有看到這篇文 才發現沒勞保不能辦中信的😹🙏🏻
B14 沒有存緊急預備金還敢生小孩喔
沒在繳稅的要紓困很不合理耶
況且你的情況連辦信用卡都有問題了
貸款十萬不用想了吧🙂
B2遊藝場其實很單純
他們服務人員其實公司都有規定不能跟客人私底下聯絡或交換聯繫方式
為什麼我知道因為有一陣子常常去打台
而且他們東西比外面好吃哈哈哈哈
只是20顆水餃可能就要幾千幾萬😂😂
我比較疑惑的是 沒繳勞保就不能領紓困嗎？
所以我們不是人民？
所以我們活該被強制休息嗎
不是所有人都會去保那東西
本身就是從18到現在7年了都習慣遊藝場模式
大間也做過小間也做過 真的很少是有勞保的
或許是縣市有差？
再來國民年金也是稅啊 我們一樣要繳給國家
況且疫情也不是我們害的吧？
所有被迫停業的人都不是自願的
為了疫情努力沒事但同時我們也有生存的權利

然後真的每個縣市薪水不一樣
像清x手搖才領一萬七 - 兩萬初
酒吧更少曾領過1萬1
鞋店 22000
固定繳費支出還不加給家人和
繳牌照稅那些有的沒的
並不是說省一點就解決了
我自己本身生活費不到一萬
三餐也是吃外面 能省到哪
宜蘭這種縣市唯有像這種八大類型的薪水才高


已解決工作證明的問題🤔
第一銀行很好申請無需勞保（同事推薦）
這次疫情過後會學聰明自己去辦勞保😩
那個遊藝場紓困方案是給老闆被迫停業的補助
我們也是員工 老闆也有繳營業稅 只是沒勞保
給老闆付我們薪水很過分嗎？ 
老闆也要繳店租 公共保險 跟很多東西
如果有申請到根據規定需附上轉給員工的證明
如果沒有會被繳回
B13
去年是可以的 今年線上客服人員說他們家不行
B19
好像很多人不知道就算沒繳勞保
也要繳政府的國民年金耶
只要勞保一停保
下個月政府就會寄國民年金的單子來了
政府從來不會放棄從人民身上挖錢好嗎
錢直接繳給政府的反而都沒被紓困
難怪一堆人說國民年金超爛
傻傻繳錢出事了什麼保障都沒有
等等 國民年金是25歲以上沒勞保要繳的耶
妳不是未滿20嗎？
國民年金是保障65歲以後可領
至少目前法規是這樣～
我有在繳稅的勞工誰可憐我🥱
有考慮自行保職業工會嗎？
跟勞保的差別是沒有退休金提撥6%
我要26了…..
B30
不太懂公會跟勞保的區別🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
沒有很仔細的去研究
公會沒分很多種嗎？
B31
B33
公會是老闆或公司參加的
勞工是參加工會或勞保，不太一樣

最主要的差異就是
勞保，公司會幫妳出薪資的6%，提撥到妳的退休帳戶
工會沒有提撥，也沒有退休金可以領
這樣聽起來是不是還是勞保比較好？
B34
B35 這是肯定的，只是有些公司就不想幫員工保勞保，妳可以選擇在有勞保的公司工作，或者是到勞保局申訴公司沒有幫員工保勞保


https://i.imgur.com/qhFbLZ2.jpg
圖自Google搜尋

在公司投保與職業工會投保的勞工朋友，保費負擔比例是不同的，公司加保的勞工勞保費需負擔20%，職業工會加保則需負擔60%。
不懂有什麼好叫的
平常沒買的保險你會叫保險公司付錢嗎
你沒保醫療險保了車險你會叫車險的保險公司付你醫療費用嗎
平常住家裡一個月3萬實領還沒有存款嗎
怎麽花的啊超疑惑
住家裡自己煮不行嗎（我是自己煮省了很多）加房租我真的可以一萬打平所有
你知道實領什麼意思嗎
平常要是薪水三萬幫你保勞保的老闆要幫你付5000多的勞保費唉
很多大公司都會跟你說一個很漂亮的薪水然後從裡面扣你知道嗎
平常沒付就是多領了這些錢啊
羊毛出在羊身上懂嗎
不然就找大一點的公司上班
去喜互惠家樂福當收營員感不幫你保妳就去檢舉他🙂
看他敢不敢不幫你保
都要26了 好好了解一下身為公民的義務跟權利好不好
不要靠北什麼宜蘭薪水都很低喇以為我沒去過宜蘭 我身分證字號開頭是G唉哈哈
我爸在那邊也有做一點生意現在也是賠爆了喇本都快賠完了，員工沒上班我爸他們還是有給薪水喇勞健保什麼的平常也有幫員工保，一切都合法經營正值薪水我聽說薪水3、4萬（反正一定有3萬）
你自己品
B23 沒覺得在遊藝場工作怎麼樣
但有勞健保的地方一定會給最低工資
去做個收銀員可能累一點都會保
自己平時圖輕鬆方便錢多然後現在叫領不到
吃相不太好看
還有宜蘭的外食比大城市的便宜很多耶
60塊就可以吃飽了
要花多少在吃的上面啊
B37 薪水三萬公司哪有付5000多勞保啦
B40 勞健保抱歉 但沒保勞保的公司也不會幫你保健保 就是5000多啊😂
https://i.imgur.com/UDRsVmN.jpg
以銀行來說
這種政策性的貸款根本沒有其他間方案不一樣，單純他們不想借給你又沒有理由拒絕而已。
你去其他銀行問，其他銀行就會說，你要去你本來借款的銀行承辦。

但今年的條件其實確實是比去年嚴格，誰叫大家去年一堆人不還錢。
B28 我今天詢問又說可以欸
https://i.imgur.com/ejzUxNp.jpg
B11
B9 熊貓是顧約關係，要自己加工會才有勞健保
B9
WTF大學生沒有繳勞保
卻想要擁有 這份資格
當有繳勞保的人做慈濟嗎？
B45 所以熊貓有提供管道啊
B46 不合理你還要繼續額外的不合理
然後到時候再增加勞工的 壓力？
B47
只是無法理解紓困的制定辦法
110審理108的薪水 就像大家說的難到離職和無薪假被裁員都超前部署？
大學生給一萬 得到他未來的一票選票 和父母的兩票
賺
怕就怕公司根本沒打算申請😂😂

B27
勞保可以加在工會喔！
還有跑外送也是自己要加在工會的，外送員反而因為薪資太高沒辦法領工會的紓困⋯
附圖供原po參考
https://i.imgur.com/lOhR0XG.jpg
噗噗
之前就沒保
現在也沒保
沒保還要領
哇靠勒

我們不是妳的
sugar daddy or mommy 
啦吼吼吼吼
唉，一堆包租公婆都已經請到紓困，我這種年薪稍微破個2萬就說不符合資格....真的不知道是在排富還是在幫富
B44  我是B11
當然你還是可以去申請中國信託啊，只是”後續單位”審核過的機率不大☺️
他當然會跟你說可以申請，但名額只有50萬名，如果你可以接受被拒貸之後，承擔其他銀行沒有名額的風險的話～
題外話，沒勞保的朋友，如果怕貸款不會過，申貸時，可以提供10萬以上的存摺或不動產證明😁
B53 去年我也是申請中國信託🥲一樣的方式 不知道今年這樣我是不是要繼續申請中國信託還是其他銀行⋯⋯⋯（本身還有台新信用卡跟富邦薪轉）
B54 
因為去年條件沒那麼多，導致今年開始還款後，出現太多呆帳了，會建議你還是去看你其他間銀行官網的公告條件，選擇適合你的銀行辦
你需要驗孕棒🙈
啊...兩條線
B1   B2 沒..沒有男朋友：（
呃…這裡不是什麼線上醫療諮詢
就找一個最近的快篩站去篩一下好嗎？
有可能是熬夜的關係
我常熬夜偶爾也會這樣
會不會是中暑?
B4 已經查過很多資料，大家都說不要輕易去快篩，以免真的染疫，只能在家休息觀察狀況
B5 真的嗎(｡•́︿•̀｡) 那我再調看看作息，謝謝你的回答！
B6 之前中暑過，但現在跟那時候的感覺不一樣：（
查了好久的資料都查不太到QQ，不過也謝謝你的回答！
我也有這種情況….超擔心
導致昨天晚上整個沒睡好
家人是叫我去快篩
我胸痛可是沒發燒 懷疑自己胃食道逆流🥲
B9你好 胃食道逆流也會有胸悶的症狀嗎？是真的不知道 
我正在等快篩的結果 好緊張啊
B8 我今天去篩了，是陰性，可是打電話去問醫院，快篩陰性好像沒有要做PCR檢測QQ，超怕自己是僞陰性...因為有發燒腹瀉的情況：（
B9 胃食道逆流不知道會不會發燒耶：（
B10 結果如何！你有做PCR檢測嗎？
B11有做核酸！ 測出來快篩跟核酸都是陰性..真的幸好🥲 不過昨天心跳變快 害我又開始很緊張 擔心會不會有心悸的問題😭
那些只能選AZ的國家，可能是沒得選的窮國
英國吧？但是有限制40歲以下選擇別牌
我們是沒得選
既然你自稱小弟，應該是年輕人，
我想你應該打不到疫苗😂
BNT=莫德納>AZ=國藥=嬌生>科興？？？？高端聯亞
B3 大姐 小弟我今年才72歲啦 哈哈
每個疫苗都有他的副作用與風險
每個種族適合的疫苗也不一樣
在韓國AZ可是搶爆的喔
因為很有效果
但接種BNT有再度染疫的情況
以色列衛生部研究報告指出
每5萬名接種者就有1人有心肌炎
這些也都必須考慮進去
如果因為很多國禁用
就盲目選擇，我覺得很不明智
很多原因情況都應該考慮進去
當然我認為BNT是不能放棄的
但也沒有必要因此拒絕AZ
B5
阿公我跟您講吼
那個AZ疫苗只有年輕人有血栓啦
現在疫情當頭 您又是高風險群 能打就打啊
而且如果真的出事了 政府也會先代墊啦
所以吼 真的不用怕啦
B7 
衝你這句話 我就敢打了
現在的年輕人就是懂得敬老尊賢
各位打起來摟
B8 不是敬老尊賢
是因為你染疫之後死的機率比較高
B8
阿公也要保持健康餒...
待在家裡看看電視 上上DCard 一起防疫嘍
B5 阿公你身體好勇啊~~

果然人老心不老餒👍
8400億/2300萬人 = 36521元

需要紓困的人，卻只領到低於平均紓困金

門檻設一堆根本就是要讓妳拿不到啊🙄🙄
一點意義都沒有的紓困
真正需要的人根本拿不到
妳不合資格就表示妳還過得去
還有人比妳更需要
爭什麼爭
B3是喔
我怎麼看一堆不需要紓困的人把紓困當額外收入還很高調
B4 沒唉我本來一個月領不到24000失業一個月，有這筆真的雪中送炭
啃老族也領不到
因為109年的延到今年6月底才報完
只能用108的資料吧
想請問一下～要怎麼知道有沒有符合資格？
因為我申請完他只給我一個查詢號碼⋯但並沒有給結果耶⋯
去鄉公所拿申請單吧
B1 這個數學觀念真是好！
B8 我記得最上面有寫符合資格ㄚ 紅色的字
畢業後先暫時做家裡工作的也領不到qq
我想問一下 如果政府8400億沒有花完最後會跑去哪？ 
我記得之前高雄氣爆的捐款補助被拿去振興地方觀光了 
想請問這項補助金申請8400億 網上很多人都不能領
到最後應該會剩很多吧⋯？ 如果沒有要給人民那為什麼還要開那麼大筆的數目
我也好想要哦 😂這到底是有什麼好發文討拍的
B13 沒用完的錢當然會重新審預算啊！！！不是拿出來了就要花完，就跟你領了薪水一萬塊當生活費，你一定要花完嗎？沒花完是不是可以下次在別的地方使用？還有議員就是拿來審政府預算用的職業。
https://i.imgur.com/vDYrnML.jpg
B11 我的只有這樣⋯
B16 我也是 到底要怎麼知道有沒有符合資格阿...
紓困設計一堆障礙 民進黨好棒棒
B1 然後因疫情受影響的餐飲業
每個員工補助4萬
還是給老闆不是給員工哦
B16 B17 不一樣喇一個是勞動部一個是衛福部
B17 我也很緊張⋯狂找答案🤣🤣🤣
B20 原來⋯⋯難怪我的都沒有答案⋯
B16 這是衛福部的，他們說的是勞保局的
你的勞保是保在職業工會嗎 公司不等於職業工會哦
說個笑話 紓困貸款 ㄏㄏ
紓困=勞工拿不到 勞工只能自立自強
我到現在都無法進去😭
有人可以解答一下衛福部跟勞動部的資格嗎🥺🥺
看疫情前大家都還有工作的所得真的是腦殘，大家真正被影響的是109年度的所得啊⋯⋯

不然就是他們看了財政部的試算109年度大家可能都可以領，他們沒錢發吧⋯⋯
兩年前的收入要活兩年，房貸車貸都不用繳了是嗎⋯⋯
我也是109收入少得可憐但也沒辦法領到補助
來人啊！把網軍洗白的SOP圖上上來！
B1 你貼啊😂😂😂
反正我自己知道不是就好
疫苗會過期沒錯
但現實就是沒買夠
該買的不買
有問題的買一堆才來怪醫護或人民不打
這是政府的做事態度???
雖然我不想說這是一種報應，但想想真的很諷刺，以前中國爆發武漢肺炎，我們不也很多人在笑他們，現在火燒到這邊了，開始知道同理心的重要，但來得及嗎？
B3 這幾天看很多國際新聞
發現疫苗的政治問題比我們想的都還要嚴重
雖然我也覺得為什麼不買好一點的
後來去看國外新聞才知道好像真的供不應求（不過我是自己翻譯看的可能不太精確有人有正確翻譯的話我在更改一下）
政府真的應該要在緊張一點
也不能因為有人施壓就避重就輕


B4 雖然這樣說真的不好但我自己也覺得有一點⋯⋯
中國最嚴重的時候台灣很多人說希望他們死光之類的
現在台灣很嚴重中國人也一直說類似言論
結果他們最近疫情又開始嚴重了
害我真的覺得有一點業力關係欸
還是希望大家都沒事
我跟同學也覺得有一點像是天擇
人口太多需要清理一下的概念吧
老實講
疫苗會不足這個應該是可以預見的
畢竟是全球性的災害
當初政府不是大喊超前部署
然後又喊出已經購買幾千萬劑
但是實際上真正買到的有多少
後面民間團體要捐贈
政府又是ㄧ副事不關己的看戲態度
不要什麼都牽扯中共阻擋
如果政府真正有重視
就算中共阻擋也不可能發展到現在的局面
所以說
政府才是最大的罪人
依台灣鯛的個性
端午後應該很可怕😱
因為不普篩，所以外面一堆無症狀的到處跑
妳真以為染疫都是出去吃喝玩樂嗎？
這些人不用工作吃飯嗎？
B2 我指的防疫不做好的人，是群聚打麻將出去玩、出門不戴口罩、去嫖妓、私下做生意或是去吃喝玩樂的那些老鼠屎喔！
不是正常工作的人，我知道大家日子還是得過！
B1 對啊！打死都要返家，忍一下不好嗎？現在見了搞不好未來就見不到了耶！
B3 我的意思就是
你們覺得疫情亂竄好像是一堆人整天出去玩
但事實上台灣人的整體自覺自律的比例是非常高的
疫情肆虐主要的問題不是在那些人身上
就算有比例也是相當低
重點是根本不知道誰是帶源者
重點是無症狀感染者啊 政府官都說有症狀才能夠去篩檢
輕症確診者10+7就能到處去
就乖乖聽中央的待在家裡吧
雖然沒有四級
但政府的建議早就是四級的規範了
還想解除三級？
其實你只要去加工區走一圈，大概就會明白什麼叫做防疫破口...三級再久都是會有人放飛自我，路上也到處都是鼻子全裸的人🙃

一堆長輩不知道實名制怎麼用，一堆人覺得只要沒超過五人就可以跟朋友吃飯的時候邊吃邊聊、一邊喝水一邊說話、一邊抽菸一邊開槓...

民眾還有太多可以加強的地方了...
臺灣目前的防疫其實相對已經算不錯了
到底誰在相信14天就會好轉的
去年是我們幸運好不好

這個病毒本來就很難防
到現在幾乎每一個大國每天都還是有上千確診
只是3級警戒
14天就覺得應該要落幕也太天真
平均14天潛伏期
那第13 14天中獎的人
他們還是會傳染給他們同住的家人啊
還不是要重算14天

造成這次目前疫情還沒降下來的原因也不只有那些破口
醫療能和篩檢能的不足
還有政府目前的處理態度和方式都有極大的關係

只會怪那些長輩出門都不乖乖戴口罩
怎麼不想想他們哪懂這些
但是明明有一年半的時間好好告訴他們為什麼要做好防護
我的家人都已經知道防疫的重要了

罵他們有什麼用
他們又不是讓疫情擴大的真正原因
誰想當帶原者？
誰又沒事知道自己帶原？

你知道在這次疫情爆發之前
大家都過著很日常的生活
妳敢說妳這一年半有一直持續每天落實防疫嗎
沒有任何一刻可能成為那個破口嗎

更別說能正常過日子是政府當初自己說的
如果當初準備爆發時帶原的是妳
疫情爆發感染的是由妳開始的
妳還敢說這種話嗎

無辜的要死還要被當箭靶
管理國家大門的政府沒一個願意出來擔這責任
又沒有要改
還帶風向讓自己的支持者來討伐妳

面對政府說要用鼓勵的
他們已經很辛苦了
不要造成對立

面對民眾卻拼命罵
破口
疫情停不下來都他們害的

我也是看不懂
B9 所以你的重點是病毒很難防嗎？
我只想問這個問題而已
就是問題到底是在病毒太強 還是我們沒做好
無限強化三級，就是不升四級，做大範圍廣篩普篩

痛苦14天比一直痛苦好
我覺得你會不會對人民要求太高了，你在國外一堆人跑趴群聚，大部份乖乖的但你很難强制所有人都很乖吧，我覺得相比比例上台灣真的算比較自律了（如果大家有辦法那麼自律，那封城的國家腦子不就有洞），不過如果政府只會檢討人民不自律，這個政府也不知道有甚麼用
B11 我也覺得🥲不知道甚麼時候可以解放不如被死關著14天
B12 所以問題到底出在哪啊！！
b13 可能要等8成的人都有打第一劑，國外也是有了才慢慢解，不然解了感染還是要封
因為政府政策很爛啊
只會叫人民自律道德綁架：）
問題就出在沒有疫苗啊
B5 說實在的 我身邊的台灣人有一半屬於沒有自覺自律的
疫情期間瘋狂聚餐 被檢舉了還揚言要查到檢舉的人並搞死對方
說真的 原po說的那些人還是有
比如說真的亂跑出去玩的我就看到很多
但現在還是有幾百例 當中有很多都是在外面工作的人得的但完全不知道為啥
還有我覺得 現在醫療量能那麼吃緊 造成很多漏洞也是原因之一
等等又被支援跳海任務
民進黨也就只有他一個敢說那種砲打黨中央的話，而且說完還都沒事。
真男人 帥！
B1 估計明年選舉又可以看他挑戰自我...
反觀那個吞曲棍球的，懶得記他名字
https://i.imgur.com/SYIcfeE.png
B2 想當初內湖胖虎也是被搞得不要不要
B3 柯黑大將軍都受不了了
羨慕😤
b0 你忘了帶我一起去打Moderna了😐

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236200128?cid=4b392b63-4c2a-4521-a925-ee094511ae22
可以請問打疫苗行程怎麼安排的嗎？
台灣我和妹妹應該今年打不到
我準備帶妹妹一起去美國打
預算兩人200萬夠嗎？
B3 夠啦 帶上我都還夠啦
（開玩笑，祝你們順利打到疫苗！）
有打一的話 二為什麼要猶豫呀？
https://i.imgur.com/B7ssVbj.jpg
B3 不知道欸😅 我大概兩年沒離開這裡了 不知道他們入境隔離政策是怎樣
但是200萬夠啦😂 旅客現在來紐約好像只有JJ 但是不確定
B5 是打整個之前的猶豫 誰開打還猶豫啊😅
想問原po 在bnt和莫德納之間是怎麼選擇的
我在德州疫苗不能選哦 不知道紐約是怎麼樣B9
我長大也要當富二代
可以教我怎麼投胎嗎？
我現在還在六千人的公司群聚上班呢⋯⋯
硬了
B11 這輩子移民比較實在😭
有錢真好
B7真的嗎？
原本有打算帶爸媽去紐約親戚家住一個月打Moderna的QQ
B0 我是7/1才能打到第一劑！
請問有副作用後應該什麼時機點吃Tylenol比較好？吃Tylenol或Advil都可以對嗎？
B9 兩個都差不多 我就看我家附近的藥局有什麼就打什麼
B15 我不確定啦 他們政策一直改來改去
我之前去打的時候有問我要駕照之類的 所以我不知道國外遊客是不是可以打😅
B16 我是撐過第一天才吃 想說讓我的身體抵抗一下 
https://i.imgur.com/R5wKTh1.jpg
我是吃這個 蠻有效的 
第二天就活蹦亂跳了😂
原po有試試看他們那個可以吸磁鐵跟金屬探測器的陰謀論嗎哈哈哈
想問原潑國外現在歧視亞洲人很嚴重嗎
目前待的國家也有Moderna，但我手腳太慢來不及去登記，就已經搶購一空...只希望再過幾個月這裡有輝瑞可以選
B19 
可以請問紐約也開放觀光客打了嗎？已經確定要去了，但真的比起洛杉磯還是想去紐約啊
羨慕！
好好玩，等台灣疫情穩了再回來。
羨慕
B3很夠喔
夠你坐商務艙來回+5週的中央公園第一排五星級旅館喔！
B4 我帶上你啊
Plaza 5週夠嗎？B26
B28夠啊
保持健康就對了
生在鬼島
移民是必經之路
B0 B21 +1我也想問這個問題🥲
一邊喊台灣加油，一邊跑美國打疫苗
B16 建議吃Tylenol不要吃Advil喔 可能會造成疫苗保護力降低
B0 原PO要不要在原文那邊補充一下你本來就是已經待在美國兩年的人，不然我看下面一堆文盲 B3 B11 B14 B24 B33 一直以為你是跑去美國打的
有食譜嗎感覺好好吃喔🥺
同意！B31
給你一個讚！B29
B9 莫德納要打的劑量比較多 bnt較少 其他沒差
真好，我真窮
好羨慕 我只能自費打AZ😭
超想第二劑混打BNT的啦
Tylenol 成分跟普拿疼一樣 請問吃普拿疼也行嗎？
行B43
怎麼有種在炫疫苗的錯覺😂
哈哈哈哈哈等我8月回去重打兩針
B21 我住的地方沒什麼感覺
但是我朋友滿多都很害怕的 有揪我要不要去學防身術
說真的我很久很久沒有出門了😂
B33 阿台灣就沒疫苗 是在哭什麼
她多打一劑你就少打一劑 到時候就不要上來靠北
我啦
我就是刻意飛到美國休士頓打的
一樣打莫德納
阿台灣就爛啊，到現在前10類都還沒處理完
B23 之前新聞有說可以 就是沒有Moderna 旅客好像只能打一劑的JJ
但是因為我之前打的時候 工作人員有問我看駕照確定我是住在美國的人 所以我也不確定國際旅客能不能這樣 你可以問問 B49
B23 我看別人分享在南加州什麼證件都不用看
只要進去就可以打
疫苗任你挑
只是好像要預約（？
還是可以直接現場打我不確定
B50 我是在休士頓中國城打的，他們嬌生跟莫德納都有存貨
好像叫美福藥局的樣子
我第三類的，雙北，還不能打。後面的慢慢等。B49
如果那個飯飯是原波做的我很想認識原波
（誤
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/121707/5516240
疫苗團🤣
為什麼現在在國外打到疫苗的都要發一篇？
那請問除了錢原潑還建議準備什麼嗎
我跟我哥哥也預備要去美國打疫苗😥
所以有人要組團去美國嗎！😍
打的有點慢喔
原po只是純分享吧
為什麼最近超多在國外的人一直發自己打疫苗的文😂
後天準備打moderna
我也一直在想要去美國打疫苗⋯
我男友在的國家還沒開放非本國人施打
不然我好想飛過去啊啊啊😭😭😭
B57 我真的不知道😅 我就只是當地居民去打而已... 準備強壯的身心吧😂
B57 我前幾天在加州的costco問了 一般來說會假設妳是當地居民跟你要駕照跟醫保卡 妳就直接說妳們是外國人 他說外國人那就只要護照就好了 可以上costco網站預約
打了好棒棒喔
原po感覺很正
B57 錢就好，找旅行社辦簽證
我第12類（？）還是自保，不然要停工不知道何時
b3差姐姐嗎😍😍😍
B3 
【分享】能到美國打疫苗嗎？怎麼打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236166860?cid=486c72e3-1448-4f0b-8683-375da9bc7d8c
B10 其實要選還是可以啦... 

先去查哪家藥商有甚麼疫苗再去打電話詢問有沒有疫苗可以打。
B3 同校帶一個可以嘛( ´༎ຶㅂ༎ຶ`)
開玩笑的
午餐看起來好好吃🤤
b3 疫苗 跟篩檢 都是全部免費的 在美國
200萬 你是說住宿 加飛機 等等吧
約65000美金 兩個人機票3000鎂 我覺得很夠呀 不過也要看你去哪一州 訂哪個飯店 以及行程 跟待的時間 
（我在美國上學加工作 下週也要去打疫苗 供參考
b5 b7 有喔 我聽新聞說 還是有人害怕 像我在NJ 第一劑有70%施打率
兩劑都打的有50%
因為之前johnson 的疫苗在美國有血栓問題 停打
可能是有的人看到新聞突然更害怕吧
b10真假 不能選？
我在NJ 預約的時候 可以任選 只要他還有
b11 加油 好嗎 祝你心想事成
b21 不會喔 我在全美國人公司上班 沒有這種感覺 新聞是有點誇大了 雖然我也不是原潑 但我在NJ NY這附近
B65 我在加州也是在Costco打的疫苗～ 直接給駕照沒有問其他的～
Tylenol超有用！！！每次去美國必買
有人知道舊金山可以打疫苗嗎網路都爬不到文🥺
B3 認真講 真的有點不太夠....
幹…
到底為什麼別人在美國打就要被酸？
不管是本來就在美國
還是飛去美國的
都跟你們沒關係吧….
什麼有錢不有錢
都跟你們這群酸民沒關係吧
一堆看到人家在國外
就拼死仇富的人
留言刷下來..
好多有錢人都要去美國打疫苗哦
羨慕😂
我知道我身邊有些醫生的家人沒打到也飛出去打了 出國打疫苗的人真的不算少
幹嘛拖那麼久 我在南加兩個月前就可以隨便約隨便打了
B3預算有200萬的話我可以幫你們安排行程哦 一個月吃住玩打疫苗全包 哈哈
B78 歐洲之前這邊超歧視亞洲人😡（不管你是亞洲哪國）而且是會罵你的那種
B6好好笑.
台灣人可以學習聽到別人打疫苗
可以說聲 太棒了！恭喜妳嗎？
什麼叫做妳為什麼可以打？
B79 是喔哈哈 我也在灣區欸 我是去Walgreens打輝瑞他跟我要醫保卡我只能說沒帶應該在房間某角落 但還是讓我打了😂
美中預約就可以打 疫苗任你挑 
https://i.imgur.com/SsTuu6p.jpg
B91 其實我在洛杉磯哈哈 

另外回應很多人說有錢人真好可以出國打的人，我自己是已經3年以上沒有回台灣都被除籍了，所以很多人其實已定居國外的～
讚哦！B93
B16 你住utsg附近的話可以去ryerson打喔, 我上禮拜才打完第一劑 提前兩天申請 (不能選疫苗 我打的是Moderna
東岸的可以過來賓州，賓州疫苗很多。報完名字就可以打了
B95 兩天前申請就可以！？我上禮拜去看他們vaccination clinic接下來十天都沒有時間available 剛剛去看也是都沒有空缺🥲 你怎麼預約到的🥲
原po 你應該不用給家裡錢吧？
有給的話我就當你不是有錢人
原PO好心分享還要被酸
為什麼在海外就要被貼有錢的標籤啊
在疫苗出來之前我們撐過多恐怖的一年🤢
去年三月開始封了又開開了又封，每天破幾萬人得病，ICU常超載，戴口罩有機率被路人揍，周圍一堆老美不想戴還上街抗議，
座標北加州，剛查county case降到30以下，總算快看見曙光了...
B3
200萬是不是太多了
你們是去哪1人要用到100萬
出發前記得保個醫療險比較實在
我也不懂為什麼要業者申請才行
明明這應該屬於個人紓困的
對！真的超氣 B1
不好意思，那個不是個人紓困
是公司因為營業額減少了50%
可能連負擔員工薪水都沒辦法才出現的紓困
是商業紓困阿

這個申請有但書的
是不能停業或者無薪假的
要按照契約約定薪資走
不然公司負責人有詐欺問題的
嗯....妳說那個紓困4.0的3萬嗎
就是給無固定業主（例如補習班老師、計程車司機、舞者...）平常這些人因為沒有固定業主所以保的是工會（通常都是自己去弄的，只是要有人幫你擔保或是牽線），勞健保也會比公司保的要貴，因為沒人會幫你出部分負擔
公司並沒有害你領不到，他幫你保公司才是對的，平時保公司的保障比你自己去保工會好嗎🙂
== 經濟部商業紓困 看清楚啦 不是那個保職業工會三萬的
只有 b1 搞清楚狀況B4
我所在公司就是被勒令停業了 
https://i.imgur.com/PSKLbV6.jpg
SAD 所以真的覺得很 不希望保公司勞保的 要先過公司這關才能申請 B3
B6 勒令停業，可以開證明去申請勞保局補助
B5 商業補助真的不是給勞工的
是補助給勞工薪資
對了部分工時，打工族是無法讓公司請領該項補助款

只有四月份有加保的正式員工才行喔
原po如果是大學生的話
可以申請這個
https://tyenews.com/2021/06/127953/
B5 那B3是對的吧，不然你去看看有沒有什麼反向操作可以查到他申請了沒跟你們說
是這樣的
因為要公司營收減少50%才能申請
可是我們屬於配合政府政策停業的公司
結果營收沒有少到50% 不能領補助
但公司要我們在家休息不上班
也沒辦法付給我們薪水
而且營業額不等於實際收支啊
怎麼是以營業額去判斷是否可請領
然後我們這些人根本請領不到其他補助

結果就是 我們的確無法上班
公司的確也付不出薪水給員工
但礙於營業額 也請領不到補助
（被政府要求停業的公司資方是不一定要給員工薪水的）
甚至有公司明明申請得到補助
但那些補助的員工薪資卻沒據實發給員工
等於無法上班的員工還是拿不到補助
B12 補助薪資的意思是
公司原本假設要給員工三萬元
政府補助你一萬補助你四個月
這樣公司只要付2萬的薪資費用

另外如果是停班、減薪還是停業
都可以請公司開證明，個人去勞工局辦理補助

商業補助是補助公司發薪水的壓力
如果沒有支出薪水就不能辦理
最簡單的方式，沒有拿到合理薪水
就去辦補助，如果辦不下來
公司就會出事了
沒錯 而且紓困後的錢也不知道會不會發給我們🥲
如果公司幫我們申請 啊沒跟我們說 私下吞掉那4萬 我們也不知道...
B13 
沒錯 這個本來就不是多給勞工的
是公司要正常發薪水給你 補貼在公司給你的薪水裡面 
勞工要補助 自己去貸款吧🥲🥲
瞭解 感恩你 我去試試 B7
🥲🥲🥲 自行解決自己吃自己B15
B17 有遇到什麼問題在板上留言，如果能幫忙到再跟你說

最近辛苦了，加油一起撐過去
我想先釐清一下，你的勞保如果低於2萬4，那你應該不是公司的全職員工吧？
B20 應該是部分工時，工讀生公司領不到紓困
你該不會是商x院的人吧XDD B21
B22 我只是以前的職業病發作
每次有什麼政策，
就很多人問我為什麼
該怎麼做

就習慣把我知道的告知
弱弱想問一下 所以有被雇用但卻沒有被公司報勞健保的也無法申請紓困對嗎？
沒被保勞保是最近問老闆怎麼我一直都沒像以前別處打工一樣被扣薪水 才知道因為她要避稅所以沒有申報⋯
加上雖然她是自營業者卻不願提出證明去領補助讓她跟我都有補助的原因應該也是因為我沒有被加保所以不算正式員工吧⋯⋯😭
那這樣代表說你從在他那邊工作到現在都是沒有保勞保的 那你想申請紓困 可以去查衛福部急難紓困 那是沒保勞保能申請的 你去看看你有沒有符合他的規則 錢不少哦去看一下
B24
有可能公司申請了，卻不跟你們說，自己吞掉的
B24 公司聲請的要24000級距含以上的才能申請商業補助，如果沒勞保可以去看看符不符合衛福部的擴大紓困補助
B26 公司申請的是補助他員工的薪資，
不是加給喔
自己身為八大的 沒有401報表、勞保、工會什麼的公司申請不了 但被勒令停業 紓困領不到 真的難啊有沒有什麼方法可以申請補助呢？😭😭
B30 你是正職嗎？
如果是，去勞工局申訴勞動契約不履行

怎麼一個勞工紓困，發現好多慣老闆
各位還好嗎？
是正職的
我到勞工局詢問過上述的狀況
他們說這是一個小漏洞 沒有辦法
但我覺得很奇怪

好的我去查資料看看
B31
B32 因為他開減班等於他商業補助拿不到
但又不想給....
B19 你好👋我的問題跟 B29一樣 請問還有什麼辦法可以領到補助嗎？謝謝🙏
B34 衛福部的擴大紓困，看看有沒有符合
B31 你好🙏🏻想請教我跟B30遇到一樣的問題
公司現在要求我們簽雙方協商減少工時協議書，內容有提到願意配合公司變更工作時間，暫時性減少工時及工資，因為有其他同事跟老闆提到勞基法有規定需要付基本工資而被為難，現在擔心簽了文件後變成是同意減少工時跟工資而影響到權益，想問問你的看法 謝謝！！
B36 合約有審閱期嗎？
可以把一些疑慮條款丟上來給我參考嗎

正常來說我覺得是公司保護自己方式
因為減少工時但不得減薪
這份合約書可以去申請疫情減少收入的補助喔
B38 看起來是沒問題的，沒有減薪
謝謝你 太感謝了🙏🏻B39
B40 辛苦了
不好意思可以問個問題嗎🙏 我想問大學生的紓困金 問公司說並沒有減班很多 （但我是覺得很多）所以可以不發減班證明嗎
B42 如果是pt有學生身分，可以看看教育部的方案
就經濟部「商業服務業營業衝擊補貼」方案說明
裡面說的
--------------------------------------------------------------------------------------
補助給企業停業是以本國全職員工X1萬元計算
--------------------------------------------------------------------------------------
補助給員工的是
一次性薪資補貼3萬元
就業安定基金加發生活補助1萬元
-------------------------------------------------------------------------------------
應該是這樣才對吧?
還是我理解錯誤?
https://www.youtube.com/watch?v=7WmrDwvccgg&t=138s
入黨，領黨證
https://i.imgur.com/ftX3BzG.jpg
請問圖中框起來的方案二提供企業補助（員工人數*1萬）這是補貼給公司的對嗎？然後薪資補貼（員工人數*4萬）是補貼給員工嗎？
B46 
如果以影片裡面說的

是補貼企業雇用的本國全職員工x1萬元

員工薪資補貼是一次性3萬跟就業安定基金補助1萬，共計4萬元，
由雇主轉發員工
且提出申請申請時要檢附切結書

Q7. 補貼內容為何？金額如何計算？
Ans：
1. 本補貼為補助企業有關營運成本及員工薪資等支出，包含企業各項營運支出、租金及人事費用等維持經營之必要成本，以本國全職員工（下稱員工）人數乘以4萬元定額計算。
2. 又屬中央政府公告應停業之艱困事業，於停業期間有按月給與員工薪資未達基本工資之情形者，事業受領之補貼應按每人3萬元併同就業安定基金加發之1萬元轉發給未達基本工資之員工。如未轉發，恐觸犯刑法侵占罪。
3. 員工人數之認定：以110年4月30日之投保全職員工人數認定。※參考Q8 (1) 員工須在申請事業110年4月30日之員工勞保投保單位被保險人名冊、就業保險投保單位被保險人名冊或勞工退休金計算名冊內，且不含外國 籍及部分工時者；
(2) 無投保單位保險證號或無員工投保於申請事業者，以負責人1人計，同一負責人限補貼1次，且不得重複申請其他政府機關之個人紓困補貼。

https://csm-subsidy.cdri.org.tw/subsidy110/faq/list.aspx#q1
對吧 就是這樣吧 但是
主管1說：「補助不是員工應得四萬 」
主管2: 在這一波停業的情況下：
1．全國有使用發票的企業補助是放在最後（因為要申報營業稅）
2．營業稅每二個月1期，所以5-6月報稅後取得401申報表上網申請補助
3．政府補助企業營運金(如租金，勞健保費，水電费及員工薪資) 
不是請公司幫你們申請，然後拿給你們
政府不是說就是要發給員工嗎？請問主管2最後一句是在講幹話喔 
所以我現在又滿頭問號了 ，誰能解釋一下這兩位主管到底在講什麼^_^到底是我國文不好 還是他們在玩文字遊戲B47  不好意思 如果有人解答完 我會刪留言 🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️
B48 
我問過勞工局了
他們說基本上這四萬就是不干員工的事
令人生氣又無奈的答案
B48
基本上要看他申請的東西吧
1.一般商業服務業補助就是給企業
以本國全職人員一人4萬為計算
主要是補貼企業營運的必要成本
2.受中央政府命令停業
就是補貼停業企業
本國全職人員一人1萬元計算
補貼員工薪資一次性3萬+1萬
如果申請的是後者就要簽切結書
不給是有罰則的

我看完後的理解應該是這樣

雖然你也很難知道他申請哪一個
以我們公司為例
我們也是這次被停業的產業別
所以公司選擇申請後者
然後把政府補貼項目轉發給員工
作為六月放無薪假的薪資補助

https://csm-subsidy.cdri.org.tw/subsidy110/down/%E9%99%84%E4%BB%B6%E5%9B%9B%E3%80%81%E5%B1%AC%E4%B8%AD%E5%A4%AE%E6%94%BF%E5%BA%9C%E5%85%AC%E5%91%8A%E6%87%89%E5%81%9C%E6%A5%AD%E4%B9%8B%E8%89%B1%E5%9B%B0%E4%BA%8B%E6%A5%AD%E5%88%87%E7%B5%90%E6%9B%B80604%E7%89%88(%E5%AE%9A%E7%A8%BF).pdf
B50 你的理解是沒錯的

沒有停業的公司可以申請下來補貼薪水的費用


停業的公司因為沒有發給員工薪水了，所以政府補貼發三萬+一萬
B49 為什麼不關員工的事？好扯
B50 那這樣如果申請下來我們員工是不是可以請公司讓我們看切結書啊？🙇🏻‍♀️
B52 因為那是補助公司給員工薪水的錢
=員工還是會有薪水而且不會被裁員=員工不會餓死
B53
你們的公司屬於中央政府公告應停業之艱困事業嗎？
還有一個問題是你是屬於本國籍全職人員嗎？
如果是政府公告應停業的企業類別
去申請應該都會填寫"檢附4."的切結書
請問..政府有勒令停業的安親班是可以領補助的嗎？老闆說有幫我保勞健保 每個月都還是從薪水裡扣..我的薪資是連24000都不到的正職..已經快一個月都沒有工作了..
B57
你的薪資是扣完勞健保後 低於24000吧?

請問你這個月有被放無薪假嗎?
有的話可以參考

教育部的紓困4.0補助方案

https://www.edu.tw/COVID-19/News_Content.aspx?n=46108884BEB503BC&s=5B6A51C709F6384F
B58 我是月薪本來就沒有24000，所以扣一扣就更少..我已經放了快一個月的無薪假..
好哦~我會去看看的 謝謝你
B55 對政府公佈停業的～是全職人員！是在夜店上班～我還有一個問題想問，政府說八大行業也能申請，那我想問公關（無底薪，看業績）是不是也能拿到政府補助得薪資？以下這段話是主管傳的：「公關的薪資結構就像是保險員，獎金制，獎金制度的要有這種天災的保障能提出申請就是勞健保保工會，大概三個月一萬多的費用」然後說如果有需要幫忙 會幫我們轉出去說我們有保障他們也可以省保費😏
我真的是不太明白，我們是不是被話術了？據我所知保險員是跟公司有簽約有承攬制度的，但公關是沒有簽約的，而且勞健保也是保最低薪資的，這樣怎麼會無法申請呢？
一個人要戴ㄇ༼⁰o⁰；༽
我是真的不知道
因為我在自己宿舍房間(單人房)都不戴口罩的
可是出門都有戴
B1 可是檳榔算食品吧
新冠病毒會附著在物體上然後傳播嗎？
喔喔喔喔如果你是指食物衛生的話
我是覺得還好但確實可以再更乾淨一點
阿可是口罩我就不知道了
B3 不然怎麼會有人說回家衣服要馬上換掉 (⑉･̆⌓･̆⑉) 我不知道餒
會
腦？
沒事！小感冒！
根據 EFSA（歐洲食品安全局）的說法, 目前沒有證據表明食物是COVID-19的來源, 且它不太可能通過食用食物傳播。

冠狀病毒*不是一種食源性胃腸道病毒*。COVID-19 的傳播途徑主要是通過直接接觸感染者咳嗽或打噴嚏時產生的呼吸道飛沫而發生。

當有人觸摸帶有病毒的表面或物體然後觸摸他們的嘴或鼻子時, COVID-19 可能會間接傳播, 但這不被認為是病毒傳播的主要方式。 徹底和經常洗手將進一步降低通過接觸可能受污染的表面而間接傳播 COVID-19 的風險。

雖然食品不被視為 COVID-19 的來源或傳播途徑，但遵循食品安全的四個關鍵步驟——烹飪、清潔、冷藏和防止交叉污染——以降低所有食源性疾病的風險始終很重要。
----------------

覺得這比較算是食物衛生問題。能明白大家緊張的心情, 但比起花時間當糾察隊, 有空了解一下病毒諮詢會更能幫助舒緩疑慮。 :)

-----------------
B11
SARS-CoV-2 最重要的傳播途徑被認為是所謂的
 「飛沫感染」, 即病毒通過飛沫被感染者釋放到空氣中——例如, 打噴嚏或咳嗽後被吸入。 在某些情況下, aerosol transmission (霧化微粒傳播? 不清楚中文翻譯) —— 例如在說話時, 也似乎有可能傳播。 
此外, 不能排除病毒能通過接觸感染傳播, 但機會極微。

冠狀病毒在室溫下在不同的 pH 值 (3-10) 下相對穩定。 超出此範圍的鹼性和酸性條件會使病毒失活。 這表示它不可能在胃的酸性環境中存活。食物中的病毒處於低濃度, 因此不會造成感染。 很重要的一點是冠狀病毒與其他病毒一樣, 不能在宿主之外繁殖。 因此, 它不能在食物中繁殖。

希望有解答到你 或其他有同樣問題的人。
------------------

B81
這是個好問題!  

雖然透過接觸受污染表面的感染風險低於萬分之五, 但作為預防措施, 保持環境清潔和勤洗手還是蠻重要的。 這有助於防止其他傳染病的傳播及排除那萬分之五的感染機率。

當然, 僅靠清潔不太可能保護我們免受新冠病毒的侵害。 與他人保持身體距離、戴口罩和保持建築物通風良好才是至關重要。
怕爆 我自己住是不是也要戴口罩
B9 欸不是，這邏輯我不懂阿
檳榔要用手拿欸，算不算物品？

我只記得煮熟的食物不會傳染
檳榔我就不知道了ㄋㄟ
不管是食品還是物品都很難傳播啦
欸不是 這個病毒都出現一年半了
怎麼會還有人不知道
B12 所以只要消毒自己戴口罩是吧
那消毒其他東西消毒開心的囉
有機會得就應該做好防護阿
莫非你認同這位事主的行為
破口=破X
B11 主要是適不適合病毒的環境啦😂比起細菌來說，接觸到宿主才會有生物反應的病毒耐放很多？
但是不代表說他可以在所有環境中保持長時間可感染的狀態，就是說～在食物上存活的時間還太短不夠支撐它到宿主身上(當然她剛包好你就吃下去另當別論)
那如果飛沫噴到食物的包裝是不是會有傳染的危險？
檳榔攤算營業場所吧？營業場所不是都要戴口罩嗎
不覺的，只覺的吃檳榔的更噁心
B3 有認證會透過物品傳播病毒

https://youtu.be/NjUox4MjyrM
就在底下留言問一句，便當店不戴口罩煮飯裝便當，你可以接受嗎？好奇護航的人會說什麼
你好無聊
B3 去年國外還為了檢驗貨物上的病毒造成貨車在公路上大排長龍
看她有沒有開門
營業場所關閉 客人無法進入的話
只有自己可以不用帶口罩
因為有些人會把自家登記為營業場所
要不戴口罩就必須讓客人無法進入
不然就是違法
至於包檳榔這方面我就不清楚了
B1 在家裡要戴不戴隨便你
但是那個算營業場所
就有戴的必要性
何況他一直摸眼口鼻
這不是增自己染疫風險嗎？
隨便啦
在自己店裡還要戴口罩是什麼概念ㄚ
有研究顯示可以存活在物體上 但病毒量呢？一開始一千隻活一隻也是存活 要到一定的量才有機會逃過免疫系統感染宿主啊
營業場所都要戴不是嗎 就算一個人也要吧
如果不會因物品的接觸而沾染病毒，以至於增加染疫的風險，那還有需要作環境消毒的必要嗎？
B11 煮熟沒辦法消滅病毒吧
不然病毒帶原體的蝙蝠身上的病毒怎麼沒有被煮熟🤔🤔？？
沒人在乎
B29 妳的邏輯真單純哈哈 煮熟有分時間跟多熟呀 病毒受熱不用很常時間裡面的蛋白分子就會變質
營業場所就算一個人也要戴，之前有一個鎖店老闆，一個人在店裡吃便當直接被開罰
B1 我在工作場所，現在也幾乎都是一個人，還是要戴，因為不知道什麼時候會有客人，而且警察也會檢查，客人也會把關

B32 對！！我們一個人顧店的這種，現在都要躲起來吃飯😢😢😢但是因為疫情，沒辦法，只能保護自己保護他人
抖音素質還期待什麼🤔
哇靠妳是吃飽太閒還是怎樣，可以去找點事做嗎？
這樣也要管 有夠傻眼
她不帶那是她的事，妳po文公審的意義是啥？？？
檳榔東施
你好無聊
檳榔就沒多乾淨了
你還要他乾淨一點？
那就別加石灰啊
https://i.imgur.com/qJT8eNh.jpg
上面回答被無視
這是高雄鎖店被開單
衛生局講的
「為營業就沒有規範」
在上班=在外面
離開家門=在外面
很多人都知道離開家門就是要戴口罩 不管你一個人兩個人
除非他在自己房間包檳榔 不然就是要戴口罩。
抖音不意外
B3 日本節目有做過實驗
應該是會的哦
再哦
B0 營業場所要戴口罩⋯去檢舉就對了
如果沒在營業應該沒差吧 

如果有對外營業感覺還是戴一下比較好
檳榔攤是不是營業場所？🤡
是的話 就請好好戴上口罩😷
別當破口啊 乖👍
既然你覺得有問題就檢舉就好
明明自己都知道是錯的
上來問之後人家的想法跟你不一樣又一直反駁的意義在哪邊
記得營業場所要戴口罩耶！檳榔攤應該也算是營業場所吧！
要戴吧
講話時口水都噴到檳榔上了
可是他這樣不算公共場合嗎…？
我記得之前不是還有新聞
一些小吃店業者連休息時間都不能光明正大的吃東西欸
抖音+檳榔.....
啊所以你期望他們多有素質？
報警啊，上來疑問能幹嘛
去檢舉啊
抖音的世界不要太意外
應該要戴吧 就算一個人上班也是啊
不然我一個人走在馬路上為什麼要戴口罩？
營業場所
沒記錯不管人數都要戴
原po住海邊吧，抖音關我們什麼事？
再來自己不會去檢舉嗎？
這邊像檢舉中心嗎
為什麼每天都這麼多這種文章啊
如果當場發現對方在公共場合沒帶口罩，可以請警察當面裁罰，不是發這種文章給大家公審，說實在你也不知道他旁邊有沒有人或是不是在公共場合，就很難界定啊！
看到這種文章好幾次了都想套一句老爹說的:去跟他講啊 俗X
沒差阿
這樣可以讓吃檳榔的人少一點
豈不美哉？
看到這種的不戴很正常吧
我是覺得自己一個人沒戴就算了
包檳榔沒戴也就真的算了
但你開直播是對大眾公開的影片
應該有責任要戴起來吧？
我覺得只要他不偷吃檳榔，他老闆都不會說什麼
不能接受😖
所以檢舉了沒
你吃檳榔嗎 管那麼多幹嘛 沒事找事
B20 可以，因為我知道那樣不會傳染==
檢舉阿po上來可以幹嘛
食品是衛生問題吧，不是防疫問題@@
猴子終結者
好無聊喔居然還有人在看抖音
沒關係吧，石灰都可以製造口腔癌，應該不太需要擔心
營業場所就是要戴啊= =
B3 就我知道的是：會
自己一個人不用戴，但是包檳榔肯定他媽的要戴
我記得之前有人眼睛發炎結果發現確診
所以才宣導不要揉眼睛
如果病毒在檳榔上面
吃的人剛好揉眼睛呢？
會吃檳榔的人還會在意自己的健康嗎
隨便啦 這些也是+9在看在買 沒差
B20 可以
再
有點好奇⋯
這麼多人說病毒透過物品傳染機率低，以及透過口沫傳到食物間接進入眼口鼻機率低，那為什麼進出公共場所都要消毒呢？
營業場所跟住家登記同一個呢

而且法律是說
只要有明確張貼出 
非營業時間的話

他是可以把口罩拿下來的

（沒看直播不知道，但如果直播沒有客人進入的話，應該姑且可以視為非營業時間吧

啊食物很髒的部分應該是另一條法律？

（啊不知道便當店如果在樓下小房間（住家）不戴口罩幫你包便當，算不算違法

還是自己煮
檳榔自己包起來
最主要的重點已經不是破口了！！！
而且他媽超沒衛生的
那是客人要放入口中的欸🤮🤮
原PO感覺你就是在找人家檳榔西施的麻煩
到處抓抓再包檳榔是有點不衛生
不過自己一個人沒戴戴口罩......
我覺得還好
一個人在店裡真的不用戴啊！
我家這邊的檳榔店警衛室都是！
至於她摸鼻子揉眼睛就不太好了～
但不要在當正義魔人糾察隊了啦！
新一輪病毒傳染源：檳榔
吃檳榔都不怕口腔癌嘴巴爛掉了
哇勒   台灣衛教需要加強了   不知道會附著物體  不會附著物體 你還需要怕嗎  你不是物體？
這個我覺得是不方便評論
畢竟我是連洗澡都有戴口罩
有必要po這個出來嗎？我們自己管理好自己就好了
有必要po這個出來嗎？我們自己管理好自己就好了
有必要po這個出來嗎？我們自己管理好自己就好了
有必要po這個出來嗎？我們自己管理好自己就好了
有必要po這個出來嗎？我們自己管理好自己就好了
不是阿…就算沒有疫情還是很不衛生阿
檳榔包著自己吃是不是
欸不是你還有兩百多的愛心
這麼多人覺得檳榔是不用賣的嗎
私立都知道
國立是不是只會背課本B1
https://i.imgur.com/ihGL5r2.jpg
B3 會
美國新聞已有統計
可以去查一下資料
B67 
單純的錢幣交流都有很大的機率傳染了
你跟我說吃的不會?
會不會是順位問題？不然有內定或還沒打

第二個新聞是民進黨黨員寫的可以不用看，民間一定是跟政府合作跟藥廠購買，除非政府不想買
我覺得既然妳確切幫了插隊的議員打了疫苗
那就把他的名字說出來
這是之前說要買疫苗
但是不要問來源那位嗎⋯
請把幫那個議員或樁腳名字公佈出來
不然你這樣說是不是假消息？
☺️☺️☺️
卡一個啦
原po好有勇氣哦
一不小心就是300萬欸
樓上好多人要不要一起幫忙查啊，疫情期間沒工作，大家一起賺三百萬

是說大家都不會質疑醫護沒被打完的真實性欸，好棒喔！台東這樣的醫療偏鄉，發5100劑還有那麼多人沒打到也是很厲害呢
B2 不好吧 醬原PO有可能會有人身安全上面的問題 畢竟對議員來說要弄死一個人是很簡單的一件事
B1 B2 B4
不是應該先關心醫護人員是不是真的還沒打嗎😂
雖然我也很想知道到底是哪位議員，現在新聞狂報導某黨派議員偷施打，還敢插隊偷打真的很勇敢
如果屬實，支持原po匿名舉報。

另外，三百萬罰的是未經查證轉傳「不實訊息」，如果原po消息屬實，根本罰不到。
其他人也可以一起協助查核事實，如果對政府有疑慮，可以請非政府組織協助查核，像是台灣事實查核中心等等。

這邊附上申訴網址：
https://tfc-taiwan.org.tw/appeal/faq

如果有附上證據那就更好了。
B4 公布議員名子的話 大概過幾天就要被消失在台東的深山了
畢竟那種南部地方 看看隔壁的屏東大概就知道有什麼下場了吧
公布議員名字的話
是哪位醫護幫他打的難道查不出來嗎
誰敢指名道姓舉報
B11 如果確定時間和院所，若醫院配合查班表應該有可能會知道。不知道注射完有沒有拿疫苗卡，這應該也能查到是誰打了疫苗。不過對醫院來說，是不能隨意透露個資的，除非司法機關調查。
B10 大哥，臺東是在東部
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236226001
B2 
這個要逼迫本人證實吧
不然指名道性的爆料不會違法嗎
你剛畢業喔 造謠這種水準不行啦
你講講看哪家醫院沒打啊？

不要用影射的 準備被罰錢吧
完全沒證據的指涉 明顯造謠
B17 所以你在台東嗎？你看過現場？明顯造謠，做賊心虛，笑死
B18 我家都在台東啊 怎麼了？而且我家裡都醫生 
我已經寫信檢舉這篇造謠文了 笑死
B19 你家都醫生勒，請檢舉請檢舉，看看饒慶鈴是不是就因為你的檢舉就下台了
B20 我幹嘛檢舉饒 我直接檢舉這篇造謠廢文

發文人準備300萬吧

已檢舉啦
B21 我還愁沒時間去舉報，謝謝你幫忙，這樣中央就會徹查台東的疫苗施打狀況
B22 大概活在上禮拜的人才會以為中央沒在查
有問題還輪的到他爆料勒
各家醫院都有調資料了，它準備好三百萬就好啦
代替納稅人謝謝他
而且我嚴重懷疑這篇爆料者他根本不是台東人
台東總共才幾家醫院？有本事爆料就講哪家醫院啊？
還是衛生所？什麼都沒有還出來造謠 

可笑，幫你高調準備罰錢
B24 只會說造謠，要不就指出文中哪一點你覺得事實不合，哪裏造謠，喊造謠誰不會喊啊？沒有底我想發文者也不敢直接上來爆料
這篇文從頭到尾都沒有任何證據....居然還有人要護航？
真奇怪也，從頭到尾都沒證據就算了，曝光率最高的媒體、臉書不去爆料，還特地跑到Dcard借"朋友"的帳號來發文，這邏輯也是沒看懂..
B8  問題是網路上一查真的沒看到台東有相關醫護人員也在抱怨也?我看其他新聞爆料也是有指定曝光插隊的議員姓名阿，而且都匿名了為啥不敢說是誰啊??
B10 B7 所以意思是說,現在完全執政的DPP政府是沒辦法處理民眾檢舉實名議員打疫苗插隊這樣的事嗎?有證據怕啥?都什麼年代了 笑死,媒體匿名檢舉是不會嗎
我家人也是在台東當護理師，看到文章問了一下結果根本沒聽說過有這種事，很明顯是造謠，拍謝我就是很閒又看不過去的人，幫原po發給調查局了，準備被罰300萬吧
好多我家人在台東喔，可是你家的台東人怎麼跟我家的差那麼多，我家家人在台東當護理師的就說幫一堆非醫護人員打疫苗而且還是在中央宣布只有第一類可以施打的時候，還有說真的你們真的很奇怪，好像巴不得人家刪文或是想找到這一位護理師似的，怎麼都沒有人去想台東的醫護不超過5000人但5100劑的疫苗打完卻還一堆人沒打到這件事很奇怪，我倒是覺得樓上這種蜂擁而至的網軍們挺好笑的
B31 小心1450爆氣 別這麼認真
好啦，截圖檢舉警察機關
不用囉嗦
台東就這點人
誰偷打我們一定知道
誰特權我們一定知道
我是覺得啦，網軍操弄大可不必操弄到一個人人都互相認識的地方
鄉下地方，誰偷打我們都會知道
問題是連點風聲都沒聽到
別搞笑了
已向台東縣警察局報案
B31 我再幫你截圖報給警察機關
造謠用不著那麼誇張
台東所有從事醫護人員大約6200人
別再那邊給我沒5000
B0
https://i.imgur.com/fRwDKCa.jpg
我們縣長自己都說了
就是「中央核准」
「符合國際認證」
所以我們也不用擔心買到大陸疫苗OK?
用不著你外縣市網軍擔心
這樣的行為就是欠檢舉
明顯造謠
B25 台東人自己都知道
我們圈子很小，走在街上都會碰到認識的，用不著你們外縣市來管我們，我們無憂無慮不需要被網軍感染
下去OK?台大狗台師大狗
很煩，別再來亂的，不用說這種根本毫無依據的事，有人偷打，台東人早就傳開了
我們到現在一點風聲都沒聽到，你也不用在那邊帶風向
沒用的
請問你定義的醫護有哪些 B34
B37 有醫護相關執照的醫院人員
包括16個衛生所、馬偕、部東、基督教、關山慈濟、部東成功、榮總
這些所有第一線加起來
叫台東地區第一線醫護人員
B37 當然第一線還包括救護車大隊、消防單位、警察機關單位
不用跟我說疫苗夠第一線打
中央根本沒有給我們足夠的疫苗
所以第一線醫護有人沒打到也是正常
請你搞清楚再來
台東的前線專責醫院是部東跟馬偕
所以我們有疫苗是直接送到這兩家優先施打，其他醫院醫護可能會沒輪到，因為其他疫苗會平均分，分給消防、警察、救護單位
頭腦給我放清楚點，別來洗腦台東人
B31 當第一線只有醫護人員？
你這個邏輯越來越可笑了
看來你不是台東人，也沒有家人在台東
B39 你看過中央的施打順序嗎？

https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/AVK5_AncjajKseZJuEv4vw?typeid=9
https://i.imgur.com/Vari43r.jpg
B41 你想表達什麼？全台東醫護人員打完，然後其他人被感染？
可以平均分擔的請平均分
而且第一線不只醫護人員
包含所有醫事機構工作非醫事工作人員，包含清潔工、警衛、等等
就算這樣子下來，疫苗還是不夠
OK?
B42 我想表達醫護在急打不到疫苗但是縣政府明明白白違反中央規定
已經公告是給醫護了為什麼醫護不先打完，你是不是邏輯死亡一直跟我跳針還可以打其他人？
B43 大哥
這是6/8的文
https://i.imgur.com/emjHWnW.jpg
我們6/9連疫苗都還沒來
何來接種？
傻了還是？
5000多劑是「中央許諾要給」
不是已經拿到開打
我們台東，6/9連疫苗
都還沒拿到
大哥大哥
B41 你這裡也有寫，AZ的疫苗分配
但我們連疫苗都還沒到啊？
B44 原文上面的連結是縣長自己在6/6發的文真的不要護航護到連原本的文章都沒看

https://i.imgur.com/X6eN1qJ.jpg
https://i.imgur.com/vMiaYDr.jpg
你們到底是不是台東人還是買帳的網軍啊⋯⋯
B47 阿既然都說有人偷打
阿就爆料啊
寄給媒體啊
我幫你寄
我們來看看是不是真的
台東人也懶的辯，反正沒人會相信
B47 好啦好啦幫你PO台東大小事
可以閉嘴下去了？
就看有沒有人會相信
而且診所醫師藥師根本不是第一類人員
唉，你們樓上繼續，我也懶得跟你們解釋
B52 帶風向失敗乖乖
所以真的有人去檢舉這篇文了嗎(*^ω^*)
各位不要吵了啦
看之後結果不就好了 (*^▽^*)
B54 已向警察機關與衛福部檢舉
B55 謝謝你的熱心～
希望到時候能有個結果出來
不管原po說的是真是假
都想知道這件事的後續
B56 一定沒下文，這是網軍操弄的
B56 如果是真的衛福部早就查出來了
這種網軍的他根本不會有動作
https://i.imgur.com/lsW8lmb.jpg
這篇警察機關已經受理了
她自己看著辦
哪個立委啊？
政治人物可能比病毒可怕，病毒都怕
我印象中是這位郭立委
https://youtu.be/18lC2eCvvXU
但是新聞把他牙醫這段給剪掉了
不知道有沒有人可以神出來當初他播在電視的原畫面
https://i.imgur.com/BID7iXQ.jpg
https://i.imgur.com/GIO0ATc.jpg
https://i.imgur.com/gYpEd8f.jpg
https://i.imgur.com/fUTiDOP.jpg
https://i.imgur.com/LgANK4v.jpg
https://i.imgur.com/oSKnVQo.jpg
我還是進不去 😤😤😤人生好艱難
B1買台2百多塊讀卡機+自然人憑證IC卡,一下就進去了,可以試試
B2 我明天半夜試看看好了 謝謝😢
所以沒有加入工會就沒辦法領嗎？😭
B4應該是,但就算有公會,他竟然往前追溯到2年前的稅表...不知道一堆創業或老板都在這波疫情倒閉或負債嗎?真的很扯...
B3 我也領不到😩
只因為不是保在職業工會!!!!!!!
保在公司的PT就活該去死嗎
請問是放著排嗎還是要一直重新整理啊
B7 我是有登進去過 
直接說資格不符合
B7 忙著排  但是你要顧
他會不定時查你是不是機器人再排
我就網頁開著半天才排進去
然後不符合  呵呵
B9 為什麼不符合？
B10 因為我是保在公司  
不是  職業工會
B11 對啊因為這是自營業者才能領🥲辛苦你了
B12 沒有啊   我在某某公司當PT
（無一定僱主之勞工）
他們勞健保的是保在公司
他們保的單位不是職業工會
所以不能領
B13 噢嗚...你可能誤會ㄌ...
你還是有一定雇主啊（你現在上班的地方） 一般是要幫你保公司才比較正常，工會的話最低只能保24000而且你自己要繳蠻多的，通常工會都是自己在弄的（但會需要一個公司擔保），例如補習班老師可能一次有好幾個補習班，或是公司人太少公司覺得幫你保很麻煩才會保工會
（或是計程車司機、伴舞等等這種）
B14 好吧   那可能是我誤會了
但其實覺得這次擴大紓困
還是很多人沒紓困到~
B15 我覺得怎麼樣都會有人沒紓困到喇，現在要申請的去年不是都沒有嗎🥲我家也是過的蠻節儉的但家庭年收入就是超過很多，每次要繳稅我爸就會心情很差，因為從來沒有領過補助但繳了一堆錢給其他人領補助，只能表示大家立場不同🥲這種事情很難有一個很好的解決方法
😂😂😂
我沒差～
我問一下各位 那個填完後 處理中 你們等了多久啊??
https://i.imgur.com/r6o1zZp.jpg
想問原PO用讀卡機可以直進入嗎？還是要自然人憑證+讀卡機？
B20 要自然人憑證IC卡+讀卡機
想問一下，有人是使用健保卡卡號和戶口名簿戶號登入，是不是填完資料按了新增就自動登出？
這詭異的紓困條件我真的是不能理解
我看根本是不想發錢才多加這條吧 砍掉一堆人
「乾脆也不要上班上學了，因為你們去工作或學校也可能會群聚」
現在不是全台遠距教學了嗎，不會群聚了
你就說你遠距拜拜（？
你就說你發燒 這張圖傳給他
https://i.imgur.com/Vy33g5x.jpg
送你我之前發燒的體溫 你可以拿去用😂 傳給他們看 看他們敢不敢叫你回去
https://i.imgur.com/hgAAaxV.jpg
https://i.imgur.com/a546u83.jpg
https://i.imgur.com/lc38fy7.jpg
你電話咳個幾聲 說喉嚨痛
就 哭啊鬧啊上優亞啊
B1 我也覺得應該要遠距拜拜，神明跟祖先也知道現在疫情嚴峻應該可以體諒吧，如果因為這樣就不能體諒，那這神明跟祖先也太讓我失望了吧
B2 這個太像網路抓的圖會被抓包
B3 感謝你！這或許是個辦法
但好死不死我的工作現在需要在直播上工作...他們看直播可能就知道我在裝病...
B4 似乎是個辦法，感謝妳
B5 修蛋幾勒
遠距拜拜請上
www.觀音媽.com
上面符咒印下來沖水喝就可以
如果我回去的話，不只沒有他們，連你們也沒有了
就直接騙他說你被匡列就好了
這次回去了~說不定明年就換去看你了!
不然裝病？
但為了大家的健康
還是盡量不要移動

今年不到的話
我個人覺得神明跟祖先會體諒你們的！
就說左鄰右舍知道你是重災區來的 你叔叔它們不怕被獵巫歐
不孝跟命你選哪個
跟他講想要今年拜拜明年被拜嗎
我覺得是可以依情況簡化誒
拜拜每天每年都可以拜
沒必要冒著染疫風險堅持
從來都覺得祭祖沒意義
祖先都不知道投胎幾次了🤷‍♀️
就說先人辛辛苦苦傳遞後代，就因為一次要拜他們而有了染疫風險，他們作何感想。
推上面那些好方法
有時候拒絕不了固執的長輩就用極端的手段
說去過確診地區或是發燒圖都很棒
不能祭拜爸爸難免會有一點遺憾，我也是，端午是我阿公的忌日我從小阿公帶大，但我想只要你放在心裡，你爸爸會支持妳的，移動風險對妳來說也是很大
網友的手可能會被認出來出包
我教你，準備耳溫槍
然後哪種巧克力最甜 準備好
然後一杯溫熱水

原地小碎步5分鐘 高抬腿5分鐘
想辦法把自己弄熱
去量體溫想辦法38度
拍照起來

接著含一塊巧克力等融化不要吞
打電話給家人
仰頭說話讓巧克力緩緩流進咽喉
這時候你會咳嗽，超級逼真
【但也會覺得真的不舒服一小陣子】
接著喝水
說話就會有點痰的感覺

如果要做全套
可以直接用鼻子吸一點水
(不要吸太多，會直接嗆到超痛)
然後假裝擤鼻涕

我就是這樣騙過我們家的人
拒絕情緒勒索🤣🤣
打電話給他瘋狂咳嗽，然後說我會努力把燒退了趕回去
我就不信他不會怕
問他們是不是明年想一起被拜
別群聚歐～
B11 這是哪部電影我忘了🤣
B12 走心招好像有點強
B13 這個好像也是個辦法
B15 直接被吊起來打🤣
B3 這指甲超母湯的該剪啦
B16 我也覺得神明跟祖先會體諒！
B17 他們住大樓裡，平常也不太會跟鄰居有交涉，搞不好鄰居也不知道叔叔家有誰
B18 當然選命啊，所以上來問大家有沒有雙贏的辦法
B19 去年因為清明就吵過一次了
我們這輩的都不想去冒染疫風險
叔叔那輩的就覺得口罩戴好就沒事了
B20 唉～突然覺得基督教蠻好的
B21 很有道理！
B29 小孩不笨🤣
B22 謝謝妳！我們都很懷念那些曾經陪伴我們的家人，真的要用極端的手段才能解決
B23 妳感冒系？真心感謝妳🙏
B24 我還真的不知道怎麼裝咳嗽裝的很像
B25 真的要找一種他們信的了的理由
B26 我會先被吊起來打
B28 真的😭叔叔家還有堂弟堂妹嬸嬸奶奶
加上我和弟弟和他老婆女兒，總共9個人，真的一人染疫，雞犬升天欸
B42 一身偽裝術都是被逼出來的🤣
B46 原本以為只是小家庭祭祖 家內祭祖
然後又沒有跨縣市 應該還好
但是看你們家這麼多人⋯⋯真的先別群聚
B37 跟他講反正我年輕我得病的話可能輕症
但是你的話就不一定了
這樣講看看
要是真的再不聽的話就直接不要回家吧
反正他也不可能把你搬回家
只要活著不怕沒得回家啦

連好像馬來西亞吧有人回家去奔喪就一個人傳好幾千人了
而且也有幾十個因此死亡
再還沒穩定以前真的小心為妙
政府沒有要保護人民只好自己保護自己了
「我做夢夢到祖先托夢，祖先說今年在夢裡見到即可，不宜返鄉祭祖」
視訊拜拜啊 
我沒在唬爛，跟你叔叔說 
用視訊的
我提供的方法是不是很爛⋯⋯⋯🥺🥺
今年回家拜祖先，明年當祖先被拜
有心要拜又不在這一時…
就去啊
反正都在桃園
但是室內五人被檢舉就會開罰
B3 傳這個就好了啦 比較有效
https://i.imgur.com/4khKNjV.jpg
放心吧
我好幾年沒去拜還不是活得好好的
就說被匡列不能亂跑⋯⋯
或是接聽電話的時候就一直狂咳嗽，這應該夠嚇死親戚吧😅
跟他說你周遭有足跡
然後你覺得喉嚨怪怪的
又因為是輕症想要再觀察看看
不知道怎麼辦
回去又怕傳染給家人
然後哽咽一下 必須的話哭個幾聲
讓他們感覺到你在為家庭著想？
你爸生你養你是為了讓你平平安安的
不是為了讓你回去拜拜增加自己跟家人感染風險的
B13 然後他直接被罰300萬假消息...
今日拜祖先明日當祖先
考慮視訊拜拜嗎
這一去說不定明年全部一起祭拜
我也覺得遠距拜拜欸
跟他說你如果回去，可能就馬上可以見祖先了，直接講就好
承上面發燒串，不然做一張透明貼紙，內容就是發燒的體溫，然後貼在體溫計的螢幕上拍照，但具體該怎麼處理要另請高明(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
傳給他們禮儀業廣告

今天很紅的那張圖
把那些返鄉變群聚感染的關聯圖傳給他們看
還敢回家啊
我覺得如果他們比較有信仰的話，可以去看「柒」這個卡稱發的文，前幾天看到她提到 疫情期間大家不能拜拜 神明會不會覺得沒香火之類的 因為那位是能跟神明交談的人 神明有跟他說 其實疫情大家不能拜拜也沒關係 他們就當作放假～會不會祖先也有這樣的想法呢？知道現在因為疫情關係所以也不會太刁難後輩⋯？不是很確定這樣的說法長輩信不信 給個參考
B47 妳好棒👍
B48 真的群聚，很可怕
B49 真的！希望大家也都要保護好自己😭
B50 王母娘娘說：XXX
B51 沒事一爛還有一爛爛
B52 真的是這樣......
為什麼這麼簡單的道理他們不理解
B53 我印象很深刻的是去年清明
有位親戚還說那乾脆以後都不要拜了...
我整個白眼翻到後腦勺去
B54 我知道！這樣是我會跟他們說的原因之一
B55 驗孕棒？
請祖先體諒，我相信牠們會希望後面幾天可以繼續從天上看著你們而不是跟你們一起聊天
B56 我只是不想明明是希望保護家人保護彼此，卻變成世代對立的感覺
B57 我這幾天真的是要來好好練習怎麼咳嗽😔
B58 好主意，感謝妳！
哭的部分先不要，我平常不會這樣的🤣
B59 講的真好！但他們就不理解...
B60 欸抖...對欸
B61 雙壓
B62 待會香幫我傳line過來
B63 這真的是最壞最壞的情況😭
B64 大家都這麼認為，但長輩就不像我們這樣想
B65 去年就直接講了，一樣沒完沒了
B66 感謝妙招分享👍
B67 我怎麼沒發摟到梗圖
B68 我來找找，感謝🙏
B69 真的怕...
跟你家人說
說不定神明還會生氣你們冒著風險拜拜
還是你說爸爸托夢….
B70 剛很認真的看了他的文，覺得寫的很棒欸，真心覺得祖先和神明不會因為這段時間香火減少就來怪罪子孫和信眾
B80 非常同意！！
B95 對嘛對嘛對嘛！肯定是這樣😤
B96 這也是辦法之一啦😔
社會大學生：ktv不能開趴了 被迫改去汽車旅館開趴
肥宅：
一切都沒改變
繼續在家看蒼井空
等待打AV疫苗
有時候 危機就是轉機
ex : 指考生
端看個人心態如何調整
B1 結果開到防疫旅館
沒疫苗就是沒辦法解決
有錢就走，沒錢就一起等死
疫苗如果充足當然會很有希望，要到什麼時候才能疫苗普及化，感覺好多人都累了，包含我，在充足前只能盡力做好個人防護這樣
疫苗充足也要到10月後
希望明年春節能夠返鄉團圓QAQ
台灣人關不住！！！！
再延長都沒用
餐飲業也都在打出一些優惠活動
最近很多人都出門外帶了

只有疫苗能夠解決
沒疫苗講1000種方法都沒用
怕就怕很多人出門的頻率增加，然後就在賣場或是商店群聚了😶
https://i.imgur.com/d2OsmWR.jpg
本來就不會這麼快結束== 
當初看到台灣人喊兩周解除三級自己也是當笑話看
說實話真的有點太自大了
B8 那個真的丟臉 我身邊好多人轉發
不過最自大的還是什麼意見都不聽的指揮中心
而且批評他還會被說「陳時中已經很辛苦了你為什麼要一直批評」
諾富特是在媽媽節後阿
卡
感覺照這樣下去延到跨年都不意外了….
真的只能等疫苗充足後才能回到之前正常生活
B10 你打諾富特 跟媽媽節
隨便找一則新聞都可以看到在母親節前欸

https://tw.appledaily.com/life/20210502/ALP4L5433BDPDMPNPG55TL4FCQ/
b13 好吧，抱歉，因為想說我過完才有疫情的，但這次好像提早過了
輪到我們打還要很久……（雙十合十
真的沒那麼快吧 已經回不去了
現在這樣會變成常態了，我們要學學國外與病毒共存，在還沒有足夠疫苗前大家好好保護好自己 
祝福大家都能平安健康
有些老人已經坐不住
會跑出去聊天
就算疫苗來
也要時間才有效果
要看疫苗打的速度 疫苗打越快就越快回穩 歐洲從去年10月大爆發後 一直到最近才回穩 大概歷時7-8個月 台灣比較小 如果疫苗全面開打會回穩比較快 但問題就是疫苗還不知道在哪裡
B7 好加在我沒過母親節，牙醫部長真的要趕快跟范老師一起包包回家，打保守穩贏牌就可以勝利的局，結果想要秀操作秀到被翻盤真的蠢。
看看英國打這麼多疫苗還是沒辦法完全解封
台灣只能慢慢等了
說實話
拿那麼多錢
被打一下臉誰都願意吧
妳就想像有人拿一把新台幣砸妳臉上
我光想都笑出來了
問題不是在花錢作圖
是作的圖能不能專業點
..
群體免疫就可以了 大概是總人口的七成 不過沒打疫苗就一定要做好防護
好像要打之前會有醫生幫你評估適不適合打～
接種前醫生還會再問你一些問題
有沒有慢性病（高血壓糖尿病等等），有沒有正在接受免疫治療，過去接種疫苗有過敏的經驗嗎，對藥物有沒有過敏等等的
通通都沒有才會讓你接種疫苗
到時候真的可以打，你會怕就把你的身體問題都跟醫生說，讓醫生去評估你是不是可以施打
辛苦了，感謝台灣有你們
真的是辛苦了 😭
辛苦醫護人員
辛苦了🥲
政府一邊喊同島一命、超前部署
另一邊開放3+11、移工群聚
真的很噁心，出事就一句下令醫護前進

過去一年公衛人力和勞動條件一樣惡劣🙄🙄
醫護加加油！希望大家都能配合防疫政策不要再造成醫護人員的負擔了。他們已經夠辛苦，都快要爆肝了好嗎。。。
明明可以不要出門的卻出門趴趴走、得病到處跑、疫情期間悶不住還想出去玩的最好都給我小心一點。你們現在給我馬上換位思考，你正要治一堆得病的人，然後外面還有一堆得病風險者，也就是趴趴走的人等著你治療，你已經快崩潰了。這樣你很開心嗎
希望大家還是給我自律待在家，我是指可以幸幸福福、不用為了經濟壓力奔波出門上班的哥哥姊姊們
護理師辛苦了
不爽不要做啊！是不會離職喔！嘴巴說不要身體卻很誠實一直做，哪個行業不辛苦！少來那邊逼逼叫
有人頭殼壞了，原po是心疼他爸，然後有人說不爽不要做。邏輯已死。
啊這種時局醫護本來就會特別累阿
啊不然你要不要做做看
沒同理心欸莫名其妙
B8 腦子裡裝了什麼我真的不是很懂
真的很幸苦所有的醫療人員
你們真的好偉大！
大家真的要多體諒體諒他們
他們工作真的很累又很熱 也很少有機會休息
他們如果態度真的沒有笑或是感覺不太爽的時候
不要太在意！！ 不要罵或是打他們
每少一位醫療人員台灣的防疫效率會少很多！

然後不要再給我覺得很悶很無聊想出門走走
請你好心一點 不要當防疫老鼠屎吼^_^
下班很累可以在家看Netflix謝謝～～
辛苦了 謝謝你們❤️
辛苦了🥺
B8 
假設你有天不幸進醫院
希望你也對照顧你的醫生和護士說一樣的話
也希望他們勇敢一點讓你自生自滅😊
辛苦了
話說 你載他上下班呢？
至少他出門回家可以安心一點
B8 請看清楚文章再留言🈹️，有點邏輯對你不管人生還是什麼都很有幫助的🈹️
B8 人家父親有職業道德 你呢🤭🤭🤭
低能小釣手
真的辛苦了
辛苦了💪🏻
某樓的低能魚餌才釣不到我呢
B8 其實大家可以不要理會他啦😂
直接檢舉送他下去就好👍👍
可以不要丟銘傳臉嗎謝謝～
祝你魯蛇魯成大魔法師的路上順利😆😆😆
B8 你有事嗎？不爽不要做？等你需要被插管沒人幫你的時候看你還講不講的出這種話！
叫你爸辭職吧（如果經濟狀況才允許的話）
不要真的累倒了⋯
真的閉嘴 是不是疫情讓你失業 讓你開始只會嘴人家然後什麼都幹不了 女朋友離開你 家人唾棄你 然後想復職找不到工作 想紓困根本不符合B8
真的很謝謝所有在最前線的所有人員。
目前大家要多自律，保護自己也是保護別人是最好的作為了。
幫你爸爸按個👍
對辛苦的醫護致上最高敬意
辛苦了 我們也會盡好本分
真的是辛苦了！謝謝
辛苦了
B22 這個有難度啦😂他一辭職牽動的不僅是家庭經濟還有國家醫療量能，這種事需要慎重考慮😅
B31 如果家庭經濟不允許那真的只能撐下去了，醫療量能的話我覺得那麼多護理師都辭職你爸也辭職的話大家不會說什麼啦⋯
真的謝謝你們🙏
辛苦你們了💪😢不要理會亂講話的人
辛苦了
辛苦了🥺🙏🏻
謝謝你們，辛苦了
辛苦醫護了！
B8 考不到醫生就少嘴，白痴，你最好不要得肺炎，得了請自己乖乖在家都不要去醫院，啾咪。

Ps.謝謝原Po爸爸，救人一命勝造七級浮屠，你爸爸功德無量。
每天睡前都許一個願望 希望明天醒來台灣確診為0
謝謝你爸爸及台灣所有醫護人員及防疫人員 真的辛苦了
希望台灣趕快度過這次的疫情
辛苦了
我足不出戶
力挺抗疫
辛苦了～不要在群聚了🙃🙂
辛苦了！
如果我的家人是護理師
真的會很心疼
辛苦了...現在同住人員是不是還不能打疫苗...
B8 可憐沒腦袋只能當鍵盤俠
B8 嘴巴吃到屎
B8 你行不如你上啊？ 醫護人員專業執照考到了沒？ 沒本事還在這裡怨天怨地怨大家？ 
今天是你人沒事能大聲說出口 哪天你需要醫療服務也務必對著醫護人員那麼喊 看你怎麼辦

原po和爸爸 要好好照顧自己唷 
原po爸爸真的是辛苦了 respect！
真的好心疼啊
原po可以接爸爸上下班
讓他有多一點點的時間休息～
B39 幫我爸跟您說聲感恩😁
B40 也謝謝您每天睡前許願望，希望能儘快解封，天佑台灣
B44 其實應該說是我還沒去登記
B47 感恩您😁
B48 哈我還未滿十八😂
B8 看到大家嘴你就很爽啦，好好放防疫假長長腦子啦
辛苦了！原po爸爸加油❤️💪🏽
辛苦了！你爸爸是勇士！提醒爸爸一定要找時間休息
謝謝所有醫護，謝謝所有配合防疫的大家，台灣加油！
真的辛苦你們了.....你爸爸真的是戰士
看到醫護人員類成這樣子....
真的會心疼....希望大家不要再出去玩了
疫情真的控制住了的那一天
再好好去玩也不遲呀....😔😔😔
爸爸加油💪希望疫情早日結束😭看了好難過
問問你爸要不要吃點b群
不能去廁所要小心尿道炎跟膀胱炎欸🥲
你爸累癱了
外面那些不戴口罩的人還是一樣不戴
不遵守規定的人一樣存在
我真的很心疼那些醫護跟警消人員
辛苦了，感謝偉大的醫護人員😊
B8
記得染病也不要去醫院喔
像你這麼沒禮貌說人家逼逼叫
沒有人會想幫你治療的
醫護的身心靈真的快崩潰了，范雲只會覺得機師崩潰很不忍，但不會把心放在長期壓力就很大的醫護身上。
我一定會好好守在家 謝謝你爸與醫護人員 防疫人員的辛苦🥺🥺
真的辛苦醫護人員了!
我妹也是大醫院急重症的護士，也都要接觸COVID-19 重症患者，這個工作還有一個無奈的地方~~如果你想辭職，送出後半年才能走，不是說走就走的
B8
沒禮貌
如果你重視的人躺在醫院沒人救我看你怎麼辦
是不是到時候換嘴政府 呵呵 
你敢拿你的命去換不認識的人的命嗎
不敢就閉嘴待在家
真的快累死
某樓是不是欠確診馬的
還是要潑一下冷水 在這邊說辛苦了的你各位
當醫界之後呼籲健保改革 提高部分負擔 放寬自費醫材 加重醫療暴力刑責 改善護病比⋯⋯的時候 全部都請出來支持
不然只會是空喊話而已 
平常靠北你好賺 漲一點健保費就該該叫
出事了找你來扛 扛完叫你滾回去繼續奴 
我可以想像
怪時鐘阿 3-11搞黑箱 還沒紀錄 不下台 殺了300多人 什麼台灣死亡率高 分明是篩檢太少 導致死亡率高
所以說醫護人員的待遇是不是該提高了，不然很多護理師做個兩三年就不做了，歸根結底不就是待遇不高，待遇不高就一直離職，人就一直不夠
感謝醫護人員守護著台灣
辛苦原po爸爸了🥺
都只說辛苦的一面
高薪那一面怎麼不說一下

別人沒工作的 低薪的
不就別活了?
好人一生平安
希望你們都能健康平安
辛苦.保重!
辛苦了😿
辛苦醫護人員了，我都乖乖在家
B67 一般正規大公司行號都是這樣，辭職都要提前送，像老師臨時辭職有的還得被罰15～30萬不等呢。
是不是應該叫個計程車，醫生能不能叫防疫車隊，自己開車下班真的挺危險的，這時候政府應該出來徵召司機專門接送下班
閱
B72 希望不要出來反對就好🥲🥲
辛苦了🥺醫護人員加油加油！謝謝有你們
B77 那你有想過健保是怎麼壓榨醫護人員的嗎？他們一生所學的投資報酬率遠低於其他資工、電機系，你覺得他們心裡會爽嗎？國外醫師的薪水你去了解看看再回來對照台灣醫師的薪水，你就知道台灣醫療人員是多偉大。低薪的人那個也沒辦法，因為他們的工作是不具穩定性，甚至是具有取代性。你說他們高薪，但他們辛苦啊，不然你來，看看你想不想面對這種風險，讀一堆書，跟全台頂尖的人才競爭，還領相對國外低到爆的薪水。
感恩樓上所有感念醫護人員的朋友們
B72 同意
B87 不用太在意那種人講的話啦，他們自己思想也是很片面，只會說醫護高薪所以這麼辛苦根本不需要拿出來講，阿卻沒有想到健保還是會壓榨醫護。他也是思考不周全啦，阿他的話就別放心上了
思考片面者out
拍拍原波，如果我的親人是醫護我也一定心疼的要命～
原波爸爸跟原波加油💪！
B90 也是啦，我的心態還沒那麼成熟😅感恩您的提醒😁
辛苦了！😭
B51 不好意思請問 所以現在同住者可以申請要打疫苗嗎？（之後租屋處的室友也是醫護人員）
B5 政府會喊同「島」一命嗎？超怪，又不是中國思維
叫你爸爸適時深吸一口氣，他很棒，在旁默默給他精神上打氣就好
B8 你就不要確診！確診你有種就不要在那唉爸叫母去住院，你這隻低能狗
為什麼台灣的大學生只會一句辛苦了
以為這樣就能解決問題
卻忘了在民主社會所有人都有能力改變政府的作為 是大家不願意去監督政府改變目前的處境 還是說現在的政府容不下各位的聲音呢
B77 那你知道大部份考上醫學系的同學，國小開始就努力了？當大家每天傳說對決、線上遊戲online時，他們大多在努力讀書。他們花很多時間精力當然值得那個薪水，而且說難聽點，現在醫護的薪水還太少，因為臺灣不夠尊重專業。
謝謝你的爸爸為大家辛苦的付出💦
不管是不是都有可能皮膚過敏喔! 打moderna BNT也有人會COVID ARM
問皮膚科醫生
蠻好奇
全台灣除了1450外
還有誰不認為蔡英文擋疫苗的
中研院都能被逼成這樣
最高殿堂欸
雖然不知道他是誰，
不過既然這傢伙被周玉寇嗆，
那麼應該真的是蠻有份量的傢伙 (´・ω・`)
https://udn.com/news/story/122190/5516365
B3 原來有周小姐加持 
他是大人物沒錯台灣新科技研發專利很多都靠他們
只能搖頭
推，是蔡英文專業，還是中研院院士專業，呵呵
別忘了，中研院是總統府管的。
這年頭，說真話都不行，真的是
唉
他是不是要附個不自殺聲明啊
啊...是不是被請辭了
台灣目前最大的困難也是蔡英文
開玩笑，中研院院士耶，這是真的學術地位很高才能當的！有此風骨，我佩服。

不過，我擔心萬一國產疫苗解盲成功，而且也真的在蔡英文任內通過食藥署審查（不一定要是今年），那審查委員們會背上沒有骨氣的罪名吧，就算到時候國產疫苗真的表現超級棒，大眾一樣認為是審查委員沒有骨氣才給過，然後也一樣誓死抵制，那就不好了。
支持專家，很想剁掉政客的髒手
：為什麼不普篩？
：因為偽陽性@$%#…
：喔好…那為什麼不普篩？
：因為…嗯…呃…藍綠一樣爛啦
B1 這對話看得好頭痛 但好像是事實
本來就應該普篩
只是之前疫情不嚴重時
誰沒事會上網關注留言相關議題
看到荒謬的反普篩也不會太在意
所以網軍可以隨意帶風向
現在是大家都在盯著這議題
所以網軍相對變少數
妳看現在巴哈、PTT、YT、D卡全部都是逆時中就知道
之前網軍多猖狂
現在還沒譜篩醫護就快爆了
普篩個頭拉 是要篩三小
普篩、快塞、區域性篩檢，都說過被罵慘了
逆時鐘啊、浪費國家資源、沒必要、被說柯粉
一堆啊
新聞話語權人物比我們說的，洗腦能力更強
盲目相信的一堆
要做區域性快塞，超前部署可以部屬完畢，縣市匡列地區，已被不時之需
普篩是防堵疫情擴散的必要手段
疫情沒擴散前，罵的是全民普篩
但那時其實也可以做【入境】普篩
但時中不要，一直嫌沒必要浪費成本。
導致普篩整個被汙名化，
提了還會被酸普篩仔，跟秀下限
B3 看到那種「阿中很辛苦」、「不要罵他啦！他之前做很好啊，防疫大家要一起加油💪」真的很想巴蕊

B5 昨晚陪家父看政論節目 發現他們都會過度誇大一些問題點 放大 然後加上一些陰謀論⋯⋯真的很誇張 希望台灣以後少一點這種洗腦類型節目 政治人物多花時間思考自己說的話
B4 可以看一下 B6 的觀點 覺得很有邏輯
陳時中當時連入境普篩都不想做
說偽陰性會讓人放鬆謹惕
有人叫他偽陰性之後把人放出來嗎 繼續隔離就好了

不過病毒沒進入社區的時候全面普篩意義不大
要等再嚴重才會考慮 
現在光台北市要普篩都做不太到
好棒棒，大家都防疫專家
罵到不想罵了
因為不跟笨蛋爭執。
看看世界各國
哪個國家像台灣一樣不做入境篩檢的
有的甚至更嚴格
只有台灣心很大
病毒不會進到台灣啦
現在呢  
死了兩百多人
這些人應該都要去找阿中阿英
因為以前嗆普篩的破腦們現在臉很腫
提個不同觀點
首先是大家應該可以接受偽陰偽陽的問題吧 不能接受的話那就沒什麼好討論的
普篩其實另一個方向是可以看該地區的疾病流行程度有沒有下降 普篩陽性率下降可能就隱含疾病流行程度下降 但你要精確抓到每個實際有得病的排除實際沒得病的機乎是不太可能的
那時候要做到的應該是不要讓有傳染能力的人進入社會 如果一個人得病但沒有傳染能力的話 其實放進社會的危害就很小 所以最重要的應該是做好14天隔離 甚至拉長到21天 讓真的染病的人度過最容易傳染別人的時候吧 

當然在資源無限的情況下 愛怎麼篩就怎麼篩 但篩檢量能到底夠不夠負荷每個入境的人去篩個幾次 就要問醫檢的人士了
現在不喊，可能是喊了也沒用🤣
果斷放棄
遇過長輩手機根本拿反
把螢幕對著QR CODE掃描😂
真的是很可愛⋯
直接傳在疾管家line 裡面，跟你說這樣也可以跟傳簡訊是一樣的
嚴格上來說對
但賭不起
當時的市民也絕對不會服這個決定（經濟）
我覺得不能，沒有疫苗，還是隨時可能爆發
說真的封城要配合施打疫苗
疫苗覆蓋率達七成
大家才可以正常生活
希望政府不要再卡疫苗了
賭不了，經濟危機、餓死、自殺會增加
封城只能中央決定而且只封雙北沒用
很多基隆/宜蘭/桃園都是往返雙北工作的
一定會有逃出去跟漏網之魚
如果有準備編制馬上執行
理想第一時間可以
看了武漢肺炎
我發現
辦不到
所以別想了
沒那個屁股還是別吃瀉藥
那時候的陳時鐘表示：
https://i.imgur.com/E5oHoXQ.jpg
不可能，中央不允許！
依稀記得在這之後時間，合乎三級標準，中央卻仍不願意升級，直至週六爆發，才升級！
而當初他喊的四級標準應該是每天100人連14天。

另外封城 會死很多人！停工會很慘！
你怎麼不乾脆說 沒有3+11
現在根本沒這些麻煩？
從時間點看，
茶室女5.6.就發病了，
這六天空窗就能傳給很多人了
5.12封城，也還是有上千例吧，
封城只是後續感染跟死的少一點
但解除封城後避免無症狀傳播
也還是只能維持三級警戒到疫苗來
0.0大陸就這個方法 感覺在台灣就行不通 一日生活圈完全不可能⋯
有封現在已經解禁了…
B8 標準都人喊的啦 現在那個標準早就各種超過了也沒看他封
他一堆來源都寫萬華活動史
可能死亡率會降低吧
封城不是縣市長可以決定的，
中央不下這個指令根本無法，
但是可能就不會像現在這樣死那麼多人了
死亡率降低吧 但不能說結果會變 沒疫苗一樣爆
B3 紐西蘭去年沒疫苗，靠封城清零
會
不會，不可能。宣布封城前雙北的人會大量逃出，北漂返鄉、北孫南送，都會是現在的好幾倍，病毒也會瞬間被帶到全台各地
會不一樣，地方如果強制封城，中央可能就以可能發生政變為由宣布戒嚴，然後會有滿街的綠衛兵到處敲門破門檢查誰沒戴口罩，被發現沒戴口罩的人就會被拍照Po上網讓大家一起網路霸凌他
不會呦
你會發現
突然多了很多很多南飄的人
反而被封的人變少了
反倒變成北部安全南部危險
畢竟台灣那麼小
一下子就能跑到外縣市了
你以為這麼好封城哦 又不是獨裁國家.. 說封就封政府一定被幹成白痴

啊不封現在還是被幹成白痴

我不懂
民主國家，人民是政府的，官員是人民的公僕，政權是國家的核心這些都沒有問題

可是發生事情人民就會把這些問題全部灌在政治上。

抗疫這件事，最重要的是自律吧，不要害己不要害人，看看獅子哥哥，看看華航機師。

3+11這件事真的很法大。
但問題最終出現在這些人還有財團的鬆懈，然後接下來疫情就要靠所有人努力，一堆人整天在那喊蓋牌蓋牌，喊疫苗不疫苗，講得好像有了疫苗每人打一劑就打贏covid
根本就也還不確定疫苗到底有效程度到哪吧。

一打疫苗就開始一堆人不戴口罩，一堆人放蕩的群聚，一堆人放蕩的玩，台灣人就是很喜歡忘記現在什麼情況啊

在我看來很多人都在事後諸葛，魯蛇宣言，先好好想想怎麼把自己生活過好，我的收入被疫情影響到從40k以上到現在要去Uber eats賺生活費

哪個人不是呢
我覺得還要配合快篩
加國災胞路過，相信我你不會想走到封城的那一步
封城這個巨大的決定是下下下下策，伴隨而來的是經濟崩掉, 失業裁員各種有的沒的
小的去年畢業直接失業了好幾個月，台灣真的沒有本錢把經濟也賠上去

這邊去年三月已經斷斷續續封了三四次了(我在的城市現在還在封..)
確診數有微幅下降但是很快就往上竄 

封城只能減緩但是要完全根除不太可能，除非大家都打疫苗有免疫力
(疫苗打完兩劑也沒有百分百免疫，口罩戴好繼續維持社交距離才是正解)

以台灣每天只有幾百的確診數，考慮到人口密度+人與人之間的連結(?) 真的算很低
台灣人的防疫意識很強，所以請口罩繼續帶好待滿維持社交距離!  相信不久之後就會控制下來<3
中央不答應 一切都白說
看過幾個 國外喊封城後
結果那城市的人逃的更快更遠更分散
疫情反而更嚴重
不會，因為台灣人口密度太高，在宣佈封城那刻會有更多人逃出雙北造成大擴散
這也不是說就要的
四級是由政府發佈
而且也未達標準
加上如果說要封城民眾也會暴動
去買物資
更容易群聚
會更慘，看現在情況就知道了
完全沒準備，更多人會死在家裡
封城了然後呢 你能封多久 
封城之後如果跟現在一樣 那不是更慘
B1
當時明明一堆人在說封城
立刻宣布封城，立刻出現大規模逃離雙北的人（封城是需要時間的）然後全台一起死嗎？
應該說 這個推論要建立在台灣「全部」的人都乖乖配合
真的會乖乖在家防疫的人從3級開始就一直遵照指示乖乖待在家，老鼠屎們連3級出門戴口罩、不要群聚都做不到，怎麼敢指望他們還照更嚴格的4級生活
B19 要封台灣
只封一個地方沒有用
理論上來說 是 一定會不一樣
但是實務上來說 不可能當時就封
疫情這種東西就是不管怎麼做總有人會有意見
16例封城？
企業 勞工 直接群起抗議 
就算真的迅速穩定下來 
也沒有人會想到是因為封城才壓下來的 
大家只會想到這個政府獨裁專制

經濟上的衝擊、居住面上的衝擊、法律面的合法性等等等
有太多太多要考慮到的
不是說封就封
B23 紐西蘭該封也是封了 還清零了
現在也不封啊，看指揮中心的三級，現在3.1等等3.2、3.3、......3.91......3.9999991級
B37 但這都是後話啊，我們誰都沒辦法回到5/12那一天所以我覺得這文問的沒什麼意義
B0
時中會說不要放馬後炮🤣
不如說沒有3+11後面就不會變成這樣了😑
封了沒疫苗要封到什麼時候
大家還是要賺錢吃飯欸
而且不是全台封只封雙北就會一堆老人跑去南部避難
怎麼弄都會有問題
國外也證實疫苗是唯一解
我覺得就算是現在也不能封城欸。。。
真的對經濟太傷了  我知道人命很重要
但是如果你連工作都沒有了  沒辦法養家
會想去自殺吧
已經不知道有多少人丟了工作了😢😢
封了大家逃回中南東部
這樣有比較好？
B41 不如說沒有武漢肺炎病毒就沒有其他變種病毒
我不懂為什麼提出3+11的人不用負責任
討論這種「如果」根本沒什麼用，事後諸葛而已
再者，雙北生活圈這麼大，根本封不了，
你站在勞方立場當然想停班休息要封城，站在資方那邊是要損失多少？
封了沒疫苗是大家要一起餓死嗎？？？？
科技大老會恨你
就不信那時候的台灣人願意被封
16例就封太極端
要封也應該是獅子會跟宜蘭爆發時馬上封
那現在也許說不定有可能可以壓制住
但是看看全世界真正封城有效的大概只有中國跟紐西蘭
大多都是解封後持續爆發
所以封城是不是真的有效可能要先打個問號
連假都有人要北上南下返家了 還舉家遷徙 你覺得封城後呢 不就大逃亡 病毒反而全面擴散
說真的那時候如果雙北敢封80%會比現在少很多無辜的死亡數
但當時如果柯文哲一宣布，下面就會崩潰，一堆「共產黨行為」會化身口號攻擊雙北市長
而且封城也不該提前說，突然宣布是效果最好的，不會有逃難潮，但很可惜在台灣的確做不到
B43 現在這樣沒比較好吧。老話一句，長痛不如短痛
B52 不會啦 台北市長說要封城馬上科技大老就打電話給他ㄌ
不會 因為一堆人當晚就會跑到各個縣市了
參照武漢封城情況就知道了
沒有什麼如果 有就有 沒有就沒有
沒疫苗
封封封
B7 
時鐘說的 害死200多人
你怎麼不去問奇異博士？
不要再封城了，會不一樣，一堆人沒辦法賺錢沒錢花，造成更多社會問題。
區域封城就是集體出逃
台灣人素質沒有比較好
還是會爆發
即使用封城可以控制下來 
肯定也會有人抱怨拖垮經濟
更不用講那時病例數還不多
大部分人才不願意被封
主因是台北沒有馬上禁八大
害新北也淪陷
https://i.imgur.com/LWX0PuH.jpg
B3 https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3557338
應該是回到3+11沒通過的前一天
世界上沒有那麽多的如果
一開始封就有救

因為大家都可以撐三個禮拜
B7 這真的是病毒擴散很重要的原因 媽的都陳時中在那邊亂講話 幹
去萬華過母親節的人路過
不行
大家還是會去賣場擠
那是當然的，一個月前剛發生時
我就建議要封城啦！
如果陳時中乖乖聽我說的早點封城
也不會弄到300個以上的國民死亡
也不會弄到10000人以上染疫

B5真正的落實封城，是不會發生你那種荒謬的狀況的...
B8 不止14天了也不見他有要封
我覺得不會。
不可能 國外例子看到了嗎
宣布封城的那天反而會全國暴動搶食物感染率飆高，你要徹底消滅病毒就是疫苗，沒其他方法，所有的歷史上的流感和大規模疾病最後結束都是有疫苗或有解藥，而且不說別的，當時直接宣布四級你爸媽你爺奶你老闆還有你會願意嗎？？？
光三級就有人鬧事了，何況四級？
B21 感覺好像小說的劇情
然後再把不戴口罩綁上大木牌讓大家對他丟石頭？
最後還要親身兒子丟最大塊的石頭
封不封都有人逃，所以乾脆封起來，至少比現在好吧==
B7 反正他只會表示遺憾而已還能幹嘛！死這麼多人命他也付不起，無能真的很可怕
反正北市民眾絕對不願意封城
再來政府也為了政治利益和經濟也絕不封城
我剛開始就說台北封城就能控制得住
但好多人打搶我😂
好吧
反正現在大家都平起平坐
就看誰的免疫力比較強
進入天擇的時刻了

好啦
說真的
太胖或慢性病患者都是高危險群喔
今天就有一位30多歲的女生確診後六日就掰掰了
報導說此女子太過肥胖了...
所以大家在家閒來無事也要居家做運動喔
大家都要好好的👌
之前傳出要沙盤模擬封城結果大家就先群聚到賣場搶購一波
如果是真的封城......
封城的成本這麼大 為何還一堆人整天喊封城啊
封城很難做到100% 只要有1%的疏漏那就等於在做白工 到時也是封了又解解了又封 這樣是有比較好嗎 最重要的還是疫苗才對吧
16例的時候應該直接全台三級就可以了，不用封城，有事嗎
B81 通常都是不食人間煙火的人才會要求封城
沒疫苗什麼都沒用
B33 你的意思是雙北的人自己死一死就好是不是？奇怪欸什麼邏輯
如果3+11萊委沒有出現就不會造成今天這一連串事故了！
封城的話還沒被肺炎毒死前先沒錢吃飯餓死
如果不選民禁黨是不是台灣不會死人
嚴格來說，一宣布要封城，
雙北應該會變成空城。
一堆人往外跑，直接疫情大擴散。

除非先封鎖再宣布封城。
只是會被罵翻，因為不是民主國家的做法。
B89 回你最後一句

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202004280131.aspx

B92 這樣說可以
我覺得只封雙北沒用，而且不可能說封就封
那這個緩衝期大家就會開始逃出雙北市了！
而且北部到南部的距離，是開車一天內就能到
更何況跑去中部或東部的人
這樣不只對疫情沒幫助還會加速擴散
封城要付出的成本太多了，不可能貿然決定
到還不如在新增16例時，直接下全國三級警戒
可能現在感染跟死亡人數就不會那麼多
但最終還是要靠疫苗來達成全體免疫啦
B90 最後一句沒說錯啊，

我說的是：
先封鎖再宣布，不是民主國家的做法。
誰執政帳就找誰算，民主國家不都如此嗎？
B23 痾其實有疫苗
每人打一劑還真得能有效制止疫情欸
（群體免疫）
ex.以色列
不會
那一天，人類回想起了，曾經被那群傢伙支配時的恐懼，以及被囚禁在鳥籠中的屈辱。
B96 台灣人很健忘
藍綠戲碼輪流上演還是一樣
B97 我是葉卡派的
B98 沒
光看現在還是一堆老人上街買菜，你認為封城的實質效益會剩多少？
民進黨什麼文件都嘛是機密，真的好民主^_^
一直扯東扯西
丟臉的民進黨
https://www.youtube.com/watch?v=bvxHn8IWEJo
現在規則都他們說的算
他們自己來可以不用疫苗採購報告
別人的話就需要原廠授權書
黑箱？太陽花呢
民主進步黨還共產進步黨？
建議黨名改一改啦
要會議紀錄沒會議紀錄
要採購報告沒採購報告
民主法治國家？
有沒有搞錯啊 那幾千億跑哪去了
我很窮欸 考慮加入dpp了
不是說中國阻擋我們買疫苗？
所以不公布的報告應該不是中國的計畫書吧
都有會議記錄的
都有採購報告的
都是中共的駭客網軍攻擊
害我們為大的政府資料庫受損
所以所有關鍵的會議記錄跟採購報告都不見了
雖然我也覺得很可笑 
但會看這種頻道的真的不敢恭維
樓上講出這種話我也是不敢恭維🙂
B5 會群聚不敢出來
B10裡面重點部份又沒有剪接
要看頻道的名字還是看頻道的內容...
B13
他看不懂啦
我ok 你先列
抱歉 可能要廣義一點 因為很難討論
1. 開3+11的人們
2. 安排國家防疫策略 怠慢的人們(阻止疫苗大量採購 阻止快篩量產)
3. 把人命 一切堵在高端的高層
中共
你的1、2、3 
決定權可能在同一群人身上
https://i.imgur.com/DBbZyRk.jpg
1.習近平
2.武漢實驗室頭頭
3.費鴻泰
B2 你這說的不是同一批人嗎？
B7 乾 突破盲腸ㄟ
1、高端疫苗
2、高端疫苗
3、高端疫苗
總統或蘇貞昌吧
其他陳時中范雲之類的，
我相信只是傀儡
這幾周的表現太智障了，
以至於我認為背後有龐大利益跟
幕後指示在下指導棋
罪人：執政黨全體
一黨獨大 隻手遮天
炒股 擋疫苗樣樣來
但自己高官都打了:)))))) 百姓不值錢啦唉
1450版本
1.柯文哲
2.侯友宜
3.陳培哲（最近）
有時候會看到韓國瑜我也不知為啥
這位同胞～不行就去醫院吧～

各類疫苗都有相當程度的副作用
這次的武漢肺炎太嚴重了

保重
謝謝您，我在觀察一晚，如果一樣就是直接掛急診了，（現在不舒服到睡不著）B1
保重阿
兄DAI
有疑慮可打電話或app詢問
我也有二尖瓣脫垂
天啊好怕
我是昨天早上打疫苗 高燒整晚到現在還在燒 又爬起來吐 有夠痛苦的⋯
打AZ的各位加油~~
請問有高血壓或高血脂嗎，因為二尖瓣脫垂的症狀本來就會有胸悶心悸不適、甚至是心律不整的問題（原潑應該更清楚，畢竟是自己原本就有！）有研究和臨床指出少部分二尖瓣脫垂會增加血栓機率，進而造成腦中風、心肌梗塞等血栓性病變的問題。但是如果有三高的問題更會增加血栓的風險。
因為二尖瓣脫垂會影響到血液和瓣膜內皮損傷，所以也會增加血栓的風險。先觀察個幾天，釐清清楚是二尖瓣造成的不適問題，還是打了疫苗後的問題～
另外再詢問一下，在接種前沒有醫護人員幫你評估嗎～
B3 B5 B6 B7  加油加油 大家加油啊～～～
B4 有我後來打給1922了！
B8 我今天依然也是有手腳時不時的麻耶，但頭頂的部分就沒有了…胸口也是會有悶悶感，真的不確定到底是不是有影響
是有評估 但好像是覺得可以（？
B9  其實就目前來看最普遍的副作用就是肌肉痠痛和發燒，幾乎是每個人都有的。血栓的機率是真的非常非常低，醫護人員們其實也幾乎都是打AZ，礙於現況無法選擇。所以真的不要太過於在意和緊張，因為其實這些副作用都是正常的，打了疫苗多少都會有副作用，但是絕對利大於弊！所以打了疫苗真的非常恭喜你，還有非常非常多人打不到呢！
臨床上被稱為罕見副作用，那就是真的非常罕見！
B9 另外就是想問問你，就是因為二尖瓣脫垂應該也不是一兩天的事了吧～那之前都不會有胸悶的感覺嗎？
B10 我公司的護理人員 也叫我再多多觀察，看腹部 及四肢是否會出現瘀青的樣子
其實一直都會有欸 ，但是就是不定時，但是其實近期是有比較少發生，但打完後好像有比較..不知道是否跟心理作用也有關B11
很沒意義同意 充其量不過是把最糟糕的 感染反應大的人抓出來而已
不過快篩根據媒體報導成本200 我一直搞不懂一件事情
政府為何不敢徵收產能 壓低成本
難道是因為現在的都是重要利益人士嗎?

一天成本2300/3=700 (假設三天一片)
700萬*200=14億

其實這個負擔有一點沉重
剛剛的成本是[醫療單位採購價]
實際上廠商成本絕對是20以下...
1.4億 每天對國家沒感覺==

快篩國家隊 壓低成本 不敢嗎? 
我個人覺得每個人2-3天一次也可以 重點是要有!
另外台灣PCR也很丟臉 大量疫情時代 誰在那邊用手加==
誰在那邊被醫檢師綁架 恥辱 拿疫情作鬥爭很過分
沒有人要搶醫檢師執照
德國不是35元?
中央社發的新聞 沒造謠
還能自己篩 呵呵
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202102170011.aspx
B2
量產成本是很低的沒錯
原理跟驗孕一樣
驗孕通路便宜的成本是100/一根
依照傳統砍半 一半是公司出貨價格 一半是通路賺走的
公司總成本大概又占其中5成 生計類產品生產大概又佔其中的1/5
驗孕試紙成本價大概100*0.5*0.5*0.2=5
(我亂算的 不要打我 但是不知道為啥我算的狠準喔)

國家隊是有本事壓低價格到20快以下肯定沒有問題的
國家隊就是共產經濟徵收產量 機器 國家統籌原物料 大量生產
要 不要 的問題而已
你們怎麼可以把偉大國家隊的利潤算的那麼清楚
這樣政府要賺什麼
高層要怎麼剝削
B4
討厭政府==
快篩不敢壓低 是怕得罪誰呢?
疫情產業鏈嗎? 
不要讓人民質疑 就不要硬凹 下來做 我們就相信政府在乎我們的死活

我們死光 台灣不用活了 妳們上面政府的人也榨不到油水啦 操
因為我們都是賤民，只是政黨選舉時的工具
他媽的我能打 但是我要去前面死
我不想打AZ 我想要Moderna 媽的
媽的疫苗買夠
大家要在那邊等在那邊怕嗎
垃圾政府
都什麼時候了還在卡疫苗
警察的順序太後面了吧⋯⋯
然後還要一天到晚在路上抓沒戴口罩的
這風險也太大了吧😡
B4 警察早就被畫成第二類 
你是在氣什麼😅😅😅
不少縣市已經開始打了
B5 不過我看你這張圖警察是擺在順序5欸
B6 那是原則 
依照疫情調整 有彈性
重要官員☺️
我看了也超生氣，什麼時候安全、有效的疫苗才夠全民使用？
現在接種順序按照染疫風險，
想打的打不到，能打得還要挑。
👷‍♂️：來來我ok,你先請。
👨‍⚕️：不要AZ,我要moderan…
1～10類到底要打多久~
第七類是誰，能麻煩舉手一下嗎？
https://i.imgur.com/r2lFMA2.jpg
B1 這個順序真的很垃圾 氣死
B2 醫護人員你們都辛苦了😢
B3 對 不懂到底在槓麻 而且那些人還能先打 他們除了卡疫苗還做了什麼？
B4 還有很多防疫破口打死不戴 跟警察鬧...政府是覺得別人家的小孩都不是命？他們才是命？怕的要死自己先打...平民就等死？😩
B5 還好警察有往前拉...😞
B8 真的是很"重要" 唯一功用 卡疫苗 人民自己想辦法😒😡
B9 我也完全看不懂第七類是誰🙄
政府要經濟 然後讓人民去冒風險 又不給疫苗....
真的耶。因為不是...重點？
B1，相信不是因為「不是重點」，數字之前有在變。而且讓大眾知道有多少人解除隔離，不是好事嗎？
可能很難算出來？
認同 應該是很難算出來
加上現在大眾最關心的是疫苗
好像進入三級之後就沒在更新了
因為沒人在乎
實際死亡人數都落差超過20%了
現在累積的死亡人數根本是舊資料
雙北死亡截至6／3已經260人，
但cdc公布累積到6 ／6也才212 
整個落差超大
黨哪有那麼多時間管那麼多事？
https://i.imgur.com/KUgRksn.jpg
B1, B3, B4, B5, B7
可怕，昨天才說沒變動，今天就更新了。。。難道有人在監視dcard？
https://i.imgur.com/KFPn9xt.png
B9 一定有人在看的啦，畢竟有些記者也會從裡面找文章
5月19日到昨天都沒更新過，是因為難 一個字就可以不做？那我上學上班覺得難也可以不努力但薪水照收？ 這政府真的失能！🤢

B4
回應你，但不是針對你喔，是生氣政府
如果都沒人解除隔離醫院不就要爆炸了
應該是沒更新啦
台中市有人解隔離出院啊

覺得看各縣市的數據都比指揮中心的準🤦‍♀️
很難算呀
台灣能算出匡列跟追行蹤已經不錯了
說不定之後會有核食
爐渣田旁邊的米如何？
哪裡買得到萊豬 有比較便宜嗎？
反正萊牛這些年吃了不少沒在怕
萊豬如果比較便宜我可以考慮買來省錢
咖喱配蔥油餅
我覺得好吃
B3 萊豬不便宜喔 
成本比台灣豬貴
平價便當大部分用加拿大
不要以為有害就會比較便宜
蔡英文都說萊豬沒毒了！我們來放心大口大口的吃吧！
是否符合資格建議真的不清楚的話還是洽詢衛福部1957,可以先詢問爸爸是否有請領資格跟請領的金額再做決定！
我記得我去年沒申請通過，是因為我爸有一筆存款
會唷～除非妳妹薪資沒報所得，紓困會審你家全戶存款和綜所稅金額
打1957根本沒用.....
一來 很難打
打進去後 他只會跟你說 你申請看看啊 
然後問他確不確定或相關資格
他也只說 反正你申請看看啊 電腦會審查
喔
不知道在寫什麼？
不要只是貼連結
做個100字摘要好嗎？
內容太長了
打1922
上班群聚也可以順便問是否違規

為了避免群聚建議離職
在家減少風險
可能就只能早上買好麵包或御飯糰了吧
我覺得可怕的是
日本原本要給我們更多
但是台灣政府拒絕了
B1 小心隔牆有耳 現在黨抓的兇
B1 卡 有新聞嗎
感謝日本！！！
但真相大概也只有日本高層知道
男友是日本人，他的想法是
不管怎樣都會回日本打疫苗
B6 千萬別打國產，日本有疫苗比較安全
那我會覺得中國真的很惡劣
話說中國跟日本關係有好嗎？
B8 
依照我對各國的了解，日本應該不會單純為了報恩或討好臺灣而捐疫苗，一定是背後可以有和中國抗衡的力量，那就是美國，日本64捐了以後，美國要捐亞洲地區的新聞也明確的出來了，拜登政府也開始對於武漢肺炎是不是從中國製造的事情進行調查，政治目的很明顯了吧
這成本不便宜 
應該是針對熱區這樣做效率比較高
冷區的話則由確診者周圍的人框五圈做快篩
就可以起到精準打擊

如果要真普篩 那也要同時一起 然後停止接觸14天 要不然篩完又跑出去接觸就不準了
B1 感謝討論
可是...我們政府也不准我們自行快篩
https://i.imgur.com/sZsSR4n.jpg
B3   可能之後會開放吧

可以討論延伸出更好的方法喔！
我們在台灣不是中國或北韓
這個方法一定還是有人會偷跑出來
況且那些偽陽性被關的一定會靠北沒人權
隔離的人是否能等到疫苗來到，我想這個問題顯而易見
回覆B0

這個答案在去年就有講過無數次了。

但是陳時中一直擋，說不能全國普篩，連廣篩，快篩都不能。
我覺得這個的問題會有蠻多的
除了台灣人本身的個性民風劣根性問題
還有就是偽陰性偽陽性率 
不知道各位有沒有看過一種數學題是說
篩檢的偽陽性率和偽陰性率幾%
還有檢測出來陽性和陰性的人數
然後要你算真的陽性的人有多少
你如果自己去算你就知道會有多麻煩了
要從超多人裡面找出真的陽性的人還要從更多更多陰性的人找到其實是陽性的人 
而且這個病毒很狡猾 會一直變來變去
可能一採陰 二採陽 三採又陰 四採又陽
複雜度變更高
所以你提出的方法其實可以考慮 但是真的要實行得先克服這些問題
不如考慮封竹科，世界沒晶片受不了，疫苗就會進來了XD
快篩 真陽性80% 偽陽性20%
依照你說的篩兩次 就會有0.2*0.2=4%的人
明明是陰性卻連續兩次陽性
你說全台2300萬人普篩
2300萬*4%就會有92萬人是偽陽性
https://i.imgur.com/vjl5cSU.jpg
當然也會有明明是陽性卻偽陰性的人
得到你所說的安全標章
而且也是上萬人
假設2300萬人普篩 準確率99.9% 那就代表有千分之一的人可能是偽陽性或偽陰性 假設偽陽性跟偽陰性各半 這樣偽陽性就有1萬1500人了 一天多1萬1 醫療不會炸掉才有鬼 還不包含被放出來的偽陰性
你有意見為什麼不講？
這個方法雖然看起來好像可以
但是有很大的問題就是快篩的誤判性很大
篩兩次也是很大
嚴重起來就封城+篩
一週多篩這樣 可以抓到蠻多確診
不過政府沒囤快篩試劑
去年廠商生產出來陳時中說不要
所以我們快篩試劑超少的連廣篩困難度都很高
你政府的規定要是這麼有強制性，人民有這麼聽話，也不會看到罰百萬還趴趴走，通知隔離還出門了啦！
你以為你在玩星際f2就可以了是嗎？
數學不好嗎？
這麼簡單就不會現在這樣了
驗完等行政流程跑完
還要規範人家不能出門
你以為大家都不用上班喔
台灣經濟封城撐不了多久
重點是中年人跟老人很多不聽話的
除非是共產國家才有可能
看了一下你發的文章你是韓粉吧= =
笑死，誰要和你七天插一次鼻子
B3 就像1樓說的，自行快篩完確定是陰性（貼上安全標籤），然後又到處亂跑感染到病毒，這時候又要再篩一次，這樣會不會浪費資源或者更增加統計上的困難？

再來每天要上班，每天都會有感染的疑慮，那是不是要一直一直反覆的快篩..所以我覺得政府禁應該會比較好一點
這就是強制封城的策略吧
可惜當初不管是試劑還是企業相關配套啥都沒準備好不敢封
台灣人民會配合嗎⋯⋯
都有人偷跑了
第一點. 要快篩就要有方艙醫院或是像體育館這種大型場所來把快篩陽性的人關起來，並且再做PCR。 
第二點. 快篩陰性不代表之後都是陰性，只要沒有疫苗再怎麼篩都會有人感染 

結論：疫苗決定一切！！！
我覺得人家第一線醫護人員什麼的大家都很努力防疫，也沒有抱怨且無怨無悔，但很多網軍只是在家裡就一直抱怨
我是確診者
我在最後接觸後
第7天 紅疹 喉嚨痛 流鼻水（採檢PCR陰性）
第12天發病 （採檢PCR確診）
我的症狀是發燒 喘 呼吸困難 咳嗽

我想說的是
連PCR都有可能因為潛伏期驗不到了
快篩說真的 完全不準確 也沒有那麼多成本可以燒
———
在這邊真的想勸大家
在你沒有真正體會到COVID-19前
你不會懂他有多恐怖..
也不會知道他到底多難驗..
我還以為貝氏定理是高中課程
看前陣子那個攻擊醫護人員的確診患者
我覺得有一些自私的人確診也不會通報欸⋯⋯
B9 這成本沒人扛的起
普篩就是不行了啊哈哈
政府不敢
1.確診者太多成國際笑柄
2.醫療負荷不了
3.公司停運影響經濟
蛤 用北韓式治療才最快ㄅ
升四級就行了
快篩又不是100％正確，篩2次也是一樣
有一個更快的方法
先不要投資國產 然後去買疫苗 
普篩已經沒用了 篩再多人出來也沒用
反正治不好也沒地方安置 
不如讓人民都有疫苗打 有疫苗基本的保護力再來做後續處理
現在連醫護跟警消都還沒打完 是要怎麼搞防疫
台灣如果能強制執行你說的方案的話，也不用發什麼快篩劑了，篩了反而還有僞陽僞陰問題一堆。直接全國隔離一個月，物資用統一配給的方式發到各家各戶門口，軍隊持槍在街頭駐守，有踏出家門的就一律射殺

一個月後，已經死在家裡的拖去火化、發病但還沒死的送去收治，剩下的就是健康的人或是已經自然痊癒幾無感染力的。你覺得台灣有可能這樣執行嗎？
你把偽陰跟偽陽放在哪了
這種做法
陽性不會有人隱瞞
我們當初也不會有破口了
還有更簡單的方法
國軍全面出動
每區都有人駐守
一旦出門直接射殺
大概一個月就可以控制下來了
那個自主快篩的錯誤率蠻高的。
而且國外不少測出陽性因為怕被隔離反而刻意不通報。
自行在家快篩蠻難的吧，被篩過就知道要自己把那根細棒棒插到鼻孔深處要有很大的勇氣
我建議啦
只要學北韓那一套
如果確診就槍斃
保證病毒直接滅絕   讚
（子彈比你想像中的還便宜）
b9 哈哈哈XD可是這樣台灣經濟也會跌了
全國快篩
快篩有3成是偽陽性
超過百萬的人確診

篩出來是陰性的也有3成其實有病
自以為解脫到處亂跑

結論不懂醫學還是乖乖待在家
就算PCR也有偽陰性啊..
洗洗睡吧

不然就是直接封城幾個月
這半年內全民不斷反覆測試PCR
只要一次陽性就隔離
當初好像中國也是用類似的方式去控制
強迫所有病毒地區的人做篩檢加把你家門鎖起來
路過看笑話
https://i.imgur.com/6mITbG7.jpg
你怎麼不說大家乖乖的不要出門連二級都不用發布也不會有疫情
幹話人人會講
升四級，不就馬上脫離三級，還不用等2周🤔
幹話大家一起講起來
這意思是在結果出來前全民封城兩週 完全不可移動 然後測完還有偽陰偽陽的可能 
光想到民生必需跟誤差 就很不符合現實
笑死
不可能
先不論4600萬劑快篩

要人類做這種看似團結且容易事情...
原po
你......應該不會覺得自己很聰明
然後還在沾沾自喜吧⋯⋯
這不就類似大陸健康碼的做法嗎
民主國家應該沒這種強制力執行吧
可以考慮一下偽陽偽陰嗎？我相信即使不是醫學相關科系的人也可以理解這個觀念
另外每個人都知道採樣的正確方法及位置嗎😂
快篩國家隊呢？？！
疫苗採購國家隊呢？
要提篩檢麻煩先去了解偽陽偽陰
真的是受夠了一群白癡整天只會說篩檢
不切實際。
現在被關起來確診的 每天都想跑出來
你關得住他們？
而且哪裡這麼多地方關啊
跟中國篩檢app好像
夢醒了就去打手槍吧
我笑了
這裡是現實世界
快醒醒
廠商也會累好嗎 ㄧ次2倍 如果你是廠商 也會不爽吧 疫情我們都不想要 也體諒ㄧ下他們吧
這不可能啦
首先快篩沒這麼多
而且現在有居檢的都還會跑出來趴趴走
你能管的住嗎
現在高中是沒教過條件機率嗎
我以為原po在反串結果不是嗎😂
醒了沒 讓妳有辦法搞他們怎麼斂財 下去睡
你知道快篩有偽陽或僞陰的機率嗎？醒醒吧孩子！
我覺得要每週驗耶，因為還有就潛伏期的問題在，用國外的那種快篩包，雖然準確度有差異，但是現在的狀況應該要比較怕僞陰，僞陽的進一步的pcr就可以排除了
你這個沒用啦
一看就知道外行到不行
快篩這麼不準的東西可以作為隔離的標準？
要隔離在哪？
找場地方艙隔離
結果偽陽性被真陽性傳染真棒
自己家嗎？
結果陰性的人被陽性家人傳染呢？
以為兩次陰性後很安全
大家都很鬆懈
殊不知有多少偽陰性
還有這之後才被傳染的啪啪走
花了一大筆錢
還有一群人無辜被隔離
結果一點屁用都沒有
居家快篩試劑採樣操作不當也會造成大量偽陰性的產生，只能當作參考無法當成有效的決策依據。
一堆外來確診，然後又偷跑的
執行有困難
偽陽性會直接讓醫療崩潰
然後就沒有然後了
真的建議大家去了解
快篩和PCR的正確率再出來帶風向🙏
現在媒體都資訊都有夠片面
不懂請自己查證或問身邊專業領域的朋友
謝謝
快篩的準確度不是百分百也會有萬一
覺得沒意義 如果兩次篩都不准那不就是破口
有用 但是「超貴」
沒事啦他們寧願紓困也不願在醫療上多花錢...
吵普篩的是不是高中數學都不好?!
台灣人會誠實嗎
你以為蔡英文會讓你這樣做嗎？ 這樣高端搞個屁
然後出現連兩次偽陰性的就GG了
請問錢哪裡來？？
紓困4.0還是最划算啦
你各位如果自己買快篩試劑，驗太多確診出來，中央怎麼操作確診人🥺🥺🥺
不是啊 講一個最簡單的要插進去鼻腔8cm 你覺得全台灣有多少人真的會操作
想法有點太美好了
別忘了牽扯到“人”這種動物身上
有些事就不是可以完全掌控的了
時常是難以有該有的樣子

防疫破口就是如此
跟哪個顏色及誰執政沒什麼關係
唯獨那些不自愛的源頭
喜歡濫用自由四處惹禍
你知道快篩偽陽性比例多高 先去查資料再來討論吧 不然這篇文真的低能到沒反駁的意義
那你很聰明欸
B25 早日康復
B7 要不是最近柯文哲出來說實話打臉他和蔡英文政府，對台北市民做一些篩檢和處置，我看，台北市的死亡人數和確診人數大概是現在的一百倍。

陳時中?請問各位，除了現在的1450外，還有人氣嗎？
B89 謝謝你❤️
請廠商這點我就覺得不行

台灣去年就訂多少了？
如今現在來多少？

只能說指揮中心太有自信了
我要出門上班維持我的經濟需求
真的快笑死
還以為是反串
就先問最簡單的
民生需求？
吃？住？
如果與家人同住沒辦法一人一室怎麼辦？
再來經濟問題
請問被隔離期間，這樣應該算自主隔離、保險不賠
這段時間的收入歸零，有任何補助？
人家薪水可以不要發，但卡費等等的還不是一樣要按時繳？能夠延後且不會被多收嗎？

光這兩點，先想好配套措施吧
否則你說的永遠是不可能的

再來，人們可以接受被關多久
光是一個月，就有多少人已經無視這種警戒、開始趴趴走，各種爬山玩水淨灘，試問這些都是警戒時「必須」得做的事嗎？

當把最低需求跟人們的逆反心態等等的考慮進去、就會發現你這個方法基本上非常難行得通

補充一點，快篩是需要有一定的技術的，他會捅到你鼻子的深處，而且會不太舒服，正常人是不會也不知道要怎麼把握那個度的
再來PCR檢測
你這樣的作法只是搞垮醫療能量而已

然後偽陽性還好解決，隔離就好
一直偽陰性的呢？最後復陽
那麼這個傳播鏈又該如何

普篩比較適合用在盛行率高的地方，那才會降低偽陰性偽陽性的個數
英國現在就是這樣啊
鼓勵大家在家自己進行快篩 每個禮拜都兩次（免費）
總比你花了幾千億紓困結果不知道有幾億是在紓困政客的荷包好吧？
B26 對韓粉原po來說
貝式定理是啥？
https://www.businessweekly.com.tw/focus/blog/3006600
看一下這篇
你把人想的太善良了
回想一下 
小時驗尿就有人偷倒烏龍茶
蟯蟲採檢 就有人去貼他家的狗
當然是要在大家覺得很嚴重 不得不的情況下
才有壓力或輿論壓力下 人才會誠實以對
要是初期就做 還是有些人很隨便啦
我想看一開始吵要普篩的人怎麼說
有錢人可能可以搭飛機出國打疫苗

先說 我要繳稅一毛也領不到🥲
1.富人可以出門不用帶口罩？
A:要，只是罰錢不會痛
2.富人（老闆）可以不用發員工薪水？
A:要，只是許多富人是投資產業
3.富人會因有錢而不會被染疫？
A:會：但都出國打了
4.富人吃飯可以外帶？
A:居多以養生為主，傭人煮
5.富人染疫可以優先治療？
A:不一定，但富人有人脈
6.富人可以優先打疫苗？
A:出國打
7.富人疫情期間不用繳稅？
A:要
富人領的到，但還是許多不會領，捐款都比這多
普通家庭、小康、有閒錢投資開公司、富人不一樣
真正的富人會在意有沒有領那1～3萬嗎😂
不排富我也沒啥意見
人家繳的稅比我們多上好幾倍
在那邊硬要排富的真不知道是什麼心態
B3 要看 先說不是貶低誰 抱歉
我身邊有錢開公司只有客家人在想怎麼領
當然是不會餓死，不過繳超高稅率卻在國難時第一個被排除，實在有種政府從富人口袋裏拿錢遮掩執政失誤的感覺
B4 非富人的人多票也多
郭？
我這幾年繳稅約4-6萬 不等   
目前工作也被疫情影響 也是一塊都領無
真正的有錢人花費那些時間跟心力去領一萬補助？
那個時間拿來賺錢都不知道賺多少了
B10 真正的有錢人 
是同時進行的 不會耽誤到的
B3還真的會欸，他繳稅繳的多平常沒比較多福利，出事後補助也都沒有，換成妳是那個人，應該也會不爽
B4政府說全民防疫，結果排擠富人
這點都想領 那你真的是窮人
B3 絕對會!
我的房東財產超級多房子好幾棟 
他連垃圾袋都省 跟我說全聯買回來的袋子一個一塊錢 不准丟進垃圾車
甚麼都省 叫我去買菜自己煮 不准外食 
我花我的錢 她看了居然會心疼
一到三萬她能拿絕對會拿
大部分資深的有錢人本來就很省
補助會不會想領不一定
但以他們的經濟條件
他們的生活開銷比例說不定比很多大學生低
富人還可以領紓困金6萬～😏
痾...
我自己是不缺錢啦
所以沒有激發領紓困金的慾望
畢竟自己賺的都比紓困金多....
我不確定大多數富人的想法如何
但是富人的資產更多
應該不差這點錢吧....
我家開建設公司 ，我覺得算有錢吧？
我爸超認真研究怎樣才能領到補助
他說：平常繳稅又沒少繳 幹嘛不領
有錢人真的比較愛計較錢
有錢人可以染疫重症裝葉克膜
現實就這樣啊 你不滿可以去革命
打贏了就是你說的算
重點就是有錢人不會因為疫情真的餓死 補助不是因為你生活變差所以要給你補助是因為有些人不給補助真的會餓死所以要給補助
與其在這邊發文不如想辦法努力變有錢人
紓困的本意是讓因疫情產生經濟困難的人有一點緩衝
國庫的錢就那些
當然要以達到效率效果為主
不排富是要紓困個屁
不如把重點擺在「是否有其他因疫情而產生經濟困難的人未列入紓困對象中」

要普發去提振興啦幹
B4 就窮鬼的自私心態呀 
給他們一百次重生 一樣窮 呵呵
有人會因為沒有領到這紓困而有生活上的困難
而富人不會
所以富人領屁領？？？？

啊不過勞工領不到的更多
所以富人更不能領了
我們家每年繳稅都百萬在交 結果連個疫苗都等不到 還說有錢就出國打啊 無奈耶...
有些領補助不意外
看看一些富人還是低收入戶呢
菜雞
有錢的會在意那點錢逆
你看我大瑞豐
地主不降價他還是爽領,口連
我覺得沒必要排富欸 先不論他們缺不缺
我是支持普發的 至少需要的人能儘速拿到
而且給有錢人錢又怎樣 他們本來就繳比較多稅
有錢人為什麼不領？有些有錢人就是省出來的啊 白手起家的辛苦他知道 所以對每分錢都很重視
我不有錢 但我也領不到紓困
連租屋紓困都拿不到的死大學生
B3 會！
有八成有錢人都是花大錢省小錢！
不然哪來那麼多拿iphone 開賓士 住豪宅的低收入戶呢
笑死排富不就共產黨
税繳那麼多補助領不到沒道理吧
真的 我學弟開賓士拿iPhone說自己窮然後吃飯還要借錢真的他媽垃圾還掛中低收入戶B34
B0 B2 
出生在一個稅率級距40%的家庭，免強有資格回答吧？
1.富人出門不用戴口罩？
A.你不怕死我怕死欸，而且罰錢還是會痛好嗎？
2.富人（老闆）可以不用發員工薪水？
A.聽說過勞基法嗎？
3.富人會因為有錢而不會被染疫？
A.你聽過哪個病毒會根據社會階級選擇要不要傳染？出國？還要上班是出什麼國？
4.富人吃飯可以外帶？
A.現在哪家餐廳能內用？？從小就沒看過傭人這種東西，都馬自力更生
5.富人染疫可以優先治療？
A.好啦這部分有保實支實付是比較安心一點，但從小到大生病都還是掛號乖．乖．排．隊
6.富人可以優先打疫苗？
A.我爸某醫院部主任，我們家除了他剩下的都還沒輪到，你覺得呢？
7.富人疫情期間不用繳稅？
A.要

我就是那個領不到補助也打不到疫苗的
或許稅率級距40%在你眼裡不算有錢人，但腦子很好用，麻煩你用一下好嗎？稍微查個資料很難？
除了税要多繳，二代健保 補充費 各種政策還要被排富。好啦我知道收入比較高沒什麼好靠腰
那夜市攤販，賣吃的不開發票的那些勒？一堆月收不只十幾二十萬，不用繳稅，還能領低收，這次還能領補助
不是要引戰，仇富不會讓你變強，只會讓你原地踏步
B3 會至少我認識的都是這樣 因為他們覺得有總比沒有好 不領白不領 誰會嫌錢多 動動手指就能領的東西誰不要😂
感覺再過幾年，台灣就可以到菲律賓當台傭了
部分綠委已經在努力幫政府擦屁股了，笑死
B1 還不至於啦，
如果我們沒有繼續原地打轉吃老本的話…
畢竟國民黨遺毒的護國四聖獸可是很給力的，
包括這次的MVP——台積電。

B2 只是可憐了第一線的醫奴…
順便推個最近看到的連署網站好了
(雖然不知道到底有沒用
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236151303?cid=3668cced-beff-4a27-8297-15d7f24cbb68
笑死，人家隨便講講報一報你就當真？買到了疫苗，到貨了嗎？現在全球都在缺疫苗，誰都可以說他買到了，然後呢？貨來了嗎？這麼喜歡菲律賓就趕快移民過去啊！
拜託政府允許讓企業買疫苗🥺
現在沒有疫苗根本控制不住疫情
一直延長三級也沒意義⋯都快悶出病了🥲
B5 各大藥廠都說了，他們只跟政府部門洽談還有簽約
B6 已經有企業成功買到的案例了 至少有試有機會吧( ･᷄ὢ･᷅ )
https://finance.ettoday.net/news/2000138
B1 你自己去 慢走不送
B1 你自己去，慢走不送+1
B7 裡面有關鍵字：要政府、企業、疫苗廠 三方簽約，所以一樣要政府出面；補充一點，郭董的這500萬劑並沒有完全胎死腹中，CDC還在努力想辦法多方交涉要讓它成真
B10對呀我知道 所以我才說希望政府允許
沒有允許就不可能簽三方協議吧？
B11 政府目前是允許的，只是這當中牽扯到太多國際關係、國際局勢、各大國的政治角力，尤其疫苗是戰略物資，全世界都需要、全世界都缺，沒有這麼簡單說買就能買，要想信政府、相信CDC，他們一定會盡全力讓合約順利談成
相信政府 哈哈哈哈
現在就是就是這個模式啊？企業.政府.藥廠三方協定.目前為止看起來只有郭台銘最有可能成功.台灣在國際的定位本來就很尷尬.多鼓勵比起諷刺有意義.
B0 為什麼頭像是綠色的？
沒有良心的政府
B4 你也超好笑
啊死都不買是要怎麼到貨
這帳號根本網軍來欠嗆的吧
B4 可憐
B4 
上海復星那批500萬劑BNT現貨
蔡政府到底要還是不要
現貨喔，可以直接空運到港的
「現貨」
台積電停工兩天疫苗就來了
好奇一點，政府因為某些疫苗有中國經手
又因為疫苗是打入人體的，所以政府卡很嚴
那一堆食品都是吃進去人體的啊，產地都表明是中國大陸，這個就不禁？就隨便？
那所謂的人民的健康是喊爽的？
我還是支持讓高端倒閉......覺得裡面就是有問題啊
B21 只是搞意識形態罷了，每年從中國進口一堆藥品跟醫材😌
1. 你要先去證實菲律賓有沒有實際買到疫苗，再查查菲律賓疫苗施打率。
2. 指揮中心表示，現階段開放的公費接種對象，以雙北地區屬於第一類至第三類未曾接種第一劑疫苗的醫事、防疫人員及高接觸風險者為優先接種對象；雙北以外之縣市則以未曾接種疫苗的第一類醫事人員為接種對象，並將視疫苗接種進度，逐步開放至第二、三類及機構對象。
就算有更多疫苗也是這些人優先，還要考量到一天有多少醫護能協助施打疫苗（倒是美國便利商店疫苗隨手可得，但人家是美國）
3. 這個更好笑了，部長級以上財產信託，都是公開的，你要說家人、親朋好友，那跟誅九族沒兩樣，還是要所有民進黨員都自己公開財產？高嘉瑜好像（我沒去查）自己也沒有什麼自清的動作給大家看，再來看看高端持有股票，民進黨員的「目前」是沒看到，倒是查到國民黨的...
https://i.imgur.com/coO43Em.jpg
https://i.imgur.com/5Xnuv3B.jpg
B19 可以幫我找找德國那邊有證實已經準備好500萬劑「現貨」給台灣的資訊嗎？我想看，我目前找不到，謝謝🙏

這麼大的量應該會有新聞才對

-更
抱歉，你說的是上海復星的BNT嗎？我以為你說的是郭董要直接跟德國原廠買的那批500萬劑疫苗。

順便附上這個新聞給大家參考

https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3FNewsID%3D945011
B1 這句話真的很誇張 
菲律賓人均GDP 才幾千美元
我們至少有25000
從一開始的買1000萬劑疫苗到現在成了疫苗乞丐 
丟死人
韓國疫苗一直載一直打
我們還只能搬台積電護國神山贏韓國而已
四小龍到現在一小蟲
執政黨怎麼可能讓郭董搶風頭？
他們必須扮演著抗中保台的神話形象
然後為台灣人民爭取利益的假象
疫苗還遲遲未到，因為下個月沒有選舉
如果下個月是選舉，疫苗早到了好嗎
https://i.imgur.com/MoNKiAj.jpg
B21 食物跟疫苗不太一樣，疫苗是藥啊。不管是打進去無效還是打進去有害都是我們不樂見的，全世界任何一個國家對藥物的規範都>>>食物。

而且人體的消化系統本身就有一定的機制去避免你因為吃進去的東西而生病，但疫苗會直接打在皮下或血管，這兩個部位在人類演化時並沒有特別發展出針對注射而保護你不生病的機制呀。
B1 這是事實我不知道為什麼一堆標你的在氣三小 台灣人未來往東南亞或中國發展的機會非常高 連百萬年薪都不能買房的國家 我不知道有什麼待的必要
B30 抱歉...百萬年薪已買房，快恭喜我
B12 你這跟中共的紅衛兵有什麼不一樣?
批評政府 就說他是敵國的 叫他移民過去
滿口逼大家一定要相信政府相信黨 完全不能懷疑
不能批評
老鼠精鬧中華民國
神明說的不是我說的
B3 有點好奇 國民黨遺毒的護國四聖獸是什麼🤔
標題超諷刺笑死
B15 如何讓頭像戴口罩呢
https://i.imgur.com/LUCfSwy.jpg
買了不打是要示範什麼？

恕我直言，你們就算不去做台勞，實際的程度也差不多了
身為一個在上海讀書的台灣人
只能說很多人都把國際政治想得很簡單
台灣的立場有其特殊性
但市井蛙民只活在自己認為的世界裡
這王世堅高嘉瑜我已經關注很久了他們真的是民退黨裡面極少數有良心的了
喇王那張嘴居然還那麼多人信喔
B4  相信政府相信黨
B4 那美國送台灣的疫苗啥時會來啊😊
B12 
信耶穌得永生
信民進黨者，得新冠肺炎
台灣政府真的很噁心，寧願花幾千億搞問題一堆的紓困，不肯花幾百億買疫苗解決問題
B4 1450跨區辦案
B39不要講那麼清楚 他們會崩潰 小心會被噴ㄟ
B25 25000是前年哦，今年疫情爆發前加上台幣走高政府說有希望今年破30000，所以現在應該是28000~29000，不過疫情現在爆了應該破不了30000了
對啊為啥可以把事情想的那麼簡單
等到蔡英文說的8月
你各位1000萬人先去打國產
全民做三期
我OK你先打
B44 民進黨即將有兩億信徒，強！
大家都往先進國家走
有人自吿奮勇去第三世界
勇氣可嘉
你要企業買...打出問題了誰要負責
B53 日本送來的是日本負責對嗎？
B52 對啊我也不懂為什麼台灣在往第三世界發展，斷水斷電缺疫苗滿爽的
B39 台灣被執政黨用謊言蓋著井口太久了
永遠看不到南韓多進步產業發展多快速
只會吹噓台積電護國神山 
今天台灣沒有台積電還剩下什麼？
剩下選舉而已吧
影視 造車 電器 還有官員對於出包的負責態度 有哪一樣贏南韓
一樣日本給的疫苗拿到的數量也比越南少 
唯一贏的大概只有死亡率吧
B34 他口誤啦
是石化四聖獸
台積是獨立的山，不在四聖獸裡面
B55 
這要問dpp 怎麼把台灣搞成這樣
引進一堆外勞 叫強的快滾
台大強的都跑去美國
喔 我是說電資學院
B4 超前部署了一年
買疫苗買成這樣？
別國疫苗還沒上市就搶著訂了
我們呢？
現在火燒屁股才在四處收人的捐贈
然後政府跟覺青才在靠北買不到
https://i.imgur.com/PThhwEJ.gif
歪樓
b0 頭貼怎麼長那個顏色🤣
怎麼都沒人在區分買到跟拿到的差別啊？嘴自己政府就說都沒拿到，然後看其他國家就說買了好多好多。加拿大買了人口的五倍，還不是沒拿夠要靠美國捐。
然後說南韓的，南韓從2003年就開始吃美豬，你各位吃不到6個月就唉唉叫，美國把拔已經很客氣了好嗎？
B53 我們不討論這個，等進了打出事了再說，但我第一一定怪政府不把關！而且那時候已經有好幾百萬的人民淪陷了。
我吵鬧我開心，不給糖就搗蛋，怎樣😤
台灣有錢的藝人都捐錢去大陸了，他們沒錢捐給台灣政府買疫苗了
B61 粉頭乖乖用粉紅色
想問原Po怎麼會有綠色頭頭？這是我第二次看到有人有綠色頭頭的
B1你現在就可以去菲律賓當菲傭
賺爆外匯靠你了☺️
打疫苗的在後面說淦話，沒打疫苗的在前面拼生命
三方協議真的不錯，但郭台銘的案子是政府需要證明但是復必泰也沒有要給，所以根本談不下去
還以為是市場買菜咧？這麼好買有什麼理由政府不買…？
B62 不用跟猴子們那麼認真
B8 B9 不是他自己去 是台灣素質停滯 真的會有人要去當台傭
B34 B57 
缺紙的中研院
缺水的台積電
缺錢的央行金庫山
缺軍火的國民黨軍隊
然後還有缺地擺收藏的故宮
四聖獸有五隻是常識WWW
https://i.imgur.com/SpCXW72.png
另外順便推一下這兩篇認真文：
『台灣是如何走到今天的 - Dcard』
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236171474?cid=3e8ee473-2a71-4428-96ff-e2f41f66911c
『如何一一擊破無腦為政府護航的論點 - Dcard』
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196938?cid=1b7222ab-9d87-482a-8e04-1b4e44b49a33
B58 是人民把政府寵壞了嗎哈哈
請各位自己去看政院質詢的時候蘇院長跟⏰講各種幹話，相關預算吱吱嗚嗚打不出來，還期待他們嗎？
我就想問一句：台灣新聞上的2000萬這個數字哪裡來的？還有不只菲律賓，很多歐美國家也都有企業自己完成疫苗訂購，但有沒有送到手這我們就不得而知。

真心覺得疫情期間，台灣的新聞還是少看一點。台灣新聞真的會造成人民恐慌...
B3 無聊問個，護國四神獸是？
B4 你認識魔人啾啾嗎
B4 讓它過了，
貨沒到就民間企業的問題啊，不是嗎？
B18 你全家都可憐
B17 要嘴之前看清楚我說的是什麼好嗎？我是在回應原po寫的跟放的那張照片，我是在問他照片中菲律賓的疫苗到貨了嗎？
B26 你又知道韓國現在疫苗一直載一直打？你有證據？
看到高端轉紅真不爽 乾
B4 
這麼喜歡被打臉喔？
這是1450最新的潮流嗎？
請問有人要加入我嗎？
我們一起製造更多仇恨 更多厭惡
我相信人性本惡 
仇恨真的使人快樂  相信我  我真的好快樂
♥️🧑‍🚒👮‍♀️👩‍✈️♥️
https://i.imgur.com/jR2SbFQ.jpg
但菲律賓疫情還是長時間感染 太可怕了😨
看菲律賓這物種當年怎麼掃射台灣漁船的😂

祝菲律賓早日亡國。
綠倭不是綠委🤙🤙🤙
話說有點好奇為啥原PO頭貼這麼特別
B4 笑死 外媒的可信度比台媒高多啦
B4 
事實就是菲律賓政府跟民間企業確實合作
想辦法解決疫苗問題

更好的國家自己國產疫苗跟國際疫苗雙管齊下
然後我們的國產疫苗 二期未解盲 卻拼七月開打

現在只能靠美國日本救濟疫苗
所以我說3+11會議紀錄呢?

這麼喜歡菲律賓搬過去?
這是現在民進黨綠共的通病
不能批評政府 不喜歡就搬去大陸搬去哪

政府前一年做得好 臺灣人民感激
現在做爛了就是欠罵人民也可以監督
「民進黨跟國民黨一樣都是垃圾」
也是改變不了的事實

支持可以 但不能盲目
我可以把你選上去 也可以用選票讓你下來
B19 拿上海復興的疫苗要承認我們是中國台灣喔，你承認嗎？
B23 
請拿出3+11會議紀錄 謝謝
重點是台灣政府沒有想要買疫苗

日本有好幾千萬劑多的疫苗 台灣政府回應說我們台灣自己會發明 78月的時候會有 （日本那邊回應的）所以少量應急就好 所以日本只給了100多萬疫苗

台灣政府想賺錢 所以台灣疫苗根本還沒出來股票就一直漲 因為一直被炒起來 

先死個幾千人 為了錢才有的疫苗 值得嗎 我們還要當白老鼠實驗台灣出的疫苗 我們的現在疫苗施打率2% 跟非洲一樣 所有其他國家現在都開放了 包括美國英國 酒吧也開了 台灣在幹嘛 一堆有錢人都跑到美國打疫苗了 一般老百姓根本沒有這個選項

Btw我有提供證明 B117 
不然可能像 B113 很多人都看了造假的新聞🤭😄☺️
B3其實東南亞國家已經在趕超台灣了
明明企業就可以買 政府一直擋🔥
B0第一次看到綠色頭像 想問是什麼人會被歸類到綠色
還好吧  就是擦個桌子 其他人管這麼多幹嘛
我是用面紙墊著 吃飽噴酒精擦
呼吸困難就是感覺呼吸有困難 這樣子了解嗎？
如果你不知道什麼叫呼吸困難
那代表你沒有呼吸困難
B1 我是問有什麼感覺，會不會倒吸一口氣、會不會坐著就喘之類的
B2 我是感覺到呼吸狀況跟昨天不一樣，倒也不會說很喘，就會時不時倒吸一口氣，或是呼吸幅度比平時大一點
B4 喘不至於說上呼吸困難
但”突然”倒吸一口氣的話有可能是呼吸困難
還有過度焦慮也會導致呼吸幅度比平常要大還要喘甚至倒吸一口氣都有可能
B5 這樣就不知道是否中標了😥 足跡是都沒去過高風險地區，附近有確診案例經過的時候我也都剛好避開那個時段😣
B6 除了你所謂的呼吸困難
是否有發燒 是否有乾咳 味覺是否正常？
B7 無發燒，剛再量一次體溫，因為是用耳溫槍所以是37度，然後味覺嗅覺目前正常，目前也沒乾咳，倒是有輕微鼻塞（老毛病）
沒意外是，運動量不足、體脂肪過高
B9 我嘴唇發白了，頭開始漲了
B10 妳身體、體重、體脂肪多少、體態（胖、虛胖、正常、苗條、瘦）、有無運動習慣
B11 身高:150，體重43－44 體脂肪不清楚沒量
體態瘦、目前因為疫情已經沒怎麼在運動了
B12 過去肺部沒病例建議打電話1922
可能真的過於緊張、貧血但
血液循環不良，肺部異常或許有感染，
就算不是新冠肺炎也需要檢查，或許是其他疾病
體態偏瘦，也是可能會有跟肥胖一樣的狀況但偏少
B13 剛因為頭漲就打了1922他只給我三個方法，第一個自己掛急診，第二個自己去看診所醫生第三個去篩檢醫院，意思就是叫我自己處理😭
B14 打電話給附近醫院 問完在決定去篩檢或看診
B15 好我明早打，謝謝～
加油，手可以慢慢張開 慢慢深呼吸，調節情緒、呼吸，鼻吸嘴吐
希望只是焦慮
B17 現在確實因為焦慮而睡不著跟呼吸不順，剛睡覺心還盜汗😣
B18 冥想一下放輕鬆
你這問題基本就是焦慮導致
深呼吸放輕鬆 別想太多
個性偏內向容易焦慮長時間與環境照成而已
B19 正在努力放鬆中🤧
B20 肌肉放鬆放鬆按摩一下
B21 好的，謝謝你！
別想太多就好
想問原po 還有這個狀況嗎
我有去篩檢是陰性
但還是覺得呼吸會很悶...
B25 目前呼吸還好，但頭很漲，白天不會這樣但晚上又漲起來😅
我也覺得呼吸很悶不太順暢,有時候要站起來好好呼吸一下QQ
早上跑去新北的快篩站,發現一堆人在排隊直接高危險群聚起來欸, 
好怕排了原本沒事都會被交叉感染ㄏ
B27 我是有去篩檢是陰性
但這幾天開始呼吸會很悶 也不是吸不到空氣
而且只有晚上才這樣...
B27 我目前還不敢去篩，問了中醫師朋友她是說不用太擔心😅
我最近呼吸也有點不順，
也沒有去高風險區 沒發燒 嗅味覺正常 
但本身有恐慌症偶爾就會有胸悶 呼吸不順的症狀
害我超怕是不是確診，還是只是老毛病發作而已😭 不太敢篩 因為真的好多人.......
B28 我也是晚上才開始覺得吸氣進去好像不太順暢這樣
B0 想知道中醫師朋友的見解🥺🥺🥺
多放輕鬆，因為怕中標所以過度緊張，真的需要去篩檢一下，那就可以正常了
B31 她說沒接觸史就不用太過擔心
話說我右後背昨天開始痛了，有人說這是肺炎症狀之一😱
B28 我跟妳一樣晚上會呼吸困難 今天去做了pcr 希望明天結果是陰性 現在都不敢躺著睡都會驚醒
B34 那你的結果呢 我已經篩檢完一個禮拜了
但呼吸晚上還是有點不順...
B35 陰性 今天決定來再看一次醫生胸腔內科跟心臟內科都看
事實啊，台灣除了晶圓代工、精密機械、醫療進步之外，有提供過什麼優良的金融與招商環境吸引精英移入？連電力跟稅率都弄不好了
你可以移民中國阿
台灣本來就地理位置長這樣
有時一種人一種命
當你看到外國小孩幼稚園是在頂級大學的草地上玩耍、校外教學。
我常在想，我幼稚園在台灣都在做什麼
人家一張開眼是很美的天空
我們一張開眼，天空常帶一層灰
但是我們還是要愛國
因為比上不足，比下綽綽有餘
如果沒有台灣，怎麼有我現在。
慶幸自己不是住在印度
唉，好啦你先移民，覺得不錯再跟我說.Thanks~
B2 1450又來了。
https://i.imgur.com/4sq0Xeo.jpg

奇怪勒？
馬英九執政做的爛，怎麼沒看妳們這群人移民出去。
怎麼換蔡英文執政做的爛，妳們一直叫別人移民？
沒有。
綠色恐怖的獨裁 讓我最不能接受
還有「言論自由」
酬庸就是這次疫情爆發的主要原因
政策殺人
很難過 台灣人民如此卑微的只要求兩劑疫苗都不肯給
B2 
台灣很美沒錯
有問題的是政策
最近一堆殺人政策
比第三世界還像第三世界
除了缺水我覺得真的是太久沒下雨
其他真的都是政策問題
B2 您奴性到底有多強呢 不要每次民進黨做錯事都要扯老共 
還有台灣至死率2.19%已經超過印度了
你是不是忘了
還有台鐵翻車事件、淹水事件、空污事件、網軍反串事件、藻礁事件、斷交事件、無法參加WHA事件、被矮化事件、萊豬核食事件、黑道事件、鳥籠公投事件、放棄南沙群島事件、鳳梨滯銷事件、芭樂滯銷事件
還有哪些我忘了~沒辦法 台灣人總是健忘的
從來沒有亡國感這麼重
恭喜英文跟時中讓我第一次體會到
什麼叫
政府殺人
草菅人命
好像感覺芒果感越來越重
（是說2014的時候，馬跟國民黨讓大家有這種感覺）
你敢質疑我大英皇啊？

我看你是想被我們綠衛兵照三餐出征喔！
我倒是覺得藍白網軍全身G點超多
好像政府說什麼都能高潮一樣
B16 不是柯文哲講了什麼綠吱吱就要瘋狂超譯嗎😂
幸好我快要回祖國🇨🇦了😝
英皇會不會繼續獨裁下去呢，讓我們看下去！
https://i.imgur.com/qV83IXE.jpg
民進黨應該一輩子當在野黨
B12 
族繁不及備載，感謝幫忙補充。
不知道有沒有人統計藍綠執政8年死亡人數比較？想知道
B21 想跟我大屠夫黨鬥啊？
果民黨國防布只區區一個人
我大屠夫黨一個衛福布蓋下去就是幾百個人！
這po在時事版比較恰當吧= =
缺電錯了，是用愛發電
https://i.imgur.com/MRrKY45.jpg
歡迎各位來千億治水的高雄水世界玩
B25 越綠，官員越會貪？
花這麼多錢還無法解決
沒事我們外島藍的也是
這才是真正的亡國感好嗎？
當你每天戰戰兢兢深怕染疫賠上性命
你還有心情去管中共跟香港嗎？
https://i.imgur.com/hXmdZoD.jpg
我看了台灣接種的國際排名，
真的跟第三世界，國家擺一起
基本只要你叫得出名字的都比台灣優秀
其他就都是一些非洲名字很怪的那種國家。
台灣還是比較好，真的。 
你們只是沒疫苗打覺得什麼都沒有而已。
當我們已經開始跟第三世界國家比爛時，就代表我們已經一腳跨入第三世界了
大家越來越愛和中共比爛，你們說台灣會進步嗎，僅比中共民主一點，也能讓一票人覺得政府有仁慈一點該感恩，民主國家的人民公僕反過來把人民踩在底下。
你是不是沒出國過還是沒錢看電視還是從不關心國際新聞？
B22 我們虛心學習
以後好繳黨費，黨在人在！
民進黨=民主落後共產黨，沒眼界又不懂經濟
B35 
只會割自己的韭菜
看看日韓汽車再看台灣
台幣歷史最強 車好像也沒降價
到嘴邊的肉變大塊 死也不放
觀察很久 一堆1450帶風向帳號清一色都外國的大學 低卡是不是放任買帳啊 
低卡變綠卡是不是？
我第一次這麼深刻的感受到自己的國家很像第三世界的國家………
https://i.imgur.com/nseJF4q.jpg
比第三世界還不如，尤其是疫苗政策，根本就是疫苗乞丐靠別人捐贈，自己買不起嗎 還每天大內宣，看了都快吐
fb歐洲交換生社團清一色都是綠粉，他們很多是情願瞎挺民進黨，但我不排除有一些是買帳來的
那些整天嗆人批判菸黨的就滾去中國
 你不會滾出地球嗎?  綠共同路人
b2 我就是在說你這種人啦
供三小，我們可是「曾經」的亞洲四小龍呢
第三世界槍枝很氾濫我們有嗎？

咦？！
缺電跟疫情就是無能 缺水是老天
反正如果今天是國民黨執政你們這些藍色小藥丸粉跟台灣人早就都染疫死光了就沒辦法在這邊評論了一群傻子
B27 你如果在國外的話，就別回來了，台灣自由民主快沒了
對了，還有邦交國斷一堆。

弱國無邦交。
你怎麼還在第三
我覺得在第四了
B41 
父母貪污有錢當然送去交換
吳怡農，美國耶魯
伯父是吳乃仁賤賣台糖好幾億的土地
全家進台苯當董事，子女兩年就爽領快四千萬
https://i.imgur.com/ie1Q5wv.jpg
可是台北醫護打不到，他們跟議員反映了⋯⋯
https://i.imgur.com/g7ReX5Y.jpg
https://i.imgur.com/qNxKxbk.jpg
https://i.imgur.com/CyF45uA.jpg
不是在大醫院上班的醫療人員，像是基金會、小診所、廠護……等等，如果沒有造冊就要自己跟衛生所預約，有疫苗才會通知，不是所有人都可以在大醫院打的，大部分的醫院都只打院內員工。
B1 講到牙科我就笑了
牙科根本不是防疫的第一線
可以矇到打疫苗的第一順位就該偷笑了
B2 沒有造冊就代表不是真的第一線啦
這順位已經是大有問題了
B3 可能要改變一下看法
看牙齒的通常年紀越大越會去
……不過他打了疫苗

https://www.ettoday.net/news/20210526/1991887.htm

B4 造冊是一開始以前的 
那時候大家根本不想打
雙北醫療量能不足
雙北醫護人員要等到有排休兩天才能打
因為有副作用
而病人又太多無法請假
B6 怎麼跟你講得差很多 
你台北醫護？
https://www.facebook.com/536076903164519/posts/3675265449245633/
B3 
牙科不是防疫第一線 但工作內容會被噴的滿身飛沫 你說該不該打？ 

用你的臺大腦想一下 
一定比別人快想通 加油
我朋友醫檢師不想打被醫院逼去打
果然嚴重過敏伴隨副作用 
直接燒四天手腳瘀青頭痛血小板異常什麼都來
啊假只有兩天 副作用頂多開證明多請一天
被醫師警告絕對不能再打AZ 誰逼都不行
第四天照樣忍著不適回一線工作
有些人不打是了解自己的身體權衡過後的選擇= =
有些根本不是第一線也能打，靠關係打真的超噁
打完發高燒是要怎麼工作
你以為人力很充足嗎
要不要去台大急診看看？
瑋瘋還在帶風向
下去
我前陣子還很猶豫要不要打，怕不舒服沒有人可以幫我上班，人力都那麼吃緊了，打疫苗我還要看隔天我有沒有放假，那天有沒有開放預約施打才拖到後面才打，就不是不打是沒辦法說打就打
我到覺得醫院跟診所的人都先打是沒有問題的
他們有些並不會都在自己的科別站著
會在醫院走動
如果不小心爆發院內 也可以降低其他科的醫生感染吧
不然整間醫院就全爆了耶？
診所的話很多人有症狀其實都還是會跑診所 這麼危險先打合理
另外我覺得牙科超可怕的..
有一部分不打的原因是因為在等莫德納～
痾 我們同事不能打是因為有血栓病史還有自體免疫的問題，才不是每個人都在等莫德那才不打🙄
你到底有沒有腦？幹嘛一直針對醫護
一開始造冊只要是有職登都算.（大小醫院、復健醫院、醫美、診所、中醫、牙醫都有）
除非行政人員、沒有護理職照的牙助、診所清潔人員才一家限定兩位）
而且順序也是按照醫療規格去分的.
真的很多人一開始不打都簽了切結書.
現在知道嚴重打不到才在叫呢！
我同學是因為單位主管沒幫他們單位造冊，要打的自己去登記……，真的不是通通都有造冊，清潔隊都打完了，他們還在排，不過不是台北就是了。
B20 你們是哪個縣市呀？
造冊公文都來不及發下來就一直催促我們要趕快統計名單！
我們區從過年前寄出上百多家造冊單.等了兩個月.還要打電話去催促才全部收到.
因為還要上傳那些資料⋯
就在等莫德納啊
憑什麼高風險醫護打AZ
大學生打莫德納然後出去玩
醫護從去年疫情一爆發就被迫共體時艱到現在出國禁令都還沒解除
你們想坐享其成？
https://i.imgur.com/WdzZbd9.jpg
真相就是一堆醫護還沒打疫苗
護航的人根本都不在業內
B1
我以為牙醫診所都應該要關門了
我做矯正的牙醫都乖乖休診了
怎麼還在吵沒牙助診所不能看診？
話說那個盾牌牙醫和女醫根本腦X吧
披著醫師皮的亂源
講的話沒一句能聽的
https://i.imgur.com/qrhXxnq.jpg
別戰了 現在就是大家防疫做好 能打的趕緊打
然後坐等政府的疫苗足夠全民施打，這樣才能有效降低確診率，達到群體免疫，而不是在網路上帶風向。
有些醫護等莫德納確實也是因為自身疾病而延後施打，不宜以偏概全。
您說調整到後面順位？那對於一些前線接觸到的醫護人員是否不合適？這樣只會增加人民確診的風險，有些病房護理師不只照顧確診者 還會同時照顧到長期出不了院的病人
容易血栓的人不會比第一線的人更容易接觸到確診者，況且AZ保護力比Moderna低.
等一下就有人來哭腰了
這不是早踢爆了
我們可以往上一年查
台灣拒絕投資BNT、莫德納、AZ設廠
原因要幫助國內生技產業
這種叫做出口轉內銷，一直以來都是民進黨最厲害的招式
蔡英文的論文門中，很多不都是台灣先去英國設立一個機構，然後機構發文表示支持蔡英文，再發新聞說你看國外的機構都認證蔡英文的論文
以上都是彭文正說的~~
B3 這案件我看過一些，我認為這案件很玄，我個人第一次看到換法官換庭長開庭，小案件庭不應該院長出面，發文搞發錯學校，越拖越覺得可疑
早知道啦 有預算就編來幹這種事的
買公關買版面買流量好來大內宣
但是北醫哥還是在瘋狂引述這家媒體
B1 到現在還是很安靜😂看來是不敢來這裡哭
B5 哪個北醫哥？
你敢質疑我大綠共？
我不排斥扶持國內生技產業
但是不能與採購國外疫苗同步進行嗎？
現階段情勢已經很急迫了，台灣致死率已經高於全球平均了
還在給我硬捧國產疫苗真的很可笑欸
我聽見打臉的聲音
最近沒有300萬還是別亂說話呢🤭
⋯⋯好扯 自導自演是怎樣
https://i.imgur.com/fUvIDxi.png
發行量不足三萬的野雞報變覺青的精神食糧
這根本共產黨了 太扯了
所以超前部署預算花在外媒嗎
營造給大家： 外國人都說台灣政府好棒都是中共干擾的自導自演騙局
https://i.imgur.com/BjYdhu0.jpg
第一個想法是真不孝
B1 不懂哪裡不孝？回去送病毒給他們才叫孝順？
這樣是孝順吧！不要為了一時而導致後悔一世
原po的想法很正確啊
還在考慮
我是比較少見的南漂族，家鄉疫情反而比較嚴重，其實我反而比較怕被家人傳染
可怕, 有人覺得現在這種時候要測試家人的抵抗力才叫孝順哦哈哈哈

禮教吃人ㄟ
B4

我是覺得不要比較好，就算爸媽強迫也盡量堅守住吧
B1 要回去跟老人家比抵抗力
玩一個物競天擇的遊戲
B4 先別回去吧！
你本來安全的，可能回北部就被感染了還帶回來南部
原地過端午最好！

南無觀世音菩薩。
以現在的狀況應該會一直延下去
我覺得不延燒總要有個轉捩點
例如：
疫苗打下去了
所有人都隔離阻斷了病毒傳染
人死得差不多
病毒自己突然消失
你可以自己判斷台灣哪種可能性比較高
如果再不升四級 疫情應該會更嚴重
感覺現在還是有很多人非必要外出
但好像也無法可罰
聽親戚說他同住的家人還是會出去約會🙄
講也講不聽
疫苗不快點買
整天在那邊卡卡卡
疫苗才是從根本解決問題的方法
就沒看他們自己買的az 有原廠授權書
就一直在那邊刁難郭台銘的500萬劑
真的草菅人命
當然是不可能28號以後就正常。
———
厲害的超前部署一整年！
到處趴趴走，會守不住的，好多醫師都已經在臉書勸人原地過端午了。盡量避免出門吧！

南無觀世音菩薩。
你媽能接種看來可能是第一線？
跟他說他都打了疫苗想死也很難，還是好好照顧身體要緊(~‾▿‾)~
B1 不是，應該是二類，感覺是公家機關櫃檯服務員，我媽現在主要是因為疫苗的副作用不舒服，所以說他得血栓(自己說)，我們說要帶他去看醫生又不去看(其實我媽現在還是好好的)，總之他就是很焦慮，有點情緒勒索的感覺

謝謝你的回覆
B2 跟他說還有很多人沒有辦法施打疫苗，副作用只有一下下，確診後的後遺症是一輩子喔
（雖然我自己也挺焦慮的，無法施打疫苗身體也不是到很好的年輕人，唉…希望大家都健康）
近期疫情嚴重
很多人心理壓力都很大
這是有人整理的心理資源
可以看看媽媽願不願意使用
不過裡面還是優先推心理師為諮商對象的機構
https://docs.google.com/spreadsheets/d/e/2PACX-1vSdFkGBGV1U_I_oj7HnPxSdYJiEUCPS1ad3Z6EhxGAJAi5enilIWdZiv1SUOHVOSPLplDBmEZk9W1er/pubhtml
恐慌症吧⋯⋯我都覺得只要出去再回家很想洗頭髮⋯⋯再觀察看看吧
疫情爆發=有一年時間抄功課結果都在混都在騙
太平時=一般人也打不到疫苗
危急時=說好第一第二季來千萬疫苗結果只有數十萬劑
快樂玩耍兩年=運氣防疫
有疫苗時=二期還沒過
有國產疫苗=一樣，二期沒過加大量產，原先排程不做三期跟人民說七月可以打？
日本的=謝謝日本
中國的=他們送莫德納BNT我想打
美國的=謝謝美國

有解惑嗎1450
台灣有一群這樣的人
綠腦綠吱綠衛兵
B0 你這樣很好欸 你要不要開個表單 約
一約你的同溫層一起牽手去打國產？
去年頭版不是都刊出來3000萬劑bnt 
我們也買到了
結果根本沒有
然後az bnt 來談代工合作說什麼
會壓縮到國產疫苗
結果現在國產疫苗什麼屁都做不出來
再來郭董要進bnt 一直刁難
說要原廠不能代工還要授權書
結果自己買的az 西班牙代工也沒授權書
然後防疫破口3+11還沒有會議紀錄
那些殺人官員真他媽都給我去吃屎
你們真的是不要命了？
敢質疑我大綠共

小心我叫圖房做圖修理你們！
這反串吧 不然很可愛欸
b0 
三立有個表單徵求挺國產志願者
你去了嗎
https://i.imgur.com/W4b8LrV.png
我根本不在乎你說什麼
反正看到標題我就想送你這張
我最討厭沒讀書的rapper
這次1450的圖也做的太敷衍了吧 
這樣還可以領到💰💰嗎
為什麼再怎麼爛也有你這種人出來護航啊
你真的符合？
你兩年前開始繳稅？
你今年有保工會？
B1 他應該是要辦擴大紓困，不用辦工會，但要沒勞保哪些
B1 我辦的不是勞工的
是擴大紓困金
B2 是的沒錯
B4 如果要紙本的好像要先去下載紙本申請書再去郵寄
真的很有同感！！
你問你爸爸，你跟你外婆都得到COVID19，它會把他手中唯一一隻疫苗給誰打?
輪不到你啦哈哈哈
賺錢存錢吧
去美國打
你比起能先打到疫苗的人更有能力保護自己
普通年輕人本來就應該順序很後面呀...
你有沒有想過
70%
會不會你就是那30%啊

疫苗不夠
肯定沒辦法100%的
自己加油啦
B7 30%主要是18歲以下未成年人吧
還是本來就沒把他們算入（？
我家超傳統 每逢節日必回老家祭祖
連我實習上班日都要提早排假回去

但這次我爸直接說不回去了
以免因為我們從外地回去害住老家的親戚被周圍鄰居排斥
B1 我家跟你差不多，我跟你講過一樣的話但是家裡真的完全不懂
我媽：
https://i.imgur.com/5uWnoRO.jpg
其實還蠻高興我媽有這樣的防疫觀念XD
不過我在板橋工作，高鐵票也早就退了
以後回家的機會很多呀～～
完全懂你心情
也是用盡各種理由說服爸媽我不回家
偏偏那些冠冕堂皇的理由 
其實也敵不過自己內心深處那個渴望回家的念頭
真的好想回家…
反正班都能上了，那家就能回啊
只要政府雙標台灣勞工那大家想回去的就回去
有薪假讓那些移工用我納稅的錢去爽
結果換來我必須頂著風險去工作
除非政府也讓台灣勞工也有有薪假
不然支持端午想回家就回家
辛苦你了
很多時候長輩都覺得自己才是對的
B3 
真幸運你有一個善解人意的媽媽
B4 
真的，雖然有時候我們嘴巴講的好像回家多不好，但誰不是那位最思念家的人呢
B6  
謝謝你，但既然是長輩了我們如果不強硬一點那有辦法說服他們呢～只能說我們這些當後輩的有時候真可憐
B5 
辛苦你了，在這麼危險的時刻，還必須去上班
這個政府真的使人無奈
昨晚我也是極力勸阻我家人千萬不要回鄉下過端午節
我家人很生氣，氣到什麼重話都說了
我家人說我們這些在疫情當中阻止別人回鄉的都是正義魔人
為什麼可以上班不能回家
是不是把家人當病人
被言語攻擊的我只能在半夜默默哭泣
疫情當中誰不想家人？大家都在忍耐....
能說勸的都勸了，只能看家人能不能想通
B11  辛苦你了
我現在連打給我家人關心的勇氣都沒有
對於被直銷洗腦的人
我只能祝福他們被天擇
我不在乎他們到底有沒有戴正確
至少你已經提醒過了🙂
幫你補圖
https://i.imgur.com/fG80qwj.jpg
pm2.5口罩遠比醫療口罩好喔
醫療口罩只差在有防潑水層而已，在目前大家都要配戴口罩的情況，直接飛沫傳染的可能性極低，倒不如配戴過濾係數高的口罩
當然還是建議工業級n95或是pm2.5口罩外部再配戴一層平面口罩為佳
並且口罩配戴準則是密合度高的在內，並不是如你說的內部再配戴平面口罩，這樣是錯誤的
B2 再思考了一下，考慮醫用口罩的抗潑水外層
同意後面2句，醫用口罩在外層較好的說法，對此部分修改內文，但我認為如果要戴兩層口罩，無論醫用口罩位置在內或在外都是可行的，最外層都可增加內層的密合度
B2 PM2.5口罩測試是針對2.5微米粒子
而醫用口罩是看BFE.PFE.VFE
BFE(bacterial filtration efficiency)針對直徑0.3微米粒子
PFE(particle filtration efficiency)針對0.1微米粒子
VFE(virus filtration efficiency)針對0.1-5微米
其中要判斷是否能抵禦感染源尤其要看PFE測試(在CNS14774中稱作次微粒子防護效率)

所以pm2.5口罩無法直接取代醫用口罩
它根本不需要看PFE就可以掛抗pm2.5的名字
門檻低很多
可以參考一下CNS14774規範中的指標
不要被直銷話術牽著走
B4 你少考慮到口罩最重要的密合度問題，平面醫療口罩如果考慮到密合度的話，過濾效果不到三成，反之空污微粒防護口罩過濾效果遠大於平面醫療口罩
再來就是不需要一直去排斥非醫用口罩的使用，工業等級的N95也是能夠非常有效的防範病毒，不相信的話可以去詢問目前的醫療人員看他們是配戴工業N95比較多還是醫療級N95比較多
b4 還有像是3m 9501這款所發行的pm2.5口罩就是通過GB2626-2006 KN95認證，通過次微米0.075微米顆粒過濾效果大於百分之95，你說這會比平面醫療口罩差嗎？
https://i.imgur.com/Af6m15H.jpg
b3 平面口罩一定要配戴在外部，否則會大大降低內部口罩的過濾效果
妳可以不相信我，請直接問前線醫療人員，問他們是N95在內還是平面口罩在內
https://i.imgur.com/86ALv61.jpg
以上截圖為台灣CDC之文件
B5 我沒有排斥N95
我把PM2.5跟醫用口罩相比
不代表我把N95跟醫療口罩相比

因為沒記錯的話，N95是抗鹽煙（NaCl）可達到95%的過濾效果的意思，所以N95這個名稱本身就是一個物理性阻擋的標準，再分醫療跟工業應該是另外還有加別的測試，比如抗血液、體液的測試

還有我剛才查了
那個人說的牌子的口罩組成

因為醫療口罩中所使用的過濾層
是由靜電駐極過的聚丙烯PP去做熔噴
主要是以靜電吸附的方式
依照大部分的人都有戴口罩
則病毒多以氣膠的方式傳播的話 
兩頰密合度不夠 的確是一個風險
所以不想被氣膠傳播感染的話 
重點是兩頰的密合
另外 氣膠攜帶的病毒量相較飛沫 
也是相對地少

而那位配戴的艾X美PM2.5口罩的過濾層
是使用PTFE也就是俗稱的鐵氟龍製成的薄膜
在此薄膜的頁面提到
其平均孔徑為0.2微米
號稱以純物理可阻隔病毒細菌粉塵
老實說看下來感覺非常厲害
（那我就在想，如果純物理可防到0.2微米
那為何它只是PM2.5（2.5微米）口罩）

但我不是專家
如果是以確診者自己配戴
要防自己的飛沫噴散波及別人呢？
（這可能要做點實驗我才能信服）
所以
還是覺得就普及率來說
乖乖戴醫用口罩
注意兩頰密合度
B7 OK
B4
我的意思是並非所有抗pm2.5的口罩都有這水準
這個標準非常低
無法單純以此標準衡量抵禦病原體的效果
而且市面上除了你提的這幾個以外
掛著抵抗pm2.5之名的還有滿山滿谷的低階口罩產品
你提了幾個特例就得出「pm2.5口罩遠比醫療口罩好」的結論恐怕不是很適合

不好懂的話，簡單濃縮成一個問句：
「請問艾X美的口罩是3M 9501嗎？」
B10
樓主原話：
因為她戴的是PM2.5口罩
沒有防病毒的效果

下面有實際測試影片
https://youtu.be/6NsHfBQw42w
B8
N95口罩也可以是PM2.5口罩
再來就是平面口罩的測試都是針對單純的過濾層進行實驗，沒有考慮到密合度
還是妳能保證平面口罩上方鼻子壓條的地方每個人戴的縫隙都能夠小於0.075微米
B11 
N95可以防PM2.5
不代表所有PM2.5口罩 等於N95

我不反對客人戴N95

再來ok我說錯 
不是所有PM2.5口罩都不能防病毒
但是你應該看得出來
我文章裡主要針對的是那個人所戴的單一品牌
可以仔細看看我的留言嗎
b13
我先聲明我也沒有偏愛直銷品牌，但是就我所查到的資料，妳提到的愛多美PM2.5口罩是有通過0.075微米測試合格的商品
https://i.imgur.com/w9TvRTw.jpg
https://i.imgur.com/ARr4sxf.jpg
唉 沒完沒了
不知道台灣會不會出現台灣變種
他國事務。
今年台灣 只要求民眾待在家 不管民眾死活
沒疫苗可以打 也不准別人去買
關我屁事，可不可以別發廢文，還是去年的事
新唐人...
中國人民好可憐喔
三立+民視VS中天+TVBS還有可以信的部分
新唐人大紀元誰信誰智障
台灣也差不多 只差還是可以出去跟沒餓死而已
這是全球大爆發的瘟疫，不管哪個國家，一起加油吧。

南無觀世音菩薩。
嗯⋯台灣疫苗再不來
政府再沒有積極作為
大概也很快就變這樣了
漂亮 
疫苗不夠 又沒打完
到底是夠還是不夠
真的他最近的發言，真的有部分我是覺得....
我有親戚是醫療業的
北中南群組，都有那種想吃果子，又要果子甜的心態。
所有北中南除了那種真的第一線，馬上要接觸確診者的會打AZ。
因為莫得納一來之後，大家又開始不打，滿多想要等到莫得納。
那個量最好每個都打得到。
我覺得醫療、醫事人員這種心態不太好。
我也覺得應該隨機打，不給挑廠牌。
最後醫護這次AZ選擇不打，之後莫得納如果沒有打到，不能優先再登記打AZ，滾到後面跟年輕人慢慢排隊。
柯文哲 到底在幹嘛? 不趕快讓醫護打一打
B2 文中最後
柯P的後面那句也不對 AZ剩多的就少分配默德納!
分配給哪家醫院沒差 
我們是不會找分配到默德納的嗎? 呵呵
現在是6900 這才是正常的報數方式
上次在那邊講台北剩兩瓶 聽到真的嚇到
結果原來是衛生所剩兩瓶...
北市醫護都在等疫苗，議員跟醫護人員都出來說話，結果他還在新聞這樣說
https://i.imgur.com/fQPDWzZ.jpg
（我只截一個留言，可以補）
醫院只給自己人打啊
別的診所又不能跑進去打

柯這樣講就是說 
不打的醫院繳回來
給想要打的人打（基層診所與需要的人
B7  診所的會突然接到通知，叫整間的人去打。
你們這樣說實話
最愛聽實話的4%柯粉們要生氣氣了
沒按名冊打才會這樣
有關係 就 沒關係
沒關係 就 沒造冊要再等等
柯文哲已經完全沒心當市長了
聽說也有牙醫牙助反應了！
罵疫苗不夠跟還沒打完是兩碼事好嗎= =
邏輯不要死亡

之前強調衛生局剩的數量是因為
不夠醫護人員打 發放後只剩2瓶 要求快點補貨
你中央還敢說 你發出去的院所裡還有剩很多耶
講的東西是有一樣逆？不就氣數量太少嗎

若有一天我們國庫只剩2瓶 已發2萬瓶到院所
還有7000劑沒打
但遠不足6成國民 我們說不夠
政府回 你們還有7000劑耶  你生氣不生氣= =靠

補充一下ptt的討論
Re: [爆卦] 北市基層護理人員暴怒：造冊出4啦
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623086554.A.63A.html
疫苗太少有任何疑問嗎？
優先對象差不多快打完跟有些人還在觀望有衝突嗎？
6900是後來才又分配給台北的。

剩兩瓶應該是2個禮拜的事情了B5
這個是那時候的？

本來疫苗就是中央同一分配。
分配下來後就會發到各地方。B6
哈囉 大家是覺得所有的醫護可以同時去打然後同時被副作用放倒造成確診者沒有人照顧還是怎樣
我這邊了解的是人手調不過來，因為有些人打完副作用明顯，但是人手早就沒有調動空間，只能慢慢打，家人在台北醫院當護士，年輕護士打完幾乎都會發燒
B2 我打Astrazeneca啦，
這種問題請我阿嬤來回答大概都知道，
Moderna跟Pfizer接近 >>>Astrazeneca>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>連二期都還沒有的國慘。

可以選是因為當時時鐘的承諾https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202102210140.aspx

Moderna絕對夠打完醫護啦，
政府不是說200萬劑剩下的期望六月會到嗎？
真是奇怪，沒Moderna應該去找中央政府才對，怪我們幹嘛。
台北還這樣搞
不如給其他的縣市打
B2
這樣想蠻正常的啊
板上一堆人不是也這樣
這次醫護這麼辛苦 
也犧牲了更多時間、增加危險性
想選好的不過分吧
不然醫護加油都是喊喊而已
只是如果有卡疫苗的情形
當然要送回去讓想打的人打
啊想等好疫苗的沒打到就自己負責
B6 衛生局的打完了
大醫院扣著疫苗留著
小診所的醫護只能待著
所以柯P放狠話要大醫院不打的就把疫苗繳回
北七，當初胡亂造冊，把一堆醫護排除在名冊之外讓他們想打疫苗都打不到，現在才來怪醫護不打疫苗?🙄🙄🙄
所以根本不是台北醫護不打
是市府行政效率大差
其實不意外
之前就聽北市公務員朋友說
市府上下溝通有問題
之前病床數量那次就很明顯了
希望柯文哲別在媒體上亂講話
把錯推給醫護
醫院是衛福部管的，所以收回來北市府就有權分配了
看完直播真的是很不爽
都給你排第一位打疫苗了 還要挑三小
不打乾脆離職 給後來徵召的醫護打
打了副作用那麼大
如果沒辦法排休或是打了副作用的時間超過兩天怎麼辦
還是要醫護人員發著燒去照顧病人？
就有人真的在觀望啊
https://tw.appledaily.com/life/20210608/RF6FEKV3A5HTLCBI4PFYS5PRKQ/
B19 學弟 疫苗不是這樣比的欸 回去重讀吧
觀望比較好的疫苗是人性，但現在是什麼情況，這些醫護啊⋯⋯
行政效率差就承認，還甩給醫護勒…
要徵召就利用，行政不力就甩鍋
這樣還好意思說自己醫生
不覺得很丟臉嗎…
真的不懂就像宜蘭跟苗栗一樣求救啦
人民的命比政治聲量還不值啊…
B3你是腦殘？
B19 疫苗不是這樣比的 唉
北市不乖乖做好施打對象的造冊，現在可好了吧，名冊造不完整，一堆第一線醫護想打疫苗打不到，半夜診所偷打疫苗給權貴，疫苗施打不是這樣搞的，柯市長不要再打嘴砲打壓醫護了，快去改善你的北市行政效率和品質
樓上噴醫護觀望莫德納疫苗的同學也是被打臉打的腫腫的，不知道前線發生時麼事可以安靜哦，時間會把事實會亮在所有人面前，跟著單方面的批判性說詞盲目起舞不可取哦
https://www.facebook.com/ichiku37

日本茂木外務大臣：
「台灣國內在七月以後他們國內的生產體制應該會大幅完善，所以我們覺得現在台灣在目前是有當面之急的需求，我們是這樣認識的」
是哪裏有「台灣政府告訴他們要打國產」和「少數」了，造謠者很誇張。

連日文都只會看漢字的韓粉就不要在那邊造謠生事了。然後跟著在賴群組裏造謠轉播的韓粉們你們都生出韓國瑜
那個北科風向這樣亂帶真的可以被抓去關了🙄️
茂木外相完全沒有提到「台灣政府沒想要很多」
現在好像貼一張圖就可以造謠生事一樣
這張圖中：茂木外交大臣說的是「有困難的時候互相幫助是必須的」
我想看到北科要怎麼硬凹下去～
B3 不就跟你們學的
你們是翹楚餒
辯不過人家就丟圖
B5 你就丟圖上來啊
你承認你也是造謠囉？
不然妳是跟人家學什麼
嘉義女好了啦~這樣不好看
B1 那就是「七月以後會有國產疫苗，所以不需要太多的意思」

可憐嶺東側翼仔，文字理解能力有問題還叫這麼大聲
茂木這段談話的並沒有講到「台灣政府說⋯」，主詞也不是台灣政府

他的措辭是：「關於台灣國內的現況，我們的認識是，台灣在七月底就會有上軌道的國內疫苗生產機制，但現階段(台灣方面)有急用的需求。」

光從這談話，無法看出這是日本內部單方面的判斷，還是台灣傳遞過去的訊息。

「台灣政府沒想要很多」>> 這句是100%完全沒講到，光看字幕也可知完全未提到台灣政府，此係移花接木了。
同意B9 
原文只表達了這些，其餘的100%移花接木

在目前看到的日本新聞裡也都沒有看到那樣的說法
B1 B9
我不懂欸
台灣國內的生產體制會大幅完善=要做國產疫苗啊
而且這件事蔡英文有表示自己有跟日本接洽
難道這都是日本自己通靈喔～
終於看到醒著的正常人了😮‍💨
6.假如不能繞過代理為什麼我們還能跟德國談
推
一個不相信專業的政黨還能期望什麼

https://ctee.com.tw/livenews/chinatimes/ch/20210604003133-260405
防疫不是政府的責任，是全民的責任。
小英總統和阿中部長已經付出太多了！
現在不是檢討防疫的時候！
B4 是啊 
開放3+11的政府好棒棒 政府辛苦了 
都是我們不乖亂跑才會疫情爆發成為破口
海水退了就知道誰沒穿褲子
身為一線人員的我幹在心裡，
真的很累很煩了還要面對無能政府的政策跟側翼護航🙄
2其實也可以回
當時一堆民眾根本連公費自費的資格都沒有
而且疫苗量也不夠
甚至有些人原本預約好被取消
看來政府守下一年半讓你多活一年半似乎太浪費了呢，你行你上。
B9 
感謝你的冷血
還有很多人家庭破碎
要不要去對那些因為錯誤政策過世的人叫囂要感謝政府讓你多活一年？
就等有一種疫苗，小英高端疫苗
這樓留言原本是說預定9月解盲
但查核過為錯誤消息
更正 文章中也更正了，不好意思
想要柯文哲當指揮官
我們就可以有很多的口罩販賣機了
一定也都有中國的疫苗可以打
我愛柯文哲我打科興
理想化的辯駁 
我還是別多說好了 ㄏ 爛文

日本送來的疫苗何時過期都不知道
B14 沒能力辯駁只會說爛文喔
但日本自己有Az 廠耶
就算現在這批十月過期，他們之後還是有生產能力
指揮官急著說再晚就不要是什麼意思呢？他訂的疫苗一定會來是不是？啊你們不是都說缺貨🙃
蘇貞昌說第一季會來五百萬劑目前是沒看到。
B13 BNT德製的 跟中國科興疫苗有什麼關係？
你中國人？
而且我原本根本沒提柯文哲
你跟B19急著想把別人洗成柯粉是怎樣？
這篇文真的不推對不起自己欸
B17 看他們都重複同樣幾句一直洗
完全不懂政府這波執政有什麼好護航
指揮官也是各種說謊改口😕
你這種費雯看多了啦 就在替雙北市長的無能在解釋轉移焦點
連市場都管不好了  確診大爆炸 選甚麼總統
推
https://i.imgur.com/qRUOYgi.jpg
B19 喔 好好笑 全部都推給台北就好了
那我們要疫情指揮中心要幹嘛？
一開始就都縣市長負責就好啦
封不封城也是指揮中心的責任
想搞個方艙指揮中心也不同意
金門夠超前部署了吧，快篩站還被拆掉
一堆權責都在中央手上然後說防疫不力都是地方的錯也是搞笑

而且我也認同雙北有可以改善的地方
（但整篇也沒提雙北結果你自己超譯什麼？）
不過指揮中心沒什麼好護的，他們3+11去年出過事今年在變種病毒亂竄的情況下還放寬為去年標準，重點是配套措施也沒做好，諾富特也沒人負責😕
指揮中心還擋疫苗擋到胡言亂語+造謠
黨都讓你多活一年了為何要計較3+11沒會議記錄？
阿中部長一夜白髮蒼蒼每日勞心費神
你行你上啊
而且都是柯文哲跟侯友誼無能才讓疫情擴散
中央都在幫雙北市長擦屁股
況且現在是檢討黨的時候嗎（但可以大力檢討柯屁）
多點鼓勵少點謾罵有很困難嗎？
就是有一群柯韓粉在那唱雖國產疫苗！
#同島一命
#唱旺台灣
B19
嶺東科大江柏儒同學又出現了！
我是你的粉絲，希望你能幫我簽名！！
阿就破腦啊 你期望他們講出什麼🤔
我的生日願望就是網軍可以出現在確診罹難者名單上
希望有柏儒
望你早日回頭 不要再為虎作倀
問一下
你知道3+11的第三天要去公司採檢PCR嗎
B19 要不要拿數據出來在市場被感染的有多少
因為家庭而被感染數>>>>>市場感染吧
當人力不足時 事情輕重緩急要分清楚
你以為天天有這麼多警察可以去管市場？
桃園市場早就說要分流但也沒人檢查 喊爽的？
B27 
蠻好奇各國隔離幾天？
就是太自大
不把防疫當回事
要全民一起擔
B27 知道耶 不過就還是漏洞
病毒潛伏期通常是4-5天
如果檢疫第五天第七天篩檢的話後續可能會被送去治（總之要多次篩檢）
還加上後續諾富特混住那些 唉
台灣加油
現在不是檢討的時候->不在疫情當下檢討防疫措施，難不成等到10年後？

說個小孩子都知道的道理：做錯事了盡量拖，拖越久被處罰的越輕
B0 再幫你補一個，『7.只能由政府直接簽約』。
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236197734?cid=366faca0-1a99-4996-b650-59659cb08480
推這篇。
不過有些人不是無腦護航政府啦，
可能是拿錢辦事啊！
———
我該去哪裡領九萬零用錢？
B2 就沒談成🤣 這論點很荒唐
敢質疑我大綠共啊？
看你們是不想混了

還想問3+11？
衛福布蓋起來
就沒有打算讓你們知道啊刁民們

勸你們不要讓屠夫進步黨生氣喔！
股票跌停已經很火大了
B36 超好笑 六隻跌停
而且三隻跌停的時候金管會就在叫囂要查禿鷹
沒融券不能空的股票不知道要查什麼
而且這樣叫歷代跌停的股票做何感想🤣🤣
B0 好有耐心，看到跳針綠蟑螂發言讓我白眼翻三圈
B38 我姐一線人員被政府爛政策弄到翻掉
發個抱怨文還被朋友回說「阿政府怎麼做你們都有意見啊」、「不然指揮官要怎麼做」之類的言論
看看我們養出一個什麼批評不得的政府
這幾天太傻眼了
網軍都跑來這裡了難怪時事版這麼安靜
B39 指揮官會說不要太不滿
有問題要早說啊
我一直都很好奇指揮官辛苦不辛苦關我屁事，他就是個公僕，喊他一聲指揮官已經足夠尊重，難道我還要向他下跪嗎？覺得辛苦可以不要幹，誰管你是不是哽咽還是怎樣啊，搞得好像人民逼他的一樣，本末倒置了嘛。
B4 政府沒有責任那我要政府幹嘛，擺著裝飾嗎
B9 這一年半我沒戴口罩，依然活得好好的，所以我說真的就讓我上吧，雖然我不懂醫療，但是我聽得進專業。哦，可惜我沒關系進不去呢
B19 為柯護航又怎樣？
我寧願當4%仔也不當2%仔
你們跟國民黨和民進黨一起下去吧
B44 一年半沒戴口罩
你是住山洞裡完全不會跟人接觸到嗎
B9 你行你上這句真的出現了  笑死  
連文章都看不完就複製貼上領得到錢嗎，下去
終於看到像樣的文了，現在疫情這麼嚴重了，大家就瘋狂抱怨陳時中還是政府什麼的，而且政府官員也不想疫情爆發吧，他們也不想處在危險 爆發的狀況啊，你們要是很聰明你們跳出來指揮啊，想必那些你們什麼辦法都沒有🤗
B47 我也想指揮啊，不然你想辦法讓我進去？
B47
不需要我行我上
讓他們想辦法行一點並多方聽專家的話就好了不要跟之前一樣自大到什麼都不聽就好了
感恩
B0
1. 這個我也不懂是什麼邏輯
2. 不願意施打疫苗還有一個關鍵是媒體
基本是照三餐報不良反應
多少有點影響
3. 政府就是保留了1/3給國產
沒什麼好說的
不知道是哪來的信心
4. 中共擋疫苗這件事
唯一比較有實質影響的
就是我們如果不叫中國台灣
基本上復星也不會跟我們簽約
反正民進黨拿中國出來擋也不是一次兩次了
5. 跟1.一樣
6. 3+11確實可能不是疫情爆發的原因
畢竟還有諾富特的管理問題
跟長久以來無法管理的八大行業
再加上變種病毒株
不過3+11本身就風險很大是事實
以台灣人的個性跟行政效率
敢這麼做真的是心臟大
但機師長期隔離產生的問題一樣不容忽視
8. 疫苗只能由政府簽約
這個也是各大疫苗廠的共識了
私人最多就像菲律賓的三方合約
郭台銘本人搞不好跟中央正在合作談判
畢竟藥廠部分會需要政府保證的EUA
一家私人企業可能花再多錢都買不到
這就等真的破局再來評論吧

回覆了一些
說真的每個議題都是可以討論的
但是太多討論都淪為政治口水戰
缺乏理性思考跟證據佐證
一有人反駁就是1450
有人批評就是中共同路人
說實話兩邊都在做一樣的事
沒有誰比較高尚
B50 副作用的新聞那時候真的很多
當時又沒疫情，政府當時應該也算蠻有把握所以也沒有很認真推動施打疫苗
造成大家都在等後面的血栓案例比較少的疫苗
結果政府說第一季會到500萬劑跳票

不過台灣直接對原廠採購疫苗。原廠若沒有如期交貨可以跟歐盟一樣向廠商提告，但在台灣並沒有聽到任何廠商違約沒如期交貨的消息，所以代表台灣本來預計的數量跟交貨日期就是這樣？
那真的很少😅
B44 口罩還是要戴上
辛苦了 防疫期間大家加油😅
噗噗 
由此可知， 
側翼和腦粉只會用毫無邏輯的言論護航。 
到底綠黨做了什麼對的事情，
可能只有去年一年的僥倖防疫才可拿來說嘴

都是因為他們讓我們多活了一年？？ 
所以我們之後命喪黃泉他們就不用負責了嗎(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 果然留島不留人呀
推爆！
10.這麼不滿就去中國打疫苗啊
B19 奇怪 阿你們不也在為無能的綠色政府效力
講的好像我們現在的總統就很會防疫一樣 87
連字都打不好 你這個網軍未免太混了吧==
綠共不是叫假的
B9 喔 阿我不就要好感謝政府讓我多活了一年半
我傻眼耶 你們這些綠色擁護者除了那個僥倖躲過疫情的一年半 沒別的好講了嗎？
已經做錯一堆事讓疫情爆開了，執政黨還想靠國產疫苗賺政治功勞，為了金錢和政治拖延疫情，草菅人命，然後還有一堆人護航😄👍
真的很想出國打疫苗順便辦銀行，可是光機票錢住宿什麼的薪資就負擔太大，出國打疫苗可悲
大家有沒有觀察到盲挺的講話都比較沒水準？例如9、14、19樓
用討論或辯論方式來講很難？
嶺東鋼鐵綠粉來了！
B10 傻眼 他那什麼回話啊..
重點是 台灣一直說自己有準備，到頭來都沒準備
然後現在歐洲完全趨緩，也有很多抗疫的方法
台灣完全不採納，用什麼白癡的自主封城

他們永遠把現在的台灣 拿跟去年的歐洲比
像話嗎？
如果真要比，台灣更慘，我所在的國家，在當天確診142人的時候，就宣佈3天後封城
而台灣呢？

還有篩檢一直塞車？？雖說當時的奧地利也塞車，但也等1-2天 就有醫護人員到府做PCR
而且這是一年前，資源還不足的時候
現在，你想測就測，還免費，還希望你多測，找出無症狀感染者

結果台灣是，只有有症狀才能測，還要等好幾天，等到都重症了才來
台北都已經醫療崩潰了，到底為什麼還不封城？
以現在台灣什麼都沒有的情況，封城是唯一辦法，誰叫政府超前「不」署
B9 薪水漲到1487了？
B63 看不出來有超前部署
即使沒有3+11隨便另一個破口都可以把我們臺灣放倒
變種病毒在跑世界各國都縮緊規範
只有我們超前部署的政府很帶種的開放
推推，可以去yt看勾惡的影片，也提到不少妳的觀點
推推
高中、國中、小學開班會都有班會紀錄
長大到政府做事會議紀錄就沒有人紀了
到底是怎樣啦，以前的老師沒教好台上這些官員嗎？連3+11是誰開放的都不知道，原先讓陳宗彥坦傷害，後來又換陳時中，之後要不要再找一個替死鬼？

蔡英文花不到24hr的時間，就能闢謠替民進黨的人打包票，沒有任何黨員在炒股票。
到底誰炒股會用自己的人頭去炒啦！
連幾等親、相關利益者都沒去查清楚，就能不假思索直接闢謠，我想貪污有那麼好查，那麼監察院貌似也沒有存在的必要了zzz
B68 可以查的特偵組還被蔡英文政府廢掉了 
政府真的有超前部署耶
幫補充
一、一堆人說政府沒有擋疫苗 是中共在擋
問題是
1.BNT緊急授權早就過了
結果郭台銘被要求繳交「新藥輸入」才需要用到的八大文件、原廠授權書
政府還偷偷刪文
https://i.imgur.com/NTHRtwE.jpg
2.郭台銘是捐贈疫苗 單批購入 他又不是代理商進口BNT來賣
到底為什麼要繳交上述文件
要求他繳交原廠證明還比較合理

3.結果美日一說要捐贈疫苗給臺灣
咦 馬上緊急授權就過了欸！
真是令人驚嘆的效率啊

二、一堆人說郭台銘也不一定買得到
政府是因為受國際排擠才買不到

1.先不論郭台銘到底有沒有本事買到500萬劑 但他已經先跟代理商談好了
結果卡在政府那關 就算現在過了 
說不定貨早就被買走了
誰還跟你保留啊

2.蘇貞昌在去年2020年12月就大內宣說 我們買到輝瑞疫苗了
預計2021第一季第二季會陸續到貨
結果呢？第二季都快結束了
半支輝瑞的影子都沒看到
這邊就是政府跳票跟超前部署失敗的問題了


三、現在確診人數就沒有一直飆高了 表示疫情控制住了 到底在高潮什麼？

1.我們偉大的CDC過去一年從來沒有超前部署快篩試劑跟快篩站
堅持要用PCR
也沒有準備提升醫療量能
導致現在疫情爆發 臺灣醫療完全沒有辦法負荷跟因應

2.有快篩總比沒快篩好 寧願有偽陽性的存在也不要漏掉任何一個偽陰性

3.因為台灣醫療瀕臨崩潰 根本沒有辦法做普篩
新冠肺炎無症狀者佔比例約40%
請問 這些人沒有經過普篩會不會成為黑數跟防疫漏洞？
那憑什麼僅靠我們目前有限的醫療量能說台灣的疫情已經控制住了？
網軍黨軍的邏輯真的可以再爛一點🙄️
B70 推詳細
我更到文章裡😂
你好可悲
幫推，好文
B19
低能綠腦
是雙北通過3+11嗎？
是雙北強烈建議嗎？
疫苗爆發雙北醫療體系繃壞是雙北問題嗎？
柯P很早時候就說機師要優先打疫苗
被指揮中心稱：國際笑話？
啊結果勒？被反打臉
垃圾認知作戰，疫苗爆發當下
總統發文先關心公投，再關心認知作戰
最後才提到疫苗，你講這屁話
是他馬的眼瞎了是嗎？
推推
B72 無腦的人更可悲 講不出別的論點？
B72每篇文都要出現還講不出個所以然比較可憐
B77  這樣會增加他們的工作困難度，當然會生氣氣
B53 我很反對留島不留人這句話
但如果是留島不留側翼的話
我就支持👍👍

他們是一群對國家沒貢獻只會撕裂社會的辣🐔
upup推推
B9 政府守護了醫護一年多 
現在終於讓醫護們跟全世界一樣了
嶺東除了護主子 原來還會轉移焦點
這篇發到Facebook上面肯定會被網軍洗版
B9 所以政府幫病歿的187人多爭取了一年壽命，讚啦陳時中👍

要不是陳時中3+11放毒進來，這些人本不該死的⋯
台灣慢性病平均壽命為何？
今天染疫死亡就掛一個他本身有慢性病
就打發了 一點都不客觀

一堆4/50歲 遠小於平均壽命 死亡的
可憐阿
B9
https://i.imgur.com/5W0Z5ET.jpg
老是在說政府守了一年的可能都選擇性忽略
政府是封鎖國門  其他的努力
是靠各位戴好口罩做好防疫措施好嗎
政府頂多佔個3-4成
該感謝的是各位的素養
可惜現在一堆連版上分析前因後果的熱文
台灣是如何走到今天的
都沒看過 也不想看
永遠無腦護政府 可憐啊
B84 只有陳時中嗎
范雲跟蘇貞昌呢
B86 老實說
堵藍這種綠色側翼的水準真的堪比韓粉
韓粉說要抵制國內頂大
堵藍說要迴避有念過書的質疑者
真的是看自己水準低戰不贏就耍奧步ㄏㄏ
我也覺得政府已經幫人民守了一年了你們還罵他真的是沒道理

所以我也呼籲政府全面取消228紀念日，蔣中正前總統幫大家守了八年抗戰守好守滿你們這些刁民怎麼可以還去檢討228，真的是夠了

#反串要註明
B88
經過認知作戰後
我相信很多劣質韓粉都是堵藍假冒的
還有林瑋豐他們，目的只是想營造
韓粉的素質低落和惡劣
B90 就技術而言
瑋豐黨在PTT假冒是比較容易的
因此PTT的韓粉才會比較假
但FB就比較難
真正的中老年選民比較多
B9 過去一年做好的部分我已經感謝過囉
那現在做不好的部分我可以罵了吧？
總結：都是they的錯，無腦的別再護航哈哈哈哈
拿個資料就想其他方向帶喔？
想叫無腦護航政府的蠢貨
腦有殘缺要趕快去看醫生
及早發現及早治療
雖然可能已經殘到不能治了ㄏㄏ
B9 多活一年 所以今年妳帶著對指揮中心的感恩要死了嗎
B89 228不過是為了選票算計的話題而已
執政多久了會平反早就平反了每年花稅金在228的活動上不知道花多少？
慰安婦就沒看到政府多努力要求日本道歉賠償
只會選舉的政黨
B9
笑死，
人民會讓無能政府下架。
在這個國家頭腦清醒的人是一種罪過
推這篇文，用心整理！
我現在再等蘇貞昌說的8月底1000萬劑疫苗
我們一起內鬨
我相信人性本惡
大家一起製造仇恨 我愛仇恨
這樣看了真的很舒服 喔耶
科科  這文章很棒  綠蛆氣到不行
你的級數錯誤
防疫1級
防疫2級
防疫3級
防疫3S 
防疫3S Plus←目前級層級
防疫3S Pro
防疫3S Pro Max
防疫3S Pro Max Plus
防疫3S Pro Final Ultimate 
防疫4級

調降後是 防疫3S
這是葉佩雯嗎?
是說也對，美國確診者每天還是都有，每天也死滿多人的
B1 業配...疫苗嗎😂
酸言酸語直接把他檢舉
羨慕你有疫苗打
至少知道你打了沒有身體不適
B3 沒事沒事～
希望有天每個人都能打到疫苗💪
B1 我是沒看過有關於疫苗的葉佩雯啦，不過妳也可以參考西維吉尼亞州政府的做法，打疫苗就送槍。
B5 我今天有看到華盛頓州新推出
打疫苗送大麻😂😂
老實說我也贊成...
我爺爺中風極重度身障又失智 每天插管像植物人一樣 然後一年要繳將近50萬的費用
本來就是了啊
以前的時代大概都50幾歲才死都算長壽了
誰還在跟你現在活到90-100的還不死
所以這個病毒算是老人殺手
也是我們的助手
B2 我覺得這病毒不是壞事 該讓我們有更多改觀才對
B3 我還以為我會被砲哈哈
說實話我覺得是現在地球人口太多，地球負荷不了才發生天災人禍，清洗完之後才能夠恢復平衡，就真的是達爾文進化論吧
脫離老年社會
https://i.imgur.com/GX5aPPn.jpg
犧牲別人就好 不要犧牲到你的權益？
—
更
但還是覺得老人也有他們的生存權
他們也許有些人還是很想努力活下去
不管再嚴重沒有不救的道理
他們自己決定離開就算了
為何要被決定離開？就因為浪費醫療資源？
如果他們是你有感情的親人才不會這麼說
其實我蠻贊成的
特別是那些下面癢和端午連假死要回家，啊還有明明疫情嚴重卻又要去打麻將、唱歌的人
一切光明會搞的鬼
B8 如果我躺在床上苟延殘喘或是被慢性病困擾的每天膝蓋痛呼吸困難飲食要吃一些副食品 我寧願打砲完安樂死
B9 謝謝你我也這樣覺得
B10 不懂
B6 單純就這疫情我真的覺得人類因為放不下道德因素政治選票 才會有浪費了好多好多人的不方便好多的醫療資源 好多的金錢
B11 認同，但最後一句那三個字就不用了，我想應該也沒體力啦~
B15 哈哈我只是表達我會想把當下想做的事情做完 畢竟死不可怕 可怕的是活著的人
先說，不是我冷血
而是我也這麼覺得，物競天擇 適者生存
如果適應不了，被淘汰也是理所當然
如果我是老人，我也情願疫苗先給年輕人
反正我也待不久
19-64歲 有重大疾病的人 有三百多萬？？？
好多哦🤣🤣
B17 但是你們口口聲聲「快要被淘汰」的那些老人，具體真的掛掉需要多久？這過程中，如果染疫變成重症，需要消耗多少資源？您也是醫學相關科系，應該相較於其他人更可以了解這方面資訊。
依你的說法，大家都不要打疫苗，不要搞健保，不要弄社福，不要補助低收入戶，不要安排12年義務教育，貿易什麼的都不要有補貼，這樣大家都不用繳稅自己賺的通通自己用，反正活得下來的就活得下來～
是這樣嗎= =
推原po，但這種話題真的會被炮轟
很多老人的醫療花費很高，雖然沒有人願意自己生病得癌症，或是變成植物人，躺在病床上過一生。
但還是有很多自己抽菸喝酒，得肺癌跟洗腎的老人，家屬捨不得放棄治療，讓他們在病床上過後半人生，這些都是高額花費跟很大的醫療資源。
如果我60歲了，ㄧ身病痛的話，我會想選擇安樂死，延續生命真的只有人類在做，這是我們與其他生物的差別，所以才會人口過多，衍生其他問題，當然我並不是鼓勵不打疫苗，我的想法是讓那些重病的老人或是植物人可以有自己選擇安樂死的權利
B20 這些的前提我認為要在社會資源供給正常下 健保 義務教育都是需要的 現在的問題是 生老病死 的病已經被人類延續太久太久 導致供給失衡量能不足 你覺得呢
B21 你的想法我其實也想說 有些人是自找罪受 抽菸喝酒的當下沒有感覺 得病了之後還是學不乖 然後繼續浪費醫療量能嗎 或是在路邊醉到叫救護車 周而復始 我認為這樣到現象是我們該遏止的 謝謝妳告訴大家你的想法
B19 我認為這些議題蠻重要的或許更深入了解會讓大家獲取的資訊更正確 謝謝你
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236200364
希望你弥留之际也保持这样的想法
我支持安樂死
不過誰能決定誰該救誰不該救？
生病的人想活下來那救他有何不可
B17 不過這樣有點矛盾欸
照你說的 適應不了被淘汰正常 我也認同
但因此說把疫苗給年輕人 不要給老人
這樣年輕人不也叫適應不良嗎
這樣反而是年輕人也不該打疫苗
適者生存

很多老人活得好好的 有疫苗就不會重症
原本可以活到90歲結果60歲因為COVID-19 死掉

留言很多提到安樂死
大部分的人應該都很贊同
但這篇文章的圖放疫苗施打順序
應該不是在討論安樂死吧？
疫苗問題 並非每個老人都要死不活、苟延殘喘
還是有很多生活很精彩的老人 像上面說的
要天澤乾脆大家都不要打才對 
很多說老人被天澤不該打的超無言(非單指原po
但原po沒解釋到本文疫苗順序圖的意義..
這個說法一點也不正確
在大自然的世界上，不是只有疾病而已
還有暴力、肉弱強食等等
所以我們根本不需要法律
B19 我當然能夠明白，為什麼是先給老人施打，因為他們一旦重症，所消耗的醫療資源一定比年輕人多
ㄜ
這樣講的話，就不要管制拉
大家就互相傳染一下，也不用買疫苗阿，幹嘛浪費稅金
讓達爾文收割，反正最後留下來的就是適者生存呀

然後也不應該設啥最低薪資，補助弱勢族群啥的
反正物競天擇麻，他們能力差或先天有啥弱勢是他家的事情
照你的理論 既然都要物競天擇了幹嘛還要疫苗？
我先離開了88
心好累
一開始就沒退路
有慢性病是乾你屁事^_^
到底誰會想得慢性病
天生的、遺傳的
都7414啦
不要國產什麼都好
B7 這張圖真棒
很適合發給群組裡的長輩們耶
再加上早安圖系列文案就更棒了
政府：每人6萬元收入 得手了
應該不算喔! 你可以打給1922再確認，但我覺得不是。
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236196297
台灣沒有選擇 施打利大於弊
你們忘記還有我大英皇的國產疫苗了嗎？

還敢給我打AZ啊？

通通給我當白老鼠做第三期實驗！
黨員身先士卒！帶著先上！
沒得選擇 ，台灣都拒絕過合作BNT、輝瑞、AZ
不合作為了國產 你要打國產？
B2 B3 B4 血栓會死人，乖乖在家不會染疫
你就都不要打永遠不要出門出國
B6 我要打輝瑞
B7 你偉大總統 輝瑞上一年喊到現在都沒來
B7 輝瑞也會死人
B9 
你知道有打疫苗出國團嗎
B10 你有錢你去吧
B12 疫苗都會死人，你有錢可以自己選擇喜歡的好的打
B13 被20幾國禁用你還敢打
被二十幾國禁的食物你敢吃？
B14 
已經打幾億人疫苗跟還沒研發成功疫苗你選哪個？
如果你都不要 自己出國打就好 有錢好辦事
有哪個疫苗沒有副作用嗎
輝瑞也不是沒有死過人
也不是沒有嚴重過敏反應
要不要打隨你

但不要在這邊引人恐慌
台灣人真的很容易恐慌
現在台灣最需要的就是安定民心
防疫比什麼都還要重要
所有疫苗相對來說都有副作用
也都有可能發生小概率的致死率
差別在
某些防護率相對高一點
某些副作用相對嚴重一點
如果今天台灣疫苗多到淹褲腳
那我們自然可以選擇好一點的打
現在台灣是要渴死餓死的人
你在那邊呼籲不要打AZ
這跟向非洲難民說：不要吃炸雞喔~炸雞有高油脂會導致肥胖、心肌梗塞
令人貽笑大方，有得吃你就要感謝上蒼了
副作用要看發生率
過度放大來看的話
你還是全部都別打好了
https://news.cts.com.tw/cts/general/202106/202106052044984.html
來看看你首選的心肌炎

好了 原po不要吵了
一直回一堆站不住腳的理論然後瘋狂標記
科學不是大聲就贏 搞得別人一直跳通知很煩
這麼有時間不會去雙主修個醫藥相關科系喔？
B12 你現在也進不來澳洲啊
懷疑政府支持進az是要給國產鋪路
若直接進比較好的疫苗國產就沒人選了
你告訴我還能打什麼？台灣現有在庫疫苗不是只有AZ?
B21 這位同胞我看你骨骼驚奇
直接加入我們國產第三期的行列吧！

不要再讓我皇的股票跌停了
https://youtu.be/OcJGqokbE1A
得血栓的機率比被雷劈到還要低…
如果你出門都不擔心被雷劈到，那你害怕疫苗得血栓根本是在散播恐懼
血栓不是沒救 有藥醫
政府應該提供免費70萬治療費用
國外會死跟沒健保
中獎沒錢只能等死有關係
怕的話上網買保險 加減補助
看到這篇文章 慶幸我唸清華
看到這篇文章 慶幸我唸嘉藥
B10 去國外打疫苗出事了，有保險可以賠嗎？
所以原po的選擇是
比起血栓比較想要心肌炎
B27 不要跟他講那麼多啦！有錢就是任性，人家愛去哪打就去哪打？出事也不關我們的事吧～～希望排到原po可以打時你自動棄權哦！不要現在講成那樣，到時又變了一個樣....
開車上路有風險受傷甚至當場死亡
請禁止開車上路
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236199681
你要貼幾篇啊
德國現在沒禁止連總理都打AZ是看不懂嗎？
你ok我先打
等開放後我也先玩
喔對了不是打了疫喵就不會帶病毒喔
原po遇到我還是有機會中獎呵呵
你在推銷國產嗎
我昨天打AZ
只有肌肉痠痛喔喔喔
笑死 再怎麼爛也不會比國慘疫苗還爛
不趁現在趕快打以後只剩下垃圾高端啦
難道你要打高端嗎
一個死在疫情下，一個死在血栓，好像血栓機率較低😌
B5
你是不是都不用上班啊
不喜歡血栓沒關係 
我推薦你心肌炎+臉部/肢體癱瘓
任挑任選 慢慢看喲 🙂🙄
B1 你知道得新冠肺炎也有機會產生血栓嗎？而且機率比打AZ疫苗高多了；另外你有沒有查過心肌炎是什麼樣的病？你以為是跟平常肌腱發炎一樣的東西嗎？真的建議你有得打就先打了，不要到時疫苗夠打到你，你卻染疫甚至重症再出來哭說不給打
沒知識 引起恐慌
呵呵心肌炎嚴重可能葉克膜，葉克膜完說不定也會產生血栓，所以到頭來打哪一個廠牌都一樣啦
是藥三分毒
有出現副作用就要無限放大
打完還好好活著的都裝作沒看到
什麼都不敢打的適合病死
沒有副作用哦
重點是

沒得選
比國產好多了
B2 B3 B4 B12 B16 B25 B26 B28 B34 B37
台灣進口輝瑞或莫德納，不然就國產
B32請勿斷章取義
德國總統"鼓勵"打AZ，所以大家還是不想打阿!
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202104010396.aspx
副作用如果機率高當然會被停打，但是根本不是啊⋯而且血栓又不是沒救穩死⋯對我來說心肌炎才是最難搞的
純粹就是AZ防護力對抗變種病毒並不高才停打的，而台灣現況就是施打利大於弊
輝瑞也有心肌炎啊⋯這麼怕副作用還一直宣傳增加他人恐懼
那疫苗都不要打了，通通都有副作用
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29 B30 B31 B32 B33 B34 B35 B36 B37 B38 B39 B40 B41 B42 B43 B44 B45 B46 B47 B48

大家支持的AZ沒人打要過期了，趕快接收吧

https://www.express.co.uk/news/world/1445567/germany-vaccine-rollout-astrazeneca-Schleswig-Holstein-coronavirus-covid
B49 別跟他解釋這麼多啦，他可能認為心肌炎只是簡單的心臟肌肉發炎而已
有什麼問題啊你 你不打沒關係啊 幹嘛在這邊引起恐慌 有什麼毛病
https://i.imgur.com/Y5MRIHL.jpg
🙂
國產 AZ選一個
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236200290
打科興！
那種疫苗沒副作用0死亡
喔 食鹽水
沒有無副作用的藥
話說你以為你有選擇的餘地嗎？ 我大民進黨女皇蔡英文只給你AZ跟沒認證的國產藥
嘻嘻 你打高端啊
B53 我會持續更新內容
18國禁用明明就很嚴重
不懂耶 大家真豁達
我只想繼續用輿論逼蔡英文進BNT⋯
這個人就是個黨工，回文也隨便回，完全是在交作業的樣子，不用認真留言了，直接檢舉就好了。不要讓他在這邊製造恐慌，可憐哪
不要製造恐慌啦
你上網查查每個廠牌正確的疫苗資料好嗎
下去
小英是不是想留島不留人把我們的島捧上給維尼⋯⋯
各國不打AZ及嬌生疫苗
是對於變種病毒預防率不高
再加上有其他疫苗沒有的副作用
不然日本及美國有疫苗可選的國家
都把嬌生及AZ疫苗捐出來

這兩隻疫苗預防率如同中國的國藥疫苗
大家不敢打中國的疫苗但敢打這兩隻疫苗
台灣人484太雙標了
統獨議題勝過於人民性命

新加坡日本超前部署都有疫苗給人民打
台灣超前部署只能等他國捐贈
https://i.imgur.com/UWzB9xW.jpg
每個疫苗都有副作用啦
不要講得好像AZ才有
雖然保護力沒有輝瑞來得高
但有總比沒有好吧……
而且現在打疫苗是防重症不是防確診吧
B12 哈哈哈對我也是這樣想，可是政府又很急迫的要求解盲要成功，很怕明明失敗又要說成功，但是我覺得民進黨再爛也不會讓有安全疑慮的疫苗給人民打，只是國產科研人員一定要老實交代哪怕打臉蔡英文也要有一說一

另外就是打了沒效的話就還是會傳染哈哈
我也不想
可是怎麼辦
我們連AZ都不打就要等死

等到國產出來真的不知道要要再死幾個人
死幾個人，我們說的很容易  
每當看到確診病逝者火化的影片
他們家屬的悲傷欲絕
還沒來得及接受事實就要送走家人
哭喊著火來了  快走 快走

我就更憎恨這個政府
他們很多是很有機會活著的
 
然後國產疫苗真的有效安全嗎？
B0 照你的想法說18國禁用所以我們不該打，那有一種疫苗在某大國內有引進，到目前他也沒發放藥證讓高達13億人開放施打，我不知道那18國人口加總有沒有13億這麼多，相信那疫苗也很危險。
不是欸 一堆沒醫學常識的 高加索人血栓機率本來就比較大 沒醫學背景知識還出來發這種文
瘦肉精很多國家禁止進口，我們不也支持進口嗎？
不打Az不然你要打更可怕的國產嗎
重點我們能有選擇嗎
拜託 台灣人 
你們不要打AZ 因為AZ很危險
打了會有血栓 嚴重點可能會掛掉
呼籲台灣人 能不打AZ就不要打
你們不怕死是不是？

你們都搶著打 就像疫情還沒爆發時
沒人要打 那時打的人被嗆說：敢死隊
現在卻一堆敢死隊不怕死的
唉！拜託 不要打 會有血栓 危險啊
怕死的可以不要搶AZ
再稍等，就會有輝瑞莫德納嬌生國產了

「結論：不要打 留給我打第二劑好嗎」
CDC讓人民無選擇，只能打
危言聳聽，請去比較一下現在走在路上確診的機率，再看看打AZ血栓的機率，不要用你的無知恐嚇別人
哈 鬼才
B0 講得好像台灣人有得選似的
現在沒有認知作戰真的不信
1.持續宣傳AZ不要打
2.國產疫苗疑雲 一樣不要打
3.只剩莫德納 但數量少而且國際上缺貨

只剩BNT的上海復星歡迎你
只是你要承認我們是同一個國家🙃
我打AZ 
除了發燒及施打部位紅腫以外沒有其他不良反應
B80 政府前面撒的謊、抹黑國際疫苗，到現在國內急迫需要疫苗。
簡單說政府自己前面說謊、吹牛，到後來自己矛盾，就變成現在情況，自導自演結果忘記自己前面做的陷阱又絆倒了，就是我們政府。🙃你要學會分辨
我打了Az活得好好的 
身邊也有三個人打
全都活得好好的 

以上
B80 你這回覆也滿腦的，啥時叫你承認什麼了？找原廠授權的總代理買沒問題呀？難道你買賓士去德國原廠買？
B82 抹黑國際疫苗不是在野黨嗎？
一直強調血栓？？？

BNT那個我還是覺得怪怪的 
我自己查了一些報導 
發現其實上海復星沒有自己出面說明過任何事情 
都是中共發言 或是新華社報導 但大家都知道中共言論有審核 
路透社訪問他就說不方便發言
所以我個人持懷疑態度就是了 感覺很羅生門 
所以很遺憾我暫時不同意你的說法
你都不要打啦 給你打根本浪費疫苗
你直接重新投胎好了
沒選擇的悲哀
你不想打，拜託不要打！
想打的人多的是
笑死 我連血栓的機會都沒有
你ok我先打 謝謝你囉❤️
原po你能出國再說吧
我僑生同學想回僑居地都已經很麻煩了，身為台灣人要出國是難上加難好嗎？
用❤️防疫！
B85 是在野黨嗎？？？
那麼多國際疫苗都被抹黑二期就緊急授權 
你是不是搞錯了什麼

感謝提醒更正 但這個真的是非在野黨的錯誤了吧
B92 嗯？我看到的是說二期授權？
B48 

我也有打了一劑首發到貨的自費AZ疫苗啊。
我為什麼有貨可以打? 還不是因為一堆妖魔鬼怪在電視上使弄該先去打疫苗的人，說AZ不好不要打，搞到連醫護人員施打意願都不高，衛福部才釋出，讓我可以自費施打。

然後那堆使弄人的妖魔鬼怪也都早愚民一步去打疫苗了啦~~~

https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=938586&fbclid=iwar1kemodintctnuir4sejn-5rs3ovxpcf6vpqnep62j_q61rs0ukgkcpn0q

https://www.facebook.com/1835962972/posts/10215552399643195/?extid=0&d=n
B80 
AZ高風險低報酬
B94 醫護人員的智商不容懷疑
B95 
但現在的情況
我覺得比較像是兩權相害取其輕耶
不然我們很難回到以前的生活
雖然 應該不可能 100% 回到以前了
因為病毒現在會一直存在這個世界
B97 感覺是我們要學習與它共存
積極研發更好的疫苗 定時篩檢、注射疫苗
做好積極性預防 而不是消極應對
這次措手不及可能主要是我們沒有經歷過這次病毒的威力
而且比較屬於消極應對
沒疫苗在叫 有疫苗了也在叫
B16 
有副作用疫苗不一定會被禁喔
1. 不行（LAX，其他州可能不同）
2. 自主隔離7天即可（政府不會強制）
機場能不能打疫苗我不知道，但機場以外能打的地方多到爆，到加州州政府查都能查到。
洛杉磯不用隔離，下飛機後給你簽個名告知你要隔離，只是「告知」，簽名代表「你知道了」，沒有要強制你隔離😀
對國產疫苗有信心的大概只有民進黨的狂熱份子了吧⋯⋯
B1 希望能打到AZ就好...
我相信院士講的話。
https://i.imgur.com/TU756rm.jpg
陳培哲進一步指出，新冠病毒最好的蛋白質疫苗，乃由美國知名生技公司Novavax投入開
發，目前已完成部分第三期臨床試驗，並在英國、美國與南非施測，相關醫學研究資料顯
示效果不錯，該公司原本計畫今年5月申請美國食藥署（FDA）認證，但到現在都未送達，
WHO更尚未採認這項技術的疫苗。

「美國一軍都做完了，沒辦法申請核准，台灣是蛋白質疫苗二軍，距離就更遠了」，陳培
哲認為，除非Novavax能獲得FDA核准，否則台灣的國產疫苗也不會成功，當中難題在於蛋
白質平台在所有疫苗當中，是治療效果與保護力最差的，更不容易生產，「偏偏我們就選
一個最難的去做！」

陳培哲更指出，在三大國產生技公司當中，高端確實做過疫苗，並且是腸病毒疫苗，採取
的是滅活技術，「正常來說，應該繼續做滅活疫苗，設備、技術都是這方面的」，國光生
技所做的也幾乎都是滅活疫苗，現在卻都改要做蛋白質疫苗，技術與專長都沒有延續性，
「這個政府發展國產疫苗的政策、執行力、政策科學評估面，通通有問題。」

陳培哲也說，大部分國家研發疫苗，策略都是分散風險，會採取兩到三個技術平台，「台
灣都賭在蛋白質，民進黨政府就是不相信科學！」

https://i.imgur.com/8HK67cg.jpg

https://i.imgur.com/8QYrsNU.jpg

https://i.imgur.com/rq07wIO.jpg

https://i.imgur.com/n0EwDuo.jpg
B3 相信+1
而且重組蛋白疫苗本來就不是他們的專長
人家國際大廠都沒通過了
台灣的我真的沒信心...
B6 不懂用滅活疫苗不是比較好嗎？以往的疫苗是滅活疫苗。
B7 上頭指示
B7 而且還有一點很扯是全部國產都壓在重組蛋白疫苗上
一個只二期的疫苗根本看不出來實際保護力是多少
萬一給年輕人打了還是降不下來怎麼辦⋯⋯
還有一個可能性就是年輕人最後剩國產
乾脆不打了
一樣回不到正常社交生活
B9 感覺他們現在就是在坑殺年輕人
頂
講不聽那麼愛移動
那麼老了還不怕，看來是想過中元
等著全家被隔離染疫吧

如果你家老人住我家附近絕對檢舉到爆
我也是要是有人這樣也檢舉到爆
他們上次還要聚會烤肉
我直接打給110報地址說他們要準備烤肉
我阿公就叫大家都不要去 才解除一次危機
真的是有購機八
https://i.imgur.com/OpjF3JN.jpg
https://i.imgur.com/f86G8uV.jpg
https://youtu.be/Ltxm4N-3FXo
前幾天有看到這個影片感覺很適合給長輩看，希望可以多出幾個版本
我一早就填好送出
跳出 處理中請稍候...視窗
到現在 還沒送成功...
B1 我剛剛也是喔 重整之後馬上就可以再填了
你可以試試！但我年齡限制我就沒有再填了🥲
我填好幾次了 送出後一直卡在這
https://i.imgur.com/UCHXtSw.jpg
B3 好慘...拍拍
希望我申請的過
B1 你可以去看信箱有沒有收到申請完成通知書
我的頁面也一直在處理中，但信箱已收到申請完成
我找到原因了..
照片檔案改小 就可以送出去不會跑圈圈🥲
我從6/7早上網頁開整天都排不進去...是發生什麼事....（而且是兩台！一台備用機網頁顯示一整天期間都沒關）
https://i.imgur.com/lgwpc3o.jpg
我還登不進去中…
請問 b0 紙本的就是印出來郵寄就好了嗎？
B8 應該是這樣沒錯 我也還沒用～
我在想應該投郵筒就好了對吧🤣沒用過郵筒
b9 好的 謝謝🙇
我也沒用過郵筒🥲但我也覺得應該是這樣
B6 我也遇到一樣的問題，檔案改小就成功了，謝謝！
B10 對了！要買信封跟郵票對吧！！🤣
（這問題好像很白癡）
想問問大家 急難紓困成功送出畫面有出現案件編號但信箱都沒收到的嗎
阿北是神
我一直有一個疑惑
美國那75萬劑疫苗不是美國要給COVAX平台8000萬劑
而台灣再由COVAX分得的75萬劑不是嗎？
為什麼一堆人表現出好像美國對我們特別好，然後特別捐給台灣75萬劑疫苗
B2 經由COVAX 但美國已經指定分配量
這數字不是由COVAX決定的
B3 了解，感謝
想像一下，你是個乞丐
你快要餓死了，
結果有一個路人給你，「一塊錢」
然後在告訴社會，你看我們給這個乞丐需要的東西
防疫1級
防疫2級
防疫3級
防疫3S 
防疫3S Plus←目前級層級
防疫3S Pro
防疫3S Pro Max
防疫3S Pro Max Plus
防疫3S Pro Final Ultimate 
防疫4級

說一句老實話
升到4級代表執政黨和指揮中心防疫失敗
所以你認為升4級的機率有多少？
以後還有3.5 pro max
三級滿之後還要進化到五星，滿五星後再神化成四級
不知道我們台灣會不會新創3.9之類的
習英文一聲令下：在7月底會有國產疫苗

於是台灣人挽起柚子，捨命替黨研發疫苗

綠色黨衛軍！前進！！
沒有三期不打
我ok你先打
我大英皇一聲令下
重症死亡都可以降了
各位還不快給我打起來！

非我族類，不准打！
黨員優先！
看來年輕人的選票不重要了，怎麼可要讓年輕人當白老鼠打國產呢😉
看到活動發起人第一順位是獅子會的
我在猜想這是不是某種高等級的反串
可憐啊。聽不見人民的哀嚎聲，只聽的見高端股價跌停的聲音
https://i.imgur.com/io6P6K3.jpg
這太有趣了
有錢人都出國打疫苗了
我學店還廢系薪資根本不敢想
我看到上面有20幾個人 大概40多劑的國產疫苗了
1000萬-46=999萬9954
截至目前，4 千多人連署囉。
https://www.google.com/url?q=https://ppt.cc/fgOTOx&sa=D&source=editors&ust=1623131082299000&usg=AFQjCNFGNbirtQW_WkqBRI8hcmjrjQLOlw
打的人剛好出來當白老鼠
B13 
我大英皇底下怎麼可能只有4千多人參加！
這肯定造假！
全都給我去打國產！

股票給我漲回去！
作實驗打一支，可以領多少錢？
一堆地方像高雄市也在募捐呀
你怎麼沒有在那邊靠北?
-------------------------------------

新冠肺炎疫情持續嚴峻，諸多民眾、企業及相關團體等紛紛主動表達捐贈防疫物資及捐款意願，與市府共同抗疫。

高雄市政府行政暨國際處於今日（27日）起設立防疫物資捐贈專線，建立單一窗口，欲捐贈之企業或個人，可於上班時間撥打專線電話：07-3373784，將由專人接洽受理。

高雄市設有「高雄市政府因應新冠肺炎防疫專用」社會救助金捐款專戶，為專款專用，請務必於匯款單上填寫「新冠肺炎防疫專用」，亦可洽07-3368333轉2064了解捐款流程。

捐款專戶網址：
https://socbu.kcg.gov.tw/index.php?prog=4&b_id=1&m_id=1&s_id=6v4另開新視窗

高雄市政府與民間共同相挺，讓我們一同攜手挺過這艱難疫情。
原來民進黨的防疫措施就是3+11啊
越防越大洞
真是獨步全球
拜託 給點醫療意見嘛
B2 真的 3+11 真的該打
但先救救苗栗吧
中央卡疫苗、卡快篩、卡普篩、卡篩檢站、卡篩檢試劑、卡方艙、卡通報流程、卡染疫認定、卡封城
我蠻想知道地方政府除了捐款還能幹嘛耶，用愛防疫？
那請問民進黨的防疫措施是如何，超前部署到只能靠乞討取得疫苗，更不用說指揮中心的決策爛成什麼樣，今天說可以，明天又說不行，一切都要聽指揮中心的
太魯閣號的捐款？？
？？？ 這很正常巴，麻煩用點你的腦想一想啊，苗栗前幾年財政差到需要中央政府輔助才能發薪水，結果現在一下爆發這麼多病患出來！要做什麼事之前錢是最重要的，一下爆發近百例，沒錢怎麼防疫？
無腦衝。先打！
當然是打
打啊
不太懂在糾結什麼😳
妳在的地方有疫苗可以打還能選擇疫苗
回來台灣疫苗沒得選還打不到
這答案好像呼之欲出吧
想打國產就回來打呀
除非你要國產，不然你現在不打就回台保證你一定會後悔
打啊
BNT比較好一點
台灣沒有疫苗
B8 原po九月才回來。不在國外打可以回來一起當小白鼠🐁
當然打爆啊
有bnt 還糾結什麼
難道你想打國產嗎
我在國外，已經打完BNT了
如果現在有資源 當然能打就打嘍
謝謝大家的意見！看來終究還是要打🤣還不如早點打～
衝啊
太羨慕了妳在哪國
我先飛奔去打再說了
還考慮什麼！
當然打啊⋯⋯⋯
當然打啊問這什麼問題
什麼害怕打完死掉
所以回來打就沒機率死掉嗎
不知道你糾結的點是什麼，
可以打疫苗還能自選已經很幸福了
先打 台灣沒疫苗
說來讓我們羨慕的嗎🥲
打啊 你不要可以給我嗚嗚嗚
有bnt就打bnt啊(;´༎ຶД༎ຶ`)
想打還打不倒欸
不打也有可能死掉啊孩子😅
當然先打啊
回來打國產 挫掉的機率不會比較低
哇賽！你竟然還存有一點信心！
我看到的是中央在卡疫苗、卡快篩、卡普篩、卡篩檢站、卡篩檢試劑、卡方艙、卡通報流程、卡染疫認定、卡封城
我感覺中央就每天睡覺什麼事情都不要做，感覺疫情還不會這麼嚴重
B1 改標題了 真的很扯 好難過
去啊 留在台灣等死嗎
你在等國產嗎？中研院已經說 不可能7月成功
？？？
不想去又沒理由你上來希望網友給妳什麼留言

你覺得有人會跟你說打國產的很棒這樣？
你喜歡未知數、或賭博 可以賭國產疫苗有沒有成功+有沒有功效
B3 想看如果是大家的話
會怎麼選擇
有錢有閒就去啊
我是沒有啦
B5 舉雙手贊成趕快去打包行李準備隨時出發
因為你真的找不到理由不去不是嗎
如果是我的話大概會選擇一起去欸
然後覺得有錢真好(•͈́༚•͈̀;)
很奢侈的煩惱😂
就去吧！
想想看自己的年紀跟職業在疫苗優先順序是第幾類答案就出來了
阿拉斯加Anchorage機場有免費疫苗
自己規劃一下行程應該不難
https://ancairport.com/covidvax/
B10 這行程可以 賭起來
B10 應該會去加州打
打嬌生的就好啦!只要一劑，幾天就可以回來了。
你要留在台灣一起等死，否則就是不愛台灣
同島一命
有錢當然出國打啊，各種品牌給妳選
難道你要在台灣一直慢慢等 等到不知道什麼時候
而且現在美國也比台灣安全
有錢的話當然去打啊
飛機上的保護措施自己做好
不想花費那麼高的話可以考慮嬌生
只要一劑
如果經濟負擔的起當然也可以考慮直接打輝瑞莫德納這種更高保護力的疫苗
如果家裡有條件，
我一定去。
-
不過我家沒條件啦！
不去是要在台灣等死嗎這是什麼奢侈的煩惱，我真的想體驗😭😭
不用考慮了
補一個

LA機場航廈  免費打J&J
https://www.lawa.org/news-releases/2021/news-release-026
台灣15萬劑就負荷不了><
B1 
怕一次太多打不完
台灣只會護航國產
真的台北市打好慢
B4 台北接種人數 好像最高
醫院爆滿還能這麼高也是不錯
韓國是打什麼疫苗啊😮
B6 現在可以自己生產莫德納
只能怪政府不好好買夠疫苗，上一年多次拒絕代理國外疫苗
真的只能怪政府買不夠
我最怕我自己是無症狀
然後染到我父母
因為我還是每天都要上班的
鬆懈年輕人
垃圾政府
B2 公筷母匙少接觸家人
我是都跟他們分開吃啦
看是自己買 還是等他們吃完再去吃
真的…
我知道每個人都想保命
每個人都有摯愛和生活要繼續走下去
啊可是就真的這樣才會大家一起活下去啊
而群體免疫也是能保護到每個人的
科學的部分還是要跟上 才能穩定自己的心 
疫情在走 科學要有
此後也上到一課
有疫苗就趕快打 避免爆發後才後悔沒預約  爆發都是一瞬間的事
想打輝瑞去夢裡打，我們年輕人註定成為國產疫苗的實驗對象 = =
B5 笑死😂😂😂真的好可憐xD
垃圾政府
沒有第二句話
乾我屁事 給我疫苗
同意
我可以沒有疫苗
但如果可以
我願意先讓父母打
醫護人員都在等莫德納
台北市的醫護不打az
B10 不想打就不要打吧先跟後面打
B11 醫護不打az代表他們認為莫德納比較好
他們這塊是專業的 我也不想打az跟國產
B12 沒辦法基於人權不能說什麼，只能建議先打以防被感染，就自體免疫就好
B13 對啊 保護好長輩吧 自己也是 肺纖維化是一輩子 民進黨真的不要再造孽了真的不要 每天很多人都離開 我高中同學一家五口中3個 真的不要鬧了
B14 沒辦法缺疫苗我認為還是政策問題
多次拒絕投資設廠國際疫苗
就算演出來認真買也買不到我也相信，他們找台灣談過台灣不要
購買疫苗也買不夠
每個新聞幾乎都都有，國產疫苗、保護國內產業字眼
現在中研院都能被逼走，我真不知道該說什麼，高階人員都在搞消失，第一次看到這情況
藍也是一直在耍腦，正常只有一些
B2 疫苗是防重症不是防傳染，就是因為每個人都害怕自己是無症狀傳染給長輩，才要優先打全國長輩。如果先打我們這些要出門上班的年輕人，很可能我們照樣被傳染(雖然打過疫苗不會重症，但年輕人的重症率本來就不高)，然後回家傳染給父母，他們一兩天就重症了也不一定
B1 我不是要幫政府講話
但身為親戚是醫護人員想要出來講一下
我原本也是跟你一樣的想法被親戚聽到後直接被罵😂😂
疫苗是有期限的喔過期就不能用
在政府買疫苗的時候其實施打率非常非常非常低
很多疫苗不打過期就是丟掉
在那種情況下政府不可能再花大錢屯疫苗回來放著過期丟掉
後來突然大爆發才一堆人都搶著打疫苗了
我知道很多人不打Az是因為他的副作用
不過我覺得沒有沒副作用的疫苗啦😂
更何況連牛津研究的我認為是沒問題啦
B17  期限是政策要處理，只是不是每天新聞疫苗多爛之類的屁話
目前政府購買的疫苗過少也是事實，莫德納合約6月只是第一批貨每個月慢慢送，as 沒壓時間
現在到貨率少的可憐
為什麼不要多買，多佈局，少講不用急打疫苗的話呢？
疫苗是給防疫，不是治療病患這要搞清楚
過去疫情這麼多範例都沒學會？
這次跟上次一樣政府是為了國產疫苗
推掉代理也是，代理疫苗是可以國內打也可以銷售，何來過期說法？
外國的疫苗都有問題國產的最好
目前死的那幾個30歲的，有幾個是慢性病？
最好大家都慢性病
目前死的那幾個30歲的，有幾個是慢性病？
最好大家都慢性病
如果70%人才能達到群體免疫的話
有機會就要趕快打才能恢復以往生活吧
也許自己無症狀但長輩很危險啊
不用急著打啊

反正全台最大國產公測要上線了🙃

20-39歲 要上班/沒紓困/沒國外認證的疫苗打

我還以為自己在第三世界
B1 根據《中國時報》報導，BNT輝瑞疫苗尚未在中國獲得批准，如果獲准，將成為中國使用的第一款進口疫苗；知情人士透露，上海復星已經與BNT談妥預計購買1億5000萬劑疫苗，現階段就等官方批准上市，預計最快7月應該就能獲得授權。而目前中國有的BNT疫苗都是德國原廠製造，不過因中國要保護國產疫苗，也還沒開放BNT疫苗在當地接種。

不知道你針對這段消息有什麼見解
B17 講很多次都沒人要聽，幫妳補資料
https://i.imgur.com/eZuKjzP.jpg
https://i.imgur.com/ClfCGwo.jpg

有效期看這裡

https://tfc-taiwan.org.tw/articles/5219
幸好5月就打到az 不然不知道要等多久 大學生應該要等到明年吧
B24 
見解就是人家還拿的到疫苗我們台灣只能當乞丐跟孤兒啦，還是你覺得我們台灣也來搞這招，大家通通打國產
B25 那是政府要解決的問題啊
讀過公共政策沒有？施打率是政府要想辦法去提升的不是把問題都丟給人民說：啊是你們自己不要打我怕過期耶
B20 還不知道他們的套路嗎？擺明就想甩鍋給慢性病阿，都他們有慢性病才會死啦，我就想問腦殘綠蛆，全世界是有幾個老年人沒慢性病的？
笑爛，大學生上來公幹政府卻不敢說本來跟國外談好要買疫苗了被舔共國民黨破壞，所以中國直接施壓攔下來！
B23 
https://i.imgur.com/ve45Kc8.jpg
B27 拿到疫苗不打有什麼用？ 中國也不是要賣我們那批他們不打的貨，不生產國產，要去哪裡買？ 怎麼你講的好像買疫苗都很簡單？你知道全世界有多少富豪嗎？他們不夠有錢？
我們買不到疫苗你探討了多少層面的問題？還是只會講中央就擋疫苗不讓企業團體買
在資源有限的情況下，當然是要給最需要的人先打，可是有人說什麼不分族群才公平！政府會安排順序就是因為人家是高風險族群，況且疫苗是不夠的，當角色互換，你是高風險族群，你還能在那邊說不分族群嗎⋯⋯看到老人、慢性病致死率那麼高，真的很恐怖....

我是大學生，我贊成疫苗先給最需要的人先打！

https://i.imgur.com/aLKIoyu.jpg
B28 你書讀得多，你說說要用什麼辦法啊？政府那麼廢，我相信你一定很有才能，說說看。
千萬別說這是政府的責任干我屁事，我希望你能有個很棒的政策來打臉政府。
B25 那時候沒存到圖感謝你！
每次指出這一點都被硬說政府沒提早準備也是事實
哪個政府會一直花錢買沒人要的東西啊😂
我們本土爆發之後疫苗早就輪不到我們了
有疫苗就該偷笑了
大學生全部下去打國產疫苗啦
之後國產出來我也不會馬上打
反正我重症率本來就低
B36 老人全部下去打國產疫苗啦
我好快樂
B17 這就跟我拿一坨屎跟你說吃
你覺得屎不能吃你要吃咖喱
我罵妳再不吃屎屎就要過期了
反正我也不可能買更多的屎跟咖哩來放
於是妳就只能乖乖吃屎  這個意思

那幹嘛不一開始就買咖哩？
幹嘛不選最好的？硬要買二貨逼人打？
你再遇到這個親戚就這樣回他
根本無腦挺政府
呵呵誰叫你們當初不打 我老早就去打了
疫苗是會過期的，如果一次買太多沒有人要打會浪費，所以之前買比較少量我覺得合理
大家好 我是快樂冠軍♥️
B44 你快樂嗎？ 哪裡快樂？
可以在男朋友豪宅上蓋游泳池？
https://i.imgur.com/au1Vqig.jpg
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/ef8fb223-0781-49ba-b2d6-b18c0daf9469?r=0.5625
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/edcd190d-8680-42a0-bb32-1387348d84b0?r=0.5625
我寧願好好防疫，也不打國產
之前AZ要給台灣代理如果接受的話
我們現在應該一個人可以打10支吧
其實50以上父母先打比較要緊吧
確實年輕人得了就是輕症死亡率不高
但父母得根本不是開玩笑的==
想知道大家不想打國產排斥國產的原因🙏🏻
是不信任國產還是覺得會當白老鼠嗎
B51

借你看兩個新聞參考一下

https://www.google.dk/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E9%25AB%2598%25E7%25AB%25AF-%25E8%258E%25AB%25E5%25BE%25B7%25E7%25B4%258D%25E7%25B3%25BB%25E5%2587%25BA%25E5%2590%258C%25E9%2596%2580-%25E4%25B8%25AD%25E7%25A0%2594%25E9%2599%25A2%25E5%25A3%25AB%25E9%2599%25B3%25E5%259F%25B9%25E5%2593%25B2-%25E6%25B2%2592%25E6%259C%2589-%25E5%2580%258B%25E6%25B0%2591%25E4%25B8%25BB%25E5%259C%258B%25E5%25AE%25B6%25E6%2598%25AF%25E4%25BA%258C%25E6%259C%259F%25E5%2581%259A%25E5%25AE%258C%25E5%25B0%25B1%25E7%25B5%25A6eua-082654498.html

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3561538

裡面還有說最大的壓力來自蔡總統🙃

這種政治凌駕專業產出的疫苗你敢打嗎？

我是不敢啦
我前天突然喉嚨痛又頭痛
現在怕到先躲在房間隔離再說⋯
B52 了解了！！感謝你的回應~
B45 全身上下都很快樂，我直接在男朋友床上隔宿露營，再跑到陽台大喊：我很快樂！
（整段打下來有夠瘋癲
B55 我快笑死 有夠瘋
B35 
有疫苗還是靠著我們跟日本關係不差
美國也還用得到台灣的產業
或是中國希望接管台灣

只能說
靠關係是一時的不長久
總是要發展自己的能力
讓人願意合作、交換...
總坐在原地哭要大人給糖
實在不是辦法
人不為己，天誅地滅
抱歉，俺沒人愛，也不愛人。
給我Pfizer！B4
https://i.imgur.com/TUO34QB.jpg
打了BNT 整整十天不舒服 我能選我會選國產
怎麼1450拿了錢還寫這種低能文啊，可以敬業一點嗎？
大學生的命不是命？
阿我們無症狀傳染給父母或親友
這樣子比較好？
你確定再怎麼認真防疫都不會有意外發生嗎
發這種文之前有沒有好好仔細思考過
有慢性病是自己願意的嗎？真的莫名奇妙，而且有慢性病才在第十類！現在才打1-3類！大學生們真的那麼想打就趕快轉系或去那些單位當工讀生比較實際= =
我可以不搶疫苗
但是我也不想當國產白老鼠😓
B5  那麼想成實驗對象喔  那快去印度巴西等國產疫苗啊  台灣兩家都不會在台灣做臨床試驗喔
補助大學生也沒有
大學生的父母不是父母
醫護不打AZ？？？？？
我認識的雙北醫護很多都有打AZ
甚至還有護理師去當疫苗受試者（但我不確定是哪一家）
不要亂說 或是亂下結論
現在可以打的疫苗都有一定效力去預防重症發生
希望不要帶風向讓大家對AZ反感導致可以接種的人不去接種 亂象重演
原來疫苗版大內宣
剛好過濾啦
年輕人不容易死但難道得了就不會有後遺症嗎？
嚴重一點的後遺症沒死也剩半條命
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236203569
日僑移工先打比較好笑 台灣人好像命不值錢一樣
這是專業洗腦文嗎？
跟某黨之前宣傳不用急著採購疫苗文概念嗎？
通篇大論 就是要說疫苗不夠啦？
但是忘了陳先生說什麼了嗎？
「年輕人鬆懈了 染疫增加」

https://tw.news.yahoo.com/%E5%B9%B4%E8%BC%95%E4%BA%BA%E9%98%B2%E7%96%AB%E9%AC%86%E6%87%88-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD-%E6%9F%93%E7%96%AB%E6%AF%94%E4%BE%8B%E5%8D%87-063525592.html
又來了
中原藍頭是不是很多都是綠蟑螂代表啊
B61 B74 誰1450？我如果中國要送輝瑞疫苗我求之不得欸！！
B70 所以學怎麼防疫 這是可控的風險
我是不知道我家老人懂不懂衛生
但我學我知道我做好衛生
那就沒在怕，因為這樣讓機率小👍
真的有意外好了，那就是意外
誰也沒有辦法
怎麼不擔心走在路上身邊的空氣全部消失
使我窒息而死
也是有機率 就是機率小而已
算是一樣的道理吧
B0
黨說打高端你就打高端
聽黨的話不要當防疫破口好嗎？🤩
B46 
https://i.imgur.com/2BEFjYD.jpg
年輕人終究是年輕人
B78
那些是猴子 不是年輕人
https://i.imgur.com/xyxX7c7.jpg
B79 太可憐了啦  竟然不被歸類成人類 🤣🤣🤣
B73 別忘記去年事情，因為口罩不足，民進黨支持者側翼政客舉辦【我OK你先領】活動
我不在意 反正我沒打到
我社畜叫我繳稅我不要啊
沒事，慢慢排隊吧
B43
你講的是理想狀況，但是錯在你不是三類相關科系的人
生技方面不管誰執政基本上台灣沒有放很多心力在這邊
這次疫苗也感覺只是趕鴨子上架而已
有錢人出國打疫苗，沒錢的留在台灣當白老鼠。
你會把錢花在穩賠不賺的投資上嗎？
所以把疫苗打在高死亡率的人身上...
而且那個年紀打下去
搞不好還沒得到武漢肺炎就掛了
真理！B85
我朋友念新加坡大學，他們大學生可以選擇打疫苗的廠牌，目前打輝瑞的要等8天，莫德納都不用等，我們台灣反而是連AZ都要等...
打疫苗不是最好的保護
對好的保護是衛生習慣
原本因為要出國讀書就先預約疫苗
結果在我預約的當天剛好停止自費打
到現在都還沒打🥲雖然出國也不確定了
但當天直接被取消真的覺得超衰
可是也沒辦法 現在就希望疫情趕快穩定下來
疫苗真的不夠 大學生肯定最後一批…
大家就只能等等了☹️☹️☹️
對啊死不了啊 一起打國產當白老鼠啊 幹
現在全球都缺疫苗 也不是只有臺灣買不到
https://youtu.be/q5P8CZubYco
B10 
1.醫護在等莫德納而非輝瑞是因為知道不會有輝瑞了
2.台北市的專責醫院一二級風險的醫護都差不多被強迫打完AZ了
你講的那些醫護是診所或是其他非專責醫院的吧

莫德納來也是給專責醫院的一二級風險醫護打
總計七萬多人
15萬劑全部會留下來保障打莫德納的第二劑名額
羨慕！有Pfizer抵千金。B88
B60 國產還沒出來，
你又知道國產副作用比較少了？
B95 我覺得台灣製造的不會比大陸差
是說有慢性病的年輕人也不一定很快就會打到吧！我自己就是慢性病患者，昨天才剛去醫院打完針

看到接種順序 嗯...
B0 當你知道腦殘跟陽痿都是得到新冠的後遺症，你再來說大學生先不急嘿，無知......我已經不知道怎麼形容你了，恕我無知，形容詞懂的太少！
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8a4fc059-e911-45e0-8deb-0cfb11a71160
B96 倒也沒差啦，反正活著就是賭，賭大賭小而已
B60 你乾脆把糖果當疫苗吃，好吃又沒副作用！👍
很難申請，1450比較好申請
領到4500元那位不能再請任何補助,其他家人可以,若是申請衛福部的急難紓困1～3萬元的,1户僅能1位代表申請此筆救助金.
父親有領到身障紓困
前幾天有打電話到1957
問家人有領到身障紓困是否可以申請急難紓困
他說可以～不衝突
https://i.imgur.com/KKlAcnW.jpg
你以為你多偉大
我們缺你一票？
B1 是不缺啦 確診了嗎？要等國產疫苗喔！加油希望你還可以投票哭哭
藍綠黨團洗腦只能嚴重 要換人難啊
先吃提拉米蘇吧！
這家真的好吃
B1

真的啊！

我大綠共不缺你們這些刁民的票！
通通不准投給我們屠夫進步黨
民眾黨要爭氣，只有一個人，沒辦法以一擋百，一個打十個
阿伯要選2024 必須先在2022讓民眾黨取得一席之地 不然2024真的就只能跟國民黨合作了哭
民眾「黨」需要有足夠的人才
不能總是用柯的光環叫人買單
希望下次可以早一點看到完整不分區名單
讓選民可以先去了解這些人選
不要只是一直催票
卻沒辦法讓支持者知道政黨票投下去是誰會進立法院
響應原Po，國民黨我一輩子都不會投！
醒醒啦
拜託支那快接受我們
我們想要正常的生活
B2 選前提倡亡國感，選後發生大傳染⋯⋯⋯
問題在民進黨不要他們給的疫苗，不是他們不給
別腦了 台灣缺疫苗問題不是這些
是台灣政府拒絕 台灣廠商在台代理疫苗
上一年就拒絕
燒進竹科比承認92共識快...
強迫承認？！我們是民主國家，強迫二字不會出現在台灣
台積電一旦有人確診停工
美國爸爸馬上送一千萬劑疫苗過來
B8 這麼多別想了，差不多送100萬劑，限定科技工業航運先打吧
對岸是有說要送，但沒特別提92共識
https://youtu.be/O6RAgE2Jexs
B10 對岸的許多人不敢用，經過中國手的東西過去國際吃太多虧了
B11 大陸疫苗至少有國際認証，全球施打人數也多，客關來說是能用，至於敢不敢用只是看個人意識形態
B12 抱歉啊 一樣
別說台獨還是什麼，我離開大陸來台灣10年生活，一樣不相信大陸製造，我們全家都是一樣
假酒假食品毒奶粉假水假疫苗假名牌太多事情，去NIKE店都可以買到假的，我們喬丹還不一樣
個人想法
B13 
你家裡完全都沒有大陸製品？
或大陸加工？代工？
B14 沒 最多手機電腦內建有可能，至少牌子不是大陸，出事有人會賠
你挺 你也可以去帶頭打啊
而且這兩件事明明就「時空背景不一樣」
B1 這有什麼好時空背景不一樣？==
B2 
你有好的三期結束外國疫苗可以選
為什麼要冒險
那份應該是股東名單吧
學中共焊門
拿口罩跟酒精跟他們說
：這是媽祖跟玉皇大帝都保佑過的喔，這瓶吼，是聖水啦，見到人之後噴兩下在他手上，把保比傳出去啦，啊口罩齁不能拿下來哦，除了吃飯跟在家，啊不然就沒有效了啦



😂😂😂
B2  自以為是的老人不信媽祖玉皇大帝耶穌基督，只相信酒精在嘴裡能殺菌😭真的很無奈
B3 阿這……我外婆也是，但是他聽地下電台聽到會怕肺炎，啊我就默默的在恐嚇他一下醬😊😊
B4 我家那位不聽電台⋯⋯活動力很強
B5 挖……那我真的不知道欸……我通常用「阿嬤！我就是學這個的啊」來恐嚇他，啊通常講一下阿嬤就會聽……這個活力太高的，還是他們特別聽誰的話，政客立委議員什麼的，直接說是他們說的醬？
B6 應該見到閻王本人才相信這病毒是真的吧😅
拿三瓶75%的給他們喝 喝完就各自回家
給他一罐生命之水去跟朋友一起喝
達爾文治療法，直接丟包在疫區
賺錢嘍！
B1 頭很痛
B2 沒辦法台灣有很多被罰都不怕，只能多罰幾次
政府多賺幾次，他們才會了解金錢可貴，才不會出門
彰化人不意外
都賭蟲
B4 我們台南高雄也很多
地下黑的每個縣市都多，上級官員都知道只是不抓，我看過警察要查前，還有先傳訊息不知道誰傳
B4  不要這樣（*థ౪థ）我彰化人也沒有賭過啊
足跡表亂七八糟的，真的無言
移工感覺好沒人權
雖然是為了好控制大家的足跡q
根本半套，有種一點封城啊，只封移工是在？
各位別忘了，這是苗栗國呀！縣府應變能力太差勁
我大苗栗國
徐耀昌真的是我看過最廢縣長沒有之一
他是不是覺得自己之後也不能當縣長了 所以完全擺爛啊？🙄
封城，去問中央啊！今天不封城，不就是中央的決定
苗栗縣政府真的超廢...
移工聽得懂中文((❌
B11 有的真的完全不懂還有部分移工只會當地的土語是連菲律賓話都不太熟練的那種 謝謝
啊為什麼指揮中心報全國211
B13 全國211是當天的吧，265這個是累積幾天的
所以看到移工在外面亂晃可以檢舉嗎
我跟你說，真的從檢舉口罩到現在變成檢舉外籍人士了。
反正就是獵巫行動
B15
第二波疫情就看苗栗國的了，苗栗國接棒。
別爛比爛
對
美國一定預測 韓控制不了疫情
一開始就把疫苗送過來了
上面少說 我們偉大政府拒絕代理國際疫苗次數
拒絕原因，會限制國內產業市場
但疫苗產業只有國產
好後悔沒投韓國瑜
我想看到血流成河
降低台灣人口數 這樣空間比較不擁擠
http://i.imgur.com/9KlaXDTh.jpg
沒有疫苗原因：
1、不同意國際疫苗設廠
2、不買夠疫苗，還在拼國產
不可能
因為AZ剛到貨的時候沒疫情一堆人怕副作用不敢打 不是也一堆醫護撐著沒打嗎
我記得那時候還一堆官員跑去打給大家
B7 沒辦法 話語權人物一直說疫情不嚴重，不急打，說疫苗多可怕一堆
B8 那時候確實一直+0啦😂
國際剛開始施打又爆出有血栓
沒人能知道會突然爆發啦
B9 這次政策問題，一直說嚴重誰敢打
還有購買量不夠，拒絕國際疫苗設廠
B10 我沒有看到要來台設廠的新聞欸？台灣有可能嗎 迪士尼都不可能來了⋯
B11 8月拒絕一次，前面我記得還有
當時說要保護國內產業不合作
B12 哪家新聞媒體啊？我找不到
B13  可以查看看輝瑞和AZ
我也忘記哪家
B14 沒有找到 只有找到東洋本來想簽約輝瑞
B15 我只找到這個 其他怎麼都消失

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/4750594
B16 不知道欸😂
會不會有可能生產不出那麼多？畢竟都洽談了 好可惜
B17  不陳時中是說他們開3億劑所以不合作
但日本12月簽約是1.2億劑
表示政府沒有商業溝通與協商
台灣生技廠全力生產才可能3億
要放棄國產
B18 我找不到新聞😓
B19 當時一堆新聞 現在突然不見 有點奇怪
中研院都說話不可能上面下令刪文吧
這樣很有嫌疑
B20 這我就不知道了😂
B21 跟h1n1時劇本類似
都是拼國產，拒絕國外廠怕分瓜市場
只是沒想到這次病毒這麼嚴重而已
每次都有利益關係
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3722280
隨便一隻狗都比菜政府好
B24 怎麼可以欺負狗呢
拿狗比敗類？
狗這麼可愛
B25 我錯了 真是侮辱了狗
當時AZ大家不敢打還不是因為陳時中各種藉口推託不打AZ笑死
就等吧 需要的人還有很多
只能怪政府拒絕國家疫苗設廠和不買夠疫苗
我也沒被排進去啊 而且我是一旦確診了就必須直接明年重考不能補考的指考生🙂🙃
海島國家，疫情爆發竟然是在地方而不是在國境關口？？？
但還是有一群不知死活的年輕猴子在外面跑啊
不管哪個年齡層都有愛惹事的⋯
唱歌的呢？ 病毒不挑人、白目不分年齡。
存粹是為了降低死亡率和重症率才要先給他們打的
但前三類都還沒打完
想也知道不知道還要多久才輪得到這些老人
莫名其妙又不是每個老人都嫖妓、打麻將。
戰什麼族群啊，還發兩篇。
一堆年輕人也在外面群聚，明明就是每個族群都有不守規矩的人。
疫情爆發是3+11
你在腦是嗎 病毒怎麼進來的你腦袋還好嗎
你的頭腦簡單的有點可愛
只會為了國產疫苗卡 國際疫苗的政府
B1 因為這樣他才有錢賺，一億跟死1000人你選哪個 ？
B2 不知1億 股票可以百億以上，疫苗55億
研發都花人民納稅錢
真想問那些1450或藍腦 政治政策疏忽問題
台灣錯過幾次購買疫苗機會？
錯過幾次國際疫苗簽約設廠機會？
中央理由有回覆 為了保護國內產業，
台灣有什麼疫苗產業呢？
台灣根本沒那個資本去對抗國外大廠
連三期一開始都不太算做
後來被砲才又說要做
是覺得不做三期沒有完整保護力的數據就可以過認證了嗎
連認證都難得到
而且到時候拿不到認證只會說又被打壓
完全沒考慮人民之後怎麼出國
不是有錢出國就有錢先在其他國家隔離十四天欸
就算真的通過認證好了
也不能保證其他國家會捨棄歐美大國的疫苗跑來跟你一個小小的台灣下單
直接接代工權比自己搞什麼國產好多了
三期是本來一定就得做也一定要做的
甚至還有四期要做呢🙂
是EUA申請到底有沒有要先做過三期好嗎
中央的說詞根本只有從國際做完二期就上EUA
變成做完二期 且還沒做完三期就上EUA

哪時候有說疫苗不做三期啊 差很多好嗎
三期本來就也沒辦法在台灣做
到現在他們都還是一樣打算做完二期擴大
就申請EUA 根本從來就沒變過
要砲也看對資訊吧？
B5
B5 國外大廠都有來找台灣談過合作代工，因為要發展國內產業，就都沒了
當時都有談下來台灣完全不缺疫苗
現在才氣，我都已經氣消，坦然面對事實了
自己投的自己承擔 ya
沒辦法ㄚ或許⏰覺得報數字就可以防疫了吧
狗官誤國 國恥石鐘
不管喜歡他或討厭他，陣前換將導致的磨合期都只會死更多人

要不然如果真的很焦慮，也是可以學費鴻泰主張說要把陳時中拖出來槍斃十次，多一點人出來喊搞不好還比較有機會成真，順便滿足版眾想要換人的願望
狗官全家出國打疫苗，不怕確診
所以可以冷靜報數
你還不知道的事，我們的重症率及死亡率已經可以稱得上「世界跟上台灣」了，都是世界第一....
現在最氣的是coco姐一直亂放消息還不會被罰

[爆卦] 周玉蔻FB：中研院士要被吉了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623050479.A.21E.html
B6 拿疫情前期跟後期比
看新聞被帶風向還不自知

好耶好耶 台灣致死率最高
政府無能啦
b8 你現在才知道政府無能喔
從一開始的生氣憤怒到無奈到現在的放棄厭世
有政府好安心 呵
我很確定沒有「氣不下去」的這個文法
只有「真的嚥不下這口氣了」
或是「看不下去了」
還是可能你想表達「你疝氣了？」
要拍照 而且最少要拍到公司名稱（招牌）
不然怎麼知道是誰😅
而且記得 檢舉是要把證據交給衛生局唷！
B1 我怕拍照會被打
檢舉下去
放棄急救是一種智慧
大家都以為醫療是魔法是奇蹟
但如果有機會去醫院瞭解
就能深刻體會到
DNR的重要性
也太傻眼
自己的家人要救不救輪不到別人說嘴吧
增加死亡率又是啥小
會死的就是會死
又不是拖久了就不會死
硬撐叫做折磨好嗎
哪一個啊？我好像沒印象之前有哪個個案是放棄急救過世，被po到網路上然後有酸民攻擊增加死亡率的。還是妳說的酸民是指當事人身邊的親友？
別人說什麼不重要
老先生走的舒服點比較重要
硬撐搶救也可能被其他人酸浪費醫療資源什麼的

反正怎麼做都有人能找到點來酸
不用理他們🙄
不好意思 可以方便問一下那位阿公平常沒去哪裡但是為什麼會確診嗎？
B5 他是五月中旬去醫院看病 結果被感染
實用嗎？
QQ
https://i.imgur.com/6B5mXqJ.png
B1 對我來說實用，但對其他人來說實不實用就要看其他人自身的感覺了
我國家/地區只開放台灣…所以 B2 不是在台灣囉？
或者不是使用台灣的play store帳號？
B4 可能不是買臺灣的手機
推推
B4 我在台灣喔，手機是Samsung 的
然後如果不在台灣，也不用下載實名制app啊😂
B7 說的也對XD
我開放所有區域了！妳再試試
超棒！幫推推～
是由職業工會投保嗎⋯⋯
B1 之前是由公司投保的
B2 勞動部生活補助資格不符ㄛ
可以上勞保局E化系統再確認
想請問職業工會的勞工保險是我們一般上班的勞保嗎⋯⋯？
3萬1萬的那個紓困 如果是大四應屆畢業同時打很多份工讀（兩份有勞保、兩份沒有勞保）這樣有辦法申請嗎？因為工作都跟學校有關所以因為遠距很多時數都被砍了⋯
https://i.imgur.com/BUZyhF5.jpg
有上網找一下感覺我蠻符合第一點的
https://i.imgur.com/ZtkXLlC.jpg
你現在等於沒勞保，是嗎？那妳應該要申請這個看看。
另外一個是要有投保職業公會勞保才有的， 而非上班公司勞保。
B4 是的都是勞保只是勞動部生活補助請領資格是由職業工會幫你投保～工讀是由企業幫你投勞保的話=有雇主=非請領資格！
建議還是撥打專線洽詢請領資格比較好ㄛ
或直接上網頁看是否符合～
B5 請問他有分嗎？比如說我看到別的他說依04.30 
但我04.30還是有保勞保的 
是5月底才離職
https://i.imgur.com/Ulj8CC2.jpg
乾我也是⋯⋯⋯五月離職六月的新工作延後不知道到什麼時候😢
不敢吃就不要吃
保護自己
不會確診 阿你要不要吃了？
如果是熱食  老闆也有全程戴口罩消毒
應該還好
如果老闆口罩戴不正確  拿錢又沒消毒手
有衛生疑慮就不會買
—————————————————
以上純屬個人看法
怎麼好像看不起路邊攤
那你也不要吃有店面賣的食物啊==
應該是怕路邊攤會經過很多人
如果有確診者經過病毒會留在空氣中吧（？
我想原po應該不是故意歧視
只是非常時期多多少少會有疑慮
而且如果是已經做好放在餐車上的
也不能確保
敢吃敢買
可憐
B4
可能剛好那時候的收入及職業別，剛好可以反映隔年總統大選，支持誰.....吧？
我家人上班的地方直接停業，直接無薪假，也不能申請紓困，因為類別不符喔
因為109年度能到今年6月底才報 還沒報完
109報稅還沒報完
關於大學紓困
我想請問我看網路上所得清單可以用健保卡線上申請
但是只有108的可以申請，這樣還可以用嗎？學校要最近一年的，但109年度也還沒下來阿
而且是什麼綜合所得稅稅籍資料，是跟綜合所得各類所得資料清單一樣嗎？
當然是聽藥師的
疫苗裡沒有病毒不會傳染
婆婆肯定是對的啦 藥師甚麼的那比得上老人的智慧
婆婆活到現在也是不容易
真是奇葩
是不會傳染
但保持安全距離也沒什麼不好啦呵呵
支持 就是一個馬政府消費卷
噁心政黨3倍一樣概念
拜託2300萬人口才2300億
比他媽的紓困還少
再來排富問題 講甚麼幹話 他們賺的多繳的多
賺得少根本沒繳稅 直接領1萬不是很好嗎?
放心不會過
因為...國民黨提的民進黨一定不給過
選我正解= =
至少比這87 紓困4.0好
真正弱勢的受影響的 
真的只發一萬就能解決他們的困境嗎
根本是讓普通民眾拿到一萬爽一下而已
我是沒差啦
要給我錢我就收
但我是真的不需要紓困的人
B4 
讚喔
如果有普發的話記得捐給弱勢團體，也算做功德
認真
這提議不錯
不然太多需要的不能領
有錢的爽爽領
排富排個懶蛋
富人還不是爽拿

不如每人一萬
就算太多
真的要減少
就從政府能直接查到的
先砍有退休金人士
（領退休金不用擔心沒工作）
再來砍年收入過門檻的
最後砍童工年齡限制的
（16歲？以下沒有工作能力靠其它人養活的

剩下的
就是基本需要錢養活自己
又有機會因疫情影響生計的人

然後中低收的多一萬
有16歲以下孩子的一個多五千
有60以上老人一個多五千


這樣全台基本有照顧到
不需要的也不會領到
剩下查不到的也就算了沒差多少
支持排掉公務人員一人兩萬
為什麼紓困4.0要看兩年前收入？是否能讓今年報稅完低於40萬8千元的人也可以申請到？？
本來就是UBI比較好
B7 公務人員不是人嗎🥲
很多底層人員不被官員當人看
被排除在勞工應有的加班費那些權利外
然後還被大家歧視欸🥲
真的替那些賣命的人覺得很不值得
不同的智障法
https://www.thenewslens.com/article/151682?fbclid=IwAR2VDw4Fhj8tiAlkzauA70ZmPii0X__nJhChFeAnGFrLowpfqKx33RR5u6g
B1 賺的多才沒繳稅 台灣社會實際上就是這樣子 你畢業了嗎 一堆公司逃漏稅都是請會計幫忙弄的喔
支持
只普發國小生真的瞎
又不是所有家裡有國小生的家庭都會被影響@@
支持呀,再怎麼燒錢會有8400燒嗎 呵呵
支持啊  現在的政策又鳥又花錢 保勞健保真的是保白痴的 保了急難紓困沒有得領 工會的那個紓困也沒得領 笑死 補助企業紓困 然後企業只補助正職 啊弱勢家庭的學生如果有在打工保勞保是要怎麼辦？？？
B14 同意 超傻眼 我有個朋友的親戚賺超多今年剛買新房 疫情也沒影響到收入結果還能小孩領12歲以下的紓困金
當然是普發啊
我爸媽都說我領不到真的很扯
跟他們說領不到還不相信
差點吵起來
去年因為疫情講好的工作延期後來缺還被取消，因為上一份不是非自願離職＞領不到
今年有勞保了但公司也在問無薪假了＞還是領不到

小學生普發喔
聽說小學是養小孩最省錢的時期
雖然說養法也是有差
B2 反正台灣就是民進黨提的國民黨全部否決
國民黨提的民進黨全部否決
能拿到就是我們受益啊，當然支持
B10 
這是兩回事
紓困是要幫助工作被影響的
哪一個公務人員工作有被疫情影響被減班的？
公務人員沒有加班費？
公務人員的叫公保，比勞保高級多了
國民黨：普發一人一萬！

柯：有這種在野黨，難怪執政黨囂張

鄉民：民進黨為了打臉柯 應該會同意普發一萬

民進黨陳瑩：普發一人一萬五！！！

#打臉鄉民
#我大你五千
反正美國跟日本都示範了普發現金，但是錢不如拿來買國際認證的疫苗
以台灣人的思維，現在說每個人都發1萬就好了啊，如果一開始就說大家都有得拿1萬又會嫌少…
不談政策漏洞還是某些問題官員
這裡一堆學店仔在網路上打嘴炮就覺得自己的政策最棒，有點可笑
支持，稅繳的越多得到政府的照顧越少
一堆垃圾政策
反正都亂發了
直接大家都發最低工資一個月
公平 不要一堆沒工作領的比工作的人更多錢
我也支持 不懂為何只發12歲以下的小孩？ 發給他們也是父母拿去使用 現在少子化 到底可以發多少家庭⋯ 應該像美國普發一樣 大人1萬 小孩5千之類的 而且小孩現在也不能上課補習 到底有什麼花費⋯
超扯快篩劑從哪來怎麼知道合不合法
萬一確診篩劑工具要怎麼處理
之前說會壓垮醫療量能的是誰啊？啊……對不起，我道歉，時間空間不同，我們要作滾動式修正。
另一篇是說英國就是在家自己快篩
其實快篩劑確實目前可以
不然要無症狀或輕症又或是有症狀未確診者
為了要篩檢去外面趴趴造到醫院去
也沒有比較好吧

而且現場號碼牌都08：00開始發
搞不清楚如果是年輕人，
到底要上班還是請假去篩檢(輕症未發燒的話)
現場應該又很多阿公阿嬤吧

但這個快篩劑要就快進口
等到進口又月底了，又剛好兩週ㄏㄏ
B2 居家快篩不就是用來解決醫療量能問題嗎
你在答甚麼啊 邏輯呢
好不容易指揮中心要進步了
我們應該稍微稍微開心一下......
廠商進口了 結果又卡快篩試劑怎麼辦^_^
你要篩你要賣欸
想知道如果大家都可以買來快篩
算不算是一種普篩
陳時中現在已經改更多太多改到我有點昏
還有政府前面一年沒準備什麼快篩試劑
廠商做出來陳時中說不要
所以台灣快篩資源不多
我怎麼覺得這幾天政府支持者的臉各種被打阿
快篩的廠商要發財了？
上週記者建議兇狠拒絕 完全不留餘地⋯⋯
現在是怎樣🙄
B4 那好像是之前中央禁止自行快篩的說詞哦...
之前不是不准，有人賣還被抓被罰
現在忽然批准了我懷疑他們用這段時間超前部署了些什麼🤔 金管會！金管會出來查喔
b10有點好奇陳時中如果當台北市長會是甚麼災難現場😂😂😂😂😂
B16 怕爆😂
還不是想拉低世界第一的死亡率 
數字治國🙂
這叫滾動式調整 
我們要相信國家相信黨
不會錯的
疫苗啦 買這三小
B13 支持者還超兇到處咬
可是他大動肝火說審沙毀  要怎麼快篩
B2 幹，看到滾動式修正，我他媽還以為我跟不上時代.....

想說哪一科系哪一個學系專業用詞....

原來真的是專業用幹話

（沒有惡意罵人，只是感覺有點像矯正回歸的既視感

現在是流行講大家都聽不懂的言詞就對了...

小小抱怨一下：上個大夜，某個客人買七星特黑...

每次來都跟我說：黑七...

我哪知道黑七是什麼啊...我還紅心二勒....
1時空背景不同之術！2滾動修正之術！3我不演了之術
從來沒看新聞罵髒話
這人讓我天天打破極限
辛苦了，現階段醫療一定非常吃緊，被派去支援的也並非本科系或專業受過訓練的
不管何時檢驗，哥哥還是要保持高度警惕
非必要你們也不要同住或回家較好
為什麼看完覺得...
一切都非常的混亂！！！(;´༎ຶД༎ຶ`)
希望你大嫂快快好起來！
醫療人員真的很辛苦
現在台灣就是一片混亂....
辛苦了！
非常時期的孕婦真的好辛苦
希望一切安好
B1 認同並感謝體諒
大嫂的身體還好嗎？生病又要剖腹，辛苦了...
孕婦真的辛苦了！
懷孕即將臨盆
要面臨確診發燒的痛苦
剖腹後傷口的疼痛
又加上確診的種種症狀

一般人確診都不好受了
何況是孕婦呢？
辛苦了...為你大嫂祈禱恢復健康
媽媽和孩子都辛苦了，
本來台灣可以不用遭受這些災難的。
希望大嫂趕快恢復健康
祈求早日康復！
想知道怎麼聯繫醫院，看到確診家屬都能跟醫院醫生聯繫上覺得很好奇，是醫生會留電話給你們嗎？也會主動聯繫嗎？
你好暖 謝謝你 B1 
記得是「警惕」
很難想像剖腹生產後要待在負壓隔離病房，但院方說需要有人照顧也真的是一個問題，因為非必要醫護都不會待在病房裡面，應該是為了減少被感染的機會。但產後通常都是需要有人攙扶幫忙的，好辛苦啊.....目前在檢疫所狀況還好嗎？
那寶寶還好嗎😭
關於藥物的部分，不會馬上確診就會用，除非他的症狀反覆出現，或x光片變得更差才會申請，藥物的部分真的不是馬上申請就能立即用，我這邊至少也需要兩三天以上才審核通過領藥。
交班的部分真的要看，有時候值班的人員不會是本科的，會是別的科別，通常交班的病人會是高度病危或特殊情況，可能頂多跟值班人員說是確診個案而已，所以不清楚也是有可能的😲
你知道專責病房有多少人嗎
所以你問狀況想問護理師就問生命徵象穩不穩就好，護理師無法解釋病情因為X光也不是我們判讀，不同人接電話講得話就有差別
值班醫師可能是別科過來支援
然後他可能草草看過病歷就要跟你講病情
他的見解跟主治醫師的見解甚至可能不一樣

申請用藥指的是抗病毒藥物嗎
這個藥真的不是每一個確診病人都打
我也不知道他們開立的基準是什麼
因此一入院沒打是有可能的
我是第一線的
用藥不會每個確診病人都用，除非肺炎情形比較嚴重才會申請
再來，最近藥物申請的速度有變快，疫情剛大爆發的時候真的會等快一個星期才有藥過來
最近可能藥都來了，申請有一半隔天就會有，久一點的大概等兩天

值班的醫師只是幫忙處理病人突發狀況，並不會知道每個病人的詳細狀況，要問病情請找主治醫師，問值班醫師真的不準，也不要逼問他們，不是他們搞不清楚狀況，而是
人家根本不知道這病人是誰…

另外祝福原po家人早日康復
隔離期間請多多與家屬通電話，不然他們自己被關在醫院常常會亂想一些負面的想法
感謝大家的祝福

B12 是打到醫院總機再轉接到樓層病房 護理師會再轉接給醫生哦。我們碰到的狀況是醫院不會主動聯繫，也不會留聯絡方式，一律都是直接打到醫院總機再轉接。
B14 今天凌晨才住進去，所以情況還不清楚～
B15 寶寶目前的狀況都很ok
B16 感謝解釋
B17 因為病況都是由護理師告知病患 但我們都是直接再詢問醫生沒有問護理師哦 
我們遇到的狀況是約20:00護理師前來告知惡化，20:40打電話至醫院，醫生一開始並沒有說是值班醫生，直接講解病情（一接收到訊息就打給醫院所以我們以為負責大嫂的醫生還在）醫生說明之前沒有用氧氣，以後也不會用，情況也沒有惡化（態度很堅定，讓我們懷疑是不是大嫂講錯或是沒講清楚）。我們打給大嫂確認後，發現說法有誤。想再詢問更詳細的情況，再打給醫院，醫生才說明自己是值班醫生。我們理解可能是判斷不一，才又等到隔天和負責的醫生的聯絡。
我不確定是什麼用藥，只知道是肺炎用藥，應該是你說的抗病毒。我哥最後問醫院說 住院一個禮拜內，在醫院沒有任何作為的情況下，病情沒有惡化的太快，只能說是我們幸運嗎？ 醫院表示 對沒錯我們算幸運的。 （然後我哥講完電話就爆氣了，但是我也無可奈何）作為病患家屬真的不理解醫院的處置方式，當下才會如此反應。
B6 B7 我真的超心疼大嫂，她從生產前到臨時決定剖腹手術到術後復原都是自己一個人，生產後到現在還有之後一個禮拜都沒有辦法見到寶寶，也沒有家人陪伴。需要很堅強很勇敢自己去面對。我真的很佩服
嫂嫂跟家人都辛苦了！我們都是奉公守法的好公民，沒有人願意染疫或是故意違規。但我相信醫護人員一定也盡最大能力去照顧病患了，儘管有我們覺得不足的部分，但可能是醫院真的太忙、太混亂了！
總之希望您的家人一切平安、盡快康復，然後小寶寶要平安快樂的長大唷~
在還沒有需要之前的確是沒有理由申請用藥吧（哇母災）
看完之後覺得護理師很優秀🥲
在疫情之前的醫療就已經很緊繃了，疫情爆發之後更是把醫療人員壓榨到最後一刻
特殊情況大家還是多多了解資訊好好保護自己
祝福大嫂早日恢復
疫情期間還有勇氣生小孩，佩服。
希望你大嫂早日康復，加油！
願你們平安🙏
祝福哥哥 大嫂 寶寶都平安🙏
辛苦了 希望你大嫂早日康復
祝你們平安加油💪🏻
某樓以為懷孕只要一個月？
為什麼你大嫂在家裡還是會感染到😱
好可怕
願大嫂和寶寶平安
早日康復🙏
辛苦了
希望哥哥、大嫂、寶寶都平安
願早日康復
光想到剖腹又會咳嗽
好痛喔!
太感動了
所以 
https://i.imgur.com/cOiIEEX.jpg
如果剛好遇到值班的醫師
是真的很難完全了解病人狀況的
就像 B18說的
畢竟值班通常只處理緊急的事情
甚至很多治療都還是要先致電問過他的主治醫師才能決定的

我也是確診的
如果之後你大嫂回去
記得還是要自主健康管理
祝身體健康
希望妳的家人都沒事

你們也很棒都有主動去關心及評估自身的健康狀況👍🏻
辛苦了！！  希望大嫂能好起來！  加油
祝 平安🙏🏼
祝福你們都平安
辛苦了！！！生病又生小孩 真的很辛苦
希望你大嫂可以好好休息趕快好起來！！
希望哥哥、大嫂跟寶寶都要健健康康的！
B22 疫情5月爆發，你以為小孩說生就生？= = 
說這什麼話啊 看不下去
拍拍，希望一切平安渡過～
真的是身心承受很大煎熬
B41 疫情是10個月內爆發的？ 還是妳懷奇胎受孕日期在2020之前？ 回推10個月當時國外疫情不嚴重？ 還是就賭台灣防線不會破？ 台灣口罩政策都沒鬆綁過，這樣不夠代表疫情處於高風險狀況⋯？
祈願一切平安健康🙏
B44 公三小？？
某樓健康教育麻煩重修
至少你們醫院打電話過去還肯跟你說明病情，我們醫院一率不接受來電詢問病況，因為我們無法確定你真的是這位病人的家屬，有洩漏病人個資的疑慮。除非家屬要求主治醫師查房時就會打給家屬病解，有時主治醫師也會主動打給家屬。原則上值班醫師不太會與家屬病解除非病人發生緊急變故。所以其實可以請大嫂告知護理師需要病解，等主治醫師查房再轉達請他打電話給你哥哥，貿然的打電話去醫院最後問的不清不楚增加誤會。
老實說如果對用藥有疑慮可以直接問醫師他們的顧慮是什麼，或許是一開始症狀輕申請也不會通過？還是考量病人身體狀況？
真的覺得還好自己不選擇在病房
要面對一堆外行教導內行的情形

anyway還是希望你大嫂能好起來
辛苦你們了
希望一切平安
國家政策和醫院方針完全是兩回事，但真的在前線搏鬥的是醫院的醫療人員⋯⋯
知道你們確診也很不知所措，也希望在和醫院的工作人員溝通時能儘量心平氣和>< 真的、真的患者和醫療者都很辛苦地撐著了
願你們一切安好
B46 你不知道國外疫情根本沒停過？ 在疫情期間育兒本來就是高風險動作，台灣口罩政策有鬆綁過嗎？ 現在一線醫護人手早就不夠了還要救治確診孕婦？
大嫂要堅強！加油，哥哥與你們家各位也辛苦了！
B53 啊關他生小孩屁事？
哈哈
B55 我標他乾你屁事？ 生產日期回推10個月當時沒疫情？ 選這時候育兒本來就超高風險，好死不死台灣防線被攻破，現在一般人確診都不見得能獲得妥善照顧，更何況孕婦，一堆人猝死在家中你知道嗎？
辛苦了，感覺醫護人員也是手忙腳亂，病毒現在還是很多未知，所以可以理解醫生的判斷需要很多調整，希望你們都好
祝早日康復！
好可憐！
連月子也無法好好做
真的辛苦了

台灣生育率如此低
某樓與其責備
還不如多給鼓勵
而且很多婦女生小孩的時機是不能等的...
疫情根本不知道何時結束
因為這樣就不生
繼續拖很可能就生不出來了@@
我居家隔離7天，但大概到第10天才收到隔離通知書
希望你們不要怪政府單位不夠積極，處理速度慢
因為整個台灣都很混亂 謝謝體諒 祝大嫂跟寶寶平安
B57 有事嗎？
祝母子平安健康
最後一個問題我想幫忙回覆一下下
入院沒有馬上用藥我想一部份原因是因為申請瑞德西韋的需要條件
（我猜要用的是瑞德西韋或是安挺樂，但大部分應該是用瑞德西韋）
他的條件沒記錯有幾個（暫時孤狗不到QwQ）
1. 沒有氧氣輔助，血氧<94
2. 新冠肺炎重症病人
還有2個我忘了

就是有條件才能使用，醫師也需要先評估過
送審大概1-3天會回覆
辛苦你們了（抱
某樓 不會說話就閉嘴🙄️
在這情況下生孩子，不管醫護人員還是誰，已經很辛苦了，您是責怪孕婦還是疫情呢？
單純好奇知道感染源嗎？
現在台灣醫護真的一片亂
他們很辛苦 人力又不足
祝大嫂跟寶寶都沒事 平安康復
B57 你要回覆就一次打完，別之後在修改，回來一看還變長了？

因為我老婆就是去年生小孩，這些都不重要，你真的那麼關心那就一開始把這些說出來，別只留一句真勇敢然後現在在哪講一堆自己很懂，有夠腦
笑死 朝陽男下去啦
B68 校正回歸，懂？ 
刺到你的玻璃心哭哭，這時候育兒本來就會造成社會負擔，樓主一直質疑為何醫院無法給確定答案，卻刻意忽略一堆輕症被要求在家然後猝死，難道他們命比較不值錢？
B22 
也有很多媽媽們求子多年終於懷上卻剛好遇到這波疫情
誰都不願意這種事發生你還講得出這種這麼沒同理心的話
B44 可憐 你的腦子到底都裝啥
B70 
現在事情就是已經發生了
狀況就是孕婦確診並且需要剖腹
且照原潑的敘述來看也能讓我們知道目前醫療狀態很緊繃
身邊親近的人一定也很慌張
政府都不能給人民安定了
除了自立自強 誰能幫助他們？

不懂你再回去檢討孕婦該不該懷孕這件事幹嘛
於事無補
所以按你的邏輯目前這個狀態大家都要做好安全措施避免自己要生小孩嗎？
真的嘴巴不要太壞
政府四級都不敢升了你還要禁止別人生小孩

你的未來不是一切平安順利沒有其他流行病發生
你最好算一下自己的命或算一下國運
當你要生孩子時
什麼時候天下太平適合行房備孕生孩子
不要添別人麻煩
我能理解你擔憂家人的感受，確實沒有人想要生病。
但每個病患、家屬都覺得自己的狀況最急，要最先被處理，無奈的是醫療量能真的不足負荷短期內大量患病。第一線醫護人員真的已經很忙碌，大家都很努力在救治病患。
原po想跟大家分享現況….順便分(責)享(怪)醫院處置不當？
聽起來醫院其實已經儘量做到最好跟最快了 現在真的是非常時期 有時候訊息跟不上也是有可能 
希望家屬可以多幫忙注意病人情況 有問題再討論
B22 疫情爆發前就懷孕了啊 不然還能怎麼辦
🙏真心希望嫂嫂可以趕快好起來 很辛苦
也希望一切都好
希望一切平安無事
願妳們一家人都平安健康順利度過🙏
B0 想問一下你大嫂都待在家那有可能染疫的原因會是什麼？？會是哥哥去外面採買之類的不小心染上結果大嫂卻又症狀？
哥哥應該也有快篩？
祝福大嫂跟寶寶都能身體健康加油💪
B70最好你親朋好友在去年三月到未來不知何年何月疫情完全結束都不會有寶寶
不然你他X最好有種去跟他講他佔用社會醫療資源叫他不要生
自己還沒有小孩就在講這種垃圾話
你存在才在佔用社會資源😏
B57 為什麼不能生?
國家還加碼催生禮包呢!
照你的邏輯 應該要快點建議國家
不要生了 太可怕了 快點鼓勵節育!
B0
現在小孩暫時平安，祈福你的嫂子也能平安🤗
有時候病情解釋經過轉述就會差個十萬八千里
不知道該說什麼 只能幫你們加油了
希望大嫂大哥跟寶寶平安健康、看了好難過
生小孩已經夠辛苦了
還要抵抗病毒
辛苦你大嫂了
祝他早日康復
某樓有事嗎
疫情不知道要多久才能結束
生小孩不是想生就生欸
為了疫情節育然後解封後太高齡生不出來了
就一輩子都不要有小孩嗎？
原po大嫂也沒有亂跑
不是因為亂跑才感染到的
可以不要檢討確診者嗎🙄
你媽看到你的發言應該會很後悔把你生下來🙄🙄🙄
我只覺得 憑什麼醫院不收發燒的人啊？
B90
疫情期間根本醫療院所都人力吃緊，一定會優先處理緊急需要的人（就像消防救護需做檢傷分類了）相信應該也是有著層面考量。
-
這時候真的不要批評產婦還是醫院，也不是在這個時候做無謂的檢討！看到報導安穩了這麽久；誰知道後續大出包。
我們每一個人都很辛苦，來求知不要盲目發言或被牽著鼻子走。
B64 我想問這個民眾可以申請自費使用嗎？還是一定要申請通過才可以
辛苦了 希望你大嫂能早日康復
其實醫院的政策隨時都在改變，醫護只能接受指令做事，沒有人會希望延誤治療！
B90  B91  
可以經醫師診視後，判定未達住院程度，治療後回返家
或院所設備不足，醫師開立轉診

但若 B0 所言不假，院方在電話中直接拒絕特定病患來診
則會觸犯《醫療法》第60條
B0 您好，想知道大嫂平常都在家只有跟哥哥是密切接觸者，但哥哥呈陰性，大嫂是否是去醫院產檢時染疫，另外他產檢的醫院是哪一間馬偕？是否是台北馬偕，謝謝🙏🏻因為我目前也37週也曾多次到馬偕產檢
B19關於你回B18的對話，那個醫生說的真的也沒有錯，瑞德西韋使用五天後通常有效就是有效，沒效真的就只能靠病人自己了。像是輕症的病人在隔離病房真的沒有做什麼處置，甚至連瑞德西韋等針劑都不會用上，頂多症狀治療，拉肚子給止瀉，，發燒給退燒藥，咳嗽給止咳...
病人的心態問題真的很重要，我們病房有一個病人也是用完瑞德西韋及免疫療法，肺部只是有好一點點，讓他延長生命的時間而已，氧氣設備開到最大了，醫師也說接下來只能靠病人自己，病人自己一開始真的抱著自己會死掉的心態在活著，之後我們反覆跟他說成功的案例，要他保持好的心情吃好睡好，現在氧氣使用也慢慢變好了🙏🏻甚至可以跟我們開玩笑了🤣
所以心情上的調整很重要，期望你們全家可以早點解除隔離，恢復健康💗💗
辛苦了
希望你大嫂能夠早日康復
B22 好好笑喔！啊就懷孕了 不生出來難道要讓寶寶一直在肚子裡？ 疫情就不能生小孩？！
辛苦了，加油💪🏻
有試過檢舉嗎？應該可以檢舉（？）
然後現在疫情 公共場所抽菸固然不對
可是我自己是覺得
長髮 耳洞 機車綁娃娃
這些就真的是他的自由
B1 我知道呦謝謝你
我形容指的是他們的行為表象特徵
沒有那個斤兩就不要做這種沒品的事
已經今天宣布了
賣場和超商要人流控管
一人一坪
而且要有人看管實聯制
B1 剛下班還沒追到最新資訊😂
只是剛剛經過看到一堆人排隊領貨很毛就問了～
我們這邊的小七
一定要出示簡訊才能進門結帳欸
門口也有紅外線體溫計啊
最近還說要控管室內人數數量
而且超商或超市每天的消毒工作應該做的也不少吧
我自己覺得相較於菜市場
算是比較能安心的購物環境了
30輛車是能多少錢，連快篩站都要國民黨捐的話，那人民以後稅都給他們就好了
B1 我租過 15公里來回
2天定點 1台車1.5萬
30台45萬 
要看天數公里壓價格
但疫情時期搞這個真的不知道在幹嘛
有捐的人很棒
但我們是民主社會 不應該管別人的錢怎麼用
如果政府因為他們的建議願意多買些疫苗，不是也對疫情有幫助嗎？
你叫民進黨把113億的疫苗預算吐出來就有
為什麼會防疫破口?

遊覽車上不是只有司機一人嗎？
B6 環島過程中會不會停下來休息？20輛車就有20個司機，他們不會聚在一起抽菸、聊天、吃便當、吃檳榔、喝阿比？不會下車尿尿活動筋骨？環島、南北移動，誰能保證他們身上、車子不會沾染到病毒，我不是說他們身上就一定很髒或帶有病毒，但這很難說，環島或經過多少地方？誰能保證他們不會間接把病毒傳到外縣市？
B7 

你這是假設性問題，也許司機之間也很害怕，也許他們會盡快做完這單生意，快快回家。

就像我身在台北，每天一樣要上班，我不確定我每天會碰到多少人，雖然，我照防疫規定走，也盡量不聚集，下班回家少出門，不去菜市場，採買大約盡量網購。
但是，事實上，沒有人能保證，我不會有一天染疫。
照片中看起來每個人做的防護都很齊全欸
🧐🧐姑且再觀察
B7不要上班這是國家經濟問題 這沒辦法停止
所以在野要跟政府如何有效的抗議，大家才能接受？
防疫期間待在車上也不行，動作大一點又說政治操弄？
不幫忙監督又說在野不做事，大家怎麼覺得中央不對，又不幫忙發聲？
還是大家全部都聽中央政府的不專業指揮就好了？
讓疫苗慢慢來，疫情繼續爆，人繼續死，缺電繼續缺。
B11 當國會議員過半同政營 很難
只能希望以後多一項法規 公開政黨個人財產、黨產防止低端洗錢事件
B11 叫你理性監督 不是叫你搗亂 
受過教育的人應該分得清
https://i.imgur.com/7AAaHFM.jpg臺大的護理師的怒吼
B13 所以我問什麼方式大家覺得可以，並且能影響中央政府的不當決策？ 才有達到在野監督和幫人民抗議的目標呢？
因為靜坐中央完全無視，網路留言，小英小編可以不理，就你對民進黨的了解，什麼方式抗議才有用？
就跟中央花錢去搞補助不買疫苗一樣啊
說什麼缺貨排隊
去年就說買好了隨時可以來台灣的東西
今年就突然沒有了
中央官員跟立委怎麼不捐薪一年共體時艱呢？領這麼多錢也不會把錢拿去買N95給第一線醫護人員🥲
又在檢討在野黨 好好笑喔
你怎麼不問蔡英文為什麼不給我們疫苗
買個疫苗就能解決的問題
偏要在那邊編幾千億大紓困
國民黨要捐疫苗你以為執政黨會要喔
B8 忘了說一點，他們原本說要環島一個禮拜，請問這一個禮拜司機是要睡在車上嗎？如果去住飯店，是不是容易有防疫破口？
B12 你說的這些，黨產條例都有了，而且是民進黨力主通過的
B21 通過但沒用過
B22 每一年公務員都要申報財產，誰名下有多少土地、現金、股票、動產、不動產這些資料監察院都查得到，不然你以為國民黨的黨產是怎麼被查封的？
B23 藍綠現在還這麼有錢啊？
民進黨怎麼鬧都有人挺
國民黨抗議就是舔共、扯後腿
想要疫苗真相、想要疫苗
不靠在野黨努力 你想靠民進黨自己的良心嗎？
光是看他討論黨產怎麼會覺得他會是中立討論
顆顆
車上就只有司機一個人是能造成什麼破口
去年疫情高雄搞罷韓
啊你死去哪裡了？

嚴重只看得到民進黨意外的東西
還是時空背景又不同？
先假設會有防疫破口？你他媽竹科跟苗栗工廠陽性確診都沒有強制停工了，
黨產條例 呵呵 黑箱條例吧
還敢夜唱啊朝陽
B1 講的好像我有去。
其實很多學生都不得已回家誒
沒有工作 就不能付房租跟生活費
只好回家鄉 不是每個人都有爸媽會寄錢給小孩
我朋友他家一個月只給他5000
B3 那這是政府的錯。 應該去補助。
重點是他們感冒不說。
對啊 所以沒有自私跟垃圾 B4
要怪 就為什麼不升四級 一直三級pro max
我老家在重災區，我目前住的地方反而不太嚴重
我返鄉算不算偉大的孝子?
要升級4級一開始就該升級，現在升級沒什麼意義了。
痛苦是比較出來的
想想別的國家面對這樣的情形，經歷了一年
我們政治牙醫專業指揮官能搞懂這麼多種疫苗嗎？
麻煩不要擋就好了~~
https://i.imgur.com/Ii9bqhQ.jpg
沒辦法人家是專業的疫苗採購小組
反觀我們的
ㄏㄏ
不看看是什麼專業
年輕人不是20歲~39歲?!

不是青少年?
蠻好笑的 3+11是他鬆懈還是人民
前菜
今天宣布鬼門開
不意外
團隊鄰居的女兒一直帶小孩回娘家可以檢舉嗎
他們家超多人ㄟ⋯⋯⋯^_^
指揮官說我們防疫鬆懈
對不起 防疫期間我出門打工
對不起 防疫期間我去巷口買便當
對不起 防疫期間我去全聯採購物資
對不起 防疫期間我還去學校做實驗
對不起 防疫期間我沒有管好家裡老人

分享網友發文，作為公眾人物發言要思考聽著感受是常態，當年馬英九：我這不是來了嗎？，聽的人都什麼感受，估計陳指揮官應該不想跟馬英九一樣，沒有要引戰，單純以失言做一個比較
有種四級啊
上班群聚就不是群聚是不是
說個笑話
室外十個人不行，要罰錢
一間辦公室擠三十個人卻可以，你各位啊乖乖上班嘿！
B8 病毒看大家認真上班才不會忍心傳染咧，所以老闆都很放心，員工現在都不敢鬆懈，一鬆懈可能在廁所遭遇不測的可能就是他
全台各地五萬的非法居留跟失聯移工可能有一半在大新竹區打工不知道怎麼辦
舉辦抓非法移工大賽
這個是有獎金的（認真）
B1
B2 
呵呵呵呵
移民署現在的處理方式
問問你從事警察行業的朋友
那你怎麼感染的
5/19…
你現在痊癒了嗎？還是還在隔離？
Yee 我有哭哭籃球
我猜你要被校正回歸了🤭
看到那句反問都傻了
https://i.imgur.com/pgbf9iq.jpg
我想問你在哪個地區
建議趕快刪文，現在說這個有一點風險，注意自身安全。不然記得用跳板把ip放到國外
太恐怖了吧 原po會被查水表？B6
B6 謝謝你提醒
我應該早就被政府定位了
因為我之前有居家隔離
雖然我沒出門沒測試過到底有沒有被定位
而且政府單位電話都會錄音
（他們自己也有錄）
我把細節都講的很清楚了
接我線的小姐也都有我的資料
躲也躲不掉～
如果政府要對付我
我作烈士也要給你們看政府的真面目
當然我們仍然希冀事實只是人力不足而已
所以只要一知道案號我就會更新文章
絕不冤枉任何單位、任何人
我倒覺得原po很安全 頂多把消息壓下來就好 因為假如被其他人知道 一定很多人也沒有拿到 一起去問
 那時候政府才頭痛 又不是死亡沒被報導..那就很嚴重
我覺得在這裡發 沒什麼人看到
網軍一定視而不見
得高調發媒體
不過真的不意外
死亡都能黑數 
一萬多例確診有幾百個黑數都能接受了

也是恭喜你康復 還是注意身體變化和防護
台灣現在也是燜燒 煉蠱
搞出個什麼其他變異 也有再次感染可能的
B9 可惜死者不能開口說話
願那些因錯誤政策而枉死的犧牲者們安息
歷史共業，會記上這一筆的
B8 有考慮發到ptt嗎
B10 如果你們有認識媒體可以找我，我手上有完整版錄音檔
B12 開放任何人轉發到任何地方
https://i.imgur.com/tCNj4QR.jpg
希望能早點有人回覆你
B16 我也希望
畢竟5/19確診死亡個案都已經造冊了
所謂的黑數？
卡等原po知道案號
原po保重身體🙏
黑數不重要
重要的是政府有沒有在掩蓋事實🥴

依據誠信原則
我們必須相信政府是誠實的    否則就會...

好啦也不能怎麼辦
反正法律裡面沒有規範的    那就不違法囉！
B19 我現在已經痊癒囉！
體溫跟血氧都穩定！
每天都會跳有氧舞蹈！
也解除隔離了！
所以只要沒鎖我網路我絕對會來回這篇文！

B20 
是的，我也只是想知道政府到底有沒有在掩蓋確診人數！
因為你打錯地方啦，妳應該打去縣市衛生局，編號完成，衛生局應該就會控管。妳直接打去疾管署做什麼呢？他們已經夠忙了，妳還自以為找到漏洞是不是？不用不自殺聲明，因為如果照妳說的，可能沒人關心妳，不是嗎？
B22 
我打電話問過「地方衛生局」囉，他們的回答是不知道🙂也沒叫我洽詢哪個單位喔
B21 現在台灣要掩蓋事實不是那麼容易，如果要把大家嚇死是不是應該膨脹確認人數。但是這是由各地醫療機構回報的，我是認為不可能掩蓋。但是是不是有確診者因無症狀未在掌握之內就很難說。妳要質疑的應該是這個部份比較說得通。
B23 不知道能否知道是哪一個衛生局，現在還搞不清楚狀況。不過，話說回來，妳知道案號是要做什麼呢？
B24 
確實「地方衛生單位」不可能掩蓋
加上只有中央能公布確診人數
所以到底是為什麼從5/19到現在沒有我的案號呢？
還是說所謂的校正回歸都不算是確診人數？

我是有症狀感染者，發燒喉痛
經1922建議去附近診所評估，在馬路邊隔著1.5公尺距離看診的
B25 你跟那位接線生小姐問一樣的問題呢。

我是確診者我為什麼不能知道我的案號呢？
B27 哈，沒有說不可以啦！只是說這個號碼是衛生機關列管用的，你那時候如果跑出去，馬上就有媒體會幫妳查了。
b22 很派欸 請問你有甚麼資格派？ 
自以為聰明喔 抓別人漏洞？
是不是沒人關心你 才會在網路上面亂嗆結果還被打臉啊
好可笑喔 幫你QQ
我知道是造冊列管用的，也知道我的健保卡被註記。這些部分我都沒有意見，但我認為知道案號是很基本的事情。就這樣。

所以為什麼要知道案號，這問題我不會再回答。
B29 請問是打什麼臉，你去問一下看確診者是不是都知道自己的案號。這只是列管用的，不是病歷號碼。所以我才會想知道為什麼原po想知道自己的案號。衛生局人員那反應其實也很寫實，應該沒有人問過自己的案號，所以他有一點傻眼吧！
幫高調！
想知道自己的案號是什麼奇怪的事嗎？足跡圖上面不也都有案號，確定一下自己的號碼跟足跡對不對得上也無不可吧。如果確實造冊登記，那想查到案號應該也是輕而易舉的事。
B31 🤭
你就可憐啊
硬要嘴 結果人家早就打過了
自以為厲害喔？
https://i.imgur.com/7OaOBHJ.jpg
樓上有人怪怪的喔
也才一萬例
Ctrl + F就出來的東西
B34 我只是說地方衛生局可以查到，因為要列管。當然後來原po說她打過了，我也只是好奇她知道案號要做什麼？既然都已經康復了，那現階段衛生主管機構都忙的焦頭爛額，為什麼現在要去添亂。只是這個意思。
真的很誇張，有考慮找議員投訴嗎
原po康復太好了🙂
b36 那你在這添亂幹嘛？

所以都不能知道案號 
政府寫錯案號 足跡都沒人知道啦 可憐
所以康復了就什麼都不用做了嗎？
我沒辦法看著無辜的人們一個個死去
沒辦法看著家屬痛哭失聲連屍體都只能遠遠看一眼
自掃門前雪也許是你的選擇，但不會是我的
我們這些實際跑過流程的確診者才知道的內幕
必須要有人站出來公開

所以我現在在這邊問政府是否有蓋牌？
有冤枉，我也會立即更新文章。
B40 我建議妳多拉幾篇相關文章後
整合成一篇文章後發出  附連結的那種

D卡也是一個小社會
大家也會比較想要看整合後的文章

加油   幫高調
B41 我沒有什麼整合
我只有自己經歷過的事實
「包括我手上完整版的錄音檔」
所以我才在內文問了，有沒有其他確診者知道自己的案號？
畢竟中央公布足跡都跟案號相牽連
甚至會做感染源的連結圖
怎麼可能不知道自己的案號呢？
—————
先去運動😘
B40 如果這是妳真正的意思，那的確是要弄清楚，畢竟防疫沒有模糊的空間。
怎麼感覺只是遇到比較兩光的公務員而已
如果你有待過公務體系就知道 
很多東西都是分層負責的
這也是公務員常被罵效率低下跟踢皮球的原因
A部門不知道B部門的業務是很正常的事
甚至不知道你要問的這件事是不是B部門管
然後就算你問到了B部門他們搞不好也要問是哪個人承辦這件事的
所以你打這篇文實在言之過早
講嚴重一點可能有誤導或造謠的嫌疑
B42 所以妳的意思是衛生機關根本沒有調查妳的足跡，不然妳不可能不知道自己的案號，是嗎？那如果是這樣，就真的是誤會妳了！這樣事情可大條了！
B25 確診者為什麼不能知道自己案號？有這規定？要這法律？你才奇怪吧！為什麼不能知道自己案號？莫名其妙，關你什麼事？你哪位？要自己案號，還要跟你報告？還要有什麼理由嗎？不能監督政府喔？忙就不能監督？
B42 好   去運動吧😂

既然妳有錄音檔
只要再編輯把錄音檔放進去之後
然後去搜尋幾篇跟妳目前情況相關的文章連結放在妳編輯後的文章裡面就可以了

大概4J樣
B46 
我比較想問的是你知道自己的確診案號能幹嘛？
做什麼用？
B47 引戰大師是不是想要有更多的引戰素材才提出的意見
B44 再強調一次我有完整版錄音檔，拿「造謠」這種詞來嚇唬我是沒用的🙂

至於那位接線公務員小姐是不是兩光？
誠如B35 所說，Ctrl +F就能找到的東西，如果真的連這個也不會用，那應該不只是兩光的程度了😂
如果我確診我也會想知道自己案號
奇怪一直問知道案號要幹嘛
不能知道是不是？
B48 
要案號做什麼？
申請隔離補助的操作問題需要用到🙂
所以樓上幾位重點錯誤的同學可以下去了😂
https://i.imgur.com/7J8rNWe.jpg
https://i.imgur.com/z2cBQWh.jpg
B50 你有認真看我的內容嗎？
那個人搞不好是個剛來的接線生而已
涉及隱私的個案資料有個資法的問題
應該不是想查就能查的
至於誤導或造謠也不是要恐嚇你  
只是有或沒有判斷的也不是你  
看有沒有偵查的必要也有可能不起訴簽結
只是善意提醒  要確認過在發文比較好
B53 那個人是經過我層層轉接的話務員，並不是第一個接我電話的人，完整版錄音檔裡面都有。

第一位接線員說的是「我幫您轉接給專人」

那麼就謝謝你的善意提醒了，我很清楚我所講的全都是事實。也幸好我有自行錄音存證，雖然這可能還涉及私人取證之證據能力的問題，不過法律問題我們可以去法律人板討論🙂亞洲大學法律系同學。
B52  我不太清楚這個  
所以申請這個一定要確診者案號嗎？
這樓先不要這麼激動 
理性討論來說如果你是政府機關
讓民眾知道自己的案號會有什麼後果或影響嗎？
如果不會那為什麼不跟你們講？
B55 就是想知道幾號啦，不知道自己幾號很不舒服不行？
B55 
我不知道是否一定要案號，但是這是政府網站。你可以直接打上面的網址進入。底下清清楚楚寫明「有關系統操作問題請留下案號等相關資料」，已經寫的非常清楚明白了。

如果你真的是善意提醒，那我也明白告訴你了，我遇到系統操作的困難，需要聯絡。並且需要拿到案號才能進行下一步的詢問。

還有問題的話，就是雞蛋裡挑骨頭了🙂
我做過假設好了  今天我是確診者 我知道我的案號
然後也許跟家人講了 也許跟朋友講了
然後這些資料在公文書裡面是用陳OO代替
但是經過傳聞或謠言越傳越遠 可能就會造成
左鄰右舍的恐慌 也會造成一些不必要的麻煩
然後大家都知道你就是案000號這樣
也許你覺得大多數人不會白癡到大肆宣傳自己的案號  但是也要避免一些87會這樣
那我幹嘛告訴你 一開始不跟你講就好了啊
B56 如果只是這理由  我想沒有一定非要告訴你的必要  比竟多一事不如少一事
B49 討M   我只是想創造對立而已   幹嘛J樣
所以你的意思是為了製造疫情穩定安心的假象，才不告訴大眾實情嗎？
這正好是我在懷疑的部分，看來我們有共識呢！
接下來就等疾管署回覆我，或是由我這邊再進線詢問囉。🙂

看來社區裡面還存在很多黑數呢～
B57 那我覺得這個理由就很合理  
畢竟是網站要你填寫的  我只能跟你說很有可能是
搞不清楚狀況的人在處理你的案件
或者他們覺得你這些事不重要等你再打來再說
B59 如果是這個理由，那接電話的應該直接跟他說這個不可以公開之類的話
B63 所以嘛 我就在猜原po是不是遇到雷包
B61 你誤會了喔  假設這樣好了
我是案100000號好了  
然後我是個白爛 疫情期間到處跑
然後我把我的案號告訴我媽  
然後她又亂傳搞的左鄰右舍都知道
之後搞的被公審或肉搜之類的
畢竟每個個案足跡都知道啊
或者那些茶理王被發現他是誰那不是很慘？
B63 是啊，他如果這樣回答我也可以接受。規定就是規定。不過她居然是留下我的所有個資說再回覆我，真是令人不解。
B61 因為你的標題是中央再蓋確診者數
所以我才說你是不是應該再求證在講比較好？
就算是真的
你應該也要等到證據蒐集齊全再一次讓他死
你這樣既不能證明什麼  又有可能被查水錶
何必呢？
B67 你可別潑我髒水
我用的是疑問句🙂而且我有說一拿到案號絕對更新文章、不冤枉任何人。
現在連提出質疑都不行了？
還是您是檢察官？
你管我何必也是管太寬了吧😂
B68 沒潑你髒水  只是每個人看法不同
這是主觀認定問題  我只是覺得你這樣寫有爭議而已
潑你髒水我又沒什麼好處 
只是覺得標題改一下比較好
檢察官絕對沒這麼閒在這跟你喇賽

B71很嚴格耶
辛苦原po！
檢察官也不會是在再不分的人
推
危
祝原po能順利釐清真相
我們這些沒經歷過的人幹麻指指點點
很雞婆
就讓政府單位看誰要代表解釋事實
謝謝幫推的人！
希望這篇能讓記者看到
能在記者會上幫我問出為什麼會有確診者無法查到案號的問題！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236198065
還發不自殺聲明勒笑死
你以為你在大陸喔
就算你今天在網路上造謠說其實每天確診2000人
中央都在掩蓋事實也頂多被罰款啦
不會有人動你一根寒毛你放心
B77 什麼大陸？要叫中國
我綠衛兵馬上來出征你

https://i.imgur.com/SnDkNgA.jpg
https://youtu.be/Nt2DOOa2QoM

https://youtu.be/bf9BGlh8YWs

https://youtu.be/T-mKqWrIvxg
感覺可以打給🍎日報了🤣
B79 建議原po直接向媒體投訴，看看有沒有辦法找出真相。
https://megapx-assets.dcard.tw/images/967ad82f-680e-487b-889b-c751d6fefc6d/1280.jpeg
B0 真的直接建議投訴媒體
你有錄音檔證據確鑿
https://udn.com/news/story/120940/5502015
B81 這篇？不意外
是不是風向不對就不會上熱門啊
🥲🥲🥲 真的變綠共了嗎
超奇怪的，明明很多事實堪憂的回應人數都不多，低卡是不是真的有網軍啊🤔
既然很多人建議，請問我要怎麼跟媒體聯絡？我不認識記者朋友😓😓
B82 真的幸好我有錄音！！
去年的武漢今年在台灣上演了
B58 原來說來說去是為了維穩啊
可以 這很共產 昨日武漢 今日台灣
這樣還有人護航說要自己案號幹嘛？被洗腦洗的真徹底！夠可悲
B86 網路上查一查都有媒體的信箱資料喔~
B86 看你要爆料哪間 他們都有投訴專線噢～或是email信箱
我已經可以想到這篇的結局
xxx小姐您好  因為目前我們人力不足
所以沒能即時回覆你  有關您說的案號查詢
您需備妥以下資料 再至本局網路線上申請
因個資法問題 需確認為本人才能進行後續作業
希望您能諒解  另外說明 除有特殊需求
本局將不會提供案號給予以確診民眾
特此敘明
B91 B92 
好，謝謝，我去查看看
謝謝你們告訴我，我馬上就估狗到了。

如果過幾天疾管署再沒說法，我就會訴諸媒體。

也請大家幫幫忙請身邊的朋友來幫我這篇推上熱門。因為蓋牌是很嚴重的事情！
這個算不算法源依據啊？
https://i.imgur.com/9S1tJgv.jpg
幫高調！！！
真不敢相信底下還有人在護航…
等後續！
早就沒有心力去一個一個仔細調查足跡啦 爆大量後查這個沒有意義 能隔離盡量隔離就好 如果你已經痊癒 我猜也沒有接到電話的公務員會要理你 你只是被打發走的 不會有人再打給你的
我怎麼覺得原po活在共產的世界 妳沒說出什麼內容 政府也不會想理你 還不自殺聲明….笑話
幫推！
🙂我真的不知道該說什麼好
還好你爸主管也不錯 願意給他請假！
https://i.imgur.com/RSgeycA.png
自主健康管理就是個莫名其妙的東西
根據人自律程度的不同
效果上下限差異極大
自主就是個笑話…
等疫情過了出缺勤年終就會清算了…
看來我也不用問了
今天衛生所派人來說確診者有來過 （一個禮拜前）
然後看完監視器 就走了
也沒說要篩檢還是怎樣
那我繼續上班吧
我跟我男友同居
男友同事確診
但他也沒被匡列
想問大家這樣分房還來得及嗎（如果他之後是確診ㄉ話
當一個人蠢的恰到好處....
怎麽會是大學生先打== 不要那麼自私
🎣
無腦大學生應該不能打
讓他們死光台灣才有救

歡迎對號入座啊
小朋友無聊找事吵喔
謝謝瑋瘋
下面一位
檢舉
要相信黨，相信政府，只要遵守疾管家的注意事項，自主健管理是可以正常上班的，只是要每日在疾管家回報身體狀況跟體溫。不要恐慌，不要獵巫，同島一命，台灣加油。把資源留給真正需要的人，不要做無效報案。
阿災
陰性好像可以出門）？
https://youtu.be/GdXmeeANX44
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105035005.aspx
自主健康管理是可以上班的
https://www.shopback.com.tw/blog/covid-19-related-policy-2020
Q：自主健康管理14天可以上班嗎？

    需要自主健康管理14天可以上班嗎？自主健康管理的個案可照常進行上班、上學等一般活動。
    自主管理或生病期間請盡量於家中休養並避免外出，如需要外出應配戴外科口罩。
    自主健康管理者之家人亦可照常上學、上班。
    如果員工需自主健康管理、有出勤意願，但公司因為員工收到自主健康管理通知書，而要求其不出勤，則員工可不請假，企業必須於自主健康管理期間給付工資。
B5的影片跟B6的文字根本互相抵觸
不過我們公司是可以在家居家上班的
我覺得主管可能我們的命不重要
呵呵呵
本來是想舉報她，留言
可能只能相信政府/相信黨（誤
B7 沒有抵觸吧
一個是居家隔離一個是自主健康管理
自主健康管理可以出門
居家隔離會被定位跑出去會被罰錢
你先不要看疫情的新聞了 你的症狀可能都是焦慮造成的
我最近也這樣，後來我在睡前就放故事聽，然後就會睡著了
B3 你不要亂講好嗎 會讓別人很恐慌

原po可以觀察一下喉嚨有沒有紅腫 有可能是扁桃腺發炎 最近這天氣很容易感冒 如果還是很不舒服建議去小診所看醫生
我的狀況跟你一樣，也是喉嚨卡卡的，其他症狀都沒有，也沒有痰，而這幾天看疫情新聞就會莫名的很焦慮😥
我也是跟你差不多，後來去看醫生的時候，他有問我消化胸悶有沒有這類的問題，我都還好，他就叫我先吃藥配合飲食看看。不要吃太油太辣太甜的，後來我吃了真的有比較好一點，現在除了喝到甜的飲料會感覺有痰之外其他都還好，感覺有在慢慢恢復了
我去年也是
所以今年開始有這些症狀就不會這麼緊張
然後就莫名奇妙好了哈哈
有可能是自律神經失調
有痰的原因可能是鼻涕倒流
天氣變化大的時候比較容易發生
請問是去看診所嗎～
是看什麼診所呢 謝謝你
B6
B9 是的  我看耳鼻喉科  不過他剛開始也有問我有沒有流鼻涕鼻塞的問題 鼻涕倒流也會有那樣的症狀
B10 好的了解 謝謝你的回覆喔！
我我我也是！已經卡痰好多天了
沒有接觸史甚至一週只出門兩天大概20分鐘到超商取貨而已
但是有一點小狀況就會開始緊張
昨天血糖太低心悸頭暈的時候簡直沒嚇死
吞了顆糖果之後後來就好了
剛才又覺得有點過度換氣的症狀
然後一直覺得自己有點燙燙的
喘跟發燒不都是症狀之一嗎？
知道現在不該去佔快篩名額畢竟我幾乎都在家
但是我也很擔心萬一我真的因為摸到什麼商品包裝然後確診傳染給我家人怎麼辦😭😭😭
我已經盡量都躲在自己房間裡了
請問現在觀察自己健康狀況是首要任務對嗎🥺
我也是😭我不僅喉嚨痛+有痰 還耳朵痛、牙齒痛 我完全不敢出門
後來竟然開始胸痛胸悶，但是沒有發燒 
最後耳朵一直抽痛到忍不住只好全副武裝去耳鼻喉科看診（真的很怕影響到別人） 後來醫生也是說太焦慮 是自律神經失調 
吃藥後就剩喉嚨怪怪的而已 但是心裡還是很擔心...
我也有跟你一樣狀況, 之前體檢家醫師建議先去看耳鼻喉科
如果沒問題再去看腸胃科（有可能胃食道逆流）
都沒問題再去看神經科看是不是自律神經問題⋯⋯
我一直都還沒去看，因為疫情很怕去診所
好像只能多放鬆，網路有些教學可以減緩不適的感覺
加油💪
自律神經失調的話可以去看身心科
焦慮發作時腹式呼吸看看能不能轉移注意力到呼吸上
我自己是這樣 還算有用 
被疫情弄得真的太緊繃 高敏感人辛苦了拍拍
真的這系統真的很爛 但還好有
比沒有好多了 ～
第一天塞爆不是正常嗎，跟5/15那個周末大家塞爆全聯一樣啊 ...
晚個兩三天分流吧
如果有自然人憑證
🔍搜尋勞動部e化服務系統
選健保+戶號-就是原po上述會看到狀況
另外有一個選項是：自然人憑證
選自然人輸入身分證+自然人密碼+生日
（不用三分鐘）推薦給你試試看
B3 他是要申請衛福部的 好像只能等
如果沒有紓困連讓你靠北的機會也沒有🙂
為啥你們都有紓困啊
連紓困也要拖 這個政府 好棒！
所以你是需要還是不需要
我完全不知道自己有沒有資格條件
也可以選擇不領
不用等也不會覺得爛
為了查詢能不能申請紓困，開著網頁14個小時，最後終於進去，才知道自己不符合資格😊
原本剩一分鐘就到我
結果再更新一次直接消失
變成原來的畫面
還要等一個小時
好後悔沒截圖
當下的反應是真淦
後來就不等了
家裡也沒電腦……
排勞紓困
別說了 我3次都剩2分鐘 結果給我校正回歸 又開始重30分鐘等起
福利系統又要開始校正回歸
不是到7月嗎 也不用這麼急吧
真的很想抱怨
我前一晚10點提前開好網頁排隊等
一開始要我等四小時
我忍到2:00還顯示再等一小時
等到3:15才終於開始倒數
不過他的倒數很奇怪
還剩52分忽然變成56分又變成55分又變成56分又變成52分
變來變去
我怕睡著就錯過了
於是忍住不睡，滑手機等待時間到
電腦進入螢幕保護程式後，我晃動滑鼠解除
一解除才發現我不知道什麼時候連上了
連忙輸入資料後送出
結果！
被踢出。
回到等待頁跳出顯示要我等一天！
很過分耶！害人等到四點！
剩餘等待時間變來變去，讓人不能掌握確切時間，成功進入網頁也沒有音效通知，又不幫人做保留，讓人不知不覺就錯過！

今天的文字變來變去
再等一小時等了一天
期間有三次成功進入網頁
卻因為不知道什麼時候進去的，沒辦法保留，發現輪到自己時，就被踢出，要我繼續排隊等
好奇問一下 所以有勞保 但沒保公會
就除了貸款以外其他都沒辦法申請嗎？
8300億都夠每個人直接發兩萬了
結果連個網站都搞不好然後一堆人又跑去區公所群聚
然後熱門再說有就很好了
哭喔 那也是納稅人的錢好嗎
我也不知到底有沒有資格
沒勞保那些 也沒工會🥲
我剛填完資料了 送出上傳超級無敵久 現在回到首頁了 我也不知道有沒有成功😭😭😭😭
提問一下 啊大學是這個跟大專紓困擇一嗎
現在太多紓困我都搞不懂了
還不都是沒有急需的人跟風搶名額造成的
我進去了，不知道自己有沒有資格領，就關閉了🤦🏻‍♂️
阿網頁就有流量限制啊什麼都可以怪🙄
明明就到七月 好像今天沒申請到就活不下去一樣
B26 有很多攤商是真的快活不下去了
有些店家店租還是在繳
你還活得下去的話恭喜你
但麻煩你不要高高在上說這種話
B27 那你快去排隊吧
B28 我沒有要領 但你可以多一點同理心
有自然人憑證的不用等唷
欸不是 妳不懂網路也不要出來丟人現眼啊
B28 無腦發言快下去
真的爛！
只是...要擠爆一個網站應該不難..光是搶車票就爆了，就沒看到有人出來狂發文指責這點，大家好像習以為常。同理這紓困網頁怎麼可能不被塞爆，我講的比較白話，來看看專業一點的東西。

https://vocus.cc/article/5a420faceceaedd6be9197c3
還好意思講
不是有唐鳳嗎?
B5 謝主隆恩 吾皇萬歲萬歲萬萬歲
喔 既然都知道會塞爆 也不超前部署
就像明知道沒足量疫苗會出事 
但也不買
B5 這說法很民進黨
B2 塞爆就算了 他的預計時間還會亂跳
重點上次被罵的要死 這次勞工一樣拿不到
B18 對
真的是什麼都可以靠北一下
政府爛歸爛，這種小事就不能等一下欸，
很多商家撐不下去，那你們還去擠什麼擠
你可以不要申請 廢文
台灣鯛兼嬯無誤 什麼都要領什麼都要靠杯
B26 低能發言 妳行妳發錢啊 沒同理心就乖乖閉嘴
你可以不要領就不用排隊了呦
我以為你要嗆補助對象 結果是網頁 真的智障
有比健行科大爛嗎？
不爽不要領啊
多缺錢？？？
健行科大學費太貴嘛
你還有得申請想想沒辦法申請的可憐人吧
嘴上說爛身體很誠實啊☺️
大家搶著領錢不爆才有鬼
嫌爛就沒別等
B5 我是覺得啦疫苗故意不進在發紓困不知道什麼意思
你以為大家真的缺紓困金哦？
趕快讓人回歸正常生活比較實際吧
至少你還能紓困啊
我連申請資格都沒有
建議用火狐瀏覽器，輸入完資料送出直接完成上傳，顯示案件編號，不到一分鐘就上傳完了。
沒事我給他掛著12個小時，就成功了
B56 真假？火狐有這神效？
B58
因為等太久，後來用火狐，全程不到五分鐘
https://i.imgur.com/vAEHIqk.jpg
B59 整串下來你講的最實在
B60 
記得用這個網址會更快一點。
https://swis.mohw.gov.tw/eip/apply_step.jsp?csrf=12c6
妳最爛：）
B23 大學紓困的不是也條件一堆⋯🙄
這很正常吧。他要一個月發完不是一天發完

所以我覺得知識很重要
沒有知識就會產生這種文章
有夠爛 去年還有參加獎2000
今年直接吃屎
區公所拿申請書，資料填一填，浮貼存摺影本，拿去郵局寄，一個小時內完成
真的超麻煩
系統當初就不是設定來領補助的，政府機關一天進入8萬人不當才怪！
沒常識發文比當網軍還可怕欸，發文之前用腦可以嗎看了可悲
說這樣系統就在爛的人
肯定沒玩過wootalk
B5 笑死講的好像我們這些上班族有紓困一樣，我們根本不希望發紓困
B69 ㄩㄇ
是媒體太早放消息喔
上禮拜是針對去年已申請過紓困的
先審案跟發錢的卷
這禮拜才是針對新的人申請
然後不能到公所申請
避免群聚 
只能電話詢問
By公所電話被打爆
我用自然人憑證 秒辦好

快去辦一張自然人憑證啦

記得還要買一台讀卡機
B3 但是我用自然人憑證還是卡在那裡
要搭配讀卡機一起使用B74
上雲端很難嗎
不爽不要領啊 一邊嘴一邊拿錢 不要在那邊靠北啦
急什麼
可憐是多窮
就給你一段時間了
時間內申請就好有什麼好搶
要餓死了膩
B41 等當然可以等啊 先把排隊系統寫好吧10分鐘內等待時間1分鐘兩小時都重複跳過 是把人民當白痴耍嗎
B78 笑死你不是側翼就是沒的領的吧 花稅金大灑幣我還不能領回我的份哦
比學校選課系統還爛。
沒疫情的話你連領的毛都沒有
哦還有我不是側翼也不是不能領 打算月中再去領而已🤗
B82
B84 你就是側翼哦😌跟去年說批評振興卷就等於不能領的側翼一樣哦😌
B75 有 我都有搭配
就是登入登不進去
還是您有什麼更好的方法 ？
只有抱怨的作用嗎😞😞😞
B61 請問有勞動部的嗎ಠ_ಠ
B59 請問一下申請成功會收到信嗎 因為送出之後跳掉了 不知道成功了沒 也查不到編號謝謝
反正都會領到現在抱怨有啥用？
我是覺得真的沒領到在靠北就好了啦B85
B88 
勞動部好像沒分流，所以只能乖乖排隊，拍謝～
B89
有喔，大約一小時內收到，系統傳了三封....會附上案件編號
紓困問題歡迎打1922專線詢問
又來了標準垃圾發言，“不爽不要領“。
做人不要這麼可悲好嗎？
B89 
提供給你參考
https://i.imgur.com/uCOhMN5.jpg
B94 
好喔謝謝你：）
B59 
謝謝你的網址
我申請成功了！
把他頂上去，最有效的留言就是他了🤣🤣🤣
全面普發1.5萬補助金，不就省事有效率許多嗎！
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=2001640
https://i.imgur.com/7vZSxGG.jpg
https://i.imgur.com/l8daQDr.jpg
連王世堅也支持
B96 火狐有單純的網站嗎？
還是有下載
不爽不要領啊 妳不領就不會進去這網頁 就不會不爽啦 有錢領還不惦惦呷三碗公 在那邊要吃又要酸 🙄🙄
你在講什麼啊，大多數COVID疫苗是去年年底到今年年初才拿到美國FDA或是歐洲EMA的緊急授權好嗎，就算從一線疫苗廠的phase 2/3起算，要在試驗結果未知的時候就賭注下訂單，也是去年第三季以後的事情，哪裡來的一年半準備疫苗？
去蔡總統臉書看剛剛直播，已經說明的很清楚了
B1 我的意思是，有一年半的時間把能做該做的防疫工作做好。尤其是疫苗的採買數量和進度。知道疫苗不夠，知道國產疫苗還沒有辦法量產，在沒有要求機師空姐們接種疫苗才能 縮短隔離期間的前提下，為什麼敢開放 3+11？尤其，機師空姐飛來飛去的，染疫風險本來就比待在台灣沒出國的人高很多
嗨我是確診者 
我現在也是遇到這樣的情形
就算我17天結束之後沒篩檢 公司也不敢讓我回去上班吧⋯

但是就算再次篩檢 陽性機率很高 就如衛生局所說的 又要被隔離⋯

我家包含我三個已經這樣了 我還能遠端上班 但我媽媽不行 就沒有收入來源⋯
你為什麼寧願花一大把時間打這篇文章 卻不願意動動你的手指查資料呢?
我想查一下這方面的知識不是太難吧?
不是一副「我不知道 我寧願跟三姑六婆在那講八卦也懶得查資料 但你們一定是錯的」的態度在那出張嘴
算我拜託你 去查查什麼叫陽性 什麼時期具傳染力 拜託你了.....................

樓上樓下的公司就是典型跟原PO一樣心態
我不知道 我也不想了解
反正篩出病毒屍體活該上不了班
一樣的狀況，反正主管一定要看到陰性才能讓我回去上班
說真的自己也會怕傳染給別人，但是打給衛生局或1922得到的訊息都是這樣
住院十天+居家隔離7天+自我健康管理7天之後即可回家不用再度篩檢
主要是疾病到後來慢慢痊癒之後
病毒量減少，傳染力下降
但此時篩檢還是會呈陽性
當然，覺得還是要採檢看CT值才能放人
但現在醫檢能量不足😭
政府好像也沒什麼解決方法
只好按照統計數據下政策，冒這個風險
B2 台灣一堆這種人啊
b0每個人都有可能是確診者
所以才要做好防疫 保持社交距離
我以為發病期滿十天幾乎不具傳染力是常識  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236191489?cid=586E5ABF-16F8-4E7A-8B55-8C6C020C5921

稍早看到的 給你參考
印象中 張教授跟羅副都有說 在發病後10天 通常病毒就不具傳染力 但不能排除有任何例外的產生 所以要在居隔7天的樣子；採檢陰性就是當下有可能病毒量不多 還沒發病所以沒檢出來 因此才要用潛伏期的方式隔離14天 再自主管理7天吧 大概是這樣
發文前能做點功課嗎？目前大部分國家都不會對確診康復者馬上做篩檢，因為測出來就是陽性，大約要等6週左右才會轉陰，不過隔離完出門是沒有傳染力了，你如果真的非常擔心，就再隔離6週然後再出門：）
要不要建議中央
確診者就處死
這樣就不會有傳染的可能性了
畢竟我們也不能確定篩檢的正確性
搞不好篩檢有誤呢
？？？上網查一下資料好嗎 你很丟臉
統計又不是沒有個別例外，事實就是沒驗CT就是不確定傳染力，CT值才是最保險的不是嗎？為什麼不驗CT值後再放人...
是想被檢舉散佈虛假消息？
B13 因為檢驗能量不夠
政府真的該檢討
B10 每個人都再隔離六週感覺臺灣經濟會崩😆
雖然說應該要測個CT值
但看來檢驗能量實在不夠🧐
不過某些一直跳針為什麼不隔離到陰性為止的發言，實在看得蠻頭痛的🤣
對於您的文章只能用無語來形容了
B1 你們確診有做什麼治療嗎？
B17 
嗨 我是無症狀 所以沒有做什麼治療 我身上只有當初去快篩時拿的退燒&止咳

我媽媽跟我姐有輕症（發燒頭痛咳嗽等等）也都是拿藥吃而已
B18 藥都是普通止咳退燒而已嗎⋯
所以你家人也是期滿 沒事了就出來了？
B19 
我不確定因為我當時說喉嚨有點癢癢（應該是心理作用），但好像都是看你有什麼症狀給你什麼藥，這邊隔離旅館的護理站應該也是這樣做。

家人的部分沒錯 目前我們問到的就是10+7
B20 瞭解 謝謝你哦
B9 Correct! 💛
這篇大家都好兇哦
原po既然知道的話可以刪文了啦🤣
覺得隔離通知的空窗期比較可怕
不知道現在有沒有調整
其他人都好心把資料貼出來了，原po還不刪文嗎？
不會覺得丟臉？
為什麼動不動就叫別人刪文
也許有人也有相同的疑問 看到這篇的留言剛好衛教啊
不懂犯錯有啥好丟臉 各位是永遠不失敗永遠考試100分嗎
為什麼要刪文，不覺得這篇文哪裡有問題
丟臉什麼？覺得丟臉的是什麼心態？
我就是沒看過原文，看到這篇才知道的==
不覺得一定要刪文 留著也可以讓真的有疑惑的人獲得解答 沒什麼好丟臉的
B26 那他可以更新啊？
連更新都沒有 被打臉後直接神隱
有什麼疑問不是上網查資料而是直接上網誤導其他人？
是不知道很多人只看內文不看留言的嗎
看完真的蠻無言的ㄟ 
這種人跟老人誤信流言沒什麼兩樣。
一堆人平常笑記者說「小時不讀書，長大當記者」
卻不會看看自己
ㄎㄎ
B30 那我有時候看新聞還只看標題耶，標題寫什麼我就照單全收嗎？媒體識讀是素養，是閱讀者要做的。
難道上課問問題，老師解釋清楚後，問問題的同學還要再向全班複誦一遍嗎？原PO有空就更新，沒空也不是她的義務吧！在課堂上神遊的同學，是她的責任喔？
我也很無言，對網路這個社會。
B8 我真的不知道耶，謝謝你的提供
B11 標靶治療最快最有效，既不耗醫療資源，又能杜絕確診者到處趴趴走👍
其實十天後真的沒有多大可能傳染

我沒有症狀 因為要回國檢驗陽性
檢測前三天都有跟朋友及親密友人接觸
隔離十天後便解隔離
檢驗陽性後的14.15天各去檢驗了一次 皆為陰性 才回國

周圍的人沒有人被我感染
回台後隔離完檢測也是陰性

BTW我室友也因此被隔離 但他需要隔離14天
這是因為陽性代表病毒量到達一定的量
而接觸者應該是要重新算14天的潛伏期
不需要這麼用力噴吧⋯⋯
標題正確，但內容有問題🤨
說真的上面噴的很奇怪
的確大家都可能知道十天之後沒有傳染力
但是當你同事、同學確診，
他要回來上班上課的時候，
你不會害怕嗎？不會希望他是陰性再回來嗎？
重點一直都是其他人的眼光
說真的 如果是之前的新冠病毒發病10天之後解除隔離是沒問題的，但現在各國都出現變異的病毒，這次疫情主要也是英國變種的病毒，這個病毒比之前的新冠病毒還要具傳染力，發病年齡也降低許多，我自己是覺得啦～隔離10天就解除隔離的確是有點太快，加上沒有採檢，目前解除隔離的標準是CT值大於30，我遇到蠻多病人都是CT值越來越低，相對傳染力一定變高很多，所以政府應該至少給他們採檢之後再解隔會比較保險啦
自主管理 不是已經可以出門了嗎（歪樓
所以以你的算法 陽性者 是10天就可以出門了
妳同事說
不是每個家庭都有辦法單獨一間確實的做隔離
但老實說 居家隔離本來就是一人一戶
你做不到完全0接觸卻問為什麼沒有重新篩檢
那這樣她爸媽就不該回家啊

換另一個角度來看
有沒有可能妳同事爸媽10天結束回家就康復了
結果妳同事身上有病毒又讓她爸媽二次感染？
B38 不會啊，我相信專業相信醫學，畢竟我什麼都不懂，如果全世界的醫生都說10天後就不具感染力機率超級無敵低，我一個沒醫學背景的是有什麼好質疑的，我也不會因為飛機有可能掉下來就不搭飛機或火車可能會翻就不搭火車，因為機率很低真的遇到了那就是命🙂不會傳染給別人還要被無知的民眾唾棄的確診者比較可憐吧，怎麼不檢討自己知識不足然後亂用奇怪眼光看人呢？他都不具傳染力了可是他採陰性可能要90天欸，別逼他好不好，還是他不工作你要養他？
所以確診之後等10天想去哪就去哪可以這樣說嗎
B32 重點是有些人是惡意帶風向
B36 
解釋而已何來的噴？況且原po還沒更新
可憐學店。想帶風向還失敗
隔離根本沒屌用啊
我隔離兩次
出來都沒再篩檢一次
然後我全台灣跑透透了
呵
現在變種很多
說不定就真的有低病毒量還能夠傳染的類型
但篩檢需要人力也是事實
只能說大家如果一定要出門就把自己以外的人
都當病毒做好防疫比較重要
現在變種很多
說不定就真的有低病毒量還能夠傳染的類型
但篩檢需要人力也是事實
只能說大家如果一定要出門就把自己以外的人
都當病毒做好防疫比較重要
B38 老實說確診過了十天後回來上班的人
他具有傳染性的機率
比起沒得過病的你自己還低欸
你自己才更危險吧😉
B48 現在變種超多的
未來也有可能酒精殺不死、戴口罩沒用喔
你要不要從現在就開始閉關？
之後還可能會出現超級細菌餒
工作辭一辭 反正要世界末日了
誰說不可能？
我們一點點機率都不能放！😡
B50 
不好意思，我才是確診的那個人XD
所以雖然我已經隔離了十七天，目前也沒有任何症狀了，但是在沒有篩檢的狀況下，我依然很怕我會有傳染力，我主管也說了沒有陰性不要回去上班
所以我才會苦惱當我們這樣子狀況的人要回歸社會時，沒有一個憑證，怎麼讓自己和別人放心
B51 你繼續隔離有受薪嗎？
如果有是小事
如果沒有，你有可能一直採陽
就這樣兩個月，你都沒有收入
但此時你根本沒有傳染力
卻要被閒置兩個月
而你所謂的主管或是其他去上班的同事
或許都比你更有可能具有感染力
比如在潛伏期等等
當然政府應該提供先進且足夠的檢驗能量
但現階段顯然是沒辦法
而解除隔離的時間好歹是有科學根據
如果這麼做不可行的話 
國內專家醫師應該都會出面質疑才對
哪輪得到沒有知識背景的一般民眾來低卡發文
主管要求你一定要陰性才能去上班只能尊重他
但權益受損的可能是你
被沒有科學根據的擔憂給束縛的就是你自己
B50 
我沒有說都不能出門啊幹嘛那麼激動😂
只是要大家出門就做好除了自己以外都可能是病毒的防疫準備
還有我不知道你是自己確診還是醫療人員篩檢很多人很累才那麼凶
只是如果不篩到陰性在出來對於其他人來說就是有疑慮 一開始台灣確診人少也是有確診就關到陰性才出來啊 不就是防你說的那個低機率
另外我現在人在國外疫情比台灣慘十幾倍
就是過著外面可能都是病毒的生活一年多了
也是閉關快半年 後來就慢慢學習跟病毒共存
但每次有外出我就都當作是被沾了一堆病毒
所以也做了相應的全套消毒措施
我也不知道你那個舉例是有什麼意義
對於未來的事很難說但是現在重點是要對付
眼前的疫情吧 加油☺️
B53 啊 非常抱歉 
我把你48樓的留言跟38樓搞混了
真是對不起！
我其實也覺得就是檢驗能量不夠才只能這樣
政府應該解決這些問題
但是，畢竟這也是有科學根據的決策
有點受不了一些人質疑的點很刁鑽
再次向你道歉🙇‍♀️
B52 
主管說六月的薪水要等我確定可以回去上班再說
所以如果三個月，我可能真的要吃土了
真的很希望政府可以擬訂一個完整的規劃給確診但是已經可以解隔離的上班族
B55 辛苦了😔
政府的確要建立一個標準
希望你能早日恢復正常生活
確診10日後傳染力變低是目前研究的結果，病毒類的症狀發病期間跟傳染高峰期本來就不盡相同，難道你感冒的期間全部都會傳染給別人嗎？  本來就不是這樣的，並且病毒類的病症是要病毒密度高到一個程度才會得病，這是一種特徵，才會說要盡量避免密閉空間超過5人群聚，要盡量通風，不管如何，現在看到人就是保持社交距離，避免飛沫傳播，還有多洗手，減少病毒碰觸到身體黏膜的機會，每天接觸黏膜的病毒量愈少，就愈不容易確診，一起加油。
這樣的文章沒多久就有人發過了說
自己身邊有確診者我想身心壓力應該很大
但假如自己不放心當然你也可以自己去自費篩檢
但我想有多少人是願意的
而且病毒很可怕
但大家因為恐懼的輿論也很可怕
希望大家能有辨別媒體能力與實事求是
希望你我都能平安渡過
隔離10天後 可能還是陽性
但是已經不具傳染力了阿
國際上很多國家都採用這種標準
有點常識好嗎？
你這樣也敢上來發文喔？
Ct30 google一下好嗎
還在想南投說要自購以後怎麼這麼安靜
想不到不說話的最狠
直接背刺指揮中心
不知道484 又來搞笑的
抱歉南投又黑又爛 
也只是意向書而已 不代表買得到
B3 
指揮中心不放行怎麼知道買不到
B4 你來住看看南投就知道了😢
B5 


現在是南投喊自己進口喊完裝死不做完，還是送公文給指揮中心，指揮中心還沒批

指揮中心連批都沒批就唱衰自己，什麼心態阿
B6 南投之前一天才2～3個確診 疫調都做不好
八大也不敢抄 現在連買疫苗都想像買菜一樣
給一個小藥廠的意向書就說要買疫苗了
你覺得我能抱多大期待😭😭😭
B7 

痾...八大還沒抄乾淨阿...
台中不管有沒有店面都收了，甚至線上預約的東南亞進口海鮮商人也幾乎絕跡了說
B7 不錯了啦 你看哪個縣市有說要買疫苗的
先不說買不買的到 連說都沒有喔
雷聲大雨點小…
連郭董文件幾乎都備齊了疫苗還是進不來
現在一個意向書就說要買疫苗了？
或許真的是在替人民著想吧
但似乎沒弄清楚狀況？
而且各大廠牌的藥廠幾乎都只與中央洽談，地方政府何來購買疫苗？
相信政府，同島一命，團結一心，樂觀向上。如果還是不能接受的話，請至蔡總統的臉書，他剛剛的直播有話對你說。
剩一個禮拜 代表你也學的差不多了
等之後解除後 再回來上個道駕跟考試就好
同意狀況+1但我房租到7月
每天都坐等三級延期 我的學費一直在淌血
要嘛放棄 要嘛特地回來學完吧
感覺真的需要為學員有些配套措施才對啊😢💰
假消息製造者與迷信者的特徵之一：資料都不查、數據都不看 就四處亂留言

三級下的NPI不夠，你竟然說應該大家一起返鄉來降低NPI？而不是設法提升？

去看一下國外的疫情發展好嗎？有哪個國家是國民鬆懈或疫情還未解決就解封後沒確診暴漲的？

最糟不是這樣，是像你這樣。
反串要註明，不然你讀到大學的錢白繳了
根本合理啊 大家都嘛防疫倦怠了
控制疫情是一回事 解決問題又是另一回事
啊問題沒有要解決只會一直看著稿開記者會是有三小用啦
就像人家說的 我們只是在經歷一年前國外在發生的而已
這哪來的人啊 中山帶回去管一下吧
B3 三級不到一個月就累了，一堆人說應該四級 😂😂外面較危險在家較安全，一堆人想出門放鬆😂😂

大家加油啦~~~~居家期間是認識自己的好機會，也要特別注意身心健康，多安排居家運動之類的才不會太無聊太疲乏。
B5 當初如果直接四級頂多大家難過一點 股票多跌一點也不用現在這樣那麼難看
你說是吧
我想逛夜市嗚嗚嗚嗚
（來亂的
B6 過去的事只能檢討改進了，現在看該怎麼做就怎麼做。但到底重來一遍升四級會怎樣，等疫情過去後，是一道滿值得檢討的問題。
B7 嘉義哪有夜市可以逛XD
反串跟言論自由差一張___喔
之前搭台鐵也是（三級前幾天）
不過因為車廂人也不多
乾脆就自己移到別的位置保持距離 
他來查票的時候我再說是因為坐太近了不太安全
確實應該要改進⋯⋯⋯ಠ_ಠ
想問你是搭什麼時段呢
下禮拜端午連假過後要搭，很擔心😭
另外行李的部分有很多人用袋子包緊緊嗎
我是打算全部都要塑膠袋包起來比較安全一點
B2 我是搭16.多的
我沒看到有人包袋子欸，不過回家後可以再用酒精擦拭外部 
蠻多人都有戴護目鏡跟防護面罩的～
B3 好的謝謝你的資訊，祝你平安！
這次的疫苗是年輕人打反應比老年人還嚴重的，所以不用擔心他們喔，先擔心自己，趕快帶他們去打吧😂😂
我們家是這次開慢箋時，詢問醫生意見，醫生說，我們家的爺爺沒什麼問題可以打，所以開放的時候會帶去打，降低重症的機率。
B2 所以還是需要給醫生評估的嗎？
B1 謝謝你
不好意思，這個我不清楚，不能隨便回答你。
不過，我們不是刻意去詢問醫生意見的，只是剛好回去看報告開慢箋，所以問一下爺爺可以施打疫苗嗎。
打流感疫苗，現場會有醫生，這個我就不清楚了，身邊還沒有人打過。
一般來說打疫苗現場會有醫師做評估
（至少我打的時候是這樣）
B5 B6 謝謝你們
卡個 我也想知道 原本也有預計8月要出遊 但我自己感覺一半一半 目前也看不太出來有趨緩的趨勢
很難緩和。
幾乎不可能。
我還覺得指考都有可能延長到10月才考
B3 100%不可能
9月就是新學期
延到7月底已經是極限
B4 有疫苗且達到6成以上國民施打率才可能解封，不是因為９月是新學期就可以解封
如果沒解封, 有的景點會直接不給進吧?
B5 專家說確診低於30人才可以解除三級https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3545184
B7 沒有疫苗很難
下學期應該是遠距，我記得大學生打疫苗在最後一順位，年底前打到疫苗蠻困難

如果解封，本土確診又會有一波
817的選擇，全台買單
誰叫國民黨派爛貨
幹真的叫柯文哲出來選啦藍綠去吃屎啦
B2 中字輩網軍又出來嘍🐶？
為什麼要在家等死 三級而已
不怕的話可以出門逛逛
路上人變少很好逛
四級再說
三級又不是都不能出門
有事嗎
正常來說在家不會死，除非是餓死
百貨也沒關啊
藍的，綠的一樣爛啊
人民只能從比較不爛的挑一個而已
一個說大話，一個裝死，一個來插花
要民眾怎麼選？？
就沒有人才願意出來當啊
B5  韓真的就是爛貨沒錯啊
B5 但他說的是實話啊

就是那位自己把一手好牌玩爛了
都是國民黨的錯
韓國瑜應該要負責
不想在家等死也可以出門找死啊^_^
有沒有想過去美國打？
我也是打不到 但九月前必須打疫苗 有考慮八月飛美國
B1 會不會增加更多風險？出國的話？美國現在安全嗎？
如果有錢的話，也想飛出國打疫苗QQ。
B3 如果到時候一直排不到 我可能跟家人溝通看看這種處理方式🥺
我連要打的機會都沒有
有錢就出國打疫苗吧！

我沒錢只好碰運氣（活過幾天就算賺到幾天）或衰小等死…
B5 年輕人真的沒人權⋯⋯辛苦了 但是有健康的身體一定撐得過去加油💪
B6 拍拍🥲你一定會沒事的！
新聞是討論去中國打唷
不用疫苗錢
可選輝瑞
我原本還以為說出國打疫苗都是喊假的
沒想到這幾天身邊很多有錢的親戚朋友
都紛紛訂機票 這幾天陸續飛美國打疫苗
目前聽到一家三口 坐商務艙+5星期住宿
大概100w台幣🥴 窮人只配在家等死🥲
我們家只有我爸媽在第11類 
不知道今年內輪不輪得到我🥲
18還沒滿19 有罕見疾病不知道算不算第10類
B9 中國的疫苗是ok的嗎？
B10 我也是剛剛從留言中才知道可以出國打！
B11 對啊 我覺得好奇怪為什麼18歲以下有罕見疾病的不算⋯⋯？
沒(很多)錢可以去中國打，而且比較近 去美國打太貴了
B2 我打算去北美那邊待上一個月左右
目前自備款是三十萬 
如果因為疫苗反應不良需要醫療費用應該就超過這個價錢 所以建議自備再多一點錢
B14 可能是因為年紀的關係不建議施打疫苗，目前看來連英國18歲以下（包含18歲的）也沒有開放施打，我不是專業的但印象中是疫苗對青少年可能有不良反應。有說錯歡迎指正
一線醫護的同住不用打嗎⋯感覺他們連回家都會擔心欸
去美國打嬌生可以省很多錢，只要一劑就能回來了，剛剛電視上節目算出來最便宜24萬就搞定了
是算實歲還是虛歲呀？
B14 B17 因為當初做人體試驗只有收18歲以上的
不能保證18歲以下接種的成效和是不是有副作用
我是疑似sle然後現在在吃免疫抑制劑不知道算不算第10類 可是我上網查過好像也不建議施打疫苗QQ
本來的病就一直治不好了，現在還要怕被傳染
人生好難= =
B22 真的要打還是先諮詢醫生吧
我們也不是醫生
網上的東西看看就好
每個人的身體狀況都不一樣
B23嗯嗯嗯 不過我現在超級不想回診的= =可是藥局買不到我的藥
B14 因為目前的疫苗都是緊急開發的，實驗還不夠完善，不確定18歲以下的青少年是否有效/是否會有危險。所以18歲以下有罕見疾病的不算，因為就算劃分進去，也沒有他們可以打的疫苗

國外唯一有開放較低年齡施打的是bnt，之前是限制16歲以上可以打，後來有些國家有下修12歲以上可以打。不過台灣目前沒有bnt，暫時也不太可能有足夠打全國青少年的量
B18 今天有記者提問，部長回答：1～3類同住家人暫停施打😭😭看來是沒有要開放的意思啦！這124萬劑會先給機構跟75歲以上長者
我同是1～3類同住家人，曾經開放過兩週含在第3類
也是高危險族群-氣喘，在第10類
現在就是等等等
昨天民視新聞，美國捐的75萬都可以打成750萬了
B1 🤣日本做了一件出力不討好的事情
國產疫苗拚上市...............
部長應該是一點都不歡迎吧
B1 
該罰民視散佈假消息了吧🤑
7月我們就會有自己的疫苗啦 
國外捐太多國人怎麼會打國產咧
陳時中根本沒這樣講吧，這新聞的標題明顯就是假消息阿。
B5 不應該是台視嗎🤣
B8 
https://i.imgur.com/Pgz7ZxK.jpg
散播假消息
拼你媽 幹 可憐啊我們死老百姓
有罰錢嗎？
越南拿200萬？
B7 這是昨天台視阿中直播時候的事情🤣
B9 昨天youtobe台視直播時截圖的啦，我想當時直播蠻多人看到的🤣
台為最大亂源各個新聞台🤣
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/stock/p/236200183
NCC不辦？
搞笑了
民進黨自己的電視台在混淆視聽？
根本就故意的
我不信電視台會沒校稿
B6 國產捐回去 禮尚往來
不然哪來的小白鼠去做第三期
各位高端漲了我們要做好打本土的準備
民視要變中天了嗎
https://i.imgur.com/MR14q84.jpg
好可怕 真的不想打高端
B5 黨媒怎麼可能
可以提供是哪次直播的哪個時間點嗎
因為我找不太到 
雖然這個很明顯不是修圖就是打錯字
我覺得沒什麼好吵的 這樣顯得很可悲
B25 昨天的台視新聞，只出現沒幾分鐘，可能他們看到螢幕打錯字了，然後就換成確診人數🤣
內文空泛
一瓶可以給十個人打
所以75萬瓶可以給750萬個人打…
（應該是這樣的意思吧
B9
B28 AZ是一瓶可以施打10個人，其他廠牌就不得而知了，通常都是以一個人一劑計算，所以75萬劑就是75萬人，如果照AZ算法，就是7.5萬瓶，否則照你的說法日本的124萬劑就會變1240萬劑這樣足夠共台灣1/4之一的人口施打2劑了甚至一半人口施打疫苗，那台灣就差不多可以準備解封，就不會有要不要國產的問題了
seven hundred and fifty thousand doses=750千劑量=75萬劑
B28 其他廠牌我不知道，輝瑞BNT是一瓶5劑，幸運的一滴不剩可以抽出來6劑，藥廠都會多裝一點確保有超過5劑
B9 這不罰 嗯嘻嘻出來供喔
B29 
B30
原來如此（？
了解謝謝
B31 沒事，我在教訓嗯嘻嘻主委女兒
樓上那位好尷尬
感謝日本 🇯🇵 日本爸爸
若是下次有災難，我願意捐送我家即期食品
怎麼不用「瓶」計算？！
難到大家數學不好，要用「劑」計算
300萬啦 民視
Ncc再潛水啊
炒股炒起來
B36 各家廠商每瓶劑量不一樣，用劑量做比較不會混淆
AZ一瓶8或10劑
https://www.health.nsw.gov.au/Infectious/covid-19/vaccine/Pages/az-refrigerator-to-administration.aspx
輝瑞BioNTech一瓶5或6劑
（看針筒裡面的空間浪費，維基百科的示意圖）https://en.m.wikipedia.org/wiki/Low_dead_space_syringe
https://beta.ctvnews.ca/national/coronavirus/2021/1/28/1_5286903.html
一瓶Modena 10,11,13,14,15劑都有可能
https://www.modernatx.com/covid19vaccine-eua/providers/dosing-administration
一瓶嬌生5劑
https://www.cdc.gov/vaccines/covid-19/info-by-product/janssen/janssen-faqs.html
輝瑞需要加生理食鹽水去溶解，其它抽出來就可以打
B9 中天下台了民視會步入後塵嗎？
看來又要有長輩 雪中送糞了
B22 無知大學生？
技術性攤提
一下要報一下不報
你他媽搞得我好亂啊
好爽看那些護航的網美綠奴之前在那邊發文刷存在就覺得好笑
滾動式調整
因為台灣民主自由了啦🤪
其實不重要，個人覺得不管公不公布都無所謂，
反正過去公布的數字種種，已經讓人漸漸失去信任。
反正也沒人相信他們報的數字
拜託去看一下說明好嗎？
啊算了，你們去看也只會說蓋牌
畢竟不會去思考
哈哈哈
B7 人如其名呢，小粉綠
數據都跑完了 是要回歸什麼
B9 ？？？
校正回歸不是沒了，而是不說了  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236194026?cid=92AB747C-68E7-4CD8-AC5A-3DF9EFC1F33D
B9 累積到今天還有一萬多筆沒跑完呢
看來小粉綠都活在平行世界 真可愛
因為這也是次單元跟國產一樣
搶國產生意
兩種給你選
一般人一定選諾瓦瓦克斯
而且高端聯亞本來就不是做重組蛋白疫苗的
一個半路出家做這個疫苗
勇者自己先去打啦

https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3729933
建議原po去查一下關於Novavax原料不足與產量不定的訊息，不然討論這個無意義。

我印象中，Novavax別說產能問題，連FDA的EUA都還沒申請過 (要授權使用也得生產得出來)。
B3 
在Novavax在美國的三期未解盲前打訂單是好事~英國哈皮第三期數據已有。

原材料方面，美國已經允許出口，所以應該無問題。
source:
https://www.google.com.hk/amp/s/www.fool.com/amp/investing/2021/06/04/novavax-stock-spikes-as-us-releases-hold-on-raw-ma/

Novavax與印度合作的印度廠預計九月後每月生產一億劑。

sources:
https://www.google.com/amp/s/www.financialexpress.com/lifestyle/health/serum-institute-to-make-3-types-of-covid-19-vaccines-hit-250-million-doses-a-month-by-november/2265866/lite/

近期會解盲，原本是說第三季申請，現在已經第三季。
sources:
https://www.google.com.hk/amp/s/www.barrons.com/amp/articles/novavax-vaccine-data-coming-soon-51622636137
不公布也不會加到之前確診數?🤨
是蓋掉？還是直接加到當日確診？
是加到今日確診數嗎？
蓋掉吧
如果加到當日確診數應該會說
真的不懂中央在演哪一齣，
可能未來連確診數、死亡數都不報了，
變成下午兩點開始的脫口秀「時鐘Show」。

因為完全不知道這下午兩點記者會的意義在哪……。
加上去未處理的把它當全部確診後來算死亡率從2.3%→1.2%還比較合理 
以全世界平均死亡率1.77%來說⋯
大笨鐘你繼續蓋啊 蓋到比中國死亡率高就好笑了
量能足夠了吧？
這最好是蓋牌 蓋牌早就全部都不跟你講了
B8  那今天開始不說 今天開始蓋牌？
B9 真正蓋牌應該是甚麼都不會跟你說啦 像支那那樣
蓋牌還天天開記者會喔? 
早就像惡鄰居一樣 新聞通通壓下來不准報了啦
有沒有蓋牌看每天的累積確診數就可以知道了啊

如果(今天的累積確診數)-(昨天的累積確診數)等於今天的公佈確診數，那就代表校正回歸是併入今天的確診數

如果(今天的累積確診數)-(昨天的累積確診數)大於今天的公佈確診數，那就代表校正回歸的有加上去但是沒有公佈

結果算完是小於……不知道為什麼……
(感謝B41幫忙求證！是排除空號）

11491-11298=193 < 今天確診214
https://i.imgur.com/iqCU1Dl.jpg
https://i.imgur.com/6e4nxjl.jpg
數據來源：https://www.cdc.gov.tw/
（今天的“昨日新增” 好像還沒更新）
這不就沒塞車而已！！🙄️🙄️🙄️
確診人數慢慢減少 但是死亡人數越來越多 好可怕啊
我用詞可能不對，挑到某些人神經了吧？
精確來說不是「隱藏」，而是「偷偷來」啦
現在不宣布校正回歸數了，就等於是未來某一天，你往前看數字會發現 欸乾 怎麼數字跟我印象中不一樣，那樣子集體曼德拉啦

比方說，今天211例，過幾天再看可能就變成240例
5/18公布245例，過幾天再看又變300例

當初就是說案例通報處理完算到公布日不對，才開始用「校正回歸」
現在卻連「校正回歸」都不特別說了，不就默默把數字都吞掉、偷偷改嗎？

就很像說店家虧損，老闆問說上一季虧損多少，會計說20萬
結果過一陣子，老闆打開帳本，發現變30萬
再過一陣子，老闆打開帳本，發現又變40萬
這不是不對嗎？這會計自走砲，偷改數字都不用報備喔？

我同意數字要校正啊，但你不特別說，自己偷偷改，還要關心的人自己去查，這點不太對吧？

再加上三不五時又說別人假消息，以後我說「六月七號211例」會不會也被罵說是假消息？
會不會有人拿之前數據作圖，結果跟CDC自己改完之後的數字不一樣，就被網軍罵說是資料來源錯誤、不可信？
如果不再公布校正回歸、因為數字少，那CDC應該要改公布另一個資料，就是「數字不會再變動的日期」
例如說「今日以後，5/31以前的確診數都校正完畢了」
這樣不是就很清楚明瞭了嗎？
B13 還有10,000例不確定是否確診欸！？
塞車還沒完全排除不等於沒塞車吧🤔🤔🤔
B12 減少數字有一種可能 是「誤診」
就是之前以為確診的案例其實是偽陽性，所以扣掉

但這個好歹也宣布一下吧...都每天開記者會了，為什麼還不願意把資訊講清楚啊？這不是好事嗎？
量能足夠？這是我最近聽到最好笑的笑話了
B18 的確，一定是有什麼狀況數字下修了
（除非又是數據搞錯）
可是確診以RT-PCR為準，應該不會有偽陽性啊

昨天只下修一個我就覺得算了(11298-10956=342（昨天公佈343))
今天下修18個頗多耶……
(感謝B41幫忙求證！是排除空號）

數據不確實除了讓社會有疑慮，更不好的是造成疫情誤判，像現在死亡率也不準，因為很多病情輕微的人還沒篩出來
https://i.imgur.com/rQQ4zKY.jpg
https://i.imgur.com/ystgMeV.jpg
B6 世界平均死亡率是2.2%
我原本以為是....已經沒有校正回歸
所以不用公佈了....🙂
B18 不知從什麼時候開始已經不想相信cdc了
pcr量能 病床 疫苗 
現在連病例也是 
如果是5月中pcr塞車 校正回歸能理解 
但是積件積了2個禮拜還在回歸5月中的數字  
如果是檢驗單位上傳塞車問題應該比pcr塞車好解決？
你們又要逼哭中中嗎？
他好可憐😥也是別的人的巴巴ㄟ
就是原本不蓋想說控制得了現在疫情變嚴重直接蓋牌了啦
B8 對啊，這次直接把牌抽調
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236195417
有校正也要靠北
沒有也要靠北
你們當初不想看現在不說了又要吵，不然你叫柯文哲告訴你啊，數字也是地方上報的
有校正被說話，沒校正被說蓋牌
B12  理論上過幾天把家就會知道到底的是加總到今日還是不計入，但是為什麼指揮中心要用這種方法讓大家自行猜測自行判斷? 真的看不懂他們做事的邏輯
為什麼要質疑台灣的篩檢量能呢？ 

OS:再唬爛啊今天還不是承認，那過去的是不是算假消息？
加到六日 股票不開再說
等等 我被敲門了
應該不是加到確診吧？
如果會加到確診早就加了，
不會還搞一個校正回歸。
老人文欸
好了啦台大哥 天天洗文章不累嗎
https://i.imgur.com/VE4Lxn0.jpg
https://i.imgur.com/9Ijctgy.jpg
想請問本土病例累計
6/6 10100
6/7 10290
但今天公布本土病例211
請問這怎麼加的
真的很困惑😂
疫苗都還沒全面施打 怎麼可能確診越來越少 呵呵
如果順勢不公佈 還滿要不得的
因為確診數和疫調 對人民都蠻重要的
B12 B18 B20 B38
https://i.imgur.com/q2MeIjW.jpg
B41 感謝妳！！！
黨說的算。你們可以不要嘰嘰歪歪嗎？
https://i.imgur.com/pt9OjqL.jpg
傻子 自以為客觀 那排除的數字來說嘴⋯⋯
這樣電視就可以不用播了，以後就是確診0。          （校正999...）
到底是有沒有看記者會
指揮中心就說已經請衛生局把確診個案優先通報所以陽性的幾乎都清完了
這是需不需要報告的問題阿
一萬例裡面有多少是真正陽性？
然後再依照日期排序
每天1,2個人甚至0人的話需要再講嗎？
糾結在過去2,3天前的1,2人幹嘛
B28 B29 B30 B37
那你們出來解釋一下啊
我也完全看不懂是什麼操作欸
為什麼不講清楚明白
讓人在那邊猜來猜去有什麼毛病啊
B49 
關我屁事喔
不開心打電話去問啦
整天喊蓋牌，你以為阿中部長那麽笨嗎？真要蓋牌他就數字造假就好了，幹嘛還做出來讓你各位飆罵
反正就努力創造社會大眾的資訊不對稱啊～真正確診人數是多少？不曉得
那些說 
有校正被說話，沒校正被說蓋牌的
怎麼不想想為什麼之前公佈校正回歸說的振振有詞 現在又突然不公佈
沒見過這麼不要臉的
B49 阿你又是看不懂哪裡。真的是問題很多欸
B5 ⏰YAYA Show
B5 ⏰齁齁 show
當初說公布校正回歸是掀牌，不是蓋牌
那現在是真的蓋牌了吧…
記者會有說漸漸可以消化掉了
確診範圍也多加一天往三天前的都算在當日
然後你硬要曲解 惟恐天下不亂
這一萬例待排除是正常數目啦
如果不是確診 就是在確診的路上

你老師改考卷到公佈成績也要時間
體諒一下醫檢師跟疫調人員吧
如果要推算可以用未排除數乘於前幾次採檢陽性率平均值來估算
而且現在很多都輔助快篩先做前期匡列
就算還沒確診也可以先框起來
安全很多了（台北做法）
騙  疵
當初因為採檢量大 
跟你講校正回歸一堆人在哪裡酸。
現在不講校正回歸 
原因各位有查清嗎？
還是直接下標說人家蓋牌？
真的蓋牌你根本就不可能查到有多少累積數據了

大家開砲容易
自己讀完相關學系
身邊也有很多人在公家機關任職
真的了解政府很難當
多點同理心好嗎

Ps.不知道為什麼不公佈的請看這
https://i.imgur.com/xrpKIfh.jpg
殘酷二選一

校正回歸報：「每天都有校正回歸那確診數根本不準」「政府蓋牌啦」

校正回歸不報：「不是沒了而是不說了」「又想要蓋牌了」
不說好像也沒什麼差了，對指揮中心來說只是數字😢
B60 前面還算清楚
“因此希望6/7後儘量把校正回歸數目歸到很小，就不需要再報告了”
這句話的“盡量”跟“很小”  “不需要再報告” 又覺得到底想表達什麼
如果直接講說數據趨於穩定、之前塞車問題全都清乾淨歸零，以後三天內檢測都不會延遲 這樣比較清楚吧！就是單純前三天的總數

但現在還讓人可以有一些疑問 檢測中的數量也很大 感覺沒有解釋明白
讓人困惑
才可以讓那麼多人說話@@
補標 B53
B49 
你抓到一堆網軍了
B28 B29 B30
不好意思喔，我是支持報告校正回歸的人欸
你們要紮稻草人去別的地方紮好嗎？
標準網軍戰法練得很勤是不是^^

然後啊，靠北的點不正面回應，在那邊說「你們這些人真的很難搞」真是好棒棒
可以繼續樹立敵人沒關係，到時候看投票又會輸到多慘^^
B37 很遺憾喔，我第一次來發文^^
你當真以為台大只有一個人會在這裡發文嗎^^
B37 妳從後台看的嗎？
那我說你是千葉集團如何
B15 真要搞假的話不會讓你發現啦，什麼都用臆斷都用通靈的 你是宗教學系？
B57 B60 所以你們是指，以後當天確診案例會包含三天內的補通報案例（校正回歸）嗎？
那我要問兩個問題喔
1. 所以這意味著三天以前（ aka 6/4 之前）的案例通通處理完畢？數字不會再跳動了嗎？如果跳動的話形同否定你們的宣稱喔
2. 之前採用標準不是說算到通報日當天而不是處理完成的日子嗎？現在又改標準的話，能視為同一份統計數據去分析、觀察嗎？
蓋就蓋，一開始不用那個可笑的名詞就好
B28 真的 現在才一堆人跳出來說「理解校正回歸 現在不公布是三小」
我查的是這個：「陳時中表示，先前都是抓前兩天的數據當作當天個案，這樣會有失真的情況，因此前段時間需要回推的個案很多，但現在前面的數據已經整理得差不多了，「整體來算，以後公布的當天案件，就等於是往前推三天，這樣的數據會比較穩定」。」

資料來源：
https://news.ttv.com.tw/news/11006050001900W

看起來是作業流程的改善之類吧
如B60 所講的 發文砲轟的同時 先查詢一下資料可能會好些，但有些人的目的是為了帶風向混淆視聽，那也沒辦法
黨說的算
🆙B70
B4 之前就有說....
看到他就火大 只會報數字 乾脆叫工讀生來報就好了
B50 不關你的事就看滾
B35  早就說會加到當天確診了
不是阿這篇熱門也被黨的愛心部隊灌上去了，怎麼還一堆工讀生出來秀下限？
B78
倒是說一下，在哪一天、哪個場合說的。
B75 有沒有連結  我找不到他什麼時後講過
B81 6/1號說的喔 記者會上
之前Dcard 就有很多文章說過了好嗎
因為校正回歸的量變少 可以當天就結算完就直接加入當天的確診數了 怎麼一堆人以為校正回歸就不公布是隱瞞病例啊
B39 當時還沒爆發前大家都不戴口罩 擴散開來
前三週宣布第三級緊戒 至少大多數人都做好防護措施 病例當然不會再擴散這麼多
B84 
可能你們那邊大家都很注意 我們家這邊大家還是一樣群聚😂 口罩也很多人沒戴 尤其是菜市場
B10 越南都買到輝瑞了，小台灣呢？
這麼多輕症或沒病房在家隔離 或是無症狀趴趴走 只會越傳越多 還有很多沒篩檢出來的 也是會傳染啊
你們找再多事實我看不到看不到🙈
中央都在騙、不相信中央、中央數據都假的、中央說的算，嗯...那誰說的才是真的？啊！在野黨說的都是真的！相信在野黨就對了，支持在野黨和全體人民盡快在七八月前罷免執政黨！不然到時候全面接種疫苗就沒機會罷免了，快！！！

古有罷免高雄市長韓國瑜，今有罷免中央政府蔡英文

讓我這句成真吧！現在只完成50%
沒講就被說蓋牌
真的要蓋牌還會講嗎？
1萬多？原po不要秀下限啊好可憐，那1萬多裡面還有可能是檢測結果是陰性好嗎，真的很可憐誒，文盲
有點怪怪的
B82 
YT搜尋不再公布校正回歸
之類的關鍵字
一開始不校正回歸 根本不會有現在這個問題
要不要校正回歸都他們說的算 
什麼叫政府難當 
難當還不是搶著當 
我們下面人民活該被弄嗎？ 
紓困方案根本沒辦法紓困到需要的人身上
當初疫情衝擊 航空業朋友通通無薪假 
他們一毛紓困都拿不到 政府有幫他們嗎？
超前部署 Taiwan can help 
結果 一年多過去 疫情突然爆發也沒有解決能力 
社區感染肯定很久了啦 
諾富特其中一個確診者感冒好幾天 
診所也沒打算請他快篩
到爆發才篩 警覺心根本不夠 又或是不想惹麻煩
身邊一大堆朋友發順時中 
現在一個都不敢發
跟他們持相反意見就說幹嘛唱反調 韓粉喔？ 
哇 真的很棒 不爽蔡或民進黨就是韓粉 
你才綠蛆勒..... 
還有上面說要蓋早就蓋了 
說不定早就在蓋你是知道？ 
第一線人員辛苦成這樣 
政府都瞎了
校正反對是因為覺得沒必要，加入當天確診數公佈就好
啊現在是直接不公布，根本失去當初設計校正意義啊，不是打臉？某幾樓說校正要靠北，不校正也要靠北的，就是在靠北你們沒腦不會思考

B28 B29 B30 B37
一堆人嫌棄指揮中心記者會剩報數功能
根本沒看完吧？明明就有說原因 
自己亂解釋 一堆人跟著罵
各位真的是太棒了
之前嘴中國方艙火葬場、蓋牌結果我們自己現在也真的變中國了。

中國還比較果斷直接封城，我們還在無限的1.99999
就標靶治療罷了 沒什麼
看了也覺得蠻悲哀的 疫情期間 台灣人從來沒團結過 整天只知道罵政府 感覺都是待在家裡太久 正義感突然爆棚 藍綠都爛 又不是第一天知道 一堆不是以疫情為出發點關心台灣 只是跟風為罵而罵 蹭流量而已
B94 
當初設計用意是要更了解染疫趨勢走向
現在回歸案例越來越少已經影響不大了
所以直接算入當日確診病例 不另外公佈
不好意思我的腦袋思考完覺得沒什麼問題
可以請問你哪裡有問題嗎？
不要看到黑影就開槍 多看點東西求證再來炮，才不會被打臉

https://www.cw.com.tw/article/5114938

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=114736
竹竹苗拉 苗栗雖然是國家但是還是在我們後面好嗎?
還有台南的奇葩措施
CDC當作沒看見
記者也沒問
因為護國神山群不能倒
不然美國爸爸會森七七
真的 雙北有市長 會做事
確診人數全國第一  狂開記者會打中央
反正出事中央扛 真不知 要市長做啥
需要幫助真的不是搶著收割而已啦
講的好像雙北有找過中央求助一樣
學學苗栗，苗栗至少知道自己不行了要中央來設前進指揮所
雙北市長卡者做自己
中央指揮會聽？
B4
真的啊！

不像我們邁邁
90mm的雨量？加開高雄水上樂園處理！

就沒有淹水的問題了
https://i.imgur.com/Y6cgjg6.jpg
B7 噗哈哈哈這張圖是怎樣啦XDDD
B8 
我們的暖男邁邁覺得大家防疫辛苦

在前幾天下大雨的時候犒勞高雄市民
請他們和他們的車一起游泳
讓全台灣行政區笑破大牙的足跡🤣
快使用雙節棍
B1 
為什麼啊？
桃園市再不認真做疫調馬上就會變破口
B2 店裡面的媽媽桑茶道有三段
B1 不能沒出門喔
B1 足跡少不是很好ㄇ 有啥好笑ㄉ 真心想求解
鄭文燦不要再睡了啦
B8 睡啥
B7 太少啦
那個有去過杏一的有沒有去過旁邊的醫院啊？
不然一下跑大溪一下去林口不是很奇怪？
所以才會說這個疫調不確實
要是臺北市這樣玩，早就被罵死啦
B10 去過的地方有實名制或是所待的時間較短不就不會列在足跡嗎
B11 欸都…你的意思是杏一沒實名制？
現在哪個地方不用實名制的？
除了家裡其他都要吧
B10 不同天還好吧
真可怕
真的想問...怎麼回事
醫療用品店買1個小時...是逛街吧...
我週六去買感冒藥，去X康買，只花15分鐘...
國術館是復健?有必要去嗎
看起來也不像工作
烘焙坊下午四點半，工作?採買?
到底.............
看不懂 B1 的問你們一句

你們覺得沒被列為足跡的地方安全嗎？
B3 B7
首先第一張
採買的話會只去麵包店？
假設只去麵包店
那他是不是每天出門 想到要買什麼就去買什麼
實聯制也不是每間店家都會強制掃才準你進去消費。

至於下面那位
大溪跟林口差這麼遠
他到底是住桃園的哪區？
有沒有去其他地方
下訂國產非常早
沒有聽過It’s never too late嗎？
很早就買國產了  只是國產比較晚出來而已
嗯啊   菜菜去年就去視察過了   估計比新聞更早口頭約定…
話都他在說啊 有什麼辦法 有背景有政黨 說話本來就大聲 我們只能當鍵盤手 還被他甩鍋給我們年輕人鬆懈了 呵呵
的確不晚啊
你看其他國家 肺炎傳播了數個月都沒疫苗

就連現在疫苗出來了
很多國家疫情還是很嚴重 顯然疫苗不夠啊
的確不晚啊
你看其他國家 肺炎傳播了數個月都沒疫苗
哽咽伯沒差啊
不過是一串數字而已
https://i.imgur.com/OokfPTR.jpg
不用，有兩個原因
1. 臨床試驗2期還沒結束就簽約500萬劑了，其他民主國家都要等三期做一半才下訂單。真的不算晚，超前部署非常讚👍
2. 黨證無敵，3+11會議是哪位陳先生主持的？
白話文就是，你們這群台灣刁民死的不夠多啦，我不滿意啦
真的要罰他會罰不完，等罰完的錢都夠2300萬人打完兩劑疫苗囉
他們會跟你說你以為買疫苗是買菜嗎
但貼個別人的留言

疫苗不是買菜阿
所以才要在去年我們歲月靜好的時候超前部署
看是要多方管道購入疫苗還是爭取代理代工
同時大力投入國產疫苗
一邊用外國疫苗支撐前期，撐過去了再用穩定的國產疫苗讓我們不用受制於人阿

現在這樣臨時缺啥補啥才像晚餐要去採購的媽媽吧
稽查囉
你們這些小壞壞真的是無所不在😏
B6 台灣施打率倒數第九你參考一下

如何一一擊破無腦為政府護航的論點 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196938?cid=6DC677CA-2C5C-417E-875B-08FB019B2EE8

然後可以自己點進去看 政府那個搞笑的下單量拜託不要說有超前部署
絕對不會
我們會跟對岸一起研發疫苗
然後造出一個？？的東西
跟所有國民說有要施打的義務

一期2期3期四期五期都可以做
都在高雄做
然後廣大內宣跟外宣

震驚全世界
中國台灣發大財
去年就買了，現在才送到
「買的」真的不算晚。
確實不算晚....
剛剛google一下數據
台灣死亡數260

跟美國的59.8萬來比
真的不算晚

陳時中真的很棒
我們一起內鬨
我相信人性本惡
大家一起製造仇恨
這樣看了真的很舒服 
太棒了 喔耶
樓上的是不是精神狀況有問題
看到越多爭論越興奮 
別相信旁邊的人  任何人都有可能害你
因為仇恨是本能 但也使人快樂
看來是的
質詢 一問三不知
國產就是笑話啊
連中研院士都辭職了
我就看看國家還要要害死多少人命
他打完了，當然說不算晚
而且他現在的重責大任是歐印高端，準備逆襲飛高高，獎金領不完
B25 
三月初 還喊要帶頭打國產
三月底 就跑去打AZ
國外現在還在試驗混打情況
我們國產二期都還沒解盲
你就看看他們之後會不會打國產 
到時候大概就改口了 
跟帶頭吃萊豬 結果直接失憶一樣
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202103225002.aspx
沒疫苗前大家自己保重啊
得到會被說鬆懈了
人家民進黨欸，你敢嘴？
敢嘴都是中共同路人
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2101150
AZ跟莫德納是在二期三期的時候就買了算早吧？
他早就好幾個300萬了吧ㄏㄏ
反正有背景
怎麼講都沒事啊
他是權威嘛:）
採購合約都拿不出來，要是一般公司採購交期delay這麼久還不爆氣跟你看
B29 DDP真正在疫苗這件事情上歪掉是從4/26左右開始
之前都還算正常
B32 哪一趴？
最一開始有疫苗一堆人都不打
那有什麼道理要採買 別忘了這是有效期的
等到火燒屁股才想打 怪別人怎麼不買疫苗
B33 4/28偷偷改了官方對BNT的描述
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236125787?cid=53a4d4b8-5345-463c-b6cb-b83714349b66
雙標黨
對啊東洋直接霸氣拒絕
陳時中就是棒
民進黨是李登輝後最棒的政黨
買是買了  但就是還沒到貨
就像我買的包裹一樣  大塞車一直不出貨
但催賣家沒用 因為他們也沒辦法
就像罵時中沒用 因為要排隊 
總不能叫時中學插隊的大媽吧
我想時中也沒這個本事
局內A：明天要吃滿漢大餐囉！！預訂好了，錢也收了。局外C：我請你們就好啦。局內B：好欸好欸！那我們的錢呢？A：什麼錢？？訂好了啊！不是說明天嗎？明天滿漢大餐啊！！跟原本預定的一樣啊搞什麼啊？
校正回歸啊！ 我們只要發動校正回歸還有超前部署呢！
事實上真的不晚啊
早點買的時候根本沒人要打，所以疫情爆發之後才開始買啊，不然買來放到壞掉哦，還是他們可以預知未來在疫情爆發的前幾天先買？
預算沒編列都可以簽約國產了 當然快
希望確診數高的縣市可以加強防疫
一起拉低全台確診數
防疫不易 大家一起努力
兩個市長在吵架了嗎？
隔壁鄰居：怪我囉？
😂😂😂😂😂😂
新北市辛苦了....
連高雄都能被影響了
所以，端午佳節在家不回鄉最好！
柯文哲請加油
侯友宜請加油
好好防疫啦！
侯終於發現不對了
雙北都是疫情重災區QQ
偷罵柯文折 你小心被出征
甩鍋時間
一群自嗨集團？
說得沒錯啊
就是萬華出來的啊！
侯只是說出一般大眾都知道的事實，柯文哲也沒有反駁啊？！
還有台北市疫苗接種慢，柯文哲也沒有反駁啊？！
b1
今天好像降低很多了
希望能持續
又是千葉冰狼集團啊？拉柯打侯完換拉侯打柯啊？整天帶風向不累嗎？相近的時間、差不多的讚數，你們這群人直接不演耶
https://i.imgur.com/uF1S9Jq.png
B14 真的 你要加油了 
風向帶輸嘍～
B15 時事版失守才跑到其他版帶風向喔？PTT也掛了、巴哈更不可能，結果到處帶風向到處被打臉，要不要回你們群組再討論討論怎麼帶風向又不會被發現呢？或許只有FB適合你們呢
現在是確診數前兩名在避免誰要當爐主嗎？
在說你們
真無聊
下去領1450
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/6656/5475831
B18 這兩天很怪 開始出現一堆雙北鬧內訌的議題 去看了記者會和新聞後發現根本不是那麼一回事
😒😒😒
我覺得是事實誒
萬華出事擴散 一定向外延燒

完全沒有預防的作為
都是燒起來才停那個停這個
餐廳禁止內用也慢
百貨公司還在正常營業
等著看哪時候百貨也要來一波
算累積確診數的話 (截至今日6/8)
目前確診人口占比
新北：5013/4027730=1.24‰
台北：3641/2851006=1.28‰
雙北差不了多少
只看確診數量就戰新北的記得看一下分母
硬要比小數點的話台北還比新北多喔
雙北市長已經都做的很好了
網軍卻一直搞分裂...
https://i.imgur.com/k9fu2mj.jpg
https://i.imgur.com/aLWWHdT.jpg
馬後砲
B1 沒有啦 我只是真的好奇問問而已 
因為一直延期的效果感覺沒有越來越好
B1 別氣啊QQ
封城後連叫外送都沒辦法哦 確定還想封城嗎？
台灣一堆租雅房的學生跟上班族
你要這些人怎麼辦？
從始至終都是站在封城派的
長痛不如短痛
延長這麼久真的不如早點封 說不定還有機會阻斷
封城也是一周有管制時間能去購買民生物資的好嗎
雅房也可以準備個快煮鍋 烤箱 電鍋 微波爐之類的
買些麵包 麵條 乾糧 罐頭 調理包 水果 雞蛋等等
非常時期能過下去就好了
我覺得政府沒有評估過這個選項
因為影響太大了
如果真的要硬封城
一定是確診數壓不下來
萬不得以才有可能
而且也不是說封就封
一定需要很多配套措施
這些都需要花很多時間討論和推演

總而言之照目前情況應該會一直三級下去
不懂為何不封欸其實 長痛不如短痛吧 這樣一直拖下去經濟也會越來越慘 說不定損失更大
因為一開始以為兩週內可以解除三級吧
錯估形勢又考量經濟
只好一直延一直延一直延
一個是政府根本沒想過四級，所以沒配套，二來是其實可能根本沒辦法解決問題。 

1. 假設是藏在社區多點，一旦封了，這2週可能會變成家庭中群聚傳播，而且我們的量能不足，也就是這些潛在的中標家庭不一定主動報篩，疫調也一定找不全，二週後繼續放出來傳播。
2. 民生物資在台灣人一聽到瘋城的情況下，絕對一窩蜂搶爆，然後工廠端物流端都來不及補，封下去絕對會打給1922，119說自己要餓死了
3. 簡單來說如果要維持最低端民生需求，可能還有最低一定比例的人要上班(公家單位，警察，醫護，民生相關)這些人還是會有必要的群聚跟接觸

簡單說，封城可以，但我覺得主要是阻斷區域之間的移動，但是區域內還是要維持一個運轉機能，然後放行民生物資跨區運送，醫療車後送等，應該很難封成大家全部關在家不出去 ...
對政府與老闆而言而言經濟比人命更重要
現在京元電已經復工，別再妄想政府敢升四級了
跟武漢肺炎一樣廢文
滿好笑的欸多講一點
當綠🐸還在吹捧時鐘為疫情一夜白髮
偉大韓總的頭髮早就都掉光了
加入黨
設計這個紓困計劃的官員不是心懷不軌就是笨到沒救
原po 經濟很困擾的話 最近還是有一些工作在徵人的
可以試著去找看看有沒有遠距上班的或者工讀的先做
治標還是要先治本 領補助畢竟不是長久之計
加油~
不意外
昨天有篇在說柯免費疫苗變相綁票
政府這種做法更像不是嗎
自營業者一堆賺的比領薪水的還多但是加入工會就能領到補助
B3其實我已經找到很不錯正職工作但是因為疫情公司一直延後報到時間，今天因為政府又延長到6/28，所以我蠻兩難的😂
B5 我現在都抱持能上班就先上的心情
不知道什麼時候不能上班
連我的豬公都拿出來殺兌現了
祝你工作順利～
我懂 因為如果是這樣的話
想要找到短期的工作撐過去真的比較不容易
政府沒有想到這部分

我男友就是被迫停工的
抱歉，我不挺綠的，但是錢就真的有進帳戶，這點我必須要給予肯定！
入黨啊……   我也待業  遇到爆發結果上班日期一直延……
是不是覺得我們這些PT都不用生活啊
打工族停班中＋1😭
根本不想給阿
原ok是哪裡人呢
台北的全家妳有興趣嗎？
如果真的缺工作的話
B5 我也是！！！！！不知道該怎麼辦
加入民進黨生活沒煩惱
就是一堆坐在辦公室只會看數據的官🙄️
我上網查資格 還被說非中華民國國籍
到底是我累了還是政府累了😂
政府會告訴你資源有限 要給比較需要的人
喔廣大勞工們只要有勞健保就能撐過去是吧
就是綁票
沒有經濟困難的一直領
因為疫情影響到生計的還不一定領得到
真的有夠鳥

說要給需要的人 結果真正需要的人領不到🙄
B5 可以先打零工吧，至少有錢；或是找工廠做吧
https://i.imgur.com/ACPeiH3.jpg
不好意思 想請問工讀連這個也領不到嗎
我已經走到要賣黃金換錢了…
錯了，自營工作者不是以偏概全
例如我本身開店做生意，非工會有勞保營業開立發票！但不是所有自營工作者都是大賺有時連小賺都沒有，一萬補貼領不到三萬更不用說了⋯⋯
總而言而之我真的覺得排富很沒意義B4
我更慘... 在吃到飽上班
從三級開始到現在都放無薪假...
不知道這個月要怎麼活🥲🥲
超商正職仔路過
有些人根本看的到領不到
好生氣＝＝
連鎖餐飲業員工補助看得到吃不到，沒有補助還得繳稅，班還得上回家還得用酒精消毒全身在衝進去浴室洗澡，官員設計紓困永遠只想到大撒幣沒想過一堆勞工老實繳稅還領不到的^_^
失業可以領
非自願離職單
去勞保局領

無薪假、提出證明也可以跟勞保局請領
B21 聽說老闆可能會因為這個被查
（工讀沒保勞健保之類的）
而且還需要老闆簽同意書
所以聽說老闆為了避免被罰錢會選擇不簽減班休息同意書
民進黨：關我屁事，沒錢是你自己不努力
B29 工讀生沒保勞健保，直接申訴勞檢了
30-100萬罰款而已，沒什麼
爛校爛系當然低薪啊
感覺工讀生要領紓困金都是需要老闆開一些證明文件才能申請😭 沒辦法單一以個人的方式去申請
我是在安親班打工，也是從升三級開始到現在被迫放無薪假，有看到教育部補助的部分，但都是要「老闆」方去申請才有辦法撥款給我下面員工
B16 其實那只是把條件列出來讓你能自我檢視用的XD實際上究竟不符的是哪一條，可直接撥打電話去問權責機關。
其實真的很多辛苦等了好幾個小時最後才發現自己資格不符的例子，建議可以先去查每個補助的條件，評估具備後再去申請才不會到頭來一場空～
我跟我男友去年兩個人都有拿到補助(沒雇主的自由業)
今年只有我男友有拿到，因為我有勞健保，而我男友剛好在服兵役沒有勞健保
他就拿到了一萬:))))))
另一個做設計的朋友薪水照拿一分錢都沒少，但因為他保公會，所以三萬直接入帳
:)))))))))
我得說，這政策真的有很多問題，不如全面一起發
不排富也沒差，畢竟有錢人是少數，能在帳上被發現是有錢人的人也沒少繳稅
通通發一萬有需要的再去貸款不是很簡單嗎
我個人淺見
我不會靠北自己沒拿到，畢竟我的生活沒有受到影響
但看到一堆人神奇的被政府加薪
默默在心底決定我以後有機會才不要做那些被政府吃死死乖乖繳稅
有好康的卻又被排除的工作
為老闆工作的奴役領不到紓困
嗚嗚
B32 笑死人 我學歷比你低是沒錯啦 
但是我有美股 我有不動產 我還在國外工作 
真是不知道你現在年薪多少耶 弟弟 😂
oops 我還不用等打台灣疫苗喔 你等到疫苗通知我一聲～ 
再不行 你可以坐飛機來姊的城市打免費疫苗～
跟妳一樣的狀況，只是我是得等九月開學。本來就打零工在生活沒有勞健保什麼的，還有一堆貸款等著我繳錢，要找工作也不能找正職，更何況沒有人要那幾個月的工讀生……平常跑的展覽工作現在也通通辦不了了……😭😭😭戶頭剩4位數不知道要怎麼生活…
B32 什麼年代了還靠學歷認定能力XDD
真的容易讓人看不起你這種死讀書的耶
只要是公司
領24的根本不能領
腦殘政府，完全不知民間疾苦
你連活著都不會？可悲
B24 
路不轉人轉 可以轉行轉業啊
醫療業可是忙到快崩潰了
不管是醫護人員還是行政人員

現在疫情這麼嚴重
應該也沒什麼人有意願去醫療業
真的是笑話
我都跑去兼職採玉荷包了，靠政府不如靠自己每天等著領補助是多麼廢，年輕人又不是老頭工作難找，不是沒工作只有你不想做。
B39 就是看不起店仔
大學生的租屋補助也領不了🥲
房東說要第二類謄本跟稅收證明的話
他多出來的稅我們要自己繳？
B43 很多地方都缺人政府補文書也可啊，只是大家重點不放在工作機會，放在能不能不工作領到錢，笑死。
這點真的很奇怪，憑什麼沒加公會的就不能領，確實被實際減班了，也老老實實的交勞保了，就因為沒有公會所以沒你的份，難道沒加公會保勞保的都不算勞工嗎？

上個月的班剛好是從10號開始，只上了三天就三級，薪水只有三千多還要扣繳勞保，現在已經在蝦皮上買即期泡麵吃了，人在台北也找不到不上勞保的臨時工作，我也不可能為了去當臨時工離職當前工作。

更何況從6月開始我已經恢復正常上班沒時間送外送，相當於我得靠3000撐一個月，泡麵得吃到六月底發薪水😅
....很多人說沒錢可以用，那麼窮的那麼多喔？平常出去玩買潮牌、精品、名牌的都到哪裡去了
B49 因為這個補助的對象是針對自營作業者或無一定雇主之勞工阿～～～他們沒有公司幫他們保，所以自己到所屬職業工會加保。

順帶一提，有些人做不只一份工作，除了參加職業工會的，也有公司幫他保，也符合資格可以提出申請～
B49 這種工作機會只能由政府開啊，企業都自顧不暇了，市場，店家分流人員，還有北部醫療只要不需專業技術的都可以開放給一般民眾工作機會，可以更確實實名制與分流管理。
B8 好耶，買到一票
B29 了解 不過我們都有保 只差沒有協議減班休息的書面同意而已 只有公司叫我休息我就休息這樣
B46 電視上看到那些智障官員都是高學歷喔🙋🏻‍♂️
誰發表紓困4.0
民進黨
每個民眾都領一萬紓困
國民黨
結論：兩個黨真的都沒救
誰當初支持英文？
B37 是吧就有人愛戰校
然後呢，等他畢業出社會後再來嘴
就我的經驗自視甚高的嘴校仔
通常都沒什麼發展😏
B5 我現在的狀況跟原po一樣🥲
姐姐好厲害！！！💪B37
有沒有人住台北 缺工作的
全家便利商店🥺🥺🥺
姐姐妳好厲害 想認識妳🧡B37
B60需要體檢？
因為你是本來就窮，不是因為疫情
你有沒有興趣 有的話聯繫方式留下
在101世貿那邊 捷運幾分而已B62
講個實在話啦 一般領不到的人民才是真正受於危險當中的人啊
你們紓困對象的人都在家沒工作 合情合理
剩下領不到的人 正常上班 重點是你們執政的就是沒能力控制好疫情到現在依然嚴重
然後我們還在冒風險上班也沒有任何補助
B62 還是你想來我公司幫忙，好像有不少職缺
B62 我公司新莊 有缺人
這爛紓困政策 誰還想保
花錢投保的人都凱子嗎
https://i.imgur.com/EElG8kM.jpg
繳一堆稅領不到的+1
B31 不好意思 想請問可以查老闆有沒有保勞健保嗎？ 因為我只知道好像有保團保 
因為發薪水是領現 也沒有薪資條 都是以時數*時薪 也沒有被扣錢 這樣是不是就是沒保😅
B66 B67請問工作內容是什麼
最近也在找工作><
今天看到當地縣政府 貼出來的紓困方案
非自營商方案沒寫 之一或全都要符合的文字
所以同事打去縣府服務電話詢問，他說這問題要轉洽勞工局，然後又要轉洽到相關行業主管機關去。 
直接放棄。
B71 勞保局可以查喔
如果有自然人憑證可以直接網路上看
B37 嘴的太好了
B74 了解！ 我剛剛發現要戶口名簿戶號  但身邊沒有 還是謝謝你☺️
B72 母公司是航運相關公司
就是陸海空運輸那種

部門是投資控股事業群

有業務、內勤客服、助理職
好像公司開了不少職缺
B77 我有興趣！
要畢業了直接失業😭
B64有🤣🤣
B77我也有興趣
B80 我先來問問HR，最近的面試計劃
我在丟資訊上來好了
完全不思考就下政策
等到大家有反應才趕快出嘴
反正都會有人犧牲幹嘛不普發
https://i.imgur.com/NxGGDxV.jpg
一堆沒工作加公會的就有錢領
賺的比勞工多很多也是領🤷‍♂️
事實上低收入戶很多也是有房有車
很多弊端 政府審查本來就問題一堆
我朋友更慘。
他為人懶惰，做打烊班一個月一萬多一點點，媽媽才有補助。
賺太多不行，一天八小時的工時太長了，所以不能賺多。
這次疫情來可好，公司砍時數賺不到一萬，想申請政府補助，因為有顧主所以不能領，衛福部的補助也不能領，然後本週又被砍班。
政府怎麼不救救我的朋友？
B85加了
沒錯  我有認識的人就是這樣
他們夫妻都是在做雜貨零售
平常賣東西都沒有開發票 疫情也沒受影響
公婆娘家全都有收入也可以幫帶孩子
生三個孩子領三萬
夫妻都工會保  兩人六萬
就這樣全家領九萬
領到錢還刷本子po文  晚餐立刻去買龍蝦海鮮慶祝領到錢
請問真正幫助人的意義在哪裡?
https://i.imgur.com/DK8FrGl.jpg
領不到就在抱怨
怎麼不說別人平常繳比較多 😔
政策本來就不可能讓每個人都滿意
還是有很多工作啊你要不要做而已
B89 再幫加一篇相關報導～～
https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3558707&ved=2ahUKEwimyrTrzIfxAhWSwJQKHa12DLQQFjAHegQILxAC&usg=AOvVaw1zE8Q4ubvmi5uhw_uZfpnD&ampcf=1
我是待了一間好公司
紓困政府的拿不到
公司發
https://i.imgur.com/UgbE3To.jpg
安心上工去試試
你老闆沒申請紓困貸款嗎
沒要發薪水給妳嗎
我的店自主停業了
但會補我們半薪
員工都願意體諒

說個笑話網路有人問
媽媽是家庭主婦
沒工作
沒職業工會
可以領紓困金嗎
當然不行啊

大學有時間去打打工
存點錢
不然出社會會變月光族
1月份疫情還沒爆發吧
1234月都沒存錢嗎
B86 你都說他懶惰了🤣🤣
為了將來
叫他醒醒
他媽媽不是有領嗎
B71 可以去勞工局查哦
或辦一張勞動保障卡
便利商店就能查
ATM
B88 
平常繳貴貴的工會保費你怎麼不提？
編那麼多錢，能領的人又沒多少。
綠色不意外啊！
然後計程車跟youtuber直接領三萬
看來是選票不夠鐵的都領不到呢
唉真的慘
明明很多領補助的
都是平常就能賺錢的行業
遇到業績生意不好
應該都有一些積蓄可以挺過
反而我們這種畢業準備國考半工半讀的
甚至因此沒了工作也沒積蓄的卻領不到
而且想到未來工作繳稅
還要幫這些補助還債就覺得很不公平

講真的如果真的想不出什麼比較好的方案
至少也要比照三倍券模式
雖然少了一點，但起碼比較公平
希望政府不要再卡疫苗
只有疫苗才能從根本解決
快點讓郭董的500萬bnt進來吧
B1 這個我也很好奇，衛福部都做足面子先給 Pfizer/BNT 疫苗緊急授權 (EUA) 了，郭董的原廠授權 (sale approval) 一直拿不出來是怎麼一回事？

有原廠貨拿得出來，像日本那樣直接載進來，CDC還能不收嗎？
B2對啊
為什麼只有郭董要原廠授權書
他們自己買的az 跟莫德納
也沒有看他們拿出原廠授權書
不是要標準一致嗎
B2 就是要卡你啊⋯日本AZ也不是”原廠” 直接開綠燈⋯
國家的中央政府給疫苗藥廠緊急授權 EUA，藥廠再出貨給該國政府，EUA 本身就是國家對藥廠的直接授權

今天國家還沒從藥廠那邊拿到疫苗，民間團體說自己手上有疫苗要給政府，那政府除了給藥廠的 EUA 之外，多經過民間團體這一手，政府當然還會需要確認民間團體手上的貨是不是原廠的啊，這就是原廠授權 sale approval 的用意 ...

所以目前的問題是，衛福部幫郭董打通環節了，那郭董號稱的原廠貨什麼時候看得到？
有打通嗎？  我只看到這週研議通過，有確定通過的新聞？
說個笑話 
台灣現在的所有疫苗沒有有一個原廠貨 
都是代工廠製造的
有沒有雙標
你我都有答案
B6 我是蠻期待郭董拿出貨來打我臉的啦，衛福部跟郭董的合作這個星期看起來就會有結果了
其實我一直很好奇
CDC所謂的原廠授權書到底是什麼??
為什麼不給個確定的模板或格式
只用嘴巴講能做準嗎??
B7 這就搞笑了，你會說Sony在中國設廠代工的手機或是充電器不是原廠貨嗎？
原廠授權代工的疫苗，不是原廠貨是什麼？
你買東西拿的是原廠保證書還是原廠授權書？
卡疫苗就卡疫苗，不然也拿出來西班牙生產的莫德納原廠授權書、日本送的ＡＺ原廠授權書來給大家看看，到底是要什麼文件啊？
B10
好笑的事
我們偉大的中央當初說
一定要原廠bnt 德國原廠
啊結果已經買西班牙代工的
我有沒有雙標有沒有卡
大家心知肚明
北七是不是
哪有人買東西還沒簽約就要人家給你授權書
幹你在買什麼都是交貨後隨著附上好嗎
讀到台大還不會動腦是不是
你是不是買帳啊
不安全
自己開車吧！ 台灣到處都是鬼
火車車廂是循環式空調，密閉空間就算戴口罩也沒用
穿雨衣搭車 
護目鏡🥽
手套🧤
戴好戴滿
搭越早的班次當然是越沒人（？
但最好的方式還是自己開車或是請家人接送！
B1 B2
我也很不想出門，但真的不得已
自己住也沒有車
家人都在南部
不想讓他們北上移動增加風險

B3 謝謝你的建議

B4 不知道早上9.能不能避開上班潮
B5 9點離上班潮還蠻近的吧⋯⋯
包計程車呢
B6 在疫情爆發前搭9.的車北上
人還蠻少的 但那是快一年前的事
不確定現在是不是這樣

B7 計程車費用太高🥲
放假的移工不知道會不會跑出來）汗
內壢到台北這段早上離峰時段每節車廂至少會有五個人以上哦～。比起剛升三級的時候現在搭火車的人開始變多了，真的要搭的話建議防護措施做好，口罩、護目鏡、手套都戴著。
會怕就戴護目鏡
口罩外面再加一層布口罩之類的
想辦法讓口罩能貼近臉

再怕就弄個面罩

再怕就穿雨衣戴手套穿鞋套
謝謝各位
目前打算叫計程車了
避免移動風險
B12 之前從中原去101  搭黑車1000塊
原po記得錢要帶夠哦
B13 剛剛有問價錢也是1000
謝謝你的提醒！
還好你有改計程車 現在這種時候了 命比錢重要阿
辛苦你了 真的超貴⋯
至少台北，應該已經算是醫療崩潰之程度了，
網路上偶爾就看到有人分享確診者如你所述，只能在家隔離，
現在只是沒有進一步被大眾、政府認清事實而已，
死亡率也比其他國家高，是不是有可能真正確診人數沒被驗出？
其他不敢說了，怕會被罰300萬。
可是抗爭會群聚
B1不差那300萬了啦，真要罰指揮中心不就該破產了，我覺得現在只有輕症和重症的區別了，300萬？死了連喪禮都沒得辦直接燒掉，留了也沒用
B2 大家都染疫何來的群聚？
檢疫局是什麼？你是動植物歸農委會管嗎？

被匡列就是居家隔離14天，有症狀就打1922或119安排就醫採檢，如果沒症狀你硬要跑去醫院篩檢不就剛好多一次暴露風險？

第一線醫師都呼籲多久的事情了 ...
B4 不好意思齁 1922打進去沒等個半小時基本上都是忙線中 衛生局都裝死了還管什麼局能打的都打了
現在連醫院都滿到不收輕症了 你可能沒到過醫院看看門診和急診室現在是什麼情況才可以冠冕堂皇的這樣說
那裡已經是人間煉獄了！你知不知道醫護多可憐，各式各樣症狀的病人推來推去的根本沒空理你，希望你不會染疫體驗到這種悲哀！
B5 你都知道醫院忙到不收輕症了
怎麼還會嚷嚷1922打不通、匡列卻沒辦法篩檢？
不是都已經知道醫療體系快崩潰了還吵說輪不到自己？就是因為資源不夠才輪不到阿？？

不是我不管其他到底是怎樣，只是覺得，阿你明明知道，那幹嘛還要該？

 B4 糾正你做法還突然說什麼「你都不知道現在醫院簡直是人間煉獄！」不是阿，他留言完全沒提到他覺得醫院很輕鬆之類，幹嘛突然開始說教是覺得自己站不住腳？？
B6 
其實問了很多朋友，基本上都不怎麼給篩檢，現在除了雙北，其他縣市還是有很多隱藏病例吧！
說什麼浪費醫療資源，輕症患者不要隨便篩，結果篩中了！有什麼歉意嗎？
已經開始聽到越來越多從輕症突然變重症然後就死掉的
所以輕症或極有可能確診的人都該死囉！？
B8 現在雙北衛生局人力緊繃到很誇張，要說是電話各種打不進去或是相關接觸者從嚴匡列以至於可能有沒採檢到的輕症或無症狀患者，這還可以理解

其他縣市因為疫情相對可控，目前連確診者疫調都還是在逐案清查並且在記者會上公布的程度，你說要有很多黑數大概是對不太住第一線衛生局同仁的努力
B8 我沒有明說或是用其他方式暗示輕症都該死歐
浪費醫療資源什麼的不知道你是哪裡看到或得來的，不過那也不是我的想法

我是覺得如果醫療體系崩潰的話，沒辦法輕症和重症只能選一個先篩...你會選哪個？
我覺得這就是取捨的問題...
當然不否認醫療會崩潰或是篩檢問題其中或多或少有政府政策不夠好因應得不夠完善的問題
但是現況仍然還是資源不足  
也只能輕症現在家觀察14天 不是嗎...
B9 
既然其他縣市相對可控
那我有朋友發燒喉嚨痛了，不給篩
還有一個朋友同事都確診了！她們同處一個辦公室也不給篩
能跟我說說到底又為什麼嗎？
B10 
希望真如你所言，先篩重症再篩輕症
而不是無視當無事
目前的感覺是被無視
B11 你這樣問誰會知道原因還有事情前後經過啊？沒頭沒尾的 ...
B6 你1450？ 就是有症狀才要求助不然醫院開來幹嘛？1922根本擺設好不 
大家都知道要打1922，1922打不通要這專線幹嘛，不然打你家你手機好不好
你就不要中獎還重症 到時候求助無門在看看有人理你，還敢講這什麼話，多少人輕症突然就死亡的，你不怕我怕
通常說兩個爛蘋果只能挑一個比較不爛的那種人
都是挑到最爛的
就不能都不挑嗎？
為啥要那麼沒原則勒？
明顯政府死不認錯啊
一直說量能夠 真的不懂哪裡夠
能體會現在染疫的人有多無助
相信只要經歷過跟家人離別的痛苦都能感同身受
雖然很憤怒但還是待在家裡減少出門
希望你弟快點好起來💪
召集每個確診但被踢皮球的人，一起潛入總統府找蔡英文握手。像是某種改版的鬼抓人遊戲

沒，我沒三百萬，抱歉
金門阿
簡單來說現在就是輕症靠自己 倒霉一點轉重症的話就掰掰囉是這樣嗎
至少檢測出來陰性的是未染疫
出車禍醫院會幫你篩

https://udn.com/news/story/120940/5517541
大多數人
更正：上面是6/7，不是6/8，我打錯了！！！
沒關係 反正現在確診人數到底是多少也沒人在乎了
B1 你差點就要準備300萬了
B3 一時緊張才這樣，抱歉喔
沒差，反正繼續在家待著
QQ
拜託保住🥲
老鼠屎
屏科代表上香\｜/
喵
之前潮州不是有爆嗎🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
大驚小怪
出事囉阿伯
天佑台灣
咦，屏東前兩天
不就從0變+1了嗎（？

屏東有些人還是
口罩要戴 不戴的
害我出去外帶自取
看到都心慌慌趕快跑~~
請問是一百例嗎？不然一例是『淪陷』個屁
我還不先上香\|/
https://i.imgur.com/TVQ8H0N.jpg
因為有一堆白痴來屏東
端午節那幾天會挺關鍵的，大家一定要小心謹慎。
阿就之前一直去萬華吃鵝肉那個傳的啊
除了金門以外其他都有案例了吧，淪陷是啥小
淪陷？ 國文體育老師教的喔？
屏東果然還是不夠鄉下嗎
屏東確診有一陣子了！
在+0幾天後又有確診個案
只是這幾個都是居家隔離確診的個案
足跡都算單純
只想問潮州第一個確診個案...
萬華鵝肉好吃嗎🤔
哭啊
天佑屏東 天佑台灣😷
其實很多民眾出門也很少帶口罩
防疫部分也需要全國人名一起努力
我們巷子裡面，還有聊天不帶口罩，
騎車口罩拉下來到脖子的
之前潮州早就爆了
北部人不要給我跑下來
還好足跡是居家隔離
現在只要列出一堆足跡都怕爆
屏東最多長者😭
B11 
雙北的情況一定會在各地開花，因為柯cf
說是一日生活圈 不用太樂觀。
什麼風水寶地==
會不會用字==
還沒到淪陷的地步，不要製造恐慌。好好戴口罩，減少出門守住家園就好！
自己做旅館業的
一推雙北市或是中北部地區的人跑下屏東玩或避難
人家都是透過網路訂房
根本防不勝防
你的淪陷 真的很特別欸
有足跡ㄇ
我大屏東還有人說疫情那麼嚴重都假的^^
還說實聯制很麻煩
啊乾，那就不要出門啊
真的
希望不要再卡疫苗
快點全國疫苗覆蓋率上來
才能回到以前的生活
把露營列進去...請問是叫大家現在要出去玩可以選擇露營？
和人群散步、跑步、騎腳踏車列在中低風險？？？
低風險有露營 中度風險也有露營？
B4 中度那個是「送孩子去」，應該是指容易群聚
B2 只跟同居者一起去露營了話 營地控管好人數 在空曠的營地裡不會有太大問題的
風險最低不是上班嗎==？我看你是搞不清楚狀況喔
拆郵件？？啥
加油員怎麼辦😢
早出生一年真是太賺了
但我相信比起+365這幾天只是前菜而已🙃🙃
多一點時間折磨而已
卡  怎麼可能沒人留言
上次說完隔天大爆炸 ㄏ
呵呵
坐等星期六^^
沒篩檢等於沒確診
沒報等於也沒確診呀！

政府好棒棒喔！！！！
某些死亡人數如果被他們歸類在校正回歸再加上不公佈會怎樣

順便卡一波

純猜測 別砲我
不公布校正回歸是加在當天確診數吧？
B5 他有這麼說過嗎?還是是你的揣測?
B5 他是說不公佈 不是說不計算吧
還是有矯正回歸的個案，只是數量較少所以選擇不公布(我是不相信啦,太扯,1個確診也該羅列,怎麼會數量較少就選擇不公布...分明是怕太難看)
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106015005.aspx
發動魔法卡
蓋牌就沒有疫情
昨天不是就只剩8個了嗎？
如果每天的校正回歸都只有零星個位數
那麼就直接算在當天確診也不會影響疫情趨勢判斷了吧
過了兩個禮拜「終於」把塞車的案子清完了
從第一天開始就說要改善的行政問題
搞了那麼久也是很扯= =
B10 當然合併也可以，現在一個問題是
是直接合併呢還是單純不公布
好像沒說是要合併

這個改善效率也是呵呵，不知道改到哪去
⏰表示：不篩檢，不報告就可以偽控制疫情。

話說是不是有死亡後才確診的，這樣會算在確診人數裡嗎，還是只有在死亡人數。
B5 我直覺也是這樣
應該不可能就隱藏這個案例吧
矯正回歸是要看趨勢
如果少到不影響
那應該也不需要再花行政成本在這上面
標題啊孩子
應該是老人只要確診(不管是什麼途徑感染)，重症率高！
（個人想法，重症率高就容易死亡
偏偏台灣雇用外勞看護的比例還超級高...
是否有思科過為什麼移工只能夠小小一間擠一堆人？ 

我覺得你的推測很合理，而且最後要掌握的點很好！
但是自己在做關於這方面的研究，只能說台灣對於移工的態度很差、接納度很低而且又有嚴重歧視🥲

而且很多人力派遣公司對待他們的待遇也很差（當然也有好的公司）、或者管理的根本是放養的方式，這也可以說明為什麼有很多人會變成黑工，同時很多家庭雇主對待他們的態度也不太好。

我自己是認為政府在不論宣傳什麼事情時都應該要以多國語言去宣傳（我知道最近苗栗疫情爆發後苗栗政府有使用他們的語言），只是會覺得誰都沒跟他們宣導、告知或者協助他們，然後社會上又會有很多人在嫌棄⋯這真的很令人痛心
B3 台灣真的要好好善待外勞，這也許是某種報應/反撲?
移工就移工 不用多加個外勞來稱呼
B5 隨便啦筆誤 不重要~已改
B6 蠻重要的
這一方面也能看出
台灣人對移工不僅待遇不好
觀點也不好
名稱著部分也是爭議頗大的部分，但是國際上一般都稱「Migrant Worker」，直譯為「移住勞工」，簡稱移工，這算是較正式的稱法，但如果是稱「外勞」就是預設了內、外的差異，也就是說把這些人當成外人，是一種本位主義的心態，從語言上開始排斥移工，對這群從外國來到台灣工作的工人而言，並不是很尊重。

之前跟他們聊過，他們說其實自己是不會在意別人怎麼稱他們，但他們不在意的原因只是因為覺得不管台灣人怎麼稱呼都知道永遠不會把他們當成自己人⋯⋯。而且外勞這一詞在台灣社會已經確實成為一種污名，同時他們自己其實在一些場合是能感受到的😢

B7我也覺得滿重要的！
B7 要看筆者對「外勞」的語意有沒有歧視之意吧~就算我沒有,刻板印象還是存在呀
沒差啦~要讓台灣人尊重外勞必須花很長時間提升民眾素養開始，我認為幾乎不可能

對我來說外勞是口語化的存在，並不代表有貶抑(幾十年台灣都這樣稱呼)
對我來說移工反而是較新鮮、正式的稱呼。
B9 知道很困難，但是如果有機會理解並意識到這樣的歧視或刻板印象之後，應該是要試著從自己去改變呀～至少不能讓自己不知不覺成了歧視的幫兇（有時候就算一個人沒那個意思，但他的價值觀已經是那個意思了，而且多半有歧視的人是很難自覺的！）
我在家裡稱呼外傭也不會直稱人家「外勞」
都嘛直接叫小名~只能說網路上表達比較不親切而已
我還是不習慣稱呼其移工，感覺沒有比較好
外勞就外勞
辛苦學姐了
辛苦了⋯
政府不斷無視各界醫護人員的喊話
和人民的喊話
只為讓數字好看
無奈又能如何
謝謝您們❤️

推在野黨不應為反而反到處靠腰
看了很厭惡
辛苦你們了
一起加油💪
前陣子低潮到一直哭想辭職
在野黨在為政府的奇怪政策喊話的時候，你在哪裡？
螢幕前跟著側翼抹黑的懶人包和新聞笑在野黨弱，其實執政黨的霸道無理是大家慣的，側翼網軍那麼強勢捕風捉影隨意造謠或見縫插針。
因為在野是國民黨，你願意跳脫顏色，僅關注議題和在野一起喊聲嗎？
關中天，大家拍手叫好。
媒體漸漸變綠色，大家沒什麼反應。
進萊豬，因為有國民黨參與反對遊行你覺得很丟臉是政治操弄？
民間積極想幫忙捐疫苗，被側翼訕笑沒有原廠授權書（ 若政府有心是可以給予授權的），
現在疫情艱難是執政黨的政策重大失誤，結果你還是會遷怒檢討在野黨不願意強硬手段，人民的不理性造就現在的困境。
而執政黨繼續為黨謀利。
你各位醫護人員啊，跟你們老闆講啊。跟政府講幹嘛，台灣勞工真的很奇怪😂
辛苦了🙏謝謝你們
辛苦了
黨根本沒在鳥在野黨的監督好不好
一言不合都只會說：疫情嚴峻不要搞政治操作
？？？？？？？？？？
B6 真的
當這屆政府在玩弄年金改革議題的時候，很多人都拍手叫好
當以核養綠公投通過卻被忽視的時候，很多人不說話
當政府以散播假訊息為由送一堆人進法院的時候，很多人當沒看到或完全不關心
而現在政府把第一線的醫護警消當消耗品在使用的時候，能期望有多少人站出來？
那些願意站出來的要嘛辭職閃人要嘛都死心了

甚至說的現實一點，要繼續凹第一線人員，把他們的犧牲不當一回事，當他們守不住的時候就只能放給他爆，美國去年就面臨這個情況，送進來100人，但醫院可能只能救其中的70個，其他的向上帝祈禱吧

所以說到底，人死的還不夠多，政府跟很多人還是無感，可能要等到一天死個上百甚至數百人，大家才會感覺到痛吧，我們警消每年平均都死十幾個，沒有哪屆政府當一回事的，以總人口2300萬為基數來說，每天不死上三位數，人家根本不在乎
加油 一起努力 你們真的很辛苦 
謝謝你們 真的
在野有用⏰早就下台了，沒辦法誰叫民進黨跟無賴一樣，大家保重還有一千多天…
現在還願意待在前線的醫療人員就是佛
（常駐急診放射師+1）
每天都有想離職的念頭
但是離職之後也是換家醫院而已
並沒有什麼差
只能怪自己上輩子造了太多孽
這輩子當醫療人員是來還債的吧

BTW 在野黨有提出更好的政策
但是執政黨不聽啊⋯⋯
然後
身為放射師
不必貶低自己吧😂
我們不辛苦嗎
你們幾個都比較晚上班
沒強制你打阿
B1 原來不是強制的 謝謝你
沒有強制喔
目前妳的狀況應該不適合施打
總統已經對病毒下令
要降低死亡率
請大家放心
死亡率上升0.2%
請相信政府 相信政府的國產疫苗
單論無表情這件事來說
不然要哭喪著說今天死了多少人嗎...
所以哭著說有比較好？
監督跟無的放矢差很多
有政府 請放心
平常在路上看到告別式會跑過去哭？
陳時中之前在記者會講到警察確診 小小哽咽了一下 就被酸到翻掉
現在面無表情也要被講
靠北
難伺候喔鯛
你忘了齁齁齁齁
不要這麼不滿
如果語帶哽咽的說
原Po會發文表示
作秀！作秀！ 這是作秀
笑死 什麼廢文
就是正常報告數字啊，這樣也能罵🙄
身為一個指揮官，本來就不應該有太多情緒在
小英說了死亡率會下降
不要擔心
乖乖聽話
有政府#好安心
覺青狂帶風向笑死 
死那麼多人就沒看過下令什麼政策要彌補
在那邊說表情
可憐
26真的很少啊
今天校正回歸0
B1 哭啊😢
雙北確診也下降了啊
確診人數下降，防疫政策延長，好像哪裡怪怪的？
B4 你說到重點了 確診數下降 三級延長到6/28？
陷阱卡嗎
講白了就是，下降確診人數，然後全部丟回歸！可是現在又不講回歸！所以人數才會這麼少
好不容易減少了 不延長難道要再爆開一次嗎
B7 回歸沒超過10%誤差值乾脆不講了 （或許他們的誤差值有50%？）
回歸數直接不公布，厲害了我的黨！
就算今天回歸只有1個，也是要公布好嗎？
B8 那怎麼不昨天，前幾天比較嚴重的時候宣布^^

不然就是有一可能，前幾天都下大雨，沒什麼人篩檢
下大雨大家沒出門去快篩 數量減少很正常
前幾天下暴雨大家都沒出門篩檢啊，當然數字會變低
B1 今天開始好像不報校正回歸囉
看陽性率啦
桃園我不知道
但台北是有逐漸下降
疫情有慢慢趨緩
警戒的部分
現在的狀況本來就不適合解除或降級
不是疫情趨緩就解封
還是要考量到解封後是否還會造成二次爆發
反正目前一天確診幾百人
還是不適合解封的
b15
新北今天好像也降下來了
希望不是曇花一現
不然從前民調怎麼能保持前面
B4 就表示目前防疫政策有成效所以繼續延長。

難道你生病都只是好轉就停藥不等痊癒嗎？
說再也不校正回歸
改成直接併入當日確診數
結果隔天沒預期突然下降
而且下降的幅度就是之前的平均每日回歸數

真的是確診下降嗎
不是在操弄數字嗎
到底是他媽的多希望別人的家鄉爆掉？
有什麼毛病，管好自己很難嗎
疫苗打夠多（80%以上）應該可以，看NBA已經場場坐滿了
最好笑的是工作不算群聚 政府根本資方狗
卡？
台灣加油
不對蔡政府加油
謝謝美國的雪中送碳，台🇹🇼美🇺🇸友好～
也謝謝各個堅守防疫工作崗位上的人員，因為有你們守護，過去我們才能在全球嚴峻疫情下仍保有正常生活～雖然目前台灣疫情嚴峻，但依然相信你們的努力守護與人民的配合，臺灣一定可以度過這次的考驗！
至於疫苗，台灣在國際上原本就有先天的劣勢，希望大家少點謾罵多點肯定～這場疫情就是人性的考驗！也考驗人民的團結！
今天宣布防疫要到6/28
大家依樣保持警戒在家防疫
勤洗手戴口罩
高鐵台鐵有訂票的拜託退票
真的保護所有台灣人!
網軍退散
我只要疫苗，不要正能量加油
#有政府，不會做事
#有政府，缺疫苗
醫護人員辛苦了
昨天八例校正對吧？漸漸整理完了
好像還有些人還沒有退票哦！
希望端午連假大家一起保護自己也保護家人
好好待在家裡
度過這一波下一次想吃幾個粽子都可以！！
前排正能量大軍來襲
B8
因為6/7開始不公開校正回歸的個案囉
https://www.storm.mg/article/3731374
啊禮拜一怎麼確診數又突然暴降？為何週六日的數據就特別高峰？？
從一天五百多例到現在的兩百出頭例，指揮中心還有大家真的辛苦了！總算沒有辜負人民的期望！
好不容易控制住疫情了，大家不能放鬆警惕要好好待在家裡，現在台灣最不缺的就是負能量，大家加油！
B12 真的有夠瞎
還不公佈校正回歸
我一直很好奇
那不公布的回歸數字
就直接當他沒確診了是吧？
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 
疫情快結束了，一定能順利開學
不是沒有校正回歸
只是不公布啦😃
講白了就是，下降確診人數，然後全部丟回歸！可是現在又不講回歸！所以人數才會這麼少

以上，都不是事實，都是我夢到的
B12 上禮拜下雨的關係吧
篩檢站開的比較少篩出來的量自然下降
慢慢減少了
台灣加油💪
前線人員辛苦了
希望大家能繼續好好防疫保護好自己
啊有些87真的不要不戴欸^_^
首例無校正回歸？ 不是已經公布不會在公布矯正回歸了？
因為躲在校正回歸裡面
然後不公布校正回歸
B12
控制住個毛？沒公佈校正回歸怎麼知道正確確診人數？
B13
昨天不就有說不公布校正回歸個案了嗎
所以今天沒有校正回歸啊
樓上某些是太樂觀？

是「不公布」校正回歸
而不是「沒有」校正回歸欸⋯
真是一堆人搞不清楚還是網軍？怎麼會覺得疫情要結束了，看清楚好嗎？是不公布，不是無校正回歸！
標題在帶風向？
不是“無”校正回歸是 “不公佈”吧
回歸被罵不回歸也被罵🙃
B3 B4 B7 B9 好了拉蟑螂們不要在演了啦

留這麼多證據狔們的蟑螂窩都要被掀起來了

🤭

B3 內容這麼這麼像

https://i.imgur.com/dv0ccyI.jpg

B7 怎麼跟FB內容一模一樣

https://i.imgur.com/cqENwZz.jpg

B9 洗愛心上熱門
https://i.imgur.com/DkqeLQq.jpg
標題打錯了
指考是7/28-7/30才對
不要就只會新聞貼一貼
內文也要看到底對不對ㄟ
...乾想死女友了再不跟女友連結我都怕她處女膜長回來💔💔💔
是真的沒有校正回歸了嗎？
B31 靠北 我女友跟我說她下面長蜘蛛網了
B13 那是因為不再公布校正回歸啊
國民黨廢物一堆
有些人是不是不知道不公布不代表沒有校正回歸 所以他們想要隱藏就全部丟校正回歸那裡 就好啦
B15 公布校正回歸你們要罵，不公布也要罵，真的很難伺候耶
小英總統加油！
蘇院長加油！
阿中部長加油！
全臺醫護加油！
堅持住！我們一起挺過去！
B30 ？？？739？？？
要趕快好起來啊😭😭
謝謝大家~~我知道我真的很辛苦
謝謝😊😊😊
拜託端午節不要返鄉，不然三級只會延更久
B37 我看起來像是罵他嗎
我是好奇那那個數字怎麼辦？
數量少直接加到統計出來的那天去嗎？
你知道了？不知道就閉嘴
B29 乾 你好屌
網軍都很懶直接複製貼上，我打報告複製貼上完好歹還會換句話說
B43 指揮中心就告訴你了，之前會有校正回歸是因為篩檢、通報量能塞車，這兩個禮拜已經整理得差不多了，也就是塞車的都處理完了，所以才不再公布校正回歸
你各位口罩戴好戴滿
現在再爭執也沒有用
既來之則安之
努力讓自己跟身邊的人都好好防疫才是最重要的!
卡
——
我打一個卡 B1 可以打一堆 笑死

更 那麼多人標註我說我也是網軍同一時間也打很多字，其實就只是先打一個字卡留言之後在編輯而已
不要誤會我嘛(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
既然大家意見那麼多我就先把那句刪掉啦🥱
前線人員加油！網軍退散！
現在台灣最不需要就是附圖這種模板式拿醫護出來轉移話題腦補幻想平行時空然後替現在執政黨護航的爛留言
民進黨如果把培養網軍洗地的用心拿來處理這次的疫情台灣很可能不會淪落到此
少點網軍，多點防疫好嗎
https://i.imgur.com/0gIVtr0.jpg

回覆一些疑問
單純看不爽模板式洗地留言了哈所以來卡樓讓大家見識一下模板式發言是什麼
各位可以照截圖的邏輯去比對
1.起-先提政府一年前做的很好了，把鍋推給老鼠屎（隻字不提3+11&諾富特）
2.承-要大家對政府多點包容感恩，執政黨一直被罵很可憐（所以我是選爸爸還是選公僕？）
3.轉-腦補別的政黨來做一定比民進黨爛（還腦補的煞有其事果然想像力就是超能力）
4.合-要大家不要再罵政府罵醫護，一起防疫（罵政府=罵醫護=不防疫？誰教一下這個等式是怎麼得出來的）
PS：前中後挑一段插入感謝醫護的話

歡迎各位去翻之前的疫情文上熱門的都是什麼樣的留言喔
還有的留言說要政府已經很好了，跟國外比台灣只有死三位數很好了
國外多少人台灣多少人？
反正這種留言我是看不下去啦呵
有人幫補充 請看 B110
謝謝美國的雪中送碳，台🇹🇼美🇺🇸友好～
也謝謝各個堅守防疫工作崗位上的人員，因為有你們守護，過去我們才能在全球嚴峻疫情下仍保有正常生活～雖然目前台灣疫情嚴峻，但依然相信你們的努力守護與人民的配合，臺灣一定可以度過這次的考驗！
至於疫苗，台灣在國際上原本就有先天的劣勢，希望大家少點謾罵多點肯定～這場疫情就是人性的考驗！也考驗人民的團結！
搶
————
乾還是搶輸了
台灣加油
不對蔡政府加油
網軍退散
我只要疫苗，不要正能量加油
#有政府，不會做事
#有政府，缺疫苗
網軍退散！
我要疫苗降低重症、死亡率！
醫護、一線加油！！！
台灣加油💪🏻
到底為什麼政府官員可以先打疫苗= =

什麼時候要讓郭董的疫苗進來😭
不要再搞意識形態了，真的會被害死…
大學生畢業沒工作，沒紓困，沒收入，還沒疫苗（會搞分類就是疫苗不夠）

美國爸爸腿抱緊一點，買軍事用品的時候速度快的堪比火箭，一講到超前部署疫苗一堆外力因素，你跟爸爸買疫苗哪來的外力？

還有台灣的死亡率已經高於全球..，拜託睜眼看世界，我們不要國慘，我們只是想好好的活著。
——————
不回歸 開始蓋牌了嗎，我們要相信黨🙃
今天記者會臺上人有夠多
無校正回歸首日...ㄎㄎ
才幾天而已又不要校正回歸了
改天會不會連死亡人數都不給？
---------------------------------------------------------------
一樓網軍比指揮中心準時簽到真是辛苦了
---------------------------------------------------------------
指揮中心先學學什麼叫準時啦
終於又變少了🥲
週末下大雨 減少很正常
哇嗚，臺中強，臺中果然很多宅男宅女
素液飛洩
記者會重點整理：
齁齁齁 齁齁 齁齁齁齁 
齁 齁齁齁 齁 齁齁 齁
齁齁齁 齁齁 齁齁 齁
終於變少了
每媒體業有人猝死.....

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=115245
不知道什麼原因...
民進黨網軍蟑螂退散
前線醫護加油！
加油！！！
感人啊 終於整體下降了
終於沒有台中市了🥺🥺
感謝大家都願意一起努力防疫
台灣人都一起加油
耶咿
勤洗手！戴口罩！避免不必要的移動和群聚！！！
一起度過武漢肺炎疫情
好像還有些人還沒有退票哦！
希望端午連假大家一起保護自己也保護家人
好好待在家裡
https://i.imgur.com/KnJWd72.jpg
應該是因為前幾天下大雨吧？
台中沒有欸讚喔
假的數字你各位還在高潮啊 
到假日又500了啦 ㄏㄏ
不是無校正回歸，是今天開始不宣布了
這樣三級還要延續嗎？
無校正回歸到底是怎樣==
B3 

原Po也是網軍吧！！一起連線
從一天五百多例到現在的兩百出頭例，指揮中心還有大家真的辛苦了！總算沒有辜負人民的期望！
好不容易控制住疫情了，大家不能放鬆警惕要好好待在家裡，現在台灣最不缺的就是負能量，大家加油！
B5❤️
講白了就是，下降確診人數，然後全部丟回歸！可是現在又不講回歸！所以人數才會這麼少


以上，都不是事實，都是我夢到的
為什麼不校正回歸呢？
都懶得看記者會了 直接來這裡
誰可以跟我說說 
無校正回歸是指不公佈，還是合併為當日？
b10因為我們死了政府還能繼續運作，他們死了政府運作可能困難
哈藍綠都垃圾
大家加油
疫苗疫苗疫苗疫苗
不打疫苗只是在那邊不戴口罩 根本不可能恢復正常生活
https://i.imgur.com/lof3xsu.jpg
？
綠螢執政的下場
不是首日無校正回歸吧指揮中心不是說不公布了？
網軍退散
星期一比較少很正常吧
是真的減少了嗎
看到某樓只要不是自己想要的風向上熱門留言就說人家說網軍也太好笑www
 自己的留言也上熱門
所以你也是網軍？？
陳時中你tm 可以不要在那邊一直吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼嗎
爽啦 一群智障大學生
交通車禍一個月死300多人 你們有在怕的嗎？
疫情死幾個而已 在那邊靠北靠母
確診案變少很大一部分跟上禮拜的天氣有關
雨量大篩檢站變少也不太有人出門
篩檢量跟篩出來的確診數自然就會下降
終於沒有台中了
真假 沒校正回歸
B40 因為之前講好的掀牌變成蓋牌囉
請問疫情結束之後可以提告過失殺人或是殺人罪嗎
針對蔡政府跟CDC
這邊開放連署
放屁！明天暴增給你看！
數字下降結果延長三級？
一堆人還說穩了穩了
現在圖卡都故意不放死亡跟重症了？
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29 B30 B31 B32 B33 B34 B35 B36 B37 B38 B39 B40
疫情快結束了!!!!終於!!!
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236193466
無校正回歸哈哈
不會真的有人相信減少了吧
不是說今天開始不公布ㄇ...
我一直很好奇
那意思是 量能已充足還是直接黑掉🤔
https://i.imgur.com/gGC9Z3a.jpg
穩了 只死26個
人命不值錢
小粉紅 網軍退散 
無腦刁民退散
是沒校正回歸 還是沒公佈 果然是綠卡
https://i.imgur.com/9s1dCuw.jpg
好好笑 這種匿名平台 
喊網軍退散的要怎麼證明你也不是網軍？
最近死亡數真多很高啊… 
希望不要再有家庭破碎了
是無校正回歸還是不公布校正回歸數量？
什麼時候要封城？想等破萬是不是，辣雞政府
已經快一個月沒出家門了（被放無薪假
雖然其他人要上班不能像我一直宅在家，也希望大家能儘量減少出門、少群聚喔
大家一起來把疫情壓下來～～～
台灣加油

我們每一個人做好防疫措施 不群聚 沒事不外出
希望在月底 能看見平安 健康的台灣
苗栗....
加油～台灣
B1 知道了，妳可以滾了
是真的無校正回歸還是政府隱藏啊
1
減少了
既來之則安之勒，87覺青又來了，既窮之則安之，既綠吱則吃屎之
B3 B4也打一堆啊…
B64 想太多 沒打疫苗就不會結束
大家加油💪🏼
一起挺過去💪🏼💪🏼💪🏼
案例變少跟前兩天下雨也有關吧
確定不回歸ㄇ 感覺過幾天又會
前兩天不是說把校正回歸跟本土合併宣布了嗎
大家要記得帶口罩 常洗手！
注意身體健康 一起撐過去這次的疫情
我是認真有個疑問，今天的人數有沒有可能是因為下雨所以去快篩的人比較少.....
B3 煩死了不要再二分法可以嗎
臺灣現在真的很恐怖 不跟著罵綠就是綠共 罵綠就是藍腦、韓粉
B1 又說錯什麼了？本來就是好好防疫啊 這樣也能嘴
讚喔👍🏻終於沒有校正回歸囉
———————————
看了下面的留言才知道已經不會公佈校正回歸了嗎⋯⋯？
不公佈校正回歸算不算蓋牌
疫苗勒？死亡率這麼高還在擋疫苗？是不是嫌我們喇叭按的不夠多？
B54 牠應該吃了不少寇寇嬤的口水
不回歸不會直接加進去嗎？就問問
B14
可能是因為不公布校正回歸 所以才覺得變少了吧🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
B41 好像是不另外公布 直接併當日的樣子
不是說不要校正回歸了嗎 要讓校正回歸走路歷史
其中一樓打卡不算的話 
前三樓他媽的時間跟原po的時間完全一樣
真的是網軍無所不在欸 打字很速喔🈹️
他每天都開記者會 很辛苦了
不要太不滿
#反串啦 B7
時鐘不準了當然會遲到啊
我們每天上班 很辛苦了
遲到的話
老闆不要太不滿
時鐘走鐘了🥲
官僚
B2 我理解啊 不管他做的如何 當指揮官的確辛苦 
但有必要辛苦到天天遲到⋯？
因為沒看時鐘
指揮中心的時鐘不準吧 我猜
每天2:00作秀給人民看 人家時鐘背後還有很多事要做呢 例如誰來背鍋 扯沒有會議記錄這種謊 唉唉唉唉唉唉唉唉
出來唸稿也能遲到⋯⋯
因為蔡英文剛起床要對他上話術課
獨騙騙不如眾片騙
政府的時鐘壞了呀
時鐘很忙還要做會議紀錄唉
說不定字卡也他DIY
體諒一下好ㄇ
遲刻魔
在等梗圖出來啊
報數字很辛苦的，大家體諒她一下
有準時過嗎
整天只會報數字乾脆就發新聞稿就好了，遲到開記者會還增加群聚風險。 喔對了上班不算群聚ㄏㄏ
說謊的草稿還沒想好
因為他是陳遲中
https://i.imgur.com/vdjc6hJ.jpg
人家很忙的啦ㄏㄏ
只有這樣才不會讓自己變細漢欸啊
這是他這輩子唯一一次可以體驗掌握那麼多人人生的快感 當然要當老大當足啊
遲刻魔
這個上班態度太惡劣了
以前嘲笑韓國瑜,結果自己呢？
綠蛆真的是禍害台灣的毒蟲
給各位參考
https://www.youtube.com/watch?v=Vk2lL8gACyw
B19 這叫記者怎麼問問題
在預備黨要他說什麼
遲刻魔鐘！
不爽不要看啊
反正也只會嘴報數字而已
一堆腦殘酸民
你們也沒有每天兩點去看吧 只會在那嘴 低級貨
https://i.imgur.com/Dhov5Fz.jpg
時鐘遲到矯正回歸圖
你以為跟你們一樣喔
上網發發文，帶個風向就好？
他說不定被控制了
只能用遲到暗示你這個鐘不準了

阿，不知道能不能拍成一部間諜片
你以為大家都跟你一樣天天在家裡發廢文？難怪念長榮
他這一年什麼時候準時過了？
你上課有認真在不遲到嗎？
大學生上課就會準時到嗎⋯⋯
B42 妳上班天天遲到不會被罵嗎？
因為他是民進黨
原諒的黨
當初帶風向的網軍怎麼不嗆「遲刻魔」了？
會不會也有可能在等線上觀看人數到一定程度才出場
天天做秀、天天謊言也是會累的好嗎！
遲到代表我的效率....
這麼喜歡看哦
不會直接記3:00，全程都播的差不多再看
等2:00是要跟他互動哦，又不會鳥你
因為不是韓國瑜
各縣市長都會遲到吧，我看雲林縣縣長的記者會她從來沒準時過
B0 校正回歸，14：05才是14：00，你的時間有誤，不是他的，搞清楚！人民都跟不上部長思維！都是人民的問題好嗎？黨是不會有問題的，黨選出來的人一定也沒問題！有問題就是你有問題！
他是神，你敢嘴？
他其實連出來都可以不用出來直接用簡訊傳給大家就好，看到他的臉我直接轉靜音
時中壞了， 當然是記不得時間囉
遲到越久官威越大啊
在校正回歸他的會議記錄請大家給他多一點時間
時鐘鬆懈了⋯所以要校正⋯才能回歸正常）結案😎
B58 
https://i.imgur.com/tsBRXwS.jpg
時鐘不準 時中不准
對你來說只是晚個幾分鐘再罵他而已就氣成這樣
因為他是時鐘
時間他說了算
笑死 又遲到啦
信不信他今天也會遲到
B52 相信政府相信黨 政府絕不會說謊
B66 相信就對了，就像我相信阿中是萬中選一的人才，打了疫苗只會手痠痠而以，都不會發燒
B65 1分多鐘
全世界根本沒其他國家像我們一樣每天2點開疫情記者會問到飽的
你各位台灣鯛還能挑三揀四是不是吃飽太閒？
B2 懂ㄌ 哭啊 竟然看不懂
https://i.imgur.com/b8okzlb.jpg
B69 什麼？台灣兩點有記者會？不是時鐘在響而已嗎？
B70 國外開記者會在研究新的變種病毒毒株，我們每天報數，現在連死亡人數都不敢報，要是以前早就政變了啦！
時鐘不響，你拿他怎樣
B69 叫國民黨上去講阿他每天遲到
跟阿中一樣
保證你們就罵爆了啦別雙標好不好
B69 浪費時間，爽的是他，辛苦的是你們，被賣了，還要幫忙數鈔票？
開記者會也遲到
買疫苗也遲到
做什麼防疫政策都遲到
他到底還會幹什麼
不要太不滿
B76 至少他讓社區感染遲了一年才爆發
B78
謝謝他主持3+11會議紀錄。
諾富特公文也跑比病毒慢。
謝謝指揮中心，讓死亡人數突破300
大笨鐘
時鐘還沒校正
為什麼有人可以天天吵這個啊
巨嬰？
B76 那你會幹什麼？
B82 哎唷，覺青都愛罵人巨嬰欸
B83 那你會幹嘛？
你那麼會你怎麼不去？
得饒人處且饒人 
不喜歡不用說出來
他現在可是皇帝呢 官威大到無法相信
大笨鐘報時報數都比他準時
B86 
不喜歡政府官員還不能說出來？好大的官威ㄛ
而且我沒有看到他有什麼讓我們能饒他的地方欸
B44 你有天天上班？你們週休二日？他們是天天上班搞清楚 可憐蟲
遲到就是遲到啊 管你一週上幾天班
天天上班還天天遲到不會太誇張ㄇ
以前好的時候都沒人說
現在台灣嚴重才開始罵 真的很無腦也
如果真的那麼厲害你們怎麼不去第一線幫忙？做貢獻？
B90 天天上班還天天遲到

B92 去年就有人罵了阿
哪裡沒罵
是你的同溫層沒看吧
B92
好的時候沒人說？
明明好的時候政府自己大內宣超高調的。
演唱會、拍雜誌樣樣來，
事情嚴重了。就在記者會上哭，阿還有找不到會議記錄。
B92 
好的時候我也有誇獎啊
防疫視同作戰 
這就好比你打LOL把對面高地塔門牙都拆了只剩主堡就贏了 阿然後心態膨脹怒送一波被團滅 對面反攻你輸了 功虧一簣懂嗎？去年除了普篩吵很兇以外他不是防疫成功 聲量最大 我也很感謝他 啊3+11會議誰主持的？陳時中 功已經贖不了罪了可以理解嗎？
笑死 只能稱讚不能批評 當台灣中共還是北韓？
我沒有專業護理知識 我只發揮愛心捐了一點小錢
跟遵照政府建議只是在家防疫 這樣也沒有貢獻？

https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E9%2599%25B3%25E6%2599%2582%25E4%25B8%25AD%25E6%2594%25B9%25E5%258F%25A3%25E9%2599%25B3%25E5%25AE%2597%25E5%25BD%25A5%25E6%259C%25AA%25E5%2587%25BA%25E5%25B8%25AD-311-%25E6%259C%2583%25E8%25AD%25B0-%25E7%25B6%25B2%25E6%2589%25B9%25E5%2585%25AC%25E7%2584%25B6%25E8%25AA%25AA%25E8%25AC%258A%25E4%25BF%2583%25E4%25B8%258B%25E5%258F%25B0%25EF%25BC%2581-000045349.html
https://i.imgur.com/Zc8GMPB.jpg
B76 你沒看到他最會一件事嗎？
就是說謊啊❤️❤️❤️❤️
B94 國防布跟衛福布不知道哪塊布比較厲害¯\_(ツ)_/¯
顏色
我以為是員工才不能遲到
老闆自己有在準時上下班的嗎
三級警戒延長到6/28號網軍們還有什麼屁話想說嗎
網軍真可惡
正能量網軍跟覺青別來
-
才剛講完
b4 b5馬上來！
b12 千葉集團愛心仔
友情不是建立於現在疫情的險峻所贈與的疫苗多寡，而是實質上的給予打氣及救援，就像日與美的即刻救援就顯示出民主國家間的友誼關係，不像臺灣某些黨派及對岸的叫囂聲想置於臺灣執政者於不利當中，人民所期盼的不是日美的捐助疫苗的多寡，而是基於人道立場人飢己飢 人溺己溺，當我們臺灣人民陷於困境還有國家對我們伸出援手，這就是我們臺灣人對世界國家的觀感是友善的象徵，爾後這些對於我們伸出援手的國家有了困難我們台灣人也會湧泉以報，希望臺🇹🇼美🇺🇸日🇯🇵友好能夠友誼長存～🥰🥰🥰🥰🥰
防疫不是政府的責任，是全民的責任。
謝謝辛勞的小英總統和阿中部長，你們真是付出太多了！有這麼英明的領導者真的是我的的福氣❤️
謝謝你們！我們更要加油來回應你們的愛💖！
也呼籲各位網軍不要再帶風向、製造仇恨
現在不是檢討防疫的時候！！
政府還說簡訊實名制業者吸收
  結果是編列8億預算欸

好厲害 什麼都用騙的


蔡政府疫苗跳票大整理：
1、政院打造國家隊：第一批疫苗最2020年12月生產100萬劑。
（2020-05-28，自由時報，A8）
2、秋季進入臨床試驗：台灣疫苗拼2021年4月上市
（2020-06-04，蘋果日報，A1）
3、蘇揆訪生技公司談疫苗：台灣在這方面不能慢於全世界
（2020-06-10，自由時報，A12）
4、政府抗疫透過駐外單位爭取COVAX：第一季1000萬劑 
（2020-07-20，經濟日報，A1）
5、指揮中心擬砸187億：加速武漢肺炎疫苗研發
（2020-07-22，中央社）
6、指揮中心：國產疫苗最快開年後可用
（2020-09-08，蘋果日報，A3）
7、武漢肺炎疫苗國際採購已簽約：台灣1358萬民眾可望接種
（2020-09-26，中央社）
8、我簽約估可買230萬劑疫苗：但時間未定
（2020-09-26，蘋果日報，A4版）
9、陳時中：台灣與各國「超買」疫苗
（2020-10-03，中央社）
10、中國入COVAX台買疫苗增變數？莊人祥：台付訂金未受阻礙
（2020-10-09，中央社）
11、東洋BNT疫苗：明年首季到貨1000萬劑
陳時中：預計本週決定解方
（2020-10-14，中央社）
12、代理德國BNT疫苗有中資？
指揮中心：BNT是德國廠商、中國復星醫藥僅占0.7％股權，離法令30%相去甚遠
（2020-10-14，自由時報，A6）
13、輝瑞BNT疫苗防護力達9成 陳時中：盡快取得
（2020-11-11，中央社）
14、BNT採購陷困境 經手大陸？
陳時中：只要疫苗產地不是來自大陸就可以
（2020-11-12，中國時報，A2版）
15、指揮中心：110年中前打國際疫苗，1500萬劑，總計115億。
（2020-11-17，中央社）
16、武漢肺炎疫苗有譜 陳時中：已簽約數家將付訂金
（2020-11-20，中央社）
17、陳時中：好消息武肺疫苗買到了，有三家可選
（2020-11-21，蘋果日報，A1版）
18、武漢肺炎疫苗可能2021第1季開打：醫護優先
（2020-11-22，中央社）
19、台疫苗入袋靠投資國外廠 陳時中：口袋裡已有疫苗
國際大廠上市優先取得，估200萬至1000萬劑疫苗
（2020-11-22，蘋果日報，A4）
20、不只Covax台灣向國際大廠買到1000萬劑疫苗 
陳時中：付訂、但時間不確定，掌握1500萬劑
（2020-11-25，中央社）
21、武漢肺炎疫苗買太多？陳時中：寧可多買總比不夠好
（2020-11-26，中央社）
22、武漢肺炎疫苗採購報喜 陳時中：又一家可望談成
（2020-12-02，中央社）
23、武肺疫苗接種 陳時中：時程可能會提前到3至6月開始接種第一劑
（2020-12-03，中央社）
24、我購千萬劑AZ疫苗 陳時中：多家洽談中
（2020-12-14，自由時報，A6）
25、陳時中：疫苗採購超出預期3千萬劑 外界猜的廠牌大多沒錯
AZ 1000萬劑、BNT 1000萬劑、500萬劑Covax、500萬劑本土
（2020-12-17，聯合報，A7）
26、陳時中：已購新冠疫苗2,000萬劑 明年3月供貨 
（2020-12-31，經濟日報，A4）
27、陳時中：國產疫苗研發 高端獲准第二期 今搏3億補助
（2020-12-31，中國時報 ，A3）
28、武漢肺炎疫苗研發 陳時中：月底再1家進二期
（2021-01-20，中央社）
29、陳時中承認：大國超額搶購，打疫苗一定比他國晚
（2021-01-30，中國時報，A1）
30、國產疫苗 核准第2家二期試驗
（2021-01-30，A6）
31、陳時中：台灣不會最後拿到疫苗
（2021-02-03，蘋果日報，A4）
32、指揮中心：台灣列COVAX首波疫苗配送名單
（2021-02-04，中央社）
33、疫苗到手如注強心針？陳時中：自給自足也是目標
（2021-02-05，中央社）
34、台灣列COVAX首波疫苗配送名單 陳時中：AZ 20幾萬劑
（2021-02-08，中央社）
35、陳時中：大力扶持本土新冠疫苗 已與高端、聯亞生技開會討論 將加速行政程序 協助強化產能及研究能力
（2021-02-08，經濟日報，A5）
36、武漢肺炎疫苗施打分3階段，首階段估99萬人接種
（2021-02-09，中央社）
37、陳時中：與國際藥廠簽約又買到500萬劑武肺疫苗
（2021-02-10，自由時報，A1）
38、我購得莫德納疫苗：505萬劑最快5月到
（2021-02-11，蘋果日報，A1）
39、台灣採購疫苗近2千萬劑：蔡英文請國人放心
（2021-02-19，中央社）
40、疫苗全台打得到 陳時中：採購最多4500萬劑敲定近半
（2021-02-22，蘋果日報，A5）
41、首批AZ疫苗到了：11.7萬劑
（2021-03-04，自由時報，A1）
42、疫苗二廠何時完成 陳時中：希望3年內蓋好
（2021-03-05，中央社）
43、COVAX疫苗搶貨難 陳時中坦言弱勢國家比較急
（2021-03-17，中央社）
44、COVAX疫苗來了：19.92萬劑AZ疫苗
（2021-04-03，中央社）
45、AZ疫苗抵台：40萬劑效期至8/31
（2021-05-19，中央社）
46、蕭美琴接洽 路透：美助台協調疫苗廠商加速出貨
（2021-05-19，自由時報，A2)
47、與陳時中視訊 美衛生部長貝西拉：支持台灣取得疫苗
（2021-05-22，自由時報，A5）
48、蔡總統：疫苗6月200萬劑、8月底目標1000萬劑
（2021-05-25，中央社）
49、美國疫苗還得再等等？
AIT：深信「台灣模式」能再控制疫情，人民互動是美台關係重要動能。
（2021-05-26，聯合報）
50、蔡英文：已購買近3000萬劑疫苗 8月底累積到貨1000萬劑
（2021-05-26，聯合報）
現在台灣最不需要就是附圖這種模板式拿醫護出來轉移話題腦補幻想平行時空然後替現在執政黨護航的爛留言
民進黨如果把培養網軍洗地的用心拿來處理這次的疫情台灣很可能不會淪落到此
少點網軍，多點防疫好嗎
https://i.imgur.com/0gIVtr0.jpg
謝謝各個堅守防疫工作崗位上的人員
校正回歸持續減少中 ！表示檢疫能量拉上來了！ 疫苗輪到你就快去打，就能為台灣的防疫盡一份心力💪💪
勤洗手！戴口罩！避免不必要的移動和群聚！！！
正能量每天一起跟大家度過武漢肺炎疫情
巴著你不放❤️

好像還有些人還沒有退票哦！
希望端午連假大家一起保護自己也保護家人
好好待在家裡
度過這一波下一次想吃幾個粽子都可以！！
台灣加油
不對蔡政府加油
千葉姐下去
B12
一直延就是不封城....長痛不如短痛啊😭😭
很多國家也是努力了很久
才漸漸回到原有的生活
逼不得已的疫情時期
大家情緒都很暴躁
但日子還是要過
有空就固定和很久沒見面的親戚友人們視訊聊聊天互相加油吧
現在網軍是不是都會先卡位說別人網軍
樓上網軍還是在那邊政府好棒有政府好安心==今天死了26個台灣人民你們他媽的還在歌頌政府==
https://i.imgur.com/fTKJPOT.jpg
每天都有網軍來鬧 
真的好煩🙃
網軍自以為自己是寫正能量的話
其實在正常人眼裡簡直是屁話🙂
果然沒有校正回歸了，說話算數🤐
B4 B5
打字速度真快：)
指揮中心先學會什麼叫準時好嗎
然後美日疫苗來台灣不用一直洗
因為輪到在坐的各位大概只剩國產呦 啾咪
B21 幹笑死 推推推推推
今天又是26個家庭破碎🥺🥺🥺
大家加油! 團結抗疫! 相信台灣會度過這次難關的!
剛發的貼文 為啥有人不到3分鐘可以打那麼多字
陳屎中
還我畢典跟畢旅
網軍退散！
我要疫苗降低重症、死亡率！
醫護、一線加油！！！
怎麼有層樓留言每次都留一大堆超煩的
B6 
跳跳虎
B4 
希望你知道美國的75萬劑疫苗還沒來
不知道什麼時候才會來
希望你知道人家美國是捐7000萬劑給Covax
再由covax分配 不是直接捐給台灣
被施捨疫苗固然感謝
但那關你民進黨什麼事
B12 想吃妳包的粽子❤️
第一天取消校正回歸 數字就暴增能看嗎？
突然就降到兩百初 還是包含校正回歸的 還真的有人信喔？
網軍不知道家人有死亡病例還能如此正向吹捧嗎
民進黨網軍蟑螂退散！
前線醫護加油！
確診人數下降，防疫政策延長，好像哪裡怪怪的？
中央接管苗栗之後果然很快就穩下來，之前真不應該讓雙北自己亂搞。
B4 B9 B10 B12 B16

中正新買的蟑號喔？

怎麼內容跟B4相似

好了拉B4 都被 B8在FB上給抓到了還在演

🤭

https://i.imgur.com/UgX6zRo.jpg
https://i.imgur.com/sVS73sC.jpg
誒奇怪 有逐漸減少的情況下應該會越來越好了吧👏
B10 我操你妹
好喔 糾察小尖兵  你好棒 讚讚
ptt上也有相同文章
我覺得這不是造謠，不同醫師的看法本來就有可能不同
b0 你好

那篇我Po的
我那篇是網路看到的轉貼文
但看了你們的回覆後
為了避免製造恐慌  謠言 給板上其他人錯誤資訊 
畢竟這方面我不是很懂
所以自刪了

跟你說明一下
ㄧ類比較有可能
剛剛有記者問了 指揮中心說同住家人暫停
唉，至少不是被忘記
我也覺得…尤其我家還有年長的，感覺爸媽都很怕但是爺爺又不知道讓他住哪
我也在等已經投署長信箱了（不去佔用1922），要將原本政策喊卡，至少也該讓本來預約成功的人施打
B5 我也是其中之一，可是現在資訊亂成這樣...6月7日已經寫信箱，目前還沒回覆
沒事啦我是牙科診所助理，我們連申請資格都沒有：）然後還在風險裡面幫忙醫院分擔醫療壓力：）疫苗助理還沒得打喔對我還是學生所以連大學生紓困都不能申請。
現在改延長到7/2哦....
我也是五月才開始加入工會的......我也沒得領😑這紓困有點傻眼....
B1 B2 B4剛剛看到有人分享這個 大家可以去看一下👍🏼希望政府可以傾聽人民的心聲

對於紓困4.0的意見收集  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236191445?cid=6631EFB0-FBFC-4C03-BE32-EC04B054D4F7

B4我們一起把疑問打出去 有提出有希望！
謝謝 B3我打到三級延長的日期😂
B5 我剛也是在網上找相關的申訴，但完全沒管道🤣謝謝妳欸
B6不客氣❤️我是有去行政院的網站寫信給院長 但不知道有沒有用(/ω＼)
B7 我覺得這紓困真的超爛的耶......真正需要的人都領不到😢
B1 但我有朋友也是牙助
前幾天聽她說要去打疫苗耶？
我也是～
已經工作半年了
但五月才加勞健保
政府這樣真的很心寒
沒有錢比得肺炎還痛苦
一睜開眼就是要擔心錢從哪來
非常很痛苦
B10 辛苦了💦這真的是很多疏漏的政策～
你可以去看 B5的留言 一起向政府喊話💪
B11 這個我昨天就去留言回應了
但今天依然接到安親班傳來的訊息
資 . 格 . 不 . 符 ＝ ＝
我覺得之後一定會再新增資格 要不然就真的太不公平了B12
問一下 紓困我申請完了 請問要去哪裡查申請進度查詢呢?
B14 我不清楚耶我沒有資格申請補助😭
哦我今天找到了 在線上申請的地方
它顯示"我的案件已受理" 
這說明我符合資格了嗎@@? b15

為什麼妳沒有 少了條件?
B16 因為我五月才投保喔 我文中有寫到餒(;´༎ຶД༎ຶ`)
現在這個時間發燒確實讓人不安，拍拍，足跡是滯後反映吧，我從沒收到過通知拍謝。如果能約就約，真的中獎也要盡量減少和別人接觸。現在都靠通知或者自己主動去？所以身邊也許有人是只是沒被測到？
醫療篩檢量能足夠，怎麼還會預約不到？
B2 離我家最近的是南屯林新 他一天上下午各50個名額 今天上網預約的時候是已經沒有了
再來是澄清醫院 13.30開始排隊名額也差不多5.60 我騎車要30分鐘左右 現在騎過去怕也排不到了～
https://i.imgur.com/GVliuns.jpg
B1 好的謝謝尼～
有轉診單的話好像就不用網路預約了欸！
原po要不要直接打電話去醫院問呢~
我妹妹兩個禮拜前發高燒，附近診所開轉診單就直接去中國醫篩檢了，沒有事先預約

但兩個禮拜前台中還沒有太多人去快篩，不確定現在還是不是一樣 原po保重🥺
B6 謝謝你 希望只是一般感冒～我有打電話問過了 她說一樣要上網預約 而且口氣還超兇的🥲
現在有人家人確診被匡列了也不給篩啊！哪輪到只有一般症狀的
有夠誇張，說先自主隔離14天更嚴重再說，不要浪費醫療資源，有夠扯
現在有人家人確診被匡列了也不給篩啊！哪輪到只有一般症狀的
有夠誇張，說先自主隔離14天更嚴重再說，不要浪費醫療資源，有夠扯
現在也不是說曬就可以曬的
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236193687?cid=C4833D05-B5AF-4D47-ABBD-B1838728EA8F
所以這篇是什麼意思？
東海榮總是現場排隊喔
可以去看看，我上週才去過～
好了啦～
單位改成月還差不多
B1 
超大杯
就繼續唱衰阿
B3 滿杯
好好笑
每週都要一直拿出來講
真的是在自己爽欸
台灣現在這樣你很開心？
三級pro max
卡位等綠色蟑螂
樓上已經有兩隻了
B6 不開心啊 阿是誰造成的? 我嗎? 喔抱歉我端午節返鄉
可是你能拿我怎樣?  又不封城 雙鐵又不停駛 呵呵
B3 https://youtu.be/M5G_qEBWnMk
之前看到這個就覺得很好笑了
疫情這種東西一旦爆發就不可能在幾週內控制住
也不是要唱衰但這是事實
還一堆人天真的轉發
下學期能不能實體上課應該也是很難啦
剛開始看到還覺得挺幽默，現在再重複拿出來就覺得無聊了。
笑死 我是覺得可以繼續酸繼續鞭
爆發第一天就跑出來
莫名奇妙的自慰式喊話
還一副自己是國際資優生
對國際喊話
根本只是喊給自己爽一下的 有夠噁

臺灣越來越像中國了
喜歡這種大內宣和一些沒意義的口號
B9 笑死 有夠可悲
B6 疫情這樣當然不開心
但你知道最爽的是什麼嗎
在阿滴和一群說「看好了世界」
結果中央沒有作為
3+11也是自己搞出來的
你知道看這樣多爽嗎
不敢封城 不敢停駛 不說真相
在人民已經清楚的情況下
還要堅持跟你說醫療量能足夠
哈哈哈哈哈我想到就好好笑喔
B6 小英躲在城堡裡，我都不知道該說什麼
低能語錄
B9

是不能拿你怎樣啦，我們又不能反對你想帶病毒回去給你爸媽當伴手禮的決心，看你多愛他們多孝順
當初只是好意希望可以幫所有台灣人加油打氣吧?
覺得也不用太認真看待這件事情
推特那個發文的人真的很無辜
轉出來的人影響力太大讓他無端受牽連
所以勒
你這麼關注
你找一下是誰好了
我們一起公審它😀
就只是迷因梗，只是要大家笑笑而已

就別這麼認真了

當初是笑笑

現在也是笑笑（哭
人家只是替大家加油打氣
你這麼生氣幹嘛？
他也不知道事情會變成這樣吧...
B1 打氣可以 但語氣未免也太狂傲了 這示範只會讓別國覺得可笑
就當初不知道哪個正能量白癡發的
學醫學有上過流病都知道不可能 ...
所以世界怎麼樣跟得上台灣?
腦粉對黨的盲目相信，他們的信仰真的很誇張，好像民進黨是台灣的創造神。
這種日子還會持續幾個月以上吧
生氣也沒用爆發就是爆發了
不可能在幾週內壓下來
倒不如好好做好防疫措施比較實在
而且這應該不用學醫學才會知道
只要有腦袋會思考的人應該都能想到哈哈哈
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236206158
https://i.imgur.com/xX85TKa.jpg
B7 b1 還上時代雜誌
說台灣是最會吹牛的國家
https://i.imgur.com/yumftS4.jpg
B1 我們也只是覺得很可笑而已
從頭到尾都沒在跟這些人認真
學校真的夠爛
不意外 每次都比別人慢好幾步
不止你們
有很多
B3 B4 你們也沒延期嗎
B5 沒有，好像很多學校都沒有延期
B6 我們是因爲要施工 怎麼反應都沒用。你們可以反應看看～
我是還待在宿舍
6月底當然得搬ㄚ學校哪會讓你東西繼續放
延期要延到什麼時候
疫情根本不可能在6月底前控制住
下學期都不知道會不會實體上課了
B8 我個人是覺得既然沒人急著要去宿舍 就沒必要叫大家六月底趕回去搬吧😂
我是很幸福 有爸媽載
但我有朋友住在南部 爸媽又沒空 她要搭公車 火車 高鐵 才能到學校欸～
我只是覺得這不是很重要的移動啦～
而且ㄧ棟宿舍1000多個人耶～
當然你也可以有別的意見～
B8 月底很多學校的人都要離宿，這樣的移動不亞於端午返鄉

B7我再看看學校怎麼說
B9 我是覺得當初要回去就應該把東西清一清
剛開始只宣布兩週的時候就急著回去根本沒意義也不知道在想什麼
就真的當回家玩
結果幾天後宣佈到期末才在靠北學校政府不延期宿舍還要搬家什麼的有點搞笑
我也住高雄我到時候一樣要坐車回去
只是覺得這些人行動前都不會考慮當放假回家一樣很好笑

而且下學期說不定一樣是遠距
那東西要放到什麼時候
一直延期延期嗎
我覺得這不是辦法
B11 厄我又不會通靈 怎麼知道會放多久啦 況且 那個時候也不是退宿時間也不能退啊～
https://youtu.be/swoXF2eLI0s
（6/27搬離宿舍高師大。）
我慈大也是要搬宿舍，爛，搭長途火車回去很危險
爆料投訴吧
欸不是 陳時中都說要給Pfizer-BNT新的EUA了 現在是郭董沒貨吧?
B1
政府還沒給啊
今天才在那邊要視訊三方談談
郭董多久以前就送完八大文件了
而且政府進的az 
就沒看他們有拿出什麼授權書
這不是卡疫苗什麼是卡疫苗？
對啊 反正都沒差了（？）
B1 當初有的時候在那邊卡
拖了這麼多禮拜
你今天如果是店家
A跟你口頭訂貨你當然當下有貨是可以啊
只是A因為不確定因素沒有簽約
那當然如果B用現金現貨拿走
正常店家一定是賣他的啊
難道要把貨放給他爛？
啊今天買的疫苗這種有時效性的
更不可能拖好嗎 分秒必爭
當初郭董要進就民進黨一直卡
就算當時買的到
擺爛到現在可能也被買走了
現在民進黨發現紙包不住火了
假惺惺的說要通過本來早就有授權的BNT
然後你說錯失良機的郭董其實根本買不到
這難道不是本末倒置嗎
今天BNT的緊急授權早就在去年過了
民進黨為了卡定了個莫須有的原廠授權書
還撤除了原本早就好的緊急授權
真正該罵的是民進黨好嗎
你這才叫真正的唱雖扯後腿吧
https://i.imgur.com/K3jnN0T.jpg
台灣人只需要世界第一的國產疫苗 而且買到了不用擔心
哪有差你一個
返鄉 買物資 買菜 上班通勤
全部都是增加風險
高師大延期了..
量能不足啦，然後咧？
什麼不足？哪裡有不足？
你沒看到我們的圖卡上面有寫很多數字嗎
請自己搞清楚疫苗跟醫護人員還有床位在哪裡謝謝
藉機拿學士後開刀也太好笑了吧
是害怕競爭膩
你們都說謊
人家阿中說醫護還增加4百多人
一定是你們看到假數據
黨說的一定對
感覺文章對於醫療量能沒什麼幫助，好像是在調侃學士後護理系的人嗎？？
人家不一樣是大學畢業，有自己想從事的工作，或是想為社會盡一份心力
真的！！！還有在靠腰為什麼遊子不能回家的
大眾運輸沒有停蝦小的🙄
阿不是阿可以回家啊但請家人朋友來載保護自己也保護別人，待在學校宿舍或租屋一定會不方便會無聊但至少風險比一個車廂幾10個人安全。其實從踏出自己家們那刻風險就開始了真的不懂大樂透中獎機率是千萬分之ㄧ都覺得自己會中啊確診是100個裡面10個都覺得自己沒事🙄
B1 笑死🤣大樂透機率超低，但真的有時候都會有種預感要中了要中了
唉看那些似乎都沒在怕的人在路上走真的會憤怒
B2 真的我是B1
都說什麼情緒勒索治國還是被洗腦
這是正常人都能判斷的吧🙄是非對錯還有先後順序，目前降低風險是最要緊的不要在增加破口阿就是一堆人聽不懂🙄
確診不是一個人的事欸是家人朋友鄰居都會遭殃耶！
B3 可能他們覺得要承擔風險硬接回家裡，大家一起確診後再被分配到不同地方隔離比較有家庭的溫暖😥
嚶嚶嚶 <-滿好笑的, 情緒都破壞掉了
現在很多人都跟你一樣，怕南部疫情爆發所以反對返鄉
那麼由南至北部呢 ?也有人在南部工作，但老家在台北
很多人是端午連假退票，買其他天。
台鐵明明就是政府的
如果真的不想要讓民眾搭的話大可以減班或停駛
但現在卻什麼都不做，只用道德綁架情緒勒索一般小市民
然後讓那些本來就沒有在鳥你政府或什麼防疫的人過得舒舒服服
完全看不懂是什麼操作啊
跨縣市上班沒事
跨縣市返鄉出事
B3 明明有減班啊==
很多人換天而已啊，我看我朋友都快放假了還是要回家啊@@不然他要待在宿舍整個暑假…
退票潮讓我搶到票
真好
還有聽到身邊朋友說沒有搶到端午節南下的票，然後就跟著上網靠北，要大家退票不要帶病毒到南部，結果一退票，他就搶到了，結論是台灣人民真好操控，呵呵呵。
不管怎麼樣想回家的還是會回家好嗎？
用卡通當頭貼，喜歡呼口號，只會用大雄與胖虎比喻兩岸關係
這就是標準的覺青
B1
你不要那麼專業
這個已經被用爛了 別在酸他們了
他應該是中共小粉紅，來害台灣被笑的
行政院長打了AZ
正副總統就不得而知了
就算打了國外疫苗誰會老實說？
如果是我，我就自己先打莫德納，之後騙騙民眾我有打國產喔！
作秀內定好，誰會知道？
真的有爆料，誰會相信？
1）前幾天一篇文章提到之前到台灣的15萬劑莫德納疫苗去哪了？
Ａ：還在檢驗封緘（抽測確認疫苗的各種數據），疫苗不是送來直接打．．．你須要更多疫苗科普，目前預計6/9開打
2）重要官員（總統，副總統，行政院長等等）都打疫苗了嗎？ 他們打了什麼疫苗？
陳時中、蘇貞昌已經打AZ了，被說炒股的蔡英文已經表示他會等國產疫苗。
順便嘴一句，我以為讀台大的發問前會先去找好資料，以上都是google就可以找到的
前副總統陳建仁跟他的夫人已經打國產疫苗了～這是我有看到的部分
我是聽說要用次氯酸水擦拭會比較好
不知道是否正確
他無症狀的話好像也不能怪他吧
原po論述邏輯滿詭異的
搞不好他是抱持著一顆想捐血的心去的但是卻不知道自己染疫
「還趁」是三小
他又不是確診才去
他是固定去捐血，真的不能怪他
而且他知道自己確診後也有立即電話告知

國外在捐血中心外有設置快篩站，確定陰性才能捐血，希望台灣之後也可以跟上...
最近看血量不是很夠，很想去捐，但住高風險區，雖然沒相關症狀，還是退縮了
這很難預防
無症狀感染者捐血根本沒人會知道
捐血以後是不是要拿出PCR陰性證明才給捐比較保險
不然被輸血的那個人也太慘了吧
他又不知道的話也不能怪他啊…
他又不知道這不能怪他啊
原po的意思是檢討他嗎
你是不是環球科大的啊 請不要盜用雲科學生帳號
明明病死就是行政相驗給衛生單位或是醫生開死亡證明
一直不來 最後變要用刑事相驗（給檢察官驗）

衛生單位真的頗呵呵
https://i.imgur.com/fR8XcyY.jpg
真的是衛生福利部警政署衛生警察大隊

民眾沒戴口罩打110
民眾疑似確診打110 119
（因為1922打不進去）
疫調叫派出所去
檢疫站派出所維持秩序
確診者在防疫旅館或家中死亡叫警察去

防護衣衛生局穿
N95衛生局戴

我真的很好奇
不是一堆人仇警嗎？
不是怕變成警察國家嗎？
那怎麼什麼事都警察在做？
衛生局的功能剩什麼？
更新，6/7台北市防疫記者會
黃珊珊說要更改SOP
司法相驗，行政相驗第一時間都要到現場，後續再分流
說真的從來沒看過衛生局去查訪居家檢疫去取締口罩，行政程序法不是這樣規定的吧？
衛生局的官員薪水要不要給警察領？
疫情大家一起努力沒關係，但衛生局做了什麼？
認真覺得這次疫情最爽的就是衛生局！

最辛苦就是警察 醫護 消防
臺灣已經比國外爽一年多了
現在疫情才剛開始而已
直接一句共體時艱
那衛生局薪水要不要直接給警察啊
人不夠 現在一堆人失業 可以用約聘關懷隔離的那些人
也可以授權約聘的人開勸導單。
而不是什麼都丟給警察
署跟局明明一樣大 事前卻像交辦一樣
別人孩子死不完。是不是？
我是一名騎機車的宅配員。

因疫情的緣故公司也要求我們不要在公司用餐，每天都要躲在比較沒人看到的地方吃飯，然後又怕被檢舉。

像我們人力完全不足，我就要跑兩台貨車的區域送貨，然後早上還要很早就要去公司幫忙疊貨，每天上班都是在懷疑人生。

再來端午那天我看我也沒辦法放假要去多上一天班了，然後隔一天排假的關係我一個人要跑3個區域送貨，人一直不補進來已經累到想離職了。
死亡率要怎麼跟上台灣？
疫苗施打率要怎麼跟上台灣？
口罩外交ㄏㄏ
拿過去來比未來，是不是哪裡怪怪的
B3 
1.你有點進去看嗎？ 當一個政府太過自信是不好的 現在就是太過自信的下場 懂？
2.一堆覺青不是一直說 他守台灣守了一年嗎？ 阿不就是拿過去比現在？ 呵呵 不雙標嗎？
我錯怪吳斯懷了
看好了世界！請跟上台灣
我說「未來」B4
B4 邏輯完全正確
B7 過去的未來不就是現在嗎？ 邏輯死亡嗎？
當世界在討論如何打疫苗 陳時中還在討論哪裡要戴口罩車上要戴口罩
韓國瑜在總統辯論就說了 蔡英文在討論漱口杯 他在討論大海
諾富特這個東西
當初桃園市長就在跟中央責任互踢皮球
加上桃園是外勞市，勞工不會自動去篩檢
隱匿性大 
桃園自己也沒什麼在篩 萬一普篩⋯也差不多G
你是說這一波感染只有住雙北的人才會出現症狀住院死亡的意思嗎？桃園全部無症狀？
好啦說實在新北滿冤的
https://i.imgur.com/00JCpfs.jpg
看不懂你是怎麼得到這個結論耶
原文的意思不就只是他認為疫情的起點是諾富特而已嗎？

還是你的意思是說諾富特爆炸時桃園政府沒有任何作為卻沒有爆發大規模疫情
=> 桃園好棒棒

然後萬華不知道從哪裡得到病毒等到被發現有病毒的時候已經傳染得到處都是
=> 雙北好廢

我覺得你的腦子比較廢
雙北有650萬人口，密集程度沒辦法跟其他縣市相比吧，加上大眾運輸發達、通勤距離長，把病毒傳更遠QQ
桃園一直有感染者 
5月到現在也默默破了400例
太子前幾天說可以擴大篩檢有到過雙北的都可以篩
不過看他粉專留言還是有醫院沒接觸史不給篩  
我也一直認為這次破口不是機師是諾富特
可能強運剛好一堆無症狀的感染者
然後沒有到老人多的地方 
像是京元電外勞一樣 都是輕症無症狀的多
桃園就不敢驗
你桃園國家大門沒守好
旅館規劃跟鬼一樣 加上 政府3+11
你說誰的問題 綠的地方加上綠的中央
現在砲打雙北?
好了拉1450 去領工資了
萬華講多久了？台北市放爛才爆這麼大啦，怎麼別的縣市就沒問題就你們毛最多？只會叫別人網軍，台北市廢到疫苗打不完，你才去跟小牛領你的民眾黨推文點數啦
媽的勒桃園甩鍋給雙北然後再跟我說雙北太廢
桃園市長有錢拆籃框怎麼不多設一點快篩站啦幹
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236210785
阿伯出事了！
B9 你有真心認真 完整的 看雙北的每日記者會報告嗎？
若有，你還能客觀得出這個結論，那你解決問題能力和理解能力問題很大。
這些3+11機師破口下班最愛往哪裡跑？
獅子會長不知情下被傳染又剛好跑去茶室
症狀出現的時候早已在萬華大擴散了
這怎麼防…？
新北重災區也只距離萬華隔一座橋而已
偏偏板橋那邊又是新北人口密集地帶
不擴散很難吧

不過這篇整理文我算蠻認同的
諾富特的嚴重性比3+11還重
終於諾富特責任歸誰 就看誰皮球踢贏吧
我快笑死，這麼專業的文章，你看完只是得到結論 : 雙北好廢
就真的很廢啊，資源拿最多超大型醫院最多搞成這樣，疫苗打不完還牽拖醫護，專責病房整備也慢半拍，萬華是防疫破口也是早早有民眾反映也是沒作為，在台北市燒起來根本不意外
 
看看宜蘭看看台中，啊還有苗栗，可能的大型群聚都止住了，就台北市越破越大，還好意思說很努力，我都不好意思聽欸
那妳要不要說中國傳播給全世界，結果死的人比美國少，中國防疫好棒棒？
邏輯死去耶
你還真的相信中國死的人比較少喔？ㄎ，難怪柯粉。
還有啦，跳針3+11的
 
別人不好意思問你怎麼考上的大學而已
https://i.imgur.com/FRt2JLA.jpg
說的好像病毒是雙北製造的一樣
雙北爆發不就剛好證明中央太廢
只會看同溫層的文章
多看看世界吧
B19 英國變種怎麼來的，就是你們執政黨不願意面對的3+11破口，
沒責任感就滾下台來，沒人勉強民進黨沒能力，還硬來消耗台灣的資源。
裝睡的人不想醒。
還在3+11？第十天不遵守規定跑出來你說說看怎麼改可以防啊？還是機師全部14天管好管滿飛安什麼的都不要管最好，反正也不是你在出事
最該滾下來的根本就台北市長，能犯的錯全犯了，好好面對萬華好嗎？
 
長照機構群聚感染，6/1說要把醫護社工排第一線施打結果到昨天還在六千多劑打不完結果被發現被拿去半夜診所給特權人士打，這叫很認真的市長喔？
 
醒醒啦肺炎鏈球菌粉
B23 最該滾下來的是總統吧
疫情爆發一場記者會都沒開
高端一跌停就出來了呢
要一半以上不明感染啦
您不覺得 這條規則是政府為了給自己一個藉口而設定的嗎？B1
其實還好耶，沒到4級的程度
可是條件很早就這樣寫了
還好啦 不升四級就不要出來獵巫要大家不要返鄉
幹他媽的
B4 我跟你 
Dcard關聯性😊
B6什麼哈哈哈
安安 樓主改機啊  打傳說了啊
—雲林刺青王
這就是好笑的地方 又沒封城不讓返鄉 一直勸大家退票 那台鐵出那些票幹嘛的 我又沒確診憑什麼不讓我返鄉B5
B9 沒事不要回家
於是 今天不是給你們理由了
全台放暑假😬
求昨天退票的陰影面🤭
風向有點亂 我再看一下
B1 雙北變成一個感染源，當然不超過一半。
等到全台淪陷就變成只有一個感染源了。
只要有一個不明感染源 就代表有更多不明感染源 阿北說A的n次方 現在要把n次方降下來 只能靠封城
但政府只在乎封城經濟會垮 我是不相信真的封城兩週 台積電會倒啦 但政府只在乎股價跟GDP會降
還好病毒會自律
大學生沒上班不用怕
跟您有同感 個人覺得政府只注重經濟 沒在乎人民B12
B9 就你在戳 你沒確診就可以回家？
下去領五百
閉嘴妳這糟老頭 你壞的很B15
好耶 車票訂好準備回家囉
如果真的封城，你各位會先餓死在家裡
沒有傅胖達沒有吳博弈泡麵乾糧也早就被掃完了
請問封城期間你要吃啥？
而且確定封城期間規劃的採買民生物資日還買的到東西？
真的封了，窮人就真的等死，沒有薪水也沒有錢可以買物資
最好封城了勞工還有薪資 如果沒有薪資政府最好紓困我們勞保勞工 別再當勞工紙糊的了B18
1. 第四級定義寫很清楚了，請問不明感染源有超過一半嗎？

2. 有很多人沒有工作沒有收入就會餓死
B20 
勞工沒有工作會餓死 那這不就是紓困的目的嗎？紓困那些沒有工作會餓死的勞工 
結果呢？ 多少勞工領不到 不要說其他行業啦 我營造業到現在還沒聽到任何一個工班的人有符合政府的紓困的資格啦 只能貸款10萬呦😆😆
B20 啊雙北不公布足跡就代表不明感染源沒超過一半嗎？
查不查得到關聯性都他們在講啊
他就說全部都是從3+11出來 從萬華出來
全台死一半也都不用四級了啊
B21 上班族工班當然正常上下班啊 有些會分流但還是有工作，不然我們勞保勞工要吃自己了，政府要我們自立自強不紓困我們勞保勞工 最好疫情再嚴重點也要讓我們上班，我們還要討生活
B24 我不知道其他行業怎麼分流上班啦 但我就問 營造業怎麼分流上班😆 我ㄧ個摸板包要拆多少工班進來輪流作業 工期在跑餒 不要說什麼政府說可以延後工期那種鬼話
我蓋公寓的要怎麼跟客戶解釋延後交屋 說政府同意我延後一年拿執照嗎😆😆 
算了啦 反正他們錢花在刀口上😁
我們餐廳這種超嚴重 我們以前平假日人都很多 現在一天賺不到5000 一個工讀生薪水都付不出來
B1 這種的企業應該可以申請，我們公司給我的回覆是有的但是政府的規定是要營業額降低50%，辛苦你們了，還是要上班薪水卻領不到... 反觀我們營業額不減反增,每天都賣2萬到3萬多，老闆賺飽飽，我們卻什麼都領不到😓
黨說紓困主要就是來綁樁腳阿
像我們韭菜死一死沒人權啦
補習班的工讀也很慘...
三級延多久我們就多久沒工作
原本好好的計畫都被打亂
然後補助只給正職員工唉
B3 真的很扯，別人是人我們不是，現在有工作也不一定代表收入夠生活啊...傻眼
馬英九時代的消費券3600
耗費858億
阿現在8400億是不是要36000
阿 錢呢？
B4 只給正職是怎樣啦，傻眼工讀都是仙喔？😅不用吃飯生活，我們公司連正職都沒補助，我的計畫也是被打亂，自己有在接攝影拍攝的案子全部都取消推遲，現在打工的錢根本不夠生活紓困也領不了😓
B6 都被不需要的人領走了啦，超傻眼，他們還說“沒有被疫情影響到啊但去年過了今年就自己進來了”
https://udn.com/news/story/120974/5509982
我是補習班工讀
我直接一起跟著停課
完全領不到補助 ㄘㄠˋ
之後還給我繼續延到6/28
請問我這個月怎麼活？？
還要去跟別人借錢快氣死
真的，我在診所當助理，因為疫情關係沒人敢來工讀班直接砍到淒淒慘慘連房租都要付不出來，然後還不能申請紓困：）
更扯的是大學生一個補助1200-1800是給零用錢噢：）繳房租都不夠了...
喔對了因為甩給學校去審核所以不會管你薪水領多少只會說啊你每個月都有領到薪水所以能申請過的機率很小：）淦勒薪水3000是要？：）有哪位大神可以替我解惑嗎？：）
B9 我在看那個紓困的時候也是超傻眼，我們這種根本申請不到，需要的人拿不到，反而很多不需要的爽爽領...唉
B11 而且我朋友有領到3萬，他給我去買手機，真的超氣，垃圾政府
B10 干，3000... 我1.2萬都很難過了...平日也沒特別消費該付的付一付就沒了...，加上飲料店本來就沒有內用問題生意不減反增，老闆賺飽飽啊我們打工的也沒有加薪補助也申請不了，越做越氣，現在又不能離職那就真的直接GG...😓 人生好難
B12 你有看到我對你朋友默默地伸我的中指嗎？🤣
我是B10所以就不懂這個政策是？：）我們雖然是工讀但勞健保沒有少繳GDP也有我們的功勞阿什麼都沒有還要貸款，大部分會半工半讀的學生除非真的是體驗人生啦不然大部分的家境不會太好，還有就學貸款，最保守學貸都要30萬了還加上紓困貸款！？這個操作我真的看不懂...然後國小生ㄧ萬！？
B15 我也不懂，幹嘛不要普發不然就是真正審核給真的有需要的人，當作國小以上都不用花費喔...傻眼☹️😤，還是真當打工族都是下凡體驗人生？...😫
我也是原本薪水1.2萬上下，現在疫情後直接折半，電話費、分期、生活費都要自己付，準備餓死街頭
至少你現在還有工作 還有薪水
有很多打工族都被砍班甚至直接被叫不用上班
結果也是領不到紓困
這種的才是真的慘⋯⋯
還有班可以上 還有薪水領 
沒資格要求要領紓困吧？
補習班+1 真的完蛋🙂
B17 我是以前還有攝影的兼職，現在完全靠打工，攝影才是我主要的收入來源，平時也沒有花費太多但是基本開銷加一加，現在根本吃土😭
B18 也不是這麼說，我相信還有很多人不只是打工一個地方而已，像我飲料店只是我的副業，我的主業是攝影接案，對於我自己來說我大部分的收入是直接掰掰的，很多婚禮和活動都是直接取消延期，但卻因為我在另一邊還有收入卻領不到補助平常生活和開銷加一加，還有就學貸款，現在根本不夠...我發這篇文的意思是真正需要這筆補助的大多數人都領不到，而這筆錢卻有很多不需要的人爽領就像我上面的新聞寫到的...，我們一樣有在繳勞保，一樣也在為生活努力，憑什麼我們就該讓我們的權益受損，對吧？
8400億 一毛都沒有QQ
去路邊乞討會不會比政府給的補助還慷慨阿
B22 轉到一元，你就贏了，不過下場一樣吃土😅
B21 了解 抱歉抱歉我不知道你有其他的主業
因為我也是領不到紓困又一整個月沒有班的打工族 完全零收入
所以講的話沒有很好聽
請見諒～
B15 有同感⋯
平常薪水都被扣勞保啊現在不能辦紓困：）
然後因為疫情班上到可憐很擔憂下個月的房租怎麼辦⋯⋯
我是做職棒相關的轉播工作 現在職棒停賽 直接瞬間停工
然後紓困也領不到 真慘
獨家｜最慘打工族！飯店工讀收入狂砍半不能領3萬紓困　沒和僱主約定工時成邊緣人
https://tw.appledaily.com/life/20210608/DIF3H4RMNNBZZMCPIIITHUV6GM/
B25 真的很不公平，要我們盡義務又不讓我們享有我們該有的權益
反而沒有保的還可以領1-3萬
好像有保勞保就不用吃飯不用生活一樣
在我看來根本顛倒
真正需要的時候反而因為這個不能得到該有的幫助
B24 沒事，畢竟每個人的情況不同，我只能說我大部分的收入現在都沒了現在只靠那一點點，我也知道該留給需要的人畢竟我現在還有工作還可以領薪水已經比起很多人還要好了，但是就權益問題我們都有付該付的勞保，我們也同樣需要幫忙卻無法，這種感覺真的很不好
B25 唉，真的很難，紓困也請不到，勞保都扣辛酸的，沒勞保的都可以領了

擴大急難紓困47.5萬人可領1~3萬　3萬人拿到「門票」登錄成功
https://tw.appledaily.com/life/20210608/QQYL6VXWNRBBLBNVNYLD4AI34I/
B26 我也 ㄘㄨㄚˋ 勒蛋，希望政府有機會聽到我們這些人的心聲，但我是覺得很困難啦，最近都在吵疫苗，根本沒人顧得到這邊
B31 其實立法院的立委有提出這件事
最近可能也會有個答案
在慢慢看囉～
https://i.imgur.com/E5BP5YJ.jpg
我也是這樣...
家人一直叫我回家
何況我還在台北
結果就說我都不為這個家用心
說我不孝順
說我是不是討厭媽媽
我真的是...ಥ_ಥ
對，我媽也這樣，他還說是不是家裡不溫暖，什麼鬼話都說出來，不過那時候是5月中還沒那麼嚴重，所以他說成這樣我也還是回家了......因為他們直接跑到宿舍了…...
每天抽空跟爸媽視訊呢？這樣就見到面了。
推 視訊電話
真的不要冒險
你可以跟爸媽說昨天嘉義市新增一名確診者，就是去了台中，請爸媽放過嘉義人好嗎？
B4 B5 我有說可以視訊啊，然後他跟我說是視訊又不一樣，他連打電話都懶還視訊，我整個很....
下下策(因為說謊不太好)
妳可以說妳去過確診者去過的地方or妳住的地方附近有確診者
怕回去或爸媽來會有風險
所以想先自己待在嘉義就好之類的
如果家人自駕接你的話 我覺得還好
https://i.imgur.com/4SW6Gcx.jpg

離題一下XD
怎麼跟我媽差那麼多啦!!
我快半年沒回去了欸XDDDD
B10 也太可愛🤣
B10 笑噴
提議被情緒勒索的話可以用情緒勒索的方式回覆，這樣會很壞嗎？
Ex：可是雖然我也想你們，但假如在路上被傳染後見了你們害你們也被傳染，那也不會比較好，還可能會讓我內疚一輩子。
B9 因為我媽媽有時會去高風險區醫院，幫我阿公阿嬤拿藥所以我自己也會怕雖然這樣說很不好。
B10 有點羨慕你，因為我們家規定至少一個月要回去一次，如果久久回，我媽就會說我沒回來就當我失蹤，有回來就當撿到。
我跟我阿公阿罵解釋他們都聽得懂耶
我說我們年輕人 身體很健康
我們得到的話 可能就只是小感冒 或是沒症狀
如果我不知道自己得病 貿然回家 不小心傳染給他們老人家 就糟糕了
最近也因為這件事快精神崩潰
我家的工作本來就是自營業 還需要到宅服務
平常工作我不能攔只能每天照三餐提醒他們防疫要做好
不管到哪裡都要帶酒精消毒 口罩也要戴好
但是我爸媽假日還是會打電話來問我要不要一起吃飯 明明都停止內用了（我跟我爸媽在同縣市）
我如果回絕就會被罵說幹嘛那麼怕死之類的
上禮拜日還直接被我老爸很兇的掛電話 哭了一整個晚上
然後我如果回絕他們就會說要去台中找我妹 
我妹還在高風險區
所以當然也回絕了
-
我是真的很希望他們能夠明白這波疫情真的不能小看
他們想見我 我也想見他們
但我真的不希望雙方拿自己的健康當賭注
（抱歉 深夜覺得壓力太大了 在原PO的文下方留言發洩一下😢）
B17 沒關係，儘管發洩吧。我也是很兩難，對我是蠻想回家看家人但不行啊，我不想當那個防疫破口。而且現在前線的已經這麼辛苦了，為什麼還要這樣
每天死30人、確診300人情況下，換算下來9天後死亡率就超越中國達全球第一。
https://i.imgur.com/cHMksXV.jpg
看看我們的死亡人數再看看越南🥲
我們兩天直接比越南高
有夠扯
B3 
還是用辛苦的醫護人員拼命換的😢
反正政府做錯的就要人民承擔，歡喜做甘願受，愛選民進黨就大家通通一起下去，沒雙重國籍的沒錢去國外避難的通通一起下來受苦肏
兩個月？之前流感最大輸出時一天可以打30萬劑，目前算起來群體免疫大概是1600萬人要打
假設現在疫苗無限，醫療能量也充足，然後都只打第一劑就好，這樣算起來也要打個五十幾天
但考量到我們連疫苗都要靠別人施捨，醫療緊繃疫情又全台擴散，我猜半年後台灣有打50%就已經是奇蹟了
B7 
這個分析讚👍
看好了，台灣人只示範一次
用兩年解除三級🙂
原本個人認為或許10月最慢能解除三級
現在真的感覺12月年底有4-5成就該偷笑了

國產疫苗說7月底拼上市
精神上支持但不可能會打🙃
既然政府這麼愛外籍勞工 那就先讓他們施打吧
反觀韓國一天能打80萬劑
政府草菅人命😢
我也覺得
真的很可惡，錯誤的政策大賺國難財，希望官員家人都通通確診
所以估計我們就會一直在二級，三級來來回回半年吧…
大家就要一直習慣道德勸(勒)說(索), 還有許多天外飛來的神奇政策(ex檢舉1萬
日本明明有很多好的不學
我們政府就偏偏學這套……
經濟或許有考量吧⋯⋯🥲
https://i.imgur.com/xZqlCS2.jpg
蛤
https://i.imgur.com/2Jdmazq.jpg
B1 簡單來說就是大陸在研究比武漢更毒的病毒🦠
到底在供三小
要在健保卡上註記這2000人只能打國產疫苗
幹嘛還要聯署
早就有保底817萬人了阿
才2000人？
拒打
挽起袖子顧台灣? 好像中共的slogan哦
好可憐喔 相信政府相信黨，謝謝他們為政府的疫苗扛轎，不說了
建議國產疫苗優先打在這些人上面
其他不合群的打什麼BNT AZ就好了
讓他們知道崇洋媚外的下場
拒打 想硬上就不要被抓到證據
根本還沒解盲成功
就急著護主 
可憐沒腦的人啊 建議直接天擇掉？
不要拉低全民智商
拜託實名制
這些人全部禁打BNT
高端二期過直接施打
護主還要連署真的可悲
汪汪
高端聯亞請造冊 但兩千人中有多少蔡丁貴之流 就不得而知了
這個口號是跟習維尼學的嗎
https://i.imgur.com/7CF5PXS.jpg
我ok
你先打
所有發起人裡面只有一個醫界的？
請先查明這些響應者有多少已經施打疫苗
確定都未施打之後
再一一註記"因響應國產疫苗三期試驗，除國產疫苗不得施打其他種類疫苗"
原來是自由時報的大內宣！？
自由現在是在嘲笑
只有 0.0087% 的人要打國產？
小心我檢舉你這紅媒！！！
加油！ 我就不跟你們瘋了🤣
國外疫苗留給我們怕死的就好了😏
我是覺青
請給我剛炒出來熱騰騰的疫苗
我要把滿滿的台灣價值打進身體裡🥴
整天在那邊道德綁架
馬最無德的政府
都多久了還在講武漢肺炎 黨到底要搞意識形態搞到什麼時候
B5 美國也有這行動啊⋯⋯NBC當初設個節目叫做Roll Up Your Sleeves，專門邀請些名人打疫苗，並鼓勵大家打疫苗
快把這些人健保卡註記只能打國產疫苗
國際認證疫苗你讓開 我先打
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236195924
B25 可是這兩個國家都是平均教育水平低的
台灣可是12年國民教育捏

而且打得疫苗不一樣欸
拜託這些連署的人
登記起來 等首批疫苗
他們一定要先打！
這2000人拿來做實驗剛剛好
我連書我驕傲，到底咁你們什麼事?不想打就不要打，這樣也可以被罵?不能選擇嗎?你們共產黨噢
大家一起捲起袖子，幫民進黨官員填上報名表！！一起拯救國產疫苗的股市！！
要挽他們慢慢挽
打死我都不去
https://i.imgur.com/KzVYhXe.jpg
we care 疫苗？
你敢不打就是中共代理人/s
欸不是，就算實驗過了，高端疫苗規模有大到短時間內生產幾百萬幾千萬劑嗎？
滿滿台灣價值！！
不應該這麼少啊
還有9998000劑誒
感覺蔡綜痛跟習主席越來越有夫妻像欸
有沒有地方連署反對的？
b31 沒辦法破腦已經成為現在低卡上的主流
有差嗎 我大高端都被政府搞爛了
擋我財路去你ㄇ的
好幽默的文章^^
總統已經下令了一定要讓他上市。

不管打了會不會死。
不管打了有沒有副作用。
不管打了有沒有抵抗力。

6/10一定高端解盲會過，會上市。
不得不說綠綠政府們真的很厲害
ㄏ
1450是不是開始在做事了？
我寧可選擇打了有可能造成血栓
嚴重點可能會死掉的AZ
我也不打國產
笑死 這2000人是去美國打回來再來連署的嗎？這2000人 就不要像某蔡姓獨派大老去美國打蛤
我寧願打AZ也不要變國產疫苗3期的白老鼠
🤮
你ok你先打
你OK 你先打
一群北七
我ok
你自己去打
不是三期至少要3000個臨床試驗？
再找1000個就夠了啊
這人數應該輕輕鬆鬆達成吧？
B56 越南3期做1萬多人 還沒給人民用 還在瘋狂嘪疫苗
被民進黨這種行為騙的人也真夠蠢
你要小心被覺青戰喔
覺青將在30秒後到達戰場
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ccu/p/236194009
民進黨大部分也是為反而反
爛死了騙人黨
Agree
我覺得理想的台灣政府應該是
總統:宋楚瑜
行政院長:郭台銘
先說總統的部分
因為宋楚瑜早年有和美國人交流的經驗，說個經典的例子，當年台美斷交就是宋楚瑜主導和美國談判事宜的，而且他其實在美國讀的正是國際關係和政治學的相關碩士，要說外交經驗與能力宋楚瑜絕對勝任
而且宋楚瑜當上總統，既不會讓對岸太反感，又能和美國完善交流，這難道不是總統的最佳人選嗎？
https://i.imgur.com/zDQ5gxG.jpg
至於行政院長的部分
大家都很清楚，郭台銘經營鴻海集團的成功經驗，我覺得如果讓郭台銘擔任行政院長的話，他或許能把他在經營企業的能力運用在行政上
難道你意有所指下一任我們要投給習近平囉
夠奸詐夠果決夠霸氣
民進黨是不尊重專業的黨，整天活在口號治國泡泡
嶺東科大的還沒來嗎
好想跟大陸統一
臺灣價值不足喔～
再喊大聲億點點
事實上 我也同意。
雖然沒有投民進黨 但也是服從多數意見
但KTM執政時就有比較好嗎？ 
也許，但一樣很多弊端⋯
嶺東將至
千葉千葉再千葉
我看看自己身邊綠到出汁的人後
我真不敢說2024一定能下架民禁黨⋯⋯
台灣人真的是很好騙容易洗腦的🙂
我也覺得中國比較好
不懂現在的執政黨在幹嘛，中國把疫苗擺在那邊就等我們伸手去拿而已，堅持不要，還在等什麼國慘疫苗啊？ 
支持大家提出罷免運動，希望國民黨的能看到這個，讓大家能有實際行動，如果是國民黨執政疫苗肯定馬上就進來了，也不會傻到什麼3+11🤷‍♂️
現在大家也早就開始全民接種
最好是能讓中國接管台灣政府，也是因為國民黨比較接近這個理念我才一直支持的，加油！！
B17 
你是民進黨網軍吧⋯⋯
很明顯捏🤷‍♂️
B18 我恨不得民進黨下台🤦‍♂️
B1 妳幾乎罵了全台灣 也罵遍了南部
罷免民禁黨立委就可以罷免總統
笑死誒 國民黨執政的時候 大家都在舔民進黨
民進黨執政的時候 大家都說民進黨很爛 給國民黨會不會比較好的屁話
民意如流水
兩黨一樣爛
其實沒那麼多三級...
我們就是
準三級
三級
三級延長
更多的三級延長
😅😅😅
無理數呢？
我國採用的是非整數進位制
全部的三級措施加起來等於四級
領先世界 獨步全球
三級有用的話 確診人數怎麼還是那麼多
一直停在三級經濟損失也不會比較小 反而拖更久
先不要說有沒有效
一次14天太短

萬一最後一個在第13 14天感染
至少要再一次潛伏期間
讓他變顯性發病找出來
反推在這幾天沒辦法歸零 
下一次還是要延長
政府就是要錢不要命
反正死了再多 我看蔡包也是無動於衷
64比較重要 勿忘民主🙂
政治操作遠比人民性命重要
發現指揮中心做最好的是他們的圖
三級就是拖到有疫苗而已啊 班照上 人流不管制 是能期待到歸0？
為何不宣布四級，並普發紓困金（如國民黨的一人一萬）。企業或個人另有需要再行貸款，盡量以線上方式進行，減少人員移動。
紓困很挑人
沒錢
只能去當街友了
還沒達到自己規定的升四級標準嗎
不是三級亂講

是三級+
柯韓粉夠了嗎？
B11 每篇都留一樣的，辛苦了
應該給勤勤懇懇的網軍愛的鼓勵
B11 您1450？
也不能說沒有用
畢竟控制在300~500
但問題是也壓不下來
人的自制力是有限的
萬一大家悶壞了開始關不住就GG了
自制力只能拖時間
我覺得民眾配合度算不錯了（跟國外比起來）
就看政府能不能把握這點時間...
一天數十條人命為代價的時間
沒辦法，指揮中心都說了我們這些上班的都是鬆懈的年輕人
不確診人數多一點 
大家怎麼會乖乖打國產疫苗啊
白老鼠跟銷售通路都找好了呢
https://i.imgur.com/RNkgfwq.jpg
現在疫苗進來了肯定是三級+ 三級pro 三級max撐到全部打完為止
沒辦法，慢性病老年人一直都很鬆懈不懂為何靠北到年輕人，人得病就該死？
看到這種智障裝可愛政府圖就很想吐
今天下班看到路上的人
跟假日的人差超大
媽的平日每個下班
都排隊買便當等群聚
台灣腦癱：看好了世界....
還敢鬆懈？年輕人
反正只要死的不是政府的人他們完全無感
路過看巨嬰鍵盤公衛專家
假設今天是藍營執政
早就被轟到爆了
https://youtu.be/4eR2FUxiywo
一直說怎麼不封城或是國民黨補助很棒的
能不能好好了解這些決定後續帶來的問題
如果只是為了反對執政黨或是陳時中
那現在柯文哲也跳出來說不好了，滿意沒？
希望大家能夠理性思考真的這麼難？
還是我也要被說是黨工或網軍了？
哪個國家可以保證四級就能回到疫情之前？
真的以為跟中國一樣有資本可以搞封城一兩個月嗎？
所以升了四級結果確診數沒清零呢？
沒清零就表示再回三級傳播鏈高機率又會擴散成現在的樣子
不回三級就是繼續犧牲經濟
到時候哀哀叫的人就不會只有現在這些用鍵盤靠腰的人
還有那些薪水中下的階級
講三小每個人補貼一兩萬？
真的那麼簡單那我阿嬤都可以上台了
要考量的比你們嘴巴噴的還多很多好嗎
真的以為四級就無敵？
對啊一直停在三級也沒辦法把上面那些破腦也天擇掉
一天到晚只會喊1450，覺青，柯韓粉，中共同路人
都讀了好多書了講出來的話還是破腦發言
還是你們讀的書是各黨的黨章🥰
不升四級  不管政府是不是為了經濟
但升了會造成很多人失業 沒錢繳房租 等等問題
只能祈禱趕快下降了吧.... 
雖然身為學生不用擔心失業問題
B29 可以問一下快速平均分配紓困補助，跟慢慢審核讓有需要卻缺乏政府認定資格的人排除在外，優缺點各是什麼呢？會對後續經濟有甚麼影響嗎？請問要考量哪些東西，請一一說明可以嗎？復旦大學的腦袋應該是蠻厲害的(*￣︶￣)
中南部一旦爆發 死亡數肯定爆炸成長
B32 就是... 
很有錢的人跟很缺錢的人都分到一萬
還是審核給缺錢的兩萬
如果審核制度合理 而且時間成本夠的話
才能達到實質上的公平啦
其他影響我也想了解～
時鐘: 都是年輕人鬆懈了
B35 不過目前這個紓困條款是打工族、市場攤商、流動攤販等等基層民眾領不到錢，看看政府會不會聽到這些聲音吧，還是真的要去總統府拍桌蔡英文才聽得見。另外我覺得就算平均一萬依然可以排富，美國也是每人均發六百美元，但有排富條款。
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/6813/5113809
B37 原來如此！謝謝指教～
這個政策因為我本身不符合條件
所以沒有去研究
希望政府可以採用最有效益的補助方案
幫到真正需要幫助的人😭
B38 其實我覺得都可以討論，即便依照目前的政策下去修改我也認為可以，但至少經濟相對弱勢的族群要照顧到才能達到這個紓困政策的目的，而不是讓人民等一個塞車的網站不知道什麼時候會發錢給人民。看到網路上那麼多攻擊來攻擊去的意識形態，只想說做事真的不要逢藍必反或逢綠必反。
重點是一堆側翼有夠雙標 只準你上班不準你返鄉
呵呵 快去染疫死吧側翼們
蔡只關心股票吧
看看在那之前神隱到什麼地步
高端一跌停就跳出來啦
四級不能保證清零 可是強制分流人群聚集 一定會降低很多 經濟影響當然跟什麼時候升四級有關 越錯過時間就損失越多 最後有可能3級無限延長 跟四級 是差不多狀況的損失
黨說不能封城
就不能封
整天喊四級真的很有趣
一開始就封我沒意見，現在封根本沒屁用，都已經傳出去了，更何況封城沒疫苗根本沒意義
然後說經濟損失不會比較小的真的有在工作嗎？
竹科南科中科停工兩週你看看產值掉多少
台灣產值主力就在這邊，真的四級你覺得你在國際有話語權？到時候不要說美國日本送你疫苗，連賣你都不見得願意了
總柴真的好可愛😘
可惜現在即使聽總柴的話，好像也無法讓疫情改善餒QQ 話說那隻柴犬是誰家的🐶啊？
B2 損失也只是一般人在損失
政府怎麼可能讓台積電停工
對於政府來說 三級的損失比四級小太多
沒有指數成長就代表三級成功了...
整天喊封的是腦封閉是不是
B44 沒錯 所以本來就應該在前面一點就有動作
再來 臺灣的科技產業的確很重要
但是 產值永遠大於人命嗎？
今天是因為燒到竹科了
美國爸爸才有動作的欸
不然你以為萊豬吃那麼多真的有用？
之前早一點封城 兩個禮拜控制住疫情
也不會造成現在三級無限延長的結果
只有科技業要吃飯？
其他死老百姓都不用？
你可能有在工作
但你大概沒有踏出你那高級的辦公室去看過市井小民有多難過生活
政府只顧到科技業
其他產業其他老百姓死光都沒關係？
說個笑話 政府是跟人民站在一起的
我看是跟利益站在一起吧
B48 政府當然要跟利益站在一起啊，你看那些市井小民一年繳多少稅金，然後再看看要花多少成本去養他們，根本就是不划算的買賣，台灣沒了他們說不定經濟更好，政府是維持國家運作跟推動國家進步的，有時候犧牲小我才能完成大我
B49 選前把市井小民捧在手心 帶領一堆勞農階層去抗議
結果選上之後
這些人的性命就都不用顧了？
你的邏輯跟政府一模一樣
很適合去當政客呢^ ^
沒有這些小螺絲釘
你以為整個社會能夠持續長久運作？
每個人在這個社會上本來就是各司其職
沒有誰尊誰卑
你以為沒有農漁業、沒有基層勞動業你台灣有辦法只靠科技業就站穩腳跟
後院都著火我看你怎麼站🙄️
說難聽一點
政府也不過是人民選出來做事的僕人
不然你以為還停留在皇權時代？
那你要不要穿越回去古代？

政治政治 管理眾人之事
本來就要盡可能的顧及每個群體
看來你的眾人只包含到科技業的部分
還是你是反社會人格？
B50 台灣就是處於一個國際地位受到打壓的弱勢，經濟也不是特別出色，在這樣的條件下你要犧牲市井小民去換取時間跟空間還是全台一起四級封城去對抗疫情，政府要做的是通盤的考量，科技業是台灣的命脈，請問是沒了農林漁牧業損失大還是科技業停擺損失大，台灣有多少東西是進口的，少了國產的可以用進口來彌補，但是沒了科技業又或者停擺兩週，台灣的經濟地位要退步多少，更不用說普發紓困金！！！

還是那句話，台灣不是美國沒有那麼強的經濟實力跟國際地位，政府能做的就是在最低成本下去維持社會運作，這樣總比什麼都沒有了強！！！
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/120911/5510795
B51 這麼爛的紓困好意思拿出來講
算了啦 裝睡的人叫不醒
你如果覺得 是這樣就是這樣：）
不是沒有指數型的成長就算是有效果了嗎 雖然每天還是很多 但是沒有一直線往上衝該慶幸了吧
呃其實確診人數沒有成倍數成長
三級就是有用
B1 三級有用啊啊 不然每天會是翻倍成長，公衛概論都教過囉～
B10 Mega強化 3.9級 pro
B16 疫苗打在染疫的人身上，是不是搞錯了什麼
你知道就算升到四級
科技業還是得照常上班喔 幹
死不肯封城或升級才會造成更慘的情況吧
B51 最低成本不就是禁止3+11？
就算現在升四級，但其實還是沒有辦法解決問題，升幾級都只是治標不治本，要解決問題最基本的辦法就是全台打疫苗，疫苗數量一直不夠的話，不管是升到哪一級都沒辦法把問題解決吧…
至於那些已經染疫的人，只能把他們關在病房裡到治療好為止吧…（對於染疫者我沒什麼研究 抱歉
升級是擋傳播鍊

疫苗是產生抗體

兩件事，當然雙管齊下
全世界都是這樣做，只有我們經濟比人命更重要...
到底...
說句笑話“超前部屬”
B50 
我就問你，科技業爆炸之後台灣對國際有什麼利益嗎？台灣到時候還有優勢嗎？沒有，那美國屌你幹嘛？還給你疫苗？不給你屎吃就不錯了，到時候只會影響更多人，少在那邊天真了，還高級辦公室，還有怎麼會覺得我們多高級？我們就是命賤才要繼續冒著風險工作，用點邏輯想想好嗎？
B48 完全無法開工的除了八大、補習班還有哪個行業妳告訴我？四級連餐飲業都不能開你知道嗎？現在很多你所謂的市井小民還可以靠外送外帶勉強撐著，四級你直接讓他們吃屎一個月。再來，沒有疫苗封城一個月然後呢？解封之後繼續爆炸再封？現在就是四級已經沒顯著效果了好嗎？用點成大的腦好好思考可以嗎？
B66 不需要那麼激動= =
也不需要戰校
我上面有講四級是最ㄧ開始要做的事
不是現在說要封四級
你可能沒有看清楚🙃

大家的疑問是為什麼不在一開始就先阻斷傳播鏈？
一發現個案就抓去隔離
有接觸的人通通快篩
找出潛在感染源
該改變的破口找出來修正
這些都是一開始可以做的
別的國家也都示範過了
韓國就是一個很好的範例
也不是只有科技業拿命在換錢
多少人現在都一樣在前線工作
也不是只有餐飲業才算是市井小民
難道其他自營工作者都沒停業嗎？
一開始的抗疫就不確實
然後三級一直拖著
非餐飲業的人都不用生活？

說白了 
不確實的原因就是超前部署失敗
疫苗買不到也不是人民的問題
讓你們活在危險裡的是政府
你跟我戰這個的意義是什麼？
不是沒效果   是之前得到的  正在進行中   不是100  也不是0
B67 我沒戰校，我戰的是你的邏輯不符合成大該有的程度。
另外我從頭到尾都是針對為什麼不封城這件事情來講，封城只有一開始爆發有用，避免擴散到全台，而且前提是台灣人不會像當初武漢一樣離開雙北逃難，否則一樣遍地開花，我戰的是一堆不知道是學生還是沒動腦的人根本看不清封城的意義整天跟著亂喊一通。
你說非餐飲的人不用生活嗎？要啊，但封城有用嗎？沒有啊，那封城幹嘛？影響台灣經濟產值主力嗎？
B69
所以我一開始是說一直拖著經濟損失不會比較小
我沒有說要現在此時此刻封城吧？
我後面也回應你要封就是在前面封
我也不知道你為什麼要選擇性失明沒看到
然後才覺得別人邏輯有問題🙃
我不想再回應你攻擊式的說話內容
如果你沒有辦法控制你的情緒的話
B70 照你的說法一直拖著三級沒用不就是覺得要升四級？為什麼要一直拖著三級？因為升四級沒用，三級還有店家可以開門，四級除非必要否則不能營業。
B70 這樣就覺得攻擊性了啊？從頭到尾都是用邏輯在跟你辯論，你自己講話前後矛盾，說沒有要現在封城，那請問妳說「一直拖著三級經濟也不會比較好」的含義是什麼？我的理解是你覺得要升四級啦，如果我的理解有問題可以請你跟我說一下嗎？
現在除非打疫苗 不然不可能歸0了  而且除了雙北 中彰投 感覺都沒在真的在驗 很多淺在地都沒找出來 就算雙北控制住其他地方還是會燒起來
B71
我的意思是
1.「最一開始」就封四級+普篩+PCR
找出「所有」確診者
確保本土傳染鏈是斷絕的
把3+11取消掉 回歸14天隔離
這樣耗損時間「可能」相較現在來說會比較少
阻斷本土感染後 大家可以繼續回歸比較正常的生活
但本國超前部署失敗 普篩困難🙃

2.現在一直三級下去
並不是每個人每個家庭都能夠撐下去的
你能保證三級什麼時候會解封嗎？
你看得到三級的盡頭嗎？
美容美髮美甲業零售業美體業等等還有很多我沒有列舉到 但是確實受到三級影響而停業的產業還有很多
他們怎麼辦？
有小孩有家庭要養的人怎麼辦？
緊急預備金也有限
很多人更是不符政府規定可以請領紓困金的資格
三級沒個盡頭 他們要怎麼活下去？

我有兩個議題
不是只有focus在封城與否的問題上
B74 第一點除了普篩其他我都同意，前提是封城台灣人道德感夠強烈不會出現特南波
第二點 現階段只能這樣，因為沒疫苗、升級又沒意義，還是你有更好的方法？
b74 b75 普篩我是支持  可是現在的篩檢大家都要聚在一起 怕本來沒事 去排隊反而..
不要消費狗好嗎
B37 美國發了3回的紓困，分別是1200、600、1400。
病毒是不挑人的
不分年齡、黨籍
政府防衛沒做好，更有可能染疫
所以我們定要保護照顧好自己
政府一旦鬆懈、疫情就可能升溫
🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
不想攻擊辛苦的指揮中心
但再繼續三級下去
人民真的會無感到處亂跑了
B63
如果死的或確診的，是反對升級的朋友家人們不知道還會堅持這種想法嗎？

三級不要怪別人外出，因為本來就沒規範不能外出，戴好口罩就好，你只能道德勸說…

就好像闖紅燈如果不罰，只能道德勸說，久了誰理你？
如重罰，那就不一樣了

人要有良心，不要盲目的相挺，錯誤的政策已經害死人了，還無腦支持，這個國家已經沒救了！以上就是道德勸說，但真的懂的會理的有幾個？
民進黨政府現在就是

死道友不死貧道🤮🤮🤮🤮🤮🤮
指考的時候會解封嗎
B1 我猜否，還有端午節呢
B3 原po的意思應該是端午連假完疫情應該更燒
指考變數頗大
B4 對的 很抱歉沒講清楚
跪舔美國屁眼的菜陰文
台灣經濟承受不住吧
我一直都覺得要不要封城就是在「慢性死亡」跟「一次性重傷」之中做抉擇
台灣能夠這樣撐多久呢...?
疫情的這段時間，家中就有很多配合20幾年的客戶都紛紛收起來不做了
越看越難過...
B3 對啊就是短痛還不如長痛，現在政府就是長痛
我認為紓困金每人發10000元，全台共體時艱給我乖乖在家封城14天一定他媽的情況會大幅改善
現在就是沒誘因，人民已經快待不住想往外跑
待在家真的很悶，每天還做一樣的事情

紓困金8400億/2350萬人=35744 元/人
每人一萬還有剩，再拿去買疫苗、建立醫療設施
不懂編這麼多到底是用在哪裡？官員口袋？
如果世界很需要我們晶片
為什麼不趕快救我們？
中共比沒晶片可怕？
很多科技廠尤其晶圓廠都要有人力處理機台，台積電一天停工一定賠掉百億以上
B7 所以就算台灣的程度本來就是四級會拖到第三級的
B7 那是他們跟這個世界運作的問題
都沒人覺得這樣很莫名其妙嗎
看看 澳洲 紐西蘭怎麼 四級
講經濟會崩的才好笑
錯誤的政策才會讓經濟衰退
這兩個封城後 匯率升值股價上漲 崩在哪？
B10 沒有看柯p說你一準備停工的話
科技界的大佬就會找你
台灣背後就是他們控制呀都已經說得很明白了
錯誤政策一直拖延
才導致今天局面
我也覺得在紓困官員口袋B5
去年加今年的紓困金都破一兆了勞工什麼都沒領到好像政府的一兆蒸發一樣完全無感
大部分封城的國家都是封了又解
解了又封

封上癮了
B14 這是必然的
我相信疫苗來（群體免疫）之前
肯定有一段時間是確診數剩下十位數
然後這時候CDC宣布三級解除，人民開心出去玩
隔一週又再度爆發 繼續三級警戒🤷‍♂️
B15 台灣人的個性嘛
就是你不重要呀
以前師專的老師也沒很重要阿?
你這樣說，學生不就也要先打
如果恢復實體上課表示疫情狀況應該已在可範圍內。

什麼行業對國家而言應該都是重要的，公務員也沒在優先施打名單內。
B1 所以我想問為什麼 國家對於教師的定位在哪呢？

B2 這句我沒有看很懂 不好意思😥

B3 
我主要比較糾結在我需要負責全班學生的教育責任
如果染疫會很麻煩
疫苗足夠的話小朋友也都能打當然是最好
B5 但學生染疫也麻煩啊，接觸一堆四面八方來的同學，還接觸老師，所以你這個邏輯來講，學生打一打比老師打有用
每天接觸一堆人的大眾運輸業都排不到了
停課中的老師更會被遺忘吧
不可能會有老師打學生回去上課的問題吧
這樣學生只會變高危險族群
台灣一天確診繼續加三四百
如果真的叫學生回去上課
家長應該會暴動吧（？
B6 目前輝瑞疫苗不建議16歲以下施打 AZ 莫德納不建議18歲以下施打
所以只剩老師可以打
如果老師也沒打
到時候如果政府瘋了復課
那教育癱瘓的機率就很高
因為疫苗不夠只能讓第一線跟基層診所打，以風險來說老師屬於較安全範圍。
B9 可能是指大學生以上（？
B11 其實正常來說成年人都可以打，沒有什麼慢性疾病還是藥物過敏史心臟疾病史都能打，
不過最尷尬的就是沒有疫苗所以說再多都沒有用😂雖然什麼200萬劑進來但台灣2300萬人每人要兩劑我就不多說了😂
實體上課非必要
一直線上就好 你沒看國外怎麼辦
不夠的情況下，目前都是遠距老師應該就不會被排在裡面了
同住者可以打疫苗？
https://news.google.com/articles/CAIiEB_LXK5RlhC37XEj8YS_yPQqGQgEKhAIACoHCAown7f0CjDxnqADMOrjqgY?hl=zh-TW&gl=TW&ceid=TW%3Azh-Hant
https://i.imgur.com/AqbapSU.jpg
教師是第七類！
可以打疫苗了！
謝謝大家的意見與討論~
看的出來這政府完蛋了吧
只會一直延三級
笑他們不敢升四級啦
每天死亡數越來越多 
人命都顧不好了還顧經濟阿
不早點升四級，然後一直拖三級，一堆餐飲業還有健身房業者都要受不了了
一直沒種升上四級
那些留職停薪、被迫離職、被迫停業的都是傻子嗎？
真的是會先餓死而不是病死欸
升四級製造業也要停工，很明顯就是外銷不能出事情，內銷產業餓死要自立自強XD
事實證明
經濟價值>>>>人民
強化三級》特強三級》超級賽亞三級
據我所知的是封城會有逃難潮
https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20201221001672-260408
不僅英國，義大利也有
現在端午連假大家都吵著要回家了
我不相信台灣沒有逃難潮
但就不知道又要說政府要規劃什麼了
不要問我～我只是說以前有過封城會有的情況
紓困方案也做得有夠爛 真的受不了
垃圾政府
妳可以自主封印在家 封城的後果就是大家往外縣市逃 然後馬上擴散
希望你自己思考一下 不要只是跟著別人喊封城
想考驗台灣人民的默契 讓大家一起自主封城
只要你不封我就不瘋!
武漢封城前夕，大家亂竄到處跑造成更擴散應該是個好例子啦。而且真的能承受封城的人一般應該是沒有經濟壓力吧
好奇問個，樓上說的逃難潮都是一個國家裡一個城市封城會造成逃難潮，這個我不否認，但是全台升四級，逃到哪不是都一樣嗎
B14 會逃到確診數比較少的地方
絕對是在造謠
要練就要練對
要練法輪功才能防疫
https://i.imgur.com/uu73MCH.jpg
哪個賣家啊太扯了吧⋯⋯可以透露一下嗎？
B1 之前在D卡上一直被討論的牛奶賣家
B2 牛奶賣家是什麼？有傳送門嗎
記得是可以先辦好離宿 然後在暑假入宿前搬走
我們好像到7/1前
不可能
https://www.ettoday.net/news/20210607/2000924.htm
這種必要考試感覺不會延期的
我7/9有外語檢定 倒是很好奇怎麼辦
B3 就像會考那時候被罵爆為什麼不升三級也是考完才升三級 我也覺得必要性考試不會延期
https://www.ettoday.net/news/20210607/2001065.htm?from=ettoday_app
沒想到今天早上好奇問一下
下午就真的延期了⋯⋯⋯。
樓上臉都很腫ㄛ
B7 腫在哪？
B7 
不會啦！大家也是以之前的例子判斷的～～
反正現在有正確的消息出來就好了🤧
我也想知道除了思念家人之外還有什麼理由（置板凳）
吃粽子吧！
粽子太好吃了非得回家一趟不可！
我猜是租屋到期，直接回家，暫時不準備回雙北。
拜祖先
反過來思考

有什麼理由是讓我端午節不回家的？

防疫？只能說你不信任黨的防疫能力

不信任黨就是沒有台灣價值，懂嗎

而且我看不太懂為什麼不能回家？目前沒有停班，每天遇到的同事大於家人數

你說交通工具會傳染？講真的我比較擔心我同事傳染給我

按照交通工具傳染的邏輯，目前應該要停班了，因為目前的大量感染都是公司，不是交通工具
畢業
不用獵巫了
一切都是防疫政策害的
誰會願意染疫
誰會故意害家人
有口水罵染疫的
還不如去罵蔡同學跟大苯鐘
國軍嘻嘻
長官說的
一切遵照長官指示
出現了，banality of evil或將繼續背鍋
軍中只有長官的命令，沒跟你說邏輯的啦，要不然你想當下一個洪仲丘？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236207323
如果長官說要去 就真的必須去
不然會有軍法之類的？
應該是這樣
軍中誰跟你談邏輯啊
不服從你就是下一個洪仲丘啦
萬一他不服從然後背長官針對
你是要對他負責嗎
🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄
哈哈哈，看到一些在幫國軍確診者護航，我是覺得啦～ 
今天知道自己有危險了，應該就要想辦法是不是請家人先回娘家或親戚家之類的，反正方法是人想出來的，避免自己回家隔離還要接觸到家人，造成家人染疫的風險

不然家人在出去接觸其他民眾，連帶影響的人更多，這邏輯不難吧？
等你老闆看到某公司百人確診今天照常開工之後 可能連分流都沒有了
每個企業都馬這樣想
啊反正火沒燒到我
我前前公司也是這樣啊
取消居家上班
如果要就是請假扣薪
不錯了啦
我在萬華上班
老闆都不分流了
我也覺得不錯了
我們公司什麼鬼都沒分
全部一起上班
和樂融融

我們公司在新北
B4 
尤其是中午吃飯時間
大家一起拿下口罩
我突然有種活在去年的感覺
原來一切都是夢阿
B1 這麼說好像也是
B2 覺得別人的小孩死不完
B3 分不分好像沒差
B4 我們也是分了跟沒分一樣
B5 +1
因為每天死亡人數20-30人 ，對他們來說只是數字而已，乾脆直接延到大家打完疫苗好了。
反正台灣人很健忘啊
對啊第二次延長就該考慮四級了
這種要痛不痛還不如短痛
經濟直接摧毀再重新復興
笑死了上班不是群聚
上課才是群聚唷
其實為什麼不升四級很簡單的原因就是晶片這個問題
美國要晶片你台灣有勇氣停班停課嗎？
B5 政府如果有勇氣停班停課的話，我相信疫苗很快就進來了，今天喊四級，隔天就收百萬疫苗。
B5 
停了拿不到晶片就會慌
會慌的會去施壓
施壓就會給疫苗
然後就有了
懂嗎？
食物鏈懂嗎！
B6 B7 其實國民黨民進黨兩邊都是不夠膽用晶片來施壓，你們有點高估台灣的政黨智商
反正2024
 KMT再找不到一個優秀的
最後議題回到統獨
DPP會再大喊返家投票
記得哦
返家只能投票
現在不能吃肉粽
下次我看是烤肉
搞不好連佛跳牆都吃不到了
B9 中肯ww 推郭董一定支持他，但是國民黨的智商好牌可以打成爛牌
B10 
都是政客拉
應該有個規定
總投票不到50%
必須重選
該年候選人下一屆不能再參選
不然如果兩個都是垃圾
你要我怎麼選
還好我沒去投票也不是817
不然我應該會想打自己兩拳
B11 韓總機現在好像又出來了😑，如果他出來我真的寧願投給民進黨算了
B12 
你看是不是
這問題基本無解
那老實說他這樣幹
你也只能接受了
你選的嘛  偶像
這是政府讓你從生活中學習無限逼近的概念
而三跟四中間能有多少個實數呢 我就不知道了
很多民進黨裡面流著是大和民族的血
你們台灣人？
什麼東西？金礦而已
寧願打別家的也不要打中國疫苗
白白打了一針結果保護力有跟沒有一樣
真的想不懂一直喊要進口中國疫苗的人在想什麼
數據都在那邊了當沒看到
疫苗是要打入人體的為什麼不謹慎一點
都已經有國家示範有什麼結果了
而且如果真的那麼好
早就被買爆了還等什麼AZ Moderna
請說清楚是國藥，中國有兩種疫苗，國藥不好但科興的效果不錯
呵呵沒有疫苗打當然就繼續延長啊
一堆原定計畫都被打亂==
政府到底什麼時候才能趕快讓疫苗進來、讓人民回歸正常生活？？
https://i.imgur.com/CYTS8nZ.jpg
不封城一直上班一直群聚感染唷
B2 你講的完全是我的心聲
B3 我懷疑你的六是故意寫成二八 但我沒證據
B5 幹真的超靠北 我近期報名的三個證照考試都被取消，好不容易找到工作現在也跟我說因為疫情所以要延後報到，紓困金根本看得到領不到⋯⋯⋯我就看我們偉大的政府還要搞政治鬥爭多久==
廢物政府，我一堆考試一直延期，繳費退費繳費退費無限循環，快買國際認證疫苗來給大家打，不然疫情不趨緩就是無限第三級😡😡
B0放心啦，政府有的是機會再延期
看好了世界😍😍
有個小疑問
指考試務人員打了疫苗
但考生大部分應該都還沒打？
這樣有差嗎？🤔
我要去跳海了
中央已經拍板市場只能採買1小時
提醒家裡長輩吧😪

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=115213?=d
B2 我也有同樣的疑問🤔️
祝大家畢業快樂🥲
看來上班族還是只能拼經濟了🤷🏻‍♂️
ㄎㄎ
完蛋蛋 轉學考看來不用筆試了
這樣不知道是好是壞
因為我沒做過備審
完完全全沒有想法呢
長痛不如短痛⋯
那報稅能延嗎？
5/17~8/31
總共107天的暑假即將到來
離開學的日子還很遙遠
我們這一個世代每天都要面對如何在家裡耍廢
你可以
看好了世界😍😍⋯⋯==
笑死 當初說兩個要禮拜解除
現在越來越長
台灣死亡率高於全球，「看好了世界🙃」

不要只等著人家捐贈疫苗，不要再說外力介入，你跟美國爸爸關係這麼好，不要跟我說跟美國買疫苗有外力，是有什麼外力啦

沒有超前部署，還在搞意識形態，封閉一些資訊，政府跟共產黨有什麼兩樣

還有他媽的為什麼政府官員可以先打疫苗！！！！幹QQQQQ

根據殯葬業者指出：一些在家裡因死亡到化驗遺體才驗出的確診者，政府均「不算」在染疫死亡名單^_^ (網路、電視都有報導
超煩
B3 幽默哦姐
看好了世界…我們延了又延
B2 
同樣求解
偉哉綠共
看來很多人要延畢囉
所以指考會延期嗎
嗯嗯好的，把我們鎖到開學
我大逢甲超前部署
上班族真的好命苦喔
還要被罵鬆懈～～～人生真難
真的完蛋耶！看來要去喝西北風了
遠距每個老師都覺得大學生在家很閒
功課報告一直出🙂
照這樣下去
連下學期能不能如期開學都不知道🤔
轉學考真的完蛋，都沒做備審準備考試
一延再延
為什麼不乾脆四級讓這一關渡過後解除呢 無止盡的三級只會一直這麼慘
104天的暑假要到來
越拖越晚 謝囉沒有疫苗經濟不會好
大家不會病死會先餓死
看好了世界
台灣表演餓死比病死的人還多給你們看
可悲哪
還不如直接四級
在家裡要宅瘋了
媽的還不是不停學 誰遠距還有動力好好讀書啊
期末失火簽
我的老天鵝😭😭😭
拜託能不出門就不要出門
一定得出門的大家 一定要防護好
台灣加油💪💪💪💪💪💪
----------------------------------------------
其實我很不懂政府在幹嘛
為什麼不封國 如果是有其他疑慮
那雙北已經嚴重成這樣 為什麼不封雙北？
已經嚴重成這樣為什麼不升四級啊……
偏偏連假南下的票還有好幾萬
你妹的要南下全部都給我退掉
雙北嚴重成這樣了 還要南下害人嗎
都說很多人是中標沒反應的
現在這種非常時期可以不要鬧嗎？
疫苗已經不夠了 又不封國或封雙北
我不知道政府在幹嘛 也許有其他疑慮
但是不管有沒有 可以做好本分的拜託大家
卡厚心欸 拜投.....................
看好了全世界台灣只示範如何延長兩週再延長兩週😂
那個啟智說看好了世界台灣兩週內解除三級的可憐蟲跑去躲起來了嗎
看好了世界
覺青只示範一次
如何瘋狂自打嘴巴
指考人員優先施打，但指考隔一個禮拜就高普考，卻沒有優先施打，是不是變向再說高普考要延期了🤔️
我又示範一次了，兩週後我又會示範一次了
不意外
馬英九下台啦
ㄎㄎ，當初網軍不是還在那邊說看好了世界，怎麼在兩週內解除三級，我看是一週內停電兩次吧
B28 民進黨不敢升四級
死的都是努力上班的年輕人
B23 我煮給妳吃啊
兩個禮拜解封？
慘了~到6月底……我沒假可請，公司也快撐不住了
還可以實習嗎⋯⋯
B28 會造成超級嚴重的經濟危機⋯
蘇貞昌估計沒腦
比較想要停班...
沒有延長到6/28我反而會比較驚訝
同倒一命
B15 還好我今天看空 賺～～
看好了世界，示範三級如何維持
為什麼頭貼有口罩的哈哈哈哈哈
其實可以宣布三級無限期延長至疫情控制下來為止
https://i.imgur.com/UFOdyDq.jpg
就算延了...實習正常上下班，也沒喊停😔

只差在學校的課改線上...😔
只要你不怕，天天寒暑假
看好了世界，台灣會示範……
去死吧政府
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntc/p/236192195
B2考生也要18歲才能打吧
B28 因為四級會拉垮整體經濟，餓死的會比病死的多
這個標題不太好ㄅ？
停止到校上課跟停課不太一樣（我以為是教育部的發文🤣
羨慕🥺
疫苗足夠之前恐怕要延長好多好多週
我們只能做好心理準備了
大家加油
還不升四級啊
B57 看來我們英雄所見略同 哈哈哈哈哈哈
原來四級警戒是設好看的
三級也擋不住端午返鄉潮……
停課不停班 有尛用？
蘇胡
我就知道我生日沒好事啦 628去你的
B3 +1 沒收入直接餓死在家裡
噁不噁心啊 B48
早說該封城了 長痛不如短痛
B3 我也這麼覺得
B29 離開學的日子還很遙遠～
B2 B5 當然是只保護他們囉！不然現在疫情，誰敢當事務人員？所以變成你來當事務人員，我給你疫苗，而且現在也沒有足夠的疫苗給所有考生打，有也是要先給1～3類的打。
每天出門搭捷運來公司群聚上班
已經成為人生中最勇敢的事了呢👏🏻
B2 目前除了BNT允許16歲以上可以打
其他疫苗都要18歲以上才能打
所以考生本來就不能打
台灣：看好了世界…
世界：我看了什麼？
3+11害全台灣這樣=）不錯哦 時鐘老哥
才剛要升大學而已 會不會連開學都是問題了😢
三級擺明沒用還不升級 可悲執政黨
應屆畢業生完全找不到工作 先哭了😭
又在強調去年的豐功偉業⋯
到底為什麼還在邀功這些事情，真的很像一個前任在不停的強調自己以前有多好有多好，啊但現在就是爛啊，到底為什麼不承認啊⋯⋯
大家加油 繼續在家當廢人😍
連暑假出遊都不可能了😭
無能
那8大行業也要延到6/28嗎...
B10 我的腦海有聲音
延也沒什麼用 趕快打疫苗
這樣三級這麼久
當初還不如直接封城21天
商家企業一次痛苦
這樣延長 還在上班的人怎麼辦🥲都沒生意
好好在家防疫
非必要出門一定要戴口罩戴酒精消毒阿阿阿阿
直接放到暑假 感覺比較安全
雙北再不好好防疫，就會害全國跟著關在家！
笑死，樓上是不是都約好一起來留言啊
停課是比較安全，但是可不可以趕快分流上班啊啊啊啊，我不求停班不只求分流，上班也是在群聚啊，而且家裡的小孩到底要給誰顧⋯⋯真的快瘋掉😫😫
笑死 樓上是約好一起來留言嗎?
B3 又想甩鍋給雙北？？3+11是誰拍板的？？整天卡疫苗的是誰？？？綠網軍真的可以再噁心一點🤮
笑死，樓上自己約來留言的說別人約來留言
哭啊哭啊哭啊哭啊哭啊哭啊
笑死 樓上一起約來留言的人笑別人約一起來留言
到底多少錢啦告訴大家，我們也想賺外快
蛤 什麼約 什麼留言 說實在我真的不太懂欸 懇求解釋 拜偷
謝謝理性分析
推推
推一個理性分析👍👍👍
B1 B2 B3 推BBC這篇的分析👍
希望政府也跟SARS那次一樣吸收教訓，下次疫情買爆疫苗🥺
B4 他們沒有下次機會了
B5 哪個政黨會執政人民自有公評。
現在重要的是解決危機，全國加油💪
拜託多一點理性的聲音～
不要只吵著說要封城跟我要回家，不少人口口聲聲說監督政府但我覺得只是一直在鬧脾氣而已
B7 可惜相對理性聲音的聲量始終拼不過幹話亂噴一通🥲
謝謝留言的大家讓我知道我的分享整理有人在意❤️
B8 大家看到有理說不過的事情就會選擇忽略不看，然後反過來說這些人是綠蛆、1450😩
原po謝謝妳讓我們看到這篇文章💛！
我很討厭民進黨，但我很能認同這篇文章的報導，如果每個覺青跟1450那麼理性客觀就好了
這篇理性
講的很清楚
希望大家能看見這篇
B9 B10 B11 謝謝你們留言肯定❤️
我也希望理性批評能越來越多，無腦口水少一點😓
那我們也可以分析，
客觀因素背後的主觀因素。

1,2基本上都是法規的問題，
但法律、行政法現在都被DPP所掌握啊；
3取得疫苗時程緩慢，
其中只有無法取得BNT可以歸咎於中國政治因素，
Astrazeneca要怪罪歐洲大缺貨也就算了，
Moderna, J&J, Novavax幾乎都是掌控在美國手上，
再扯中國政府阻礙，
也太牽強了吧。

事實就是，
2020年初到2021年4月，
台灣人能過得舒爽，
民進黨政權有多數的功勞；
但2021年後國內疫情的爆發，
以及取得疫苗的不力
也是民進黨的責任啊。
B13 感謝補充，讓大家看清楚執政黨的功與過正是理性分析的功用！
真心希望民眾從事政治時（選舉、罷免、公投等）能基於客觀事實+自己主觀判斷。
不論認知作戰來自內部外部，事實就是它正在發生，媒體素養+思辨能力很重要！

關於1、2法規的部分，我相信經此一塹未來應該會修法，加強對疾病危機處理的能力，像是疫苗應提早大量採購。
不過我們也看到政府願意協同民間購買疫苗，但目前看起來沒有驚人的進展，大概是因為疫苗真的很不夠吧😢
而3疫苗部分，我們也看到美國和日本等盟國的協助，這與台灣的國際地位息息相關，我相信去年台灣大力捐贈防疫物資對提升國際地位是有一定影響的。
可惜今年我們仍然未能參加世界衛生大會。
政府不採購中國國產疫苗被罵爆，我很好奇同一群人在台灣被國際醫療體系排斥的時候有去罵始作俑者嗎？
超前買疫苗會引起反彈？
民進黨政府有在甩反彈的嗎？
砍七天假，進口萊豬有在怕反彈？
蘇貞昌五十幾億不明預算有在怕反彈？
B15 還在砍七天假真的很哭欸，你知道修法之後勞工的月工時基本上持平嗎？根本就沒影響啊
https://i.imgur.com/K5j4WPu.png
疫苗有期限 怎麼可能買一堆超前部屬?
以色列高於市價去買疫苗
如果台灣政府這樣  一定被罵到爆
B17 民進黨兩兆風電怕被罵了嗎
八千多億前瞻怕被罵了嗎
媒體都民進黨掌控的何時怕被罵了
國民黨執政大家罵
民進黨執政罵大家才是吧
B18 民進黨舉債舉好多，聽說又要發消費卷了
B15  任何政策一定都有反彈，比較重要的是反彈程度。
你舉的這些例子都是近年很爭議的政策，但執行之後並沒有出現動盪社會的反彈。
當時超前買疫苗是否會引發劇烈反彈已經不可考了（但別忘了疫情平緩的時候接種率很低，並且政府還是有買疫苗，但買不買的到），只是有必要指出為何當時政府沒超前買的可能考量因素，以利之後法規或政策修改。

另外提個建議，像你這樣舉出例子卻沒有說明其中因果的言論，很容易被標籤為你已有固定立場很難溝通，會降低其他人想跟你溝通的意願，這樣也不是你所樂見的吧！
聽起來很自以為是的建議，不過我單純希望大家能增加良性溝通！
B20 當初大家不打AZ民進黨的人沒有出來說不用打？沒疫情時大家都在等政府更好的疫苗你知道嗎？
B21 我聽不太懂第一句的意思？
但我記得當時地方首長和CDC都一直呼籲大家去接種（我也後悔沒打自費，不過當時真的相信疫情能繼續控制下去）
我知道當時大家都在觀望AZ的效果和副作用，但疫苗擺在那邊不打，現在又抱怨沒得打，不是很巨嬰嗎？
疫苗又不是說買就買到。
B22 
當時因為AZ有血拴問題，聽到政府宣傳有更好的疫苗，當然等阿
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1924581
B23 那個，這個新聞是2/23，如果沒記錯當時疫情控制的很好。
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202103030166.aspx
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202103210167.aspx
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202104090246.aspx
首批AZ是3/3抵台，3/22日開始施打，4/9各地首長親打疫苗以鼓勵大家接種，華航機師事件大概是4月底吧。
疫苗抵台後各級政府都有呼籲趕快施打，這樣還不算積極呼籲嗎
B24 問題是大家都在觀望阿，而且一剛開始是有限制特定人去打，到後面才開放給一般人
B25 嗯嗯，所以我也後悔當時開放自費沒去打，自己要為自己的選擇負責。
B26 我有預約阿，工作太忙沒去，結果就爆發了
B27 真可惜（嘆氣
B28 沒差 反正是817共業
我是不知道什麼是認知作戰，
但我只知道看事情不能只用一個角度；
同一件事情，
我會去看看統媒中時聯合、
最愛台灣的三民自、
環球時報跟新浪網、
英媒(BBC, Guardian, Financial Times)，
美媒(New York Times, Washington Post, Wall Street Journal)，
偶爾會去看看海峽日報，或是印度的網路傳媒。
基本上每一家都有自己的立場跟偏誤，
也沒有絕對的客觀存在。

不過客觀事實就是，
我們的防疫到目前為主，
其實比多數已開發國家（英美日韓西歐出國）好，
但疫苗取得比較慢，
接種率偏低也是事實。
疫苗買到了，
那國民早日接種，
我們的生活就會慢慢恢復正軌。
其他國家正在慢慢走向恢復的路上，
但我們還是要等疫苗接種率上來，
才能有辦法恢復正常的生活。

國產疫苗基本上還是要過三期第一階段才能大規模施打，
最快也是10、11月之後了；
除非二期完就給EUA開始大規模施打，
但這樣只有安全性的資料，
保護力怎樣真的很難說，
當然或許你們有的人會願意去打，
但政府要是這麼做好像不太負責任，
大家最討厭的中國跟俄國就是這麼做。

反正疫苗接種率這麼低，
我們的生活要恢復正常，
就還有一段很長的時間要走，
苦的也是大家。

BNT的議題基本上都只剩政治口水，
也很難說怎樣了。

我想聊聊中國國產疫苗，
基本上目前就是國藥跟科興這兩支。
說真的說要進口中國製疫苗也一直是個假議題，
因為台灣的法律跟長年以來的貨品清單也都禁止中國製的疫苗進口。
不過基本上科興跟國藥也都有拿到WHO的緊急授權，
三期試驗保護力大概都比AZ稍微差一點。
但因為政治因素，
我覺得台灣不用中國製疫苗也是合理的。

最後是疫苗護照的問題，
國外已經吵這個吵了好幾個月了；
不過目前的趨勢大概就是，
以後在國際間旅行、出入很多公共場所，
有接種完被認可的疫苗，
這些行為會方便很多。

接下來是我的政治解讀，
主觀到爆炸。
當然你一味的樂觀，
認為有政府好辦事，
從國際媒體取一些讓你比較舒服的資料，
也許會讓妳好過點；
但如果一直這樣下去，
我們就要繼續過這樣被關著的無聊日子下去，
保守估大概至少三個月到半年吧，
就是這樣。

然後我寫這麼多是在整理我的思緒，
反正也沒什麼好辯的。
B17 到貨也沒這麼快…….
B30 那民進黨要完蛋了，服務業回倒光喔，還有重點是看政府做事的態度，然後網軍囂張程度來決定人民怒氣
B30 謝謝回應，尤其關於中國國產疫苗的部分。
BBC這篇的分析我看完倒是感覺無奈啦，了解到有這些因素導致疫苗採購不及別國快。
比起一味的樂觀，我更希望少點無意義的爭執和獵巫，情況已經不好了，不想要內部再不團結。

對於政府做的怎麼樣大家都看在眼裡，單純希望這些認識是建立在客觀的事實上，這也跟我說的認知作戰有關，有些搞事者就是希望趁機搞得我們內部烏煙瘴氣。

除此之外，還希望巨嬰少一點，不要看到什麼都罵，自己卻做的不怎麼樣。
B33 誰在分化？不就民進黨分化最嚴重？網軍、覺青，我繳稅都準時，不能監督政府？你做的好誰敢怪政府，巨嬰是覺青愛用的稱呼，你假中立？
這種新聞台灣看不到
台灣媒體只有政治口水
輿論還有網軍在把持
都是情緒重於事實
B34 沒有中立這種事，任何人都有自己的主觀看法。
差別在於有些人是基於「客觀事實」產生自己的看法，有些人是基於「錯誤或刻意扭曲的消息」產生自己的看法。

至於為什麼有些人比較常受錯誤消息影響，跟「媒體識讀」和「大環境」有關。
媒體識讀充分的人就像北醫同學一樣，會從多重來源獲得消息，再去判斷哪些消息更值得採信；
大環境則是國內或國外都有人「蓄意想製造台灣內部分裂」，有誰大家都曉得：希望台灣趕快亡國的、圖謀利益的...大家往這些方向想就會比較有概念哪些人可能是蓄意分化者。
國外來源比較明確，國內就比較複雜了，不分顏色都有可能被收買，所以不要只單信某個顏色的說法，還是要回歸媒體識讀，更謹慎判斷什麼資訊比較可信。
B35 很令人無奈的現實，不過仔細找找還是會有國內媒體引用國外媒體的看法，再不然就真的要多看國外報導了~~
那你知道 台鐵很多班次都停駛了
而且 現在票只販售20%
其他票位都鎖住了
可以不買票搭的只有區間車
B1 補充新資訊 謝謝
不過不知道售出的票有多少真的是有不可抗力因素的 主要是希望大家發揮公德心 政府沒有強而有力的作為只能靠人民自己來了
不然每天看死亡數都好難過
已經進行人流控管了 我不知道大家在怕什麼
菜市場也有人流控管 看身分證分天進場
那怎麼沒有人怕 好可怕喔 進去就會感染
B3 應該是因為這個病毒可怕的地方在於會有無症狀確診者吧 所以大家的恐慌是可以理解的
可能還有因為平常在熱區範圍活動所以沒差了？不過這次是跨縣市移動 南部人很怕吧
沒事啦嗚嗚🥲🥲🥲
https://i.imgur.com/ooQ28li.jpg
政府沒強制
我同學好不容易搶到車票要回去
現在也放棄返鄉了
哭哭這種生活還要持續多久啊
返鄉的人請記住南部的醫療資源沒有台北的好，不要造成不必要的擴散
中國人打自己中國的疫苗不是免費的嗎？
要怎賺錢？
B1 國家出錢給疫苗公司
他們是共產黨啊政府想怎樣就怎樣，我們是民主國家，中央沒資格這樣搞吧
B1 科興第一季就靠中國疫苗淨利百億人民幣了
背後一定有一堆大官收購股票或投資或收賄
https://i.imgur.com/GsHPkA5.jpg
看到別人傳這個，日本官員說給台灣應急124萬劑，因為7月會有國產
當然我不是說日本給太少，只是看到日本官這種說法感覺有點奇妙（？
B4 確實沒資格，但是為了錢很難不低頭。正因為是民主國家，人民就必須要更有警覺更聰明。
B5 光是「應急」這兩個字就夠怪了
https://i.imgur.com/3IE4PmQ.jpg
謝謝分享~
一直很糾結要不要去打欸 因為我血液循環不太好
想問一下原po年紀
年紀偏小好像副作用都滿大的（？
我也是6/3打的欸 我打完一小時內就開始燒了 我還去藥局買耳溫槍 嚇死那個店員
先去篩檢吧⋯⋯如果無症狀去接種...害人關醫院怎麼辦
有疑慮就去篩檢吧
況且如果你去接種疫苗或是你工作會接觸到很多人
或是你真的害怕傳染給家人
還是得先去篩檢 不然如果有什麼萬一 受影響的不只是自己而已
體溫還是得每天量 
有症狀能不能接種的話你可能要問醫護人員
都有症狀了先去篩檢吧！
你能打疫苗代表你是高風險工作吧，接觸的人多，被傳染的機會很高
你以為他們會給你篩嗎？
根本各種擋啊！
好像現在有人家人確診被匡列了也不給篩啊！哪輪到只有一般症狀的
有夠誇張，說先自主隔離14天更嚴重再說，不要浪費醫療資源，有夠扯
胃食道逆流吧
可以去醫院篩檢！
我朋友也是有疑慮去篩檢
沒有人阻擋啊？！
但你說的也很像胃食道逆流
如果吃完飯馬上躺著
就很容易這樣😂
https://i.imgur.com/4gXOpBX.jpg
過度焦慮也會有這些症狀-_-
篩檢一次要7000元😭😭😭
很想返家啊啊啊啊
但是篩檢好貴
你有接觸史或足跡重疊嗎
還是可能因為疫情的關係 導致焦慮
可以參考這篇文章 希望對你有幫助
#更#整理 篩檢相關資訊  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236039901?cid=BD28F444-61F2-41A5-B4B6-A13308E9F875
各種提倡不要篩檢，真的不知道是什麼心態，明明每個流程步驟都是有一定的機率會中，卻要到幾乎100%會中了才篩檢，那到底還篩什麼
我都快呼吸不過來要掛了，是在篩心酸的？
我這兩天也有點這個感覺耶
乾 我好怕
原po這感覺持續幾天？
感覺是胃食道逆流
B8 不怕傳染父母？
天啊我最近也覺得喉嚨卡卡的感覺😭
有夠害怕
但又沒有任何接觸史，怕去篩檢反而被傳染
B1 我已經篩檢完了喔，是陰性喔
感謝你🥰🥰🥰🥰
B2 謝謝你的建議喔🥰
B3 謝謝你😌😌😌
B4 他們不會擋喔
他們只會問你有什麼症狀、有什麼足跡👣
即使只是一般症狀 沒有足跡
他們也會幫你快篩喔🥰
醫護人員都非常的nice😌
B5 其實我一開始也以為是這個
但我喉嚨有點痰 又怕是感染到..
驗完比較心安🥰
B6 沒錯 他們不會擋人🤣🤣
其實我之前有胃食道逆流
只是最近真的太多確診 太害怕😱
B7 其實這些症狀很難判斷原因
只是覺得驗完會讓人比較安心🙏🏼
B8 我只花費750元喔～～
B9 其實我沒有足跡
應該是我太焦慮所導致..
因為驗出來是陰性🙏🏼
B10 同意你的看法🙆‍♂️
B11 差不多一個禮拜了😂
B12 沒錯😂
B14 我覺得如果擔心真的可以去篩檢
另一方面可以安心一點
因為現在實在太多無症狀患者
我是晚上去的 所以篩檢人數少很多
而且座位都離的很開 也都在戶外
大大降低會被感染的機率喔
而且我當天晚上篩檢完 
隔天PCR中午結果就出來
速度快很多 難怪沒有校正回歸😂
B24 
真的假的！
我查到竟然要7000椰！
B29 我篩了兩次也都五百塊有找，一次陰性一次陽性
可能部分含甲醇, 請自行斟酌
B1 
如果不食用

單純噴門把這些地方

可以嗎
不建議喔
因為含甲醇
有被人體吸收的可能
所以是不建議的
噴門把之類的地方可用異丙醇
甲醇殺菌效果較差
但對人體毒性是最高的
人喝到就七天後回家
謝謝你們的提醒
不然我傻傻拿來亂噴
B5 蝦皮有很多 我剛剛買一家95塊而已 說晚上幫我出貨 我只買兩瓶
+1
我也是
我也顯示這樣 
結果過五分鐘他就自動跳回首頁🥲
現在要再等兩個小時才能排進去
唐鳳不見了
我也是
有人有成功的嗎？要打電話詢問也忙線中 好崩潰
我也是然後直接跳回首頁 現在又排不進去 超不給力欸
我也是 我8.55進去現在還沒好
啊啊啊 大家都一樣 我也是到現在都還沒有登進去
我也是
我成功登進去兩次 他說我資格不符.......問題是我資格都有符合啊
開雙視窗等 我就問😂😂
https://i.imgur.com/czUVutR.jpg
B11 你要不要打電話去詢問一下啊 
雖然現在可能忙線中
但我覺得還是有必要反應
我要決定拿家人的手機來重等 重申請了😭
我8點整，立馬進系統填好所有資料
就一路 處理中 轉到10點半還在轉......
一F4，重新排1個小時多，再進來填資料
現在連檔案都傳不上去......
我是卡20多分 
想說乾脆按重新整理重填
結果變成要重排根本輪不到
B11 會顯示不符資格的 妳是不是要申請無勞保的卻去申請有保職業工會那個網址了
B0 B17目前最有可能的是 我有一定雇主之類的 我一開始以為兼職應該不算在有固定雇主的範圍內 但是很多人都說我搞錯了⋯⋯不過我有勞保
B18 那妳應該誤會了 這部分的需要都符合才能通過喔 不是有其中一項就可以喔

110年「自營作業者或無一定雇主之勞工生活補貼」

適用對象：具中華民國國籍之自營作業者或無一定雇主之勞工，且同時符合下列條件：
1. 由職業工會參加勞工保險。
2. 110年4月30日已參加勞工保險。
3. 108年個人各類所得總額未達新臺幣40萬8千元。
4. 未請領其他機關所定性質相同之補助、補貼或津貼。
已經重排第三次了，不知道有沒有必要繼續排...
https://i.imgur.com/VCGi7rh.jpg
新聞這麼說 我決定有今天有時間再排
沒時間就過幾天再排吧
我等了5小時
剛剛填資料才發現要年滿20 我現在才19
請問這樣的情況是只能寄紙本嗎
因為他說要法定代理人什麼的😭😭
好崩潰 從11點等到現在好不容易排到...結果要20
剛剛去送件 很快就送審了 大家可以趁現在趕快去囉
B23 目前我看到的資料好像都要滿20歲
我建議你明天打電話去詢問看看
但希望19歲也行
是說有人知道我如果申請救助金的話 會影響到家人的要申請的紓困貸款嗎？
B25 剛剛打都是忙線⋯
真的快瘋掉等一整天結果年齡限制...
剛剛去查上面也說沒有年齡限制 新聞也沒說
差點往電腦揍下去 😭
B27 
https://i.imgur.com/nT9JlUy.jpg
我剛剛查到的，上面的第17題也是有說無年齡限制 但針對的問題回答是65歲
很難說啊啊啊

但我聽說其實沒有什麼先後順序 
只是你會很緊張自己到底能不能申請😓
B28 我剛剛也是查到這個 謝謝你幫我查😢
我的確蠻緊張的 因為現在延長到6/28...
我爸媽他們工作也沒有受影響 只有我 偏偏我未滿20..
B24 想請問送件是用郵寄的方式嗎？
可以看看郵件有沒有收到申請完成
我的頁面也是這樣
但郵件有收到申請完成跟案件編號
B29 記得今天打電話去問問喔
看看會不會今天比較不那麼忙線
B30 我用線上的喔
B32 忙線中哈哈哈 嗚嗚原潑好貼心🤧
有打通然後一直聽他們的音樂沒人接⋯哈哈哈
我昨天從早上8點一路等到晚上11點，才終於排進去
也完成申請了😅
大家可以晚上11點多再試試看
搞不好比較順
B33 原潑！我剛剛打電話過了～
他是跟我說用紙本就可以嘍！沒有年齡限制
B36 恭喜你 還好沒有年齡限制
想問看看，剛剛幫家人線上送件成功前 系統內的戶籍地址跟通訊地址 ，沒有顯示完整是正常的嗎？ 
例如 台中市西屯區西屯路1段 
最後系統只顯示後面的西屯路1段 😱
B32 有哩有哩～客服說以郵件為主～
B38 送件成功的話 在還沒收件前都可以去修改 你現在如果還可以修改的話看要不要趁現在確認清楚
B39 😊這樣就好 也謝謝你來回報給大家知道有這個資訊 👍👍👍
原來不是只有我
B1 真的太扯 到底在幹嘛唉
B2 
太多人申請了
昨天半夜就很多人線上等

我決定放著讓他跑
我得去買菜😭
昨晚半夜開始開著網頁等，一早六點起床弄滿順利的！
過幾天再申請就好
早申請晚申請都一樣
幹網頁直接跳掉 馬的全部重來
https://i.imgur.com/ABexNx9.jpg
B6 
喔～不
太崩潰了
我從6.多先等了15分鐘 進去之後被告知還沒開始
然後等到8.申請 填好 呈現這個畫面 結果手賤按重整 
好不容易重新又填好資料 又重新跑出這個畫面 就等到現在了🙃
B8 幹不誇張 我瞬間噴淚 我整個晚上沒睡就在等紓困 現在網頁根本進不去 我快發瘋
B9 拍拍 我們同病相憐 又氣又無奈 政府到底在幹嘛啦😭
我都在想我要不要乾脆用寄的...
B12 可是寄的有風險 萬一因此中真的太雖 但我現在也好無助 我整天沒睡又氣到頭好痛ಥ_ಥ
B12 
我也再考慮用寄的😂
有人有成功的嗎？
9點多的時候進去 很順利的填完了！
我8.55進去到現在都還沒好
請問有人知道事務所要如何申請紓困嗎？這應該不算營業服務吧？
我跳出這個視窗了，晚點再辦。
有就不錯了還嫌？

https://i.imgur.com/bmhBE6k.jpg
哈哈哈哈 我早上成功打到需要的內容 然後又叫我等 等到後面網頁自己掛掉 重排一次後 都等到天荒地老 
頁面顯示再等1分鐘 下一秒讓我再等1小時
我三點半重整之後順利填完了也收到信件了
B21 唉 我懂你的滿腔怒火 因為我也是
https://i.imgur.com/SJcqspe.jpg
氣死
根本無法進去
倒數到只剩80分鐘
之後直接跳需要等待超過一天
什麼鬼🤦
真的誇張 網頁開了兩小時還在排隊
我整個傻眼
我們的IT大臣還沒出手
讓大臣醞釀一下啦
看到第一條投保公會我就先把自己刷掉了
前面幾天會卡很正常啊
又不是只有三天的申請機會😅
我連進都進不去，從早上等到晚上，一直跟我說排隊中，剩一小時
好險我的工會已經直接匯到我的帳戶裡了🥺
https://i.imgur.com/2EoudBi.jpg
⋯
B23 
晚上好像比較順
我好了
你可以再試試看
大家好氣喔..一定要趕在今天嗎？
我從早上11點等到現在 
都還是同個畫面
不要慌啦各位 我早上6.點貳樓餐廳的餐都要排半小時了：）
用自然人憑證啊
我好像連領都不能領，有點忌妒你們。
過幾天在申請是會怎樣🙄
不管怎樣剛開始一定卡爆好嗎
天才IT大臣？
https://i.imgur.com/xCaCzVg.jpg
有人跟我一樣身分證那格怎樣都沒辦法按嗎 根本沒辦法填字號
我用過chrome和Firefox也都這樣
與其月底前申請紓困，我還比較希望月底前疫苗通通打完解封😭
紓困治標不治本啊嗚嗚嗚嗚各何況一堆真的急用的還領不到
https://swis.mohw.gov.tw/eip/index_apply.jsp
到現在還進不去的可以試試看這個網址
身邊朋友用這個都有成功了
夠氣喔
早上發一篇下午又發一篇
是不會用自然人？
B24 哇看來我不孤單
不知道明天一大早會不會比較容易進去（？
蛤 有規定一定要今天用嗎 過幾天再用還不是一樣🤔
很多人說早申請晚申請都一樣
但是大家都知道我們這個政府
就是要討錢的時候最快
要給錢的時候拖拖拉拉
所以民眾一定搶在第一天申請的啊
能早一天拿到錢是一天
B44 感謝🥺🥺
過幾天再申請會怎麼樣？ 
大家都要搶今天申請本來就會塞車 
有必要整晚沒睡嗎？ 是有多急
搶第一天會比較早下來嗎？搶錢搶的跟什麼一樣欸傻眼，又不是只有一天能申請🙄
一個月可以申請不懂急什麼耶
欸不是 樓上
疫情爆發到現在已經快要一個月了
身為自營業者或是沒有雇主的
也快一個月已經沒有多的收入了
還要繳租金、繳稅、生活費
一堆家庭經濟的負擔
當然會很希望可以快點申請到
不是每個人都有那麼多積蓄可以繼續維生
不用講的像是在搶錢一樣吧？
-
而且如果先申請的不會先撥錢
那網頁上幹嘛寫先讓急需的人申請？
（雖然說急需的人現在也登不進去
早晚申請都一樣吧
現在就是人多
系統當掉不是很正常？
太多窮人搶著申請 剛開始一定卡阿
b7 
j個校正回歸數也太科怕
凌晨四五點的時候不用等可以直接進入！
我是夜貓😂
媽的可以領的等一下是會死喔？我們不能領的想排也沒辦法耖
8300億都夠每個人直接發兩萬了
結果連個網站都搞不好然後一堆人又跑去區公所群聚
然後一堆人在說有就很好了
哭喔 那也是納稅人的錢好嗎
B60 是真的有就不錯了呀 我也有納稅 看了什麼都領不到：）8300億我不懂為什麼不按帳戶人頭直接發就好了 搞什麼差別制
B61 我也沒有 唉
有人跟我一樣一直送件失敗嗎🥲
有那麼急噢？平常都沒在存錢的嗎
有總比沒有好吧 
一堆真正需要的人沒得領好嗎
B61 大家帳戶都不同銀行辦起來會更困難吧，而且有些人有兩個以上的帳戶欸
有點耐心 懂得感恩
全國大型搶課系統上線囉
是只有今天可以申請是不是啦
氣死
B34 他們就想找東西靠北
不知道最靠北的就是那些人
氣死好了
當人家不用作業時間一樣
繼續擠阿
用自然人憑證蠻快的啊
B54 
可選重新投胎
用憑證啊 
網頁登入隨便都會ddos
才一小時是在氣什麼^_^？
等了26小時才申辦成功⋯ 一個小時很好了！
光是登進去就失敗52次的我

沒關係7月再申請
笑死
不好意思⋯我連這個頁面怎麼找都找不到😭😭😭求教學
笑死，你們就繼續等，我的信已經提早寄了，可能再過一天就到他們那裡去處理了🤣🤣

除了被隔離者，你們到底在懶幾點，連賺錢都懶🤭🤪
我也是遞交後等很久，索性就按重新整理，想說重用一個瀏覽器申請看看，結果發現email裡有說我申請成功了。
把上網的紀錄cookie那些都刪掉，馬上就好了
我也卡在那，一做完馬上好
那我們測病毒基因，全部都英國變種就是100%或0%...，對防堵無效，也不太合理。
所以就"找到感染源"的定義上，找到傳播鏈的前一人就算找到感染源。個人淺見
B1 若只要找到第一層就好的話
感覺對於疫情的控制很有限
所謂防堵效果也超級有限吧……
我也超好奇這一點⋯
升四級很難
因為無法對企業交代

除非規則制訂的非常清楚才行
例如：經濟流動一律停止
房租停收、禁止外出、禁止上班、薪水停發等
僅限購買民生用品與食品才能了…
這樣才是公平的。
但有多少人願意這麼做呢⋯⋯？


已經有人一直待在家都能被家人感染了

現在能做的可能是做好自己個人的防疫任務
好好保護自己了

目前社會都只是 
正在 尋找 無症狀確診者
和為確診輕症者做隔離的工作
以及為重症者治療

足跡的部分就只能是往前推往前找
現在找感染源好像沒那麼有意義了..

因為傳染途徑不是A傳B而已
而是A傳BCDEG甚至更多
一傳十，十傳百，百傳千
總共確診1111人
就算源頭的一找不到，也只算是十例不明感染源而已。
B4 是呀
只是總覺得被追到的那一個“源頭”超倒楣
好像被社會當作是制造者一樣
似乎忘記他們也是被“某”外來者感染的啊
政府就是打死不升，所以這是無意義的討論了。
現在只有有雙北旅遊史 感染源就是雙北
沒在管你是誰
從爆發以來
都只聽到新北或萬華等
現在知道感染源從哪來了吧
但機師、飯店等應該不是感染源
新聞都沒什麼提
B9 新聞的確總是這樣報
不過難道病毒是從萬華“做”出來的嗎？
還是說萬華也是“被”感染的受害者呢？
樓主的定義是正確的，過去都這樣，
但是范婦的3+11進來後完全控制不住，
之前就有人說遲早會變「台北」就算「一個」接觸史，現在更狠「雙北」都算一個接觸史，晚點「台灣」都變一個接觸史，你奈他何？
陳時中現在就是賭他沒功勞也有苦勞，
3+11會議記錄跟責任硬是自己扛下，
不然范雲、桃園機師公會、諾富特、洪申翰賠到脫褲都賠不完這次疫情損失
https://i.imgur.com/JRaBo5J.jpg
https://i.imgur.com/Uxi4L0h.jpg
Dora: 你有找到感染源了嗎？
依照B0的算法.....
全球目前都是不明感染源......
我們還是不知道是蝙蝠還是猴子傳染給我們的啊～
B11 不過 因為會賠到脫褲
就免賠的這種現況真的讓人覺得好傻眼
機師工會從先前的罷工(但訴求…)到3+11
似乎也把機師的形象消耗殆盡
這些屬於收入多多的一群者
卻完全免責 也太…
B13 我只是提問而沒下結論唷~
且若沒明確定義說要向上找到那一層
才叫做感染源的話
那所謂"找不到感染源"的判別標準
就沒什麼意義了吧~
升四級
然後沒收入
還不減租
又不能退租回家
一般勞保身份也沒補助金
真是太棒了👏🏾
感染源找到了啊
戰犯范雲不是嗎
基本上就是北部爆發的
萬華肺炎
洋人感染過來的毒，我們應該屈膝接受。
所以按照政府的算法
如果擴散到全台
只要你在台灣確診
就是已知感染源
永遠沒有封城疑慮
結案！
雙北移動史都變成已知感染源了，當然不會升四級囉！
B13 沒錯啊 所以全世界都封城了 台灣呢？
B23 台灣進入了管小小孩模式
👩‍🦰＝家長   🙋‍♂️＝小小孩
👩‍🦰：我數到4你給我乖乖戴著別移動
🙋‍♂️：🤸‍♂️🤸‍♂️
👩‍🦰：我要開始數了喔
🙋‍♂️：🤸‍♂️🤸‍♂️
👩‍🦰：1～  2～ 3～
🙋‍♂️：🤸‍♂️🤸‍♂️
👩‍🦰：3.5～ 3.6～……
🙋‍♂️：🤸‍♂️🤸‍♂️🤦‍♂️
不會升四級
誰來都一樣
人家經濟指標欸當然要想辦法壓下去
B19 身為萬華人我也想說
幹！你他媽要不是你們這些人把病毒帶來萬華，我們還需要幫你這個跑茶室的豬哥承擔的這些罪名嗎？請問你的人生是有多可悲多悲慘，才要一直跑來萬華茶室？
經過萬華就確診？來萬華吃宵夜確診？
我住萬華吃萬華的食物快30年了，我們怎麼就沒事？看來證明病毒還是會挑對象感染，而那群對象是叫智障。
萬華這地方就是一直被你這種廢物污名化 幹！
B27  好的 萬華肺炎 
你們岐視武漢的那一天 沒想到輪到自己？
B28  我歧視您的智商，活像個廢人
B29 爆發起源本來就是萬華的 爆發全台灣
不能說是萬華肺炎？ 只是名稱而已
基本上不可能停 台灣科技業停 台灣基本就要倒了
B30 不是像你們這些有病的外地人把病毒帶來萬華，才在萬華爆發的嗎？我們自己本地人沒事，卻要替你們承擔這個罵名。
前一陣子三立的政論節目因為使用了這名詞，後來也道歉改名了，那請問您要道歉了嗎？
是否因為萬華這個地方，而讓你忘記了諾富特和3+11？
照這個邏輯 所有感染源都在武漢
今天新聞才說有800個無症狀感染者在外面亂跑
升四級先別說公司會不會倒
但肯定一堆人失業
3%仔嗎？
跟武漢肺炎一樣
這就是萬華肺炎
現在不是還多了一個名目叫雙北活動史嗎？有雙北活動史就不算來源不明欸，這有講跟沒講不是一樣
我乾脆超強部署說台灣活動史好了...
自從多了雙北活動史這個名詞就知道政府壓根沒有打算讓他剩四級
大概是怕經濟損失吧
政府說有找到，就是找到。
一切沒法反駁，他們說了算。
找感染源的定義應該只是為了匡列  

例如甲是被乙感染   那政府為了防疫要做的就是把乙找出來然後去追乙在某段時間內去過什麼地方接觸過誰  而去過乙曾經去的地方或是乙接觸過的人也都是可能被感染者


如果是這樣定義  那其實在萬華爆發時就已經追不到了

在甲發病時  乙在這段期間到處啪啪造早不知道感染多少人     然後這些被感染者有些抵抗力強的成為無症狀感染者   又持續去感染其他人


基本上一旦爆發  沒立刻封鎖   找感染源這個行為已經沒意義了      

還在到處流竄要怎麼追? 追到一個發現這一個已經可能感染二十個  

而這二十個被追的期間又各自感染二十個   周而復始過那麼久了   又不是幾百萬人在專職追這個感染關係圖


政府在沒疫苗又不能四級高強度封鎖  唯一能做的就是三級一直延長  一直規定你可以做什麼不能做什麼來降低你被感染的機率

當初開了破口以後   沒全台強制隔離14天讓病毒流竄      現在任何的圍堵早就無法奏效

除非連續四級兩個月     讓感染的發病及普篩來抓出所有感染者   

然後在破口發生後   國產疫苗的股價飛升   嗯  我有個大膽的想法
試問
升不升四級有差嗎？
不用找了啦，全部沒有不明感染源
因為源頭就是英國人
那個傳染給機師的人
以上，台灣從今天開始沒有不明感染源
你在台北確診：萬華
你在新北確診：獅子王
你在桃園確診：諾富特
你在台中確診：朝陽
你在彰化確診：葡萄（是彰化吧？）

好了通通都有來源太棒了
失業找不到工作的可以領嗎？
https://i.imgur.com/qr8jaPj.png
被裁員要拿‘非自願離職’
無論有沒有疫情
都可以申請失業救濟金
本來要換跑道，結果一離職馬上爆這波😑
主動離職的想拿紓困金應該是無望，這8400億紓困金編列成這樣我也是醉了
原本計劃就不會做了，不然怎會沒計劃？還是會校正回歸？
回應你的標題
「沒有」
B2 謝謝，我還以為是自己沒查到資料⋯
聯亞有在印度的樣子
聯亞已在WHO登錄臨床三期，並透過子公司在印度規劃三期人體試驗
外傳高端三期是去荷蘭做
目前還是有在接洽第三期實驗啦，只是還在嘗試！！！
https://tw.appledaily.com/life/20210611/QWDE2SGO3JGIHIWSALNEPZNKXM/
https://www.twreporter.org/a/covid-19-medigen-vaccine-unblind

國產好像要用免疫橋接取代第三期臨床試驗的報告，但是第三期看起來還是會在國外進行。高端找歐盟，聯亞找印度進行第三期。
你可以申請看看 正常有工作勞保薪資都會過
#紓困貸款4.0 你所不知道的事！分享給全部人！幫助很大！
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/money/p/236155761?ref=ios)
立法院院會三讀通過，提高紓困振興特別預算上限至8400億元，並將特別條例期限延長至2022年6月30日。也就是俗稱的紓困4.0。但在提到紓困貸款時，不管你要不要申請，你都該知道背後的一些銀行運作模式，以免傷害你未來的權利、權益。是否應用在投資？好處壞處是什麼？在辦的時候又要注意什麼？
-
在網路上看到關於這個政策理財知識
影片介紹的蠻清晰的
是真的有幫助到對於紓困的困惑及獲取好的觀念

https://www.youtube.com/watch?v=KyxTxymiV7s
可以看看這個影片喔 不過還是認為可以申請看看 只是銀行會看一些信用紀錄計分 過不過是一回事
繳最低應該不影響
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/stayhome/p/236191753
那火化幹嘛穿隔離衣= =
B1 有人跟你說他是發病到解隔離後才死的？
英國變種 印度變種也是嗎？
但我記得現在的病毒已經和之前武漢肺炎的病毒不一樣了欸
B3 B4 若有此例外狀況 你覺得不會有醫師跳出來質疑嗎?
你4醫生嗎
B6 不是 但如果會查資料 就會知道有無數個「具名」醫師都說過文中的內容
B7 懂查證給推
但你的語氣太肯定了又不是專業背景 還是有點危險
請問：
「幾乎」的概率大概是多少？無限趨近於0嗎？
另外，與台灣死亡率偏高是否有關聯？（所謂的快樂缺氧）

以上單純是學店仔想向名校生請教疑惑，沒有要戰，謝謝🙏
很多在家猝死的….
B9 因為醫學沒有100%的事 跟疫苗造成的血栓一樣 所以基本上你看到的醫師都只會講幾乎 但是他們看的論文就是直接寫說幾天後培養不出病毒
死亡率偏高有一點是你講的狀況 發現太遲 第二點是因為疫情爆發初期 醫療品質下降 醫師也還沒熟練如何處理重症
第三點是容易死亡的老年人感染人數佔比偏高

至於你的嘲諷部分 我就先無視了 有時間嘲諷 不如花在查資料上
B10 猝死還是能驗啊==
你以為醫師還法醫都不用寫死因喔
不然之前那個溺死的幹嘛報在死亡案例
喔沒有啊 我只是想講 很多在家猝死而已 B12
推這篇
一堆聽說來聽說去的假消息
動手查資料很難？
明明google就查得到專業人士整理好的文章或圖片
又不是要你自己去研讀論文
即使是專業人士，具名醫師所述
還是一大票的人覺得都是政府在唬爛
—————————————————————
像是B22這種連內文都不看完就開嘴
單純根據自己所見單一個案質疑醫學公衛專業的
應該也算符合我上面敘述的人
—————————————————————
最後推一下B0
願意自己去查證的真的Respect
如果每個人都願意做一樣的事
相信台灣可以更好^_^
B0已檢舉假訊息，來看看有沒有300萬罰
B16 請問這是在預告你將會濫用資源的意思嗎？
B17 只要你查證沒過，被罰錢就不是濫用資源了喔，祝好運
B18 好哦 祝你往後的路上學會如何跟人拿事實來討論 以及學會如何查證 祝好運
https://i.imgur.com/v5ZvQeo.jpg
B19派大星好可愛 哈哈哈
B7 看到標題，我點進來看內容
因為我認為這不是常識
但想分享這個影片

https://fb.watch/5Zd9ZMnmlS/

這是馬來西亞新冠肺炎日常化的現象
輕症確診者，隔離觀察後一直沒症狀的
就已經不用再隔離了，這是傳染力低的陽性
女孩說解除隔離後90天不管怎麼驗都是陽性
但是傳染力低的陽性
重點是他們這樣的狀況就已經不用再隔離了
自以為是！
可笑！
就有人隔離10天後
自費採檢
仍是陽性
B22 你有沒有好好看文章...
B23 乾我的笑點真的好低噢
從妳文字中感覺到滿滿的無奈🤣🤣🤣
B22
康復3個月後仍然有機會驗到陽性，但不具感染力。

輕症／中度患者病發滿10天不具傳染力
重症則是大部份在病發20天內，除了少數可以到20天以上。

來源：美國疾病管制與預防中心
https://www.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/hcp/duration-isolation.html
B24 小胖怎麼這樣🥺 
那個留言太突兀了...
現在類似的留言太多了真的蠻無奈的
至少眼睛也要打開啊～～
B16 檢舉不可能成功的⋯⋯
衛福部自己的新聞都是這麼寫的了
你可能要考慮檢舉衛福部才會成立⋯⋯
https://i.imgur.com/CSoUpMg.jpg
B16 B27
您二位如果要檢舉假消息 可能要跨國了... 因為美國CDC也這樣講...
附上連結：https://www.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/hcp/duration-isolation.html
B0 那請問假設感染已經過了5週，這時候連PCR也測不到，是痊癒的意思嗎？（除了有後遺症以外）
B30 那請問在不具傳染能力之後，代表身體的症狀開始緩解，還是症狀有可能加重
B28 我可沒有要檢舉
我只是要告訴他說官方訊息也是如此
他應該自己去查證
而不是浪費資源在這種地方
B31 幾乎可以肯定是康復吧... 因為重症主因是激素風暴 那是在前十天就會發生的事

B30的回應手抖刪了 沒其他意思
B33 感謝
我比較好奇所謂的沒有復陽再傳染的案例是怎麼確定的？
更正確的來說，真的有去做過這方面的數據嗎？數據樣本是多少？是台灣的數據嗎？
以目前看到的醫療情況及後續追蹤顯示官方並沒有真的嚴謹的追蹤所謂的輕症患者的足跡及情況
然而確診率還是在不斷上升
這其中真的沒有制度上的問題嗎？
查證很好沒錯，但覺得只看現有的資料並不足以算是獨立思考，有思辨才會有進步。
B35 以往有沒有許多出國才檢測出陽性的案例?有
以往有沒有許多病癒後才篩檢出陽性的案例?有
排除偽陽性後 篩檢密切接觸者(如家人)後被傳染的案例?沒有
如果有復陽又傳染出去的事件 我想我們媒體一定會歡天喜地的搶著報
B36 
因為實際上這一區塊就是屬於模糊地帶
簡單說就是沒有真實數據去佐證，媒體如果報導就是散佈假消息，自然不會報導
B37 但是目前為止沒有觀察到這類案例的出現 那就是沒有
每次抓出一串粽子 哪串是被復陽患者傳染的
真要有這種現象 老早在新聞報時陰時陽在恐慌時 就有醫師會搶著做了
我還沒查有沒有人做過 但復陽具傳染力是非常具有價值的論文 要是沒人做過才奇怪
病毒被殺光就是被殺光 又不是愛滋病
B1 孩子Google一下很困難嗎？
https://i.imgur.com/Knpu7jk.jpg
每次看到伸手牌就很想貓下去
https://i.imgur.com/gynUKqd.jpg
就算CT值不具傳染力，有症狀還是會隔離住院！終於看到一篇比較有腦的討論文章了！
B10 你可以看看近一週死亡的個案，不外乎老年人有慢性病史，真正年輕死亡個案也就只有38歲那一個而已，你的很多猝死是指什麼？老年人在宅死亡嗎？還是什麼？
B37 還是你看一下B28那篇文章
原po說的很好 目前能觀察到的或實驗室檢測的就是不具傳染力

但也不否認醫學沒有絕對 醫學會隨著時間而改變原本的說法
想問原po 所以3+11確實是很蠢的決定吧？
把台灣搞成現在的主因也是3+11？
我想確定我平常罵陳時中沒罵錯
B38 B41 
都看過了，但現階段的確就是台灣疫情在加劇
而復陽案例傳染的數據並沒有實際出來，都只是大家猜測，那為什麼會恐慌？
因為以結果論來說，老百姓只能看見結果，現在的情況不樂觀，往回推導就是制度或防疫的確有需要改進的地方
許多制度跟方向，有沒有想過或許台灣沒辦法像國外用一樣的方式去防疫？
國外人多，但台灣是離島人又少，真的禁得起這樣一直消耗下去嗎？
其實最有參考價值的是日本，但看看他們現在的疫情嚴重程度一直沒被解除，台灣的政策其實已經在走他們的老路，去查查他們的新聞就會知道，就是因為防疫政策的不夠嚴謹缺口不斷擴大，才會造成這樣的局面。
但台灣禁得起跟日本一樣的走向嗎？
為什麼民間反應這麼大？大家要的不過是平安健康罷了。
B35 
看起來實驗室的結果跟流行病學證據趨勢一致
另外 如果要堵到一點漏洞都沒有的話
所有曾經的確診者可能都要隔離90天以上
對社會運作會有很大的影響
目前的確是沒有聽過有人「復陽」又去感染別人
原本偽陽性者或二次感染者不在此限
人體戰勝病毒主要是免疫系統運作的關係
因此已經識別病毒的人體環境
基本上不會讓病毒有東山再起的機會
有趣的是
人因此病而死亡也是因為免疫系統運作
因此痊癒後突然又重症基本上不太可能
不過 醫學從來沒有絕對
在資源不足的情況下
以事件發生的概率來做最大限度的資源分配
也是沒辦法的事
B42 對 那個顯然就不是什麼專業的決定
看起來就像是扛不住機師公會壓力的結果
機師回不了家這點是必須改沒錯
但怎麼不讓他們亂跑這點並沒有設計好
B43 直接封死經濟跟三級防疫降Rt值 讓疫情自然消滅 哪個比較好沒人說得準
人民當然覺得封越死越好啊 但問題是貸款跟存簿不足的人怎麼辦
目前看來台北市是成功把Rt降到1以內了 如果接下來的縣市都能達成 那就不需要採這種激烈做法
B22 
台南應用科技大學的淺見、自負
受教了
B44  B46 
要回的內容差不多，所以就一起回了
所以就走回老問題了，為什麼會覺得如果不封鎖的情況下，希望能夠嚴格執行輕症的控管？
因為能夠真正安人民的心，保證在外面行走的是無確診的人，也能有效降低傳染率。
傳染率這東西有1%都嫌多，何況是那麼多輕症的人在外行走呢？
台灣為什麼前期控管後期失控，不可否認就是因為存有僥倖心理
在同一個地方跌倒，老實說我不認為是一個明智之舉
我也希望政府現在的決策是正確的，快點來打我的臉證明我們老百姓的擔憂都是多餘的
而不是一再的出現確診與死亡，那真的不怪人質疑他們的決策

 B57 
其實我覺得妳誤解了我的意思，但該說的我也都打完了，所以就不再解釋了
講實在的，老一輩即便你查了再多資料，講給他們聽，他們也是 聽！不！進！去！
確實確診者隔離後是幾乎不具有傳染力，但不再篩檢還是會造成確診者很多困擾，好比醫院、診所根本不會讓你進去看醫生，畢竟你連ct值是否大於30都沒能跟醫院證明，何況他們還要「陰性」證明。
這次疫情倒是看到不少只會複製貼上連查證都不會的人
大學生活過真爽 只要複製貼上報告就搞定了
B48 姐妹 可以請您秀一下您的系級嗎？謝謝 想了解你的專業（沒有惡意
B51 
兄弟 請問為什麼要知道我的專業呢？（無惡意純好奇
我不秀是因為當初申請時手殘按錯組了，所以就算顯示其實也不是我真正讀的科系。
B16 B0的言論還在嗎？我看不到B0的言論，好奇B0寫了什麼。
B48 四級是自掐脖子的最後手段
目前三級防疫開始後兩個禮拜 台北顯然是成功的 只要新北跟苗栗也成功將Rt值壓到1以下 就沒必要動七傷拳
四級下去 真的不知道是人跳的比較快還是疫情死的比較快
B49 目前看起來醫院是沒有餘力動這塊 只能說辛苦了
終於有較理性的文章了😢
希望這篇能上熱門
B48 欸都
有確診跟有死亡不一定是「這項」政策做錯
也可以往別的面向去檢討。
而且基於風險比例原則
單就「痊癒者是否該隔離到採檢陰性為止」這項議題，我覺得機會成本太大
以文獻來看，確診後經過一段時間便不再具有傳染力（可以看 B0 的圖）
照你所說的，若是每個人都要隔離到陰性為止
將會耗費巨大的人力資本
這個確診者會有兩個多月的時間處於根本不會傳染人，卻還是要被管制的窘境
這是不符合風險比例的
那麼問題就在「多久」可以放人了
既然管制90天不可行
就只能以科學證據去評估抓個保險的時間
在經濟發展和防疫措施上取得平衡
這個時候，在沒有其他手段去確認確診者是否還具有感染力的情況下
專家們只能用實驗室研究及流行病學證據來推斷適合解除隔離的時間
如果你要質疑政府，可以質疑檢驗能量或是檢驗工具的不成熟
但這個以文獻作為佐證而實施的政策，個人覺得是有理有據的
另外，你是否也舉不出解除隔離後再度轉為陽性的案例呢？可見其機率之低
如果它有一定的機率，那相信在低卡有民眾發文詢問之前，公衛及醫學專家就會跳出來質疑了吧？
我的論點跟 B54 相似
不要一直跳針100%防堵，因為不可能
你不可能犧牲全部，去防堵微小的機率
最後總結一下，政府是有很多問題，不過你提出質疑的點要對，建議可以多看專家整理的資訊
推一個
這就是為什麼境外移入都不公佈足跡
我在飯店工作已經不知道遇到幾次隔離完的外國客又被抓去隔離
就算他已經康復了ct值沒過還是會被抓走
反觀我們境內的疫情只要剛染疫基本上都是超級傳播者
B57 非常完美的回應 政府要在疫情與經濟之間做取捨 這是一門取得平衡的學問
B23 
可見多少人都不願意好好看完文章就急著先罵人了....🥲
感覺最近疫情嚴重
這樣的情況也越來越多了
如果這做法有問題
柯文哲一定馬上抓機會跳出來開記者會槓中央
如果他都沒講話了
那其他沒醫療背景的人是在質疑什麼？
但我覺得比較難判斷的是發病時間點
有症狀就是發病日？或是pcr判斷病毒量回推？
有時候可能有輕微症狀也會被自己忽略
陰謀論看得真的很沒梗又跳針，
支持證據佐證，難得這篇留言都比較理性。
B62 
根據CDC,有症狀就是發病日
可能不少的傳染就是無症狀或是輕微症狀的人傳出去。
B62 有症狀就肯定是發病了啊
如果是症狀不明顯
我想從IgM IgG值是約略可以推斷的
B60 
重點文章的標題和內文探究的觀點
完完全全就是在說她講的東西

結果留言10天採檢陽性 
是不是連標題都懶得看直接進來罵
覺得特別好笑😂😂😂
推這篇 以及 B54 B57 的留言
從五月中爆發後開始 每天都有一堆邏輯死去的人在PO各種情緒文
底下留言多數也是可能因為網軍帶風向 讓害怕 恐懼 甚至跟風的人 一起罵
原本在疫情前覺得沒腦袋或是有腦袋不使用的人是少數(可能1~2成)
現在覺得怎麼有這麼多數...(比例感覺增加到了5~6成)
真的很喜歡看有證據有條理的文章
充滿情緒字眼的文章真的讓人看得心好累
簡單來說，病毒量低到一定程度就幾乎視為不具傳染力啦，即便PCR檢驗還是陽性，由於此技術是將病毒量放大2的N次方，所以即便量少，進行過量放大後還是有機會驗出來啊，當然包含死掉的病毒，看閾值定在哪而已！！！

所以不要特別對隔離完還是陽性的人特別害怕，多點體諒大家加油防疫💪
所以過十天低傳染性的陽性理論上不會再次被傳染嗎？
這樣狀況下打疫苗有效嗎
還是應該要到陰性打吧
b69 實際上有機會再次被傳染，但機會很低，症狀也比較弱。

研究顯示只有大約2％的人會在10個月內再次被傳染。不過這是養老院的數據，實際可能高一點，因為養老院防疫會比較嚴格。
https://www.cleveland.com/coronavirus/2021/06/study-finds-risk-of-reinfection-low-for-at-least-10-months-average-covid-19-hospitalization-for-seniors-costs-22000-coronavirus-update-for-june-7-2021.html

這一份則是說，驗到抗體的人之中，每個禮拜有0.1%機會再感染。
換算成10個月大約是 1 - (1-0.1%)^(10*30/7) = 4.2%
https://www.thelancet.com/journals/eclinm/article/PIIS2589-5370(21)00141-3/fulltext#seccesectitle0025
B67 我真的看完這串有種突然覺得哇原來還有這麼多理性的人的感覺😂
不知道為什麼
最近感覺衝上熱門的幾篇底下的留言
都一堆沒在思考的傢伙
滿滿的情緒性字眼看了真的不舒服
明明前陣子沒這麼嚴重的🤔
B22 老人不要用低卡==
B15 沒辦法，台灣人習性，永遠質疑自己不支持的政黨
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aloc/202106020324.aspx

那這起案件是怎麼算？
疫調出來確診者母親5/10-12到北部
然後說是無症狀
這樣傳染力要從什麼時後開始算？
確診者6/1號確診這樣隔了20天左右可能嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncue/p/236199951
B22 會計系大姐 要再小心一點呦
最近低卡的風向真的是非常的網軍風鵝鵝鵝鵝鵝鵝鵝鵝
真的是要學會查證 新聞只會給你看他們想給你看的 都是這樣的只要是媒體
B32
了解 是我誤會了 抱歉
推這篇，終於看到正常理性的文章
最近一堆不查資料不聽解釋在那邊亂傳錯誤資訊的人，我和身邊一堆同學看了都快氣死
推推
B69 是理論上被傳染機率比一般人低 因為體內已有抗體 但是要不要打還是得看醫師意見
謝謝原po整理 純推理性查證文章
希望有更多的人可以做得到事實查證 如果對於任何論點有疑惑都可以理性討論 而不是酸言酸語純粹嘴砲 實在對社會或是對個人都無益處
B22 笑死
理解能力或閱讀能力不好
先不要出來丟臉了好嗎
你是看哪篇研究結果的，請把參考資料附上來，不然這跟謠言沒兩樣，還講說是常識，絕對不會是常識。
B84 當你隨便找哪個CDC 隨便查哪個醫師都是講N天後失去傳染能力(N隨時間跟研究推移改變) 對於有在關心疫情的人來說 應該要是常識才對 底下有人貼連結 我就不再贅述
推上去
幫 B0 附上原文中的圖的reference(出處):
https://www.nature.com/articles/s41576-021-00360-w
還有幫看不懂這麼複雜的圖的 B84解釋一下這張圖怎麼看噢😉
我們可以看到圖b的中間有三個分別稱為 infectious(具傳染力時期). symptoms(有症狀時期)和 molecular assay(可檢測出陽/陰性時期)的 bar，可以發現 infectious的結束時間點比 symptoms早結束，而 symptoms結束時間點又比 molecular assay早結束。這代表的意義也就如原 po所說，當你已經被醫院判斷康復、無症狀之後，基本上你已經沒有傳染力，所以並不需要再採檢，因為就算採檢也沒有意義，你採檢出來是陽性你也沒有傳染力噢

再給不是生醫領域的 B84一個背景小知識，   發表在 nature 這個 journal的 paper在生醫領域是頂尖的 paper，如果連 nature都不可信，那沒有任何其他 paper是可信的了噢😉

by同是台大分子醫學所的研究生
推 B87 的解釋！
B87 想請問一下我是B74
像新聞中提到的案例這樣是可能的嗎？
無症狀可以維持14-21天左右還有傳染力
總覺得有哪裡怪怪的
B89 我覺得它不是指無症狀感染者的傳染力可以維持這麼久欸，新聞中有說到那位無症狀感染者已經採檢陰性，而且IgM弱陽，IgG強陽，代表他已經到達感染後2～3週的區間了(補充說明採檢陰性基本上代表體內檢測不到病毒粒子，所以不可能有傳染力，除非是採檢出問題)
而新聞中也說到無症狀感染者是10～12號北上被感染，而被感染到具有傳染力又需要幾天的時間。有傳染力之後傳染給家人，家人被感染後又需要幾天時間有症狀、去看病、篩檢之後才可能在31號被確診(畢竟不會有人沒事去篩檢，應該是有症狀才會去)。
所以我覺得那位無症狀感染者被感染和第一位確診者確診的時間差是合理範圍內的

我是 B87
B87
沒錯，我就是要這樣的文章，不是那種口氣說別人不懂就是沒常識的跩樣，任何東西都要有評有據，nature我知道，雖然我碩士畢業十年了，nature上得了一篇博士點數應該也夠了，推你的解釋。
天啊這篇文好和諧 
B87專業推個
B91理性討論也推個
B90 大概懂了80%
還有一個問題想請問以下
為什麼武漢肺炎會有無症狀傳染的現象
照我高中所學的生物知識
病毒要傳染首先要在人類的細胞中繁殖
但正常病毒侵入人體就應該會有免疫反應出現了吧
這樣無症狀是表示
我們的免疫系統當機無法偵測到病毒嗎？
還是免疫系統強到不當他們繁殖一回事哈哈
只是這樣不就跟愛滋病很像？
B93 無症狀還好吧
有時候你可能得了小感冒自己也沒什麼症狀啊
你的身體可能已經進入戰鬥了只是沒有表現出來
我是二類啦，還是等專業的來回覆好了
B94 因為我記憶中感冒是細菌，這次武漢是病毒
從他們兩個繁殖的方式就不太一樣了
所以感冒無症狀可以歸因於細菌繁殖的量不夠多
所以免疫反映不夠明顯讓我們發覺
但病毒是透過我們的RNA去繁殖
而且還要繁殖出足夠的量才能感染其他人
所以我才會納悶無症狀是怎麼傳染的
只是也有可能是自己自然沒學好
B95 感冒有分細菌和病毒型的吧
B96 嗯 是我記錯了
我記成流感是病毒感冒是細菌
B95 無症狀感染者其實是他們體內的病毒量太少不足以產生症狀，或者是他們的免疫系統太強了，身體不需要用全身的力氣去對抗病毒，所以才會無症狀。在這種情況下他們體內仍然有活著的病毒，所以當然還是有傳染性。
太感謝原ok出來講解真理
B99 原ok
