這東西你應該回中國各大平台公告吧
中國有14億人口 很需要你
這個板被輪子入侵的不比時事板差
說真的啦 我也是有信仰了的人
但是看到有人趁機宣傳（不管是宗教還是直銷無明藥）
我覺得非常缺德
頭腦更新一下
世界那麼多大流行都是考科學才能解決的
地母經這個看起來是蠻有道理，但也要年底才能統計得知，是不是一半
我只知道 現在沒有解藥，只能靠疫苗群體免疫，隔離，交通封鎖，才能活命
同時重視海洋是比什麼都還重要的事!
中共特色解決問題
中共特色大國戰疫
中共特色之為人民服務
唯有中共才能超越武漢肺炎
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236105482
法輪功被江澤民迫害不是沒原因
應該被消滅
B1 感謝你的建議
B6  B3 B2 誠摯邀請你們認識法輪功( 法輪大法 )
https://www.falundafa.org.tw/qa.htm
沒辦法吧
出院也需要採檢的話
很多人根本出不了院
醫院會被塞爆

反正事實上社區裡已經全是隱形患者
放回去一些 好像也無妨

真的要救
只有封城 加上全面普篩
然後輕重症分流 重症全台醫院接收
輕症進野戰醫院或方艙醫院（重點是管控起來 不要讓他們回到社區 同時患者一旦轉重症可以被及時發現轉送醫院）

我們去年能擋住 是靠反中 
剛有疫情就關閉邊境了
現在救不了 也是因為反中
對岸採取的策略 我都不採用

但有些策略在疫情爆發下就是唯一解
或最優解
採檢量跟不上

加拿大這邊入境就是三天酒店隔離，結束之後，自己再居家隔離，再自己用完快篩寄回
其實最近幾天看到好幾宗境外移入，都是隔離完自費採檢才知道確診的，就知道台灣的隔離根本沒有用了吧😢😢
B3 真的笑死
回想起當年 某些人堅持隔離完病毒早就沒效了
一看到有人建議入境者隔離完要再驗
就會爆氣嗆人家低能普篩仔

結果事實證明 驕兵必敗
台灣沒有疫情的時候不是先顧慮好未來還是有可能爆發的打算 政黨先邀功 疫苗也沒任何考量也不打算簽約當疫苗代工(如同日本做法) 只想搞研發再來外交 多國疫情的前車之鑑一丁點都沒有考慮過 
現在做這決策說實話也就是一個洞補一個洞 量能要炸就只能用賭的(現在做出這決策以理性角度來看並沒有特別的對或錯 錯的是在前面笑著看台灣很安穩沒提前準備)
大家在這批評朝廷說三道四的，是有300萬嗎？想吃社維法還是傳染病防治法呢？好好閉嘴安靜吧
B6 不敢了 縣官大老爺
篩不完了…
台灣也像個篩子一樣 都是漏洞
B3 這些入境隔離後檢驗的倒是還好 
因為CT值看起來都蠻高的>30的樣子
（但我只查到部分 有人知道哪里有公佈入境全部CT值嗎）
這樣病毒要傳出去就不容易了
所以隔離十四天還是有效的哦!
不然台灣早就爆了 不用等3+11
現在台灣本土CT都是10.20幾
這才可怕...
b9 ct值>30就不會傳染給別人了嗎🤨
如果跟家人很親密感覺還是很容易傳出去🥲
也許之前家人也是無症狀？所以沒發現中標了
B10 是不能說百分之百呀
但現在最新解隔離也是抓ct30
可能要多找一些國外文獻 
才有比較完整資訊可以跟你說

不過像之前艦隊們的女友們都沒中 
應該已經是非常親密「人與人的連結」
因為他們ct值也偏高
只能說「相對安全」
說隔離沒用有點偏頗
這一年有完整隔離過後
驗出來確診的 幾乎沒有再傳出去吧？
如果有歡迎告知 這個我確實沒做功課🤔
關於家人無症狀有傳出去  
如果每個都有無症狀 然後再傳 
累積一定的量後 也應該早就有許多重症爆發
我是這麼想啦
我也是不確定才提出疑問的～
如果說他們偏高沒傳染的話
那是否有些人的隔離後不知ct值多少卻直接解除隔離了呢
這樣雖然隔離有用但似乎沒有非常完善
也許大家都是無症狀傳無症狀
一直到現在就大爆發
新聞好像是說4月就有人感冒案例了？
當然感冒不能確定是疫情但也不能否認完全沒機率？！
以上都是新聞資訊搭配隔離的資訊去推敲出來的
總之台灣在入境隔離方面似乎比其他地方來的弱勢一些
但現在說這些也是有些太遲了😭
呃 確診症再康復後6週再測都還是陽性的 所以解除隔離再檢測是沒有意義的 不過已經沒有傳染力了 請放心
b13所以是有醫學研究確定ct值大於多少=沒有傳染力嗎？
B14 親身經驗，你可以愛信不信，但對於康復者不再次檢測的作法，大多數國家都是這樣做的哦
+1負壓護理師
現在講難聽一點
在上班的人都知道
確診的人就是多到不夠住
上面的條文內容我還是可以接受的
10天內就是症狀加劇的關鍵期
如果真的長期觀察病人就會知道
醫師判定也是這樣
當然不是所有都放回家
有慢性共病的人
會協助轉至輕症病房繼續觀察
現在就是考驗人品
有症狀的人不一定會來篩檢
就像你說的可能居家隔離也會亂跑
基本上住院病人每隔兩天我們都會篩檢一次
不清楚你在哪間醫院工作
但要謹慎一點 不要帶風向
慌了就亂了
現在就是靠疫苗了
一堆在醫院只是增加你們的耗能
護士是能有多懂，你行你來當指揮官？
小小護士，指揮官下命令還需要跟你解釋？

你以為這是小學生算算數還有最優解哦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/stayhome/p/236109912
防疫很重要
也的確建議不要跨縣市移動
雙北目前沒有很安全
但也沒到出門一定中招的狀況
現實就是沒停班
出門必戴口罩
每天照常出門上班
該買該吃照樣過
要不然我還能怎樣?

在雙北的上班族
造謠？
B1 那來阿，我們互相提告。

要是郭台銘這1000萬疫苗，政府真的收了，我賠你10萬。

要是政府拒絕這1000萬疫苗，你給我10萬。

我們互相提告。來啊。不要只出一張嘴。

立委都上節目說明了，你在這邊說我造謠。

我告你毀謗。
捐疫苗？
捐了能用嗎？又沒藥證！
B3 
https://i.imgur.com/mhfq7iy.jpg

藥證是衛服部（自己申請+自己核准的）
緊急授權的，不懂請去看每個國家的資料。

傻B。
B4 那為什麼南投說要買，然後對方又說沒有藥證？

新聞上郭董說的是BNT，不是B4 你說的AZ

疫情指揮中心副指揮官莊人祥說：「南投縣至今未與中央聯繫，且上海復星並未申請藥證，應該先透過台灣藥廠送件。」
B5  可憐。
你也看到是AZ的申請了。

AZ的藥證，是AZ來申請的，還是衛福部申請的？

腦包就是腦包。

AZ的藥證，是衛福部自己申請。
現在換BNT了，就要BNT自己來申請。
我怎感覺就是要刁難到它進不來  之前抹黑分裝被洗臉後開始往沒有申請藥証這個點帶  
我記得az mod都是政府主動幫他們申請的樣子
B6 我主要是說，郭董就算弄BNT進來，政府用藥證來卡，這樣BNT不就全部丟垃圾桶？
B8 是啊。

因為進來這一批疫苗，高端就沒戲了。

民進黨某些人就沒錢賺了。

所以寧願把疫苗鬥臭也不要進疫苗。
民進黨採購真香
好康都在這🤗🤗
想捐先申請藥證阿
這個高端嗎?
https://i.imgur.com/wF8BR4k.jpg
不要買高端
不要幫民進黨人解套
民進黨貪污搞鬥爭也不是一天兩天的事了
B1 你這個社會邊緣人？沒在看新聞，噢⋯⋯不對，是你根本不會看新聞，你只會看pornhub 學習（知識而已
呵呵，樓主，錢擺在那裡不要，這不是正常人（你懂的
好像講的只有民進黨黨證才可以買股票一樣
B0 我看了你的連結
怎麼看不出來民進黨要擋的意思
拒絕高端❌國慘疫苗
看看民進黨要怎麼髮夾彎
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/YMzZpP?utm_source=copyshare
造謠就造謠，標題跟內文沒幾毛錢關係
要賭來阿
你來告我毀謗，誰敗訴誰賠10萬？
不過依據你可憐的法律常識大概不知道這種契約無法成立

要告快告啦，法盲就不要出來丟人現眼
請常念 : 南無阿彌陀佛。
冥進黨真的很可惡
為了政治利益犧牲人民性命 爛透了
B7 對啊！就是現在就是要刁難到BNT進不來 ，再開始帶說中國疫苗，中國製造啊
B6 呵呵呵笑瘋了吧！所以漏洞百出，繼續洗腦台灣中國疫苗，騙人民不懂代理商！綠水鬼到底還要騙多久。
B12 民進黨執政，高端發大財！
不把人民的命當命的政府就是滾
小弟學識淺薄，請問連結中哪裏有說民進黨要擋的意思
大家可以看一下原po最近發的文章
文字不多、頗密集、內容方向也蠻像的
其實可以統整發一篇就好啦xd
https://i.imgur.com/oWzAZiK.jpg
https://i.imgur.com/6JAJiEP.jpg
一個合一
一個高端
台灣風景
B13 要買也不人民買是政府買,那現在誰執政?
同島ㄧ命，大家高端疫苗打起來 一起當實驗品
B13 這個你放心 由不得你，政府會用大家的納稅錢買好買滿👍
B33 
我也是這麼想
真的沒人可以制衡他們了...
B33 哈哈哈哈對！研發國產疫苗不就是要繼續騙台灣人的錢嗎！騙到滿出來啊
B29 是啊。

政府做的爛，被監督跟檢討難道不對？？

我2015年罵馬英九的時候比現在更瘋狂。

那是因為2015年罵馬英九不會怕被關，不用怕被罰錢。

現在都要怕政府力量。
B29 民選總統難道不能監督？

我投過扁，也參加過紅衫軍倒扁，還上街過。

我投過馬，2015年我也酸過死亡之握，還很多次。

2016年我也投過蔡，難道2021年的今天~就不能討論蔡英文？？
反正綠的政策只要有人敢反對就會說是中共來的
提出質疑反對就會問就說是藍的
提出假設就被說是造謠
google都不會 
就一個造謠問號
就想要綠粉同溫層出來點讚
哇你真的好懂疫苗喔
推原po
同意樓主，一直在擋國外疫苗不就是政府想要推國產？ 我看政黨裡面應該有不少人投資這隻股票，不然幹嘛擋成這樣，郭台銘透過商業的部分都可以談了，連日本都說可以釋出多餘的賣台灣，連佛光山都有疫苗可以捐，真的是看到政府不把人命當一回事，利益真的比較重要～
說沒藥證結果az跟莫德納都是緊急授權@@
B2 有種，我再贊助你一張圖
https://i.imgur.com/zUezZ2r.png
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236100506?cid=286c9326-c191-45d2-bffe-69fc09887461
https://i.imgur.com/G2kn0hL.jpg
報明牌6547
https://i.imgur.com/vUIU0E7.gif
B20這批是原廠進來的吧
沒經過中國的手
唯一支持大潭電廠
唯一支持蔡英文
唯一支持時鐘
唯一支持不普塞
唯一支持校正回歸
唯一支持國產疫苗
唯一支持萊豬進口
唯一支持眼球
唯一支持范雲
唯一支持3+11
等著發疫苗國難財的良心被狗吃掉了吧！
造謠你媽啦 屁話仔 B1
B9 股票都先買起來了啦 直接等國難財進他們的口袋 凸^-^凸
高端啊高端 手法真高端：）
去看 台灣生技股市多賺 看越仔細你會發現越黑暗 
你就知道為什麼疫苗進不來了
B1 捕獲綠軍一枚
國民黨也想大賺一筆 真衰差點就賺到了
我這裡有批疫苗 很便宜
笑死 內文哪裡說政府拒絕了？ 內容農場寫手來帶風向喔
B28 並沒有啊 就是風向仔在造謠帶風向
B55 
https://i.imgur.com/DidMKdA.jpg
偉大的毒子之父，柯總召說話了！！！
能不能用老闆說了算，就算你買的到也不讓你用，老闆還買不到叫你等8月你就乖乖等
有沒有在炒股 大家心知肚明啦

垃圾萊豬黨

他媽的德國製造德國原裝的BNT
只是中國代理硬要講成中國疫苗
人家官方都出來澄清了

事實查核中心還在裝死

https://i.imgur.com/qvmNF2S.jpg
B57 
https://i.imgur.com/cFXZYsx.jpg
https://i.imgur.com/hVJ3eSx.jpg
https://i.imgur.com/yY8qrTU.jpg
啊所以我就問你 內文到底哪裡有說到民進黨拒絕郭台銘的疫苗啊？ 
你的醬汁呢？ 想帶風向也有料一點好嗎
這下標會不會太扯啊
就算他成功買入1000萬劑
本來也要經過合法許可
當然情況緊急應該給予寬鬆認
但這不是買賣貨物你買你捐就沒事了
後續問題喔還有很多好嗎

想製造政治對立直接說
B61 可能兼職是內容農場寫手吧 跟農場文870%像 看到這則消息 兩千三百萬人都憤怒了！
確定指名我？
B49
B62 我覺得啦
政府在採購疫苗方面真的爛到爆
當初為什麼要選擇認為國產會成功而不積極採購外國疫苗根本政策敗筆
航空人員的3+11政策留給了防疫破口
又或者目前醫療人力、資源的安排根本沒有超前部署

上述都可以罵，完全幹翻資進黨

但用不實的訊息去帶給一般人錯誤觀念根本很不應該
B56 我也看不太懂這邊的風向為什麼是這樣吹 就算真的現在疫情嚴峻而且沒有什麼疫苗 也不是講的好像民進黨完全不讓其他疫苗進來
幾分證據說幾分話.造謠後果自負.
笑死
B65 很正常啊 各黨各派 都會有負責帶網路風向的人 今天不同立場的 當然趁你現在病了 就加把勁打你一耙 順帶一提 你知道Dcard 帳號 也是有眾多都是買來的吧
這新聞跟內文不同調啊
樓上酸原po的兩位是台灣大學的欸，聽說民進黨不少政客也都是台大法律系，原po你要注意安全，小心那些不需要打疫苗的綠粉吉你，現在客觀評論都很難，很怕被人吉，我看你最近發的文也都是最近大家蠻關注的議題，沒什麼問題阿，就有人說你是出來帶風向的。現在是不跟他們同路就是帶風向小粉紅？我就不知道選一個法律系的出來當總統是為了什麼？為了看她表演怎麼用行政命令嗎？之後選舉還真不想再選法律系的政治人物了。
B70 要造謠的人注意安全？你是在跟小偷說小心警報器嗎？
你怎麼那麼聰明？撇開政治面，我只希望郭董能趕快把疫苗弄進來，這才是台灣迫切需要的。B71
https://youtu.be/7__d0wtEMU8

立委說的話，有份量了吧？

自己聽自己看！！
B72 你怎麼這麼大愛 撇開政治面 疫苗進不進來是一回事 但是在現在這種環境下 還惡意造謠 刺激大眾情緒 肯定是台灣目前最不需要的！
B64 先前採購會破局 問問柯阿伯啊
B73 呃 他不就是郭台銘的人嗎
用自己人來說 真的是只有你才會信欸
哈哈哈哈
B74 想問一句還是學生嗎？很多時候檯面上包括新聞說的可能都不是真的，私底下有沒有卡誰知道呢？但是照AZ跟莫德納請證的方式再對照BNT一直不請證的方式，我想答案已經很明顯了，同樣的事情有不同的處理方式，如果真為人民著想，麻煩衛福部也趕快幫BNT緊急申請藥證吧。
B76 就你說的。

三方會彈：大陸廠商。你不信
                    郭台銘方，你也不信。
                    你就只信柯建銘講的，被北京介入。

AZ  北京擋不了。
莫德納 北京一樣擋不了。
嬌生  國際佛光會捐50萬劑，北京一樣擋不了。

就他媽的BNT，居然告知被北京擋下來了！

哇靠~真他媽的神奇。
說個笑話：高雄疫苗拿的比新北多
B79 不是按照第一線護理人員第一劑未施打的比例去分的嗎 新北之前打得比較多這次分的比較少合理吧？
B77 是啊 而且剛好家中就是媒體業 本身自己也是念傳播系所 剛好專業就是新聞方面 
我們的原則向來是有多少證據說多少話啦 因為你要談陰謀論的東西 誰都可以講 講不完的 而且永遠沒有答案 因為今天就算政府在卡 蔡英文也不可能公開承認 
我們換個角度來說好了 中國的疫苗到底有沒有問題 為什麼進不來 我不知道 但是刻意卡中國疫苗不進 對民進黨有什麼好處？ 炒股？以那些高官的身家 有需要冒著被爆的政治生涯結束風險去賺那點錢？ 為了抗中所以堅持不進？ 那怎麼不乾脆直接禁止進口所有中國製造 
真要講陰謀論的話 那我是不是可以說 中國之前要送疫苗 中國怎麼可能這麼好心 有可能是要用假疫苗讓台灣疫情更嚴重 畢竟一次進口就是數十萬百萬的進口 根本不可能每件都檢查啊 
像這種陰謀論 除了製造對立 激起情緒以外 根本沒其他用處 就像上面有人說的 你可以罵政府進口疫苗不力 但是不是用這種造謠的方式 去帶風向
B78 

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5492205
按照這篇的意思 不就是因為先前有被干擾的經驗 所以往後的疫苗購買過程都非常低調 直到真的疫苗上飛機才敢講
B73 所以高立委哪裡有說政府為了利益拒絕？
麻煩你直接給個時間點 如果她有這樣講 那我一定會先檢舉她
B82 那你們家媒體業有沒有收到資訊是上海復興的BNT也是德國原廠的？這很多新聞資訊都已經查的到，你到現在還在中國疫苗，而且我從頭到尾說的不是中國疫苗而是BNT。
B82 立委不靠這個賺錢，靠什麼賺錢？？？

民進黨蔡煌瑯，7年前說靠風電綠電就可以不停電。
請問2021年的今天，他在哪？
當總經理啦！  不靠這個賺錢靠什麼？？？

吳姓立委，為什麼要擋林全的BNT採購？？？
不靠國難財賺錢，靠什麼啦？？？？

陰謀論？？？  有事實出來才說的啦！！

哪像民進黨一直講中共要打台灣？
打了沒？？？ 還沒打就一直恐嚇！！！！

現在勒~
停電了沒？？？？    蔡煌瑯要不要出來跪著道歉？？
有BNT疫苗了沒？？？   吳姓立委要不要出來洗門風？？？

別人要捐疫苗也在擋！！！！  民進黨吃相真難看！！！
B85 抱歉我用字不精確 但我只是舉例陰謀論 想強調這種陰謀論 是無意義的罷了 如果我跟你說 我家還是X中的內部人員 你信嗎 我知道的事有很多 但是還是那句老話 有多少證據 說多少話
B86 請先回答我 到底你貼的文章 影片連結裡面 有哪裡明確說到 政府拒絕郭台銘的疫苗 再來討論其他的 謝謝
B87 陰謀論是很沒意義的沒錯，這點我同意，沒證據就亂造謠這也是不對的，但是一樣是疫苗卻是兩種不同處理方式也是現在檯面上看到的，何況是目前公認最有保護力的疫苗，這才是需要擔心的，希望你們家能發揮媒體業的影響力，好好督促現在國家需要面臨的問題。
菸麻黨 已經喪心病狂
早就完全不管了
他們就是要吃人血饅頭
要台灣人民直接公測
B88  要資料，我找影片檔給你。
找了還不看，難道還要我翻譯？？？
B89 很高興我們能在一些意見上取得共識 至於督促嘛⋯自從中X開始轉到網路上後 我相信那力道應該大家都有目共睹
當然要支持國產疫苗啦！不然股票都投下去了！怎麼辦啦！！校正回歸不夠救股市啦！
B91 一個影片一個多小時 我沒那麼多時間 既然你說裡面有 那表示你已經看過了 那不妨直接說是在哪一段 高立委有確實說出政府拒絕郭台銘的疫苗啊 翻譯就不用了 只要說個大概的時間點就行
B94 隨便，愛看不看隨便你。

我是貼出來給所有想看的人去看。
這樣所有人才知道民進黨的吃相是多麼難看！！

擋核電進綠電，民進黨賺錢，台灣人一個禮拜停兩次電。

擋BNT靠國產，民進黨賺錢，台灣人死亡數創新高。
B73 
朱學恆還有人在看喔XD
B96  隨便，都有人甘願被洗腦的在看三民自了。

台灣是言論自由的國家。

有人講，就有人聽。 信不信看各人。
B97 
這時候言論自由又搬出來了
查證一下很簡單啦
就跟明明是德國製造的BNT一樣你們不是很會查
B74 民退黨造謠bnt中國製？
B99 檢舉檢起來啊
有風骨點的早自動下台了好嗎？誰不知道這件事是光頭搞的鬼？

就戀棧那個官位啊！這個鍋你背剛好而已，該下台的在背後神隱爽的咧。

真的是連神都敢騙。
這政府不是最會溝通的政府嗎？
怎麼都不願意面對人民，
至少出來解釋或是道歉，
不要都只會透過媒體、網軍...
感覺跟上位者很遙遠，好像處在不同世界？

大家就是沒疫苗打，在家又悶著沒事做，
才更是生了一肚子悶氣。
古代這種官員應該滿門抄斬
吹噓大半年都是欺騙
真恨不得殺他全家
民進黨酬庸垃圾應該通通關起來
每天餵萊豬吃到死
秋後算帳是民X的傳統？
B2 家裡悶著沒事做也不用沒事找事做
傻了吧還敢買，az 跟莫德納不良反應這麼多，中國疫苗才是好棒棒好嗎？
90塊買了三張 可不可以賣我一張 150收 
雖然現在快400了分一點來賺啦
很抱歉
但事實就是3+11的文案就是需要這些人的簽核才能通過的
我想應該沒有人威脅他去同意不正確的事情
該付的責任還是得付
不理智的謾罵當然不贊同
但理智的意見希望中央能聽進去
先去診所 （但就我經驗診所會拒收）
可以的話請他們寫轉診單
不行的話就去大醫院（有戶外篩檢的）
會有專門的掛號流程
B1 👌🏻等下會打診所問看看
但我家這邊的醫院快篩不收發燒的？（文中圖）
可能要找有急診的 
我昨天只是掛內科想看病
主動告知有輕微咳嗽
但沒接觸史
可是量耳溫剛好有低溫發燒
就被拉去掛急診做pcr

最好是打去問 
看他們建議去哪裡看診
B3 好的謝謝 那這樣你pcr是自費嗎
我只付了急診掛號費450
不是主動要檢驗武漢肺炎 
就不算自費
我也是有症狀 發燒38.5
去診所他幫我開了轉診單 請我去採檢
去急診只要付450
你有頭痛發燒咳嗽是疑似症狀，請趕快去快篩，你吃藥不退應該要告知，再依據指示處理
去耕莘 急診
8點就開始驗了

你去診所 大家也都怕
有發燒（史）的人都不能進去室內 建議帶一瓶礦泉水 外面真的很熱很熱（我的經驗
更新一下  原本是打算照B6那樣
但剛剛有打1922問
它是請我直接去大醫院篩檢站掛號
B11 想問原Po檢測了嗎
好好奇到底要不要自費
有症狀沒足跡真的看了那個價格心很累
我昨天發燒到38度 跟原po症狀差不多
去診所後他請我直接去醫院快篩
大概花了兩小時才先知道快篩結果
我的接觸史都是間接的
網路上看起來費用是免費
但是我昨天自己付了290 
同批快篩聽到的價格多約落在250-290
不過好可怕 旁邊有個女生狂咳
另一邊則是確診者區😓
不過我應該是感冒而已 吃了退燒藥就沒事
B12 有症狀或接觸史的話 只要付急診費 
我是這樣子
我是B12
感謝彰化公費篩的標準總算放寬了
有症狀無接觸史也可以了（老實說一天幾百例，只憑零星的足跡早就已經不準確了，不知道有多少足跡是被遺忘或隱匿的）
看診所吃了一個禮拜藥都沒好轉
我彰化急診篩800
我已經15天沒有走出家門了
B1 你還知道外面的世界長怎樣嗎😂
B2 是新聞上的那樣嗎🥺

我家有很多存糧還有跑步機，而且研究生只要有一台電腦就能活，我感覺我在家關兩個月都不是問題😚
B1 我跟你差不多 整整兩個禮拜🤣
B3 我也希望不是 但不得不認清事實
電腦哪裡買的，能讓你吃飽喝足 😱
B4 每個人小小的力量才能使疫情儘快過去
B5 電腦可以叫外送😋😋😋
B6 這樣看來有電腦還是不夠呢 哈哈哈 記得保持防疫距離
笑死，就一堆搞不清楚的人到處誤導別人
我之前發一篇再說看到這些人講的話有多離譜的文
都沒人回
B3 
重點放在一個連制度叫什麼都搞不清楚還能要他們清楚細節甚至教人
這很重要？
懶得解釋了，請當我外星人
B8 請google，謝謝

原來你是那篇文的po主阿
我在這提過
https://i.imgur.com/iwMKAHd.jpg
溝通障礙我是外星人
我很好奇如果WHO沒有承認台灣研發的疫苗那這樣還能打嗎？
不分政黨 台灣根本就不應該讓任何一個法律系跟政治系的擔任政府或國家要職
結果剛好相反 台灣檯面上幾乎沒專業人員
B1 我自己覺得我們應該要先不要因為染病去世再想這個問題欸，這個是國產疫苗的短處但是如果能救命的話，對台灣人就是總體來說利大於弊？你覺得呢？😢
B2 對我覺得我們以後很多部門都不該以政府任命，因為要像美國FDA一樣不應政黨而換人而該讓專業學者來做決策（我覺得這樣防疫會更有一致性也不會因為政治而影響國民的權益）
可是政府對於大多數人民的疑問都沒有公開數據
所以讓人懷疑也蠻正常的吧
又或者自己講過的話一再跳票
所以造成不信任程度加深
你文組的不懂就閉嘴好嗎？

全球疫苗哪支沒做過三期？沒有嘛！台灣的就沒三期要硬上，是你到底懂不懂什麼是三期的意義啊？

抱歉，我忘了你文組。

三期沒做的意思代表，不知道有沒有效，頂多打了不死人而已，你跟我說這叫有效疫苗？

抱歉，我忘了你文組。

就是因為我們相信科學，才靠北三期沒做算三小疫苗？你不懂科學也可以先查估狗啊！不會查估狗你要先說啊？
B6 古巴的醫護就打了自己國產的還沒做完三期的疫苗喔～現在有疫苗可以打就謝天謝地了好不好
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202104120133.aspx
B7  也是啦，人家古巴被美國制裁才這樣搞，那台灣呢？被政府制裁嗎？

你這樣也能比我是沒意見啦，台灣不過就跟古巴一樣水準，是生理食鹽水還是疫苗都不曉得也能打，這種水準我也是笑笑啦。
B8 台灣也被“中國干預”喔🙂🙂反正你不想打，沒有保護力是你的事情，除非你是施打順位前面的，那替你感到安心
B6 你知道，若二期有顯著療效，三期不做也能獲得某方面的認可嗎⋯⋯
B10 
某方面不等於絕對，你理組的這個沒學嗎...
可以，但是未來國際如果出所謂的「疫苗護照」在who認證台灣疫苗之前可能台灣人入境都要被隔離B1
等who 驗證太久了，我們又不是會員，而且who 還收政治獻金
B3 打個假設
如果他的保護力不夠或是只對單一病株有效
也不能確定是否能混其他疫苗
AZ混輝瑞是有找受試者測驗的而且是個打一劑
有沒有可能打了國產的保護力不夠但又不能混其他疫苗
我覺得民眾擔心的應該是這個
如果政府能保證
WHO一定能通過，或是已經在做實驗可以混之類的有官員帶頭打或實驗，我相信民眾接受度會更高更安心
誰希望自己變成白老鼠卻不知道
更何況這間公司還只是剛要上櫃，不是什麼很有品牌公信力的，人民難免會想是否有什麼政治因素在裡面
https://i.imgur.com/7yhLSnx.jpg
但高端臨床試驗主持人想要談科學就被神秘力量粉絲專頁直接下架了：（

看到國產現在每天跌停就一陣舒壓
國際疫苗護照也不承認
基亞2.0
再來規定自費不能選疫苗
全台灣人都要當白老鼠
要打自己打
只有黨證，沒有理性。
https://i.imgur.com/JTQR33y.jpg
有什麼好怕的
B1 對啊有疫苗都不用怕 只怕沒疫苗
先說，我是土生土長通勤仔，沒有返鄉問題
但我真的想為那些返鄉的人說一句話
雖然這篇文主要是南下學子要回北部，概念還是相同的
也希望大部分的人不要站在道德制高點去限制他人回家的權利。
最重要的是如何宣導讓他們懂得在搭乘大眾運輸時做好防疫，保護好自己也保護其他人，也讓他們知道回到家後該怎麼做，可以盡量避免自己帶病毒給家人。
而不是一味的去謾罵返鄉的人自私。
不是每個雙北的人都有症狀，也不是每個雙北都是潛在確診者，如果說新冠也可能無症狀，那照台灣目前各地都有確診的情況來看，應該要將身旁的每個人都當無症狀者來注意不是嗎？
如果你是他們的父母，知道自己小孩在北部，剛好又遠距了，一定會擔心的要他們趕快回來吧？
返家是他們的權利，
回來後在自己房間的自主管理才是他們的責任。
沒有人希望帶病毒回家傳染爸媽，該做的應該是多提醒他們可以怎麼做。
你的語氣聽起來非常自負 高高在上教育人的感覺
去雙北就好了不用去到武漢
沒有紙筆那是你們公司的事 
講的冠冕堂皇笑死
我要不要乾脆說 做服務業的是因為不好好讀書的關係？？莫名奇妙ㄟ
說教那些長輩掃碼 那你要不要來跟我們一起coding?
還真的不會碰到桌子跟那張紙餒
手可以懸空寫啊嘻嘻
看來在這邊留言的人 還是不懂 進店就要實聯制這道理 政府真的是白宣導了
自己沒辦法實聯制就乖乖滾回家
我做服務業 
總比你只會在這當鍵盤手好啦哈哈B3
B6  你覺得要教會長輩用手機還是教會你寫程式哪個比較難？？？
你有本事站在門市教教看就知道囉B7
不用多啦 你一天教10個實聯制就好
為防疫貢獻啦
不要只會在電腦前面當鍵盤手啦
B8 笑死 所以你也沒把握學會的東西 你憑什麼覺得那些長輩一堆國小國中畢業的會用
要怪自己去跟公司說或政府說啦 是政府的3+11跟沒疫苗造成現況的
何況沒紙筆是我們的決定嗎
跟我們說幹嘛 ？？？
沒有紙本可以填寫也算是一種防疫破口吧
我阿嬤就沒手機啊 連按鍵式都沒
雖然她也不會去屈臣氏
所以你還是不懂我的意思
就說不要當鍵盤手了 真的是
我也沒叫你一定要回這篇文章啊哈哈
你自己要回的B9
B11 是你不懂大家的意思吧
沒紙本那是你們公司的問題，乾那些不會用的人屁事
你不想幫那些不會用手機實聯制的人那你就自己離職就這麼簡單  很難懂嗎？？
你們公司沒紙本到底跟顧客有什麼關係
你不爽幫又不想離職的話你自己去跟公司說啊
B10 請你打屈臣氏客訴專線
跟總公司客訴 他們沒有紙本算防疫破口
謝謝您代表民眾發聲
跟店員說沒用
沒手機 一樣是不能進來
店員也沒有義務掏出自己的手機幫忙
真的是座電腦前面不懂人間疾苦
你以為整個台灣每個服務業店員每天上班只要專門教實聯制怎麼使用 沒別的事做B12
沒有紙本跟你沒關係啊
是你自己硬要回這篇貼文的
現在在那邊該 真好笑
B13 啊妳可以也明天早上隨手順便幫客訴嗎
看妳一週內黑兩次公司怎麼還甘願待
薪水很高嗎0.0
我就是離職了 才寫這篇的😃B15
我回文也跟這篇無關啊 單純只是想表達一個服務業人員在囂張什麼
講的好像每個人都要有用手機實名制的能力才能在該地方購物
那在我看來每個人至少都要會兩種程式語言多益750以上才夠格在Dcard發文
可能我們的認知有所差距吧ㄏㄏ
B10 沒有手機，店員會協助用店內平板登記😄


https://i.imgur.com/ysa5Gak.png
那個 妳不是服務業 是零售業吧？_？
我們認知的確有差距
真的懶得嘴你 自以為知識青年哈哈哈哈哈
又開始講不贏 在那邊鍵盤手了
跟樓上說的一樣的確不是服務業B17
明理人
但對一般民眾這兩者無差別😕B19
B18 看來手機沒電時也可以去小屈了( ´▽｀)（幸好不會遇到這種店員 阿彌陀佛）
又一個不懂人間疾苦的人 
台灣最美的果然是刁民B23
公司要賺錢就要滿足顧客的任何需求，就像妳說的，既然不符合防疫規定那就不能讓顧客消費，妳的工作就是執行這項任務，換言之，妳做好妳的工作就好，不需要妳冠冕堂皇的宣導，還有在這裡靠北。
妳說妳為什麼不能靠北？可以啊，就是減少公司的銷售額而已～我建議屈臣氏除了備好紙筆以外，也訓練一下員工素質。
一個站櫃的覺得自己懂最多才是人間奇景www
B26 你只是還沒畢業而已= =
你可以去跟公司說啊
叫他加強訓練員工
我倒想知道客訴會怎麼回你B25
一個鍵盤手沒看過台灣刁民真的不意外B26
從頭到尾一直嘴別人鍵盤手
所以你比那些人多會的技能不就是會手機實聯 那你很棒棒ㄟ
我會實聯制
總比你對疫情嚴重度的無知
不知道實聯制對現在有多重要
不懂防疫破口會造成醫護人員全體國民困擾好啦哈哈哈哈B31
從頭到尾有哪個人說實聯制不重要嗎==?
不是在吵紙本跟手機的問題嗎
怎麼突然冒出實聯制不重要的論點了
你邏輯不行真的要先講ㄟ
看到你的回覆真的覺得你專門來搞笑的
你壓力最近是不是很大 ？_？
你就是不懂台灣刁民有多煩
才會在這邊辣涼
因為我現在正在回覆台灣刁民B33
HEHE 自己沒邏輯被戰爆在那裡說其他人是鍵盤手跟刁民 
笑死 難怪只能在這裡抱怨 對現實幫助一點都沒有 可憐哪
我知道啊 
可能是我抗壓比較好吧？_？
至少我願意告訴社會大眾實聯制多重要
只有你在這跟我唱反調 笑屎
B36
看看你自己吧你還不是吃飽太閒
不認真讀書 難怪不理解這篇文的意思 
在這邊回覆 
B39
看七日平均比較實在
B1 300萬警告！
這劇本跟天橋下說書的差不多嘛～
不要再玩文字遊戲了好嗎 報導都不正確 只是一個被民進黨操控的傀儡 

陳時中也很可憐被利用 幕後真的不知道誰在阻擋
陳時中：只要疫苗產地不是來自大陸就可以
陳時中：寧可多買總比不夠好
陳時中：疫苗採購超出預期3千萬劑 外界猜的廠牌大多沒錯
范婦妳以為戴口罩我就認不出妳了嗎？沒有用的，像妳這麼會胡說的女人，不管在什麼地方，就好像夏夜中的臭蟲一樣，那樣的突兀，那樣的令人厭惡
台灣向前衝衝衝
她也只不過是一顆棋子
真正提出3＋11是華X，長X
絕對的權利，絕對的腐化
范姐是不是忘記臉書賬密了QQ
民主退步擋
只要顏色對，台灣就無敵
https://i.imgur.com/FVmssPH.jpg
醫檢師真的好辛苦噢🥺
薪水給你三萬好了😁😁😁
謝謝分享不一樣的資訊
也許讓大家對於沒那麼熟悉的職業多一層認識
但有點好奇所謂的工作空間是不是類似實驗室概念？有一些特殊性～
所以也暫時沒有辦法可以再優化新增其他空間提升檢驗數？！
B1 不知道你是還在念書還是已經在就職，但也真的都辛苦了，來自四面八方的壓力，有機會記得讓自己透透氣，我是指看看花草照片寵物照片或是培養其他興趣畫畫電動在家跳鄭多燕打掃家裡之類的⋯⋯

話說我個人是滿不喜歡用薪水來當作看一個人的價值或是在社會上貢獻的價值這種角度，沒有對與錯就是選擇不用這個角度

我想每個人都來到這世界上體驗人生尋找自我價值，過程中會遇到一些社會框架是難免的，
薪水只是針對工作本身提供的內容產出的附加產品，如何運用在自己人生中方會顯現出自我價值
B2 我也很好奇，期待有人留言回覆告訴大家資訊～
不行啦 你這樣發文
生科又要跑來吵說PCR開放給他們 他們很厲害最會操作PCR了 為什麼非常時期不開放給生科做 都你們醫檢師壟斷就好了啊
B5 不好意思我看完你的留言
某些我外行人無法輕易了解😅

所以是生科與PCR檢驗
有些人認為一樣
有些人認為不一樣
因此引起了爭議 （？）
所以為什麼國外檢驗量能可以又大又快，想知道是檢測的方法不一樣還是檢驗師的數量不夠？
機器的數量差比較多的關係吧
往往都是人手足夠機器不夠
國外醫檢師數量不一定比我們多還比我們還忙
但精密儀器的部份臺灣目前還是得仰賴外商進口
又很貴所以不是每個單位都負擔得起

話說我真的很好奇有人薪水實領三萬的嗎
身邊認識的待南部都沒那麼少
基本上都從近四萬慢慢加到五六萬
聽說醫檢的加給政府有拖欠的情形 是真的嗎？
你們真的辛苦，做這種完全不能出錯的工作，壓力超大
B9
沒有聽到拖欠情形（也可能沒聽到而已
有學長姊表示有些醫院補助是分給所有醫檢師
而不是專門做pcr這類的醫檢師
還是會拿到 但是就變少了
而那是醫院有拿到補助的錢
然後選擇怎麼分，所以是內部問題
沒辦法申訴或是透過公會改善

以上是學長姊告訴我的🙏
如果有錯誤請再糾正
B11 了解 謝謝你
我覺得是醫檢師公會不願意把篩檢工作放給別人做.....講白了醫檢師能做的實驗生科系一票人都能做，數據還更穩，為什麼不讓其他人做，不會給你搶飯碗好嗎🙂
因為醫檢師法本來就有寫清楚
檢驗相關需有醫檢師證照者操作
而生科系的內容不清楚所以不好評論
但是就我所知他們沒有證照

之前在吵要改醫檢師法
連昆蟲系都要開放的部分
我是相當不認同

數據更穩的部分不太清楚
是指生科有別的檢驗方法嗎～

而搶飯碗的部分我認為一定會搶到
因為醫檢師本身就沒有很多
這之中醫學分子檢驗的醫檢師更少
因為現在精準醫學需求
醫分檢驗在醫檢師中漸漸成為未來主流
如果生科進來分，為什麼不會搶到飯碗呢？
虛心的求教 想聽聽看法 b13
B14 我的意思只是要表達，在這危急時刻，實驗操作其實可以分工出來，人力已經不足了真的不要讓醫檢師累垮了，另外我會說實驗數據更穩，是指很多在生技業的研究員或是助理的實驗能力都很強，大家可以一起消化掉這些案件，實驗操作就是固定的步驟，不是要做診斷的工作，這是我的淺見。
PCR不是醫檢師的專利....昆蟲系會做分生實驗的人當然也會做，沒有別的不敬。
危急時刻大家都可以盡一份力。
我自己身為醫檢師
我也是偏支持暫時將權力下放
發布緊急命令之類的
非常時期一過就按照原本法規
現在篩檢醫檢師基本上都採做七休七
為了避免把感染帶出實驗室
睡也都睡在lab
一個禮拜工時120小還不能回家真的不是開玩笑
讓更多人能參與雖然工時不會比較短
但確實能減輕醫檢師工作上的壓力

但就我的觀察
現在醫檢師公會招募了很多志願醫檢師
也就是説人力方面絕對足夠
倒是臺灣沒有足夠的儀器、足夠規格的實驗室
現在要跟國外買儀器比買疫苗還難
導致很多醫檢師不是做篩檢
而是到篩檢站、急診或病房做採檢的工作
與其一味擴充篩檢人手
不如試著說服教授和院士暫停研究工作
空出實驗室和儀器供篩檢使用
這真的比招募還困難
但我想才是最實際的提高量能的辦法
B15 PCR當然不是醫檢師的專利，但麻煩您思考一下，若是生科獸醫昆蟲系加入檢驗的行列，所發出的確診報告可不可信呢？發出的報告出了問題，生科獸醫昆蟲系的操作者何德何能承擔得起？
醫技系學生四年的臨床訓練，再加上醫檢師入職後的再教育訓練，都是為了要在檢驗程序以及「核發報告」上繼續精進。
PCR只是一門技術，但檢驗是醫療行為！
你會這項技術不代表你有足夠能力或專業知識可以執行醫療業務！
-
我是醫檢師，真的很心累  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236121576?cid=09F79F94-2D20-48D4-97EB-43203CF3250C
B17 是是是，檢驗很專業，我看你們還是繼續按pipette好了，大家高攀不起你們的專業，下次急需人力做病理切片染色的時候又會跳出來，這是你們的專業😌
第一次聽到急需一個領域的人時 不是用加薪招募未上線 而是找平凡人當工讀生 哈哈
B18 嗯..我想你搞錯了吧，何來高攀之說
我只問你你的實驗交給別人做，實驗結果你敢信？不是你做的實驗結果你敢發國外paper？
醫檢依舊，交給非醫療相關人員來操作檢驗過程，結果出來由醫檢蓋章核發，錯了責任由醫檢承擔（法院吊銷執照），請問您覺得這樣合理嗎？
還請您多多關注相關貼文，相信能夠解決您的問題。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236148261
B18 按pipette ...? 你是醫技系的嗎
偉大的部長說醫療還沒崩潰呢
事實上早就已經出現排擠現象了
如果病房都還夠 
哪需要考慮這個問題
全部住院不就得了
如果醫療沒崩潰
需要把確診的往台中塞嗎..
跟他溝通還是沒用？？
直接幫他丟掉ㄅ
可能
欸欸欸欸拜託 直接丟掉！！！

我爸是同個口罩一天戴兩三次 
ex早上買早餐一次 上班通勤一次 晚上出門一次
最後才會丟掉  他認為戴一次就丟很浪費 
所以會掛起來 等要再次用到的時候拿來戴
我看到都直接丟掉 
非常時期 真的不要省！！！

然後請爸爸還是在自己家洗澡就好
前幾天就有看到新聞
有人因為家裡停水 跑去跟妹妹吧？借水洗澡
結果妹妹一家染疫 那個人也中標⋯⋯⋯
我看到會直接丟🤣🤣

他駡人，我就哭，問他你是不是不愛我，你是不是想害我沒爸爸。
這招對我爸蠻有用的。(通常是，他不舒服但是，不去看醫生時)
直接幫他丟啊 …
快糾正阿 他是你爸 不住在同個屋簷下嗎？
剪掉
我爸更噁，我丟垃圾桶的口罩還被撿起來洗，洗後掛在上面，我發現扔掉後一樣被罵，明明家裡還一堆口罩真不懂再想什麼🙄
水洗是三小 早就失去保護作用
水洗是三小 早就失去保護作用
https://i.imgur.com/ejsxith.jpg
這個給妳爸
然後別跟他說那麼多
看到直接幫他丟吧
就不相信在垃圾桶還回去撿回來用
https://i.imgur.com/wY49U3G.jpg
蒸口罩可以重複利用，政府保障
我家長輩也一樣，我頭超痛，根本講不聽啊...😒😒
B13 我阿嬤也是 他都拿去夾在曬衣夾 頭痛😔
丟之前最好把口罩剪掉
避免他們又翻垃圾桶來用
B11 
我給我媽看過這個也討論過
但是他跟我說他都放一個月才拿來繼續用
我真的不知道該說什麼🙄
額，缺乏溝通？

妳爸可能只是不想浪費
加上防疫知識不夠健全才這樣

直接罵噁的部分我是看了很不舒服啦
雖然我是外人
但也是妳自己發上來狄卡
我就分享下我的見解
你爸是不是做咖啡店的 又水洗又日曬
我上週也看到我爸把口罩拿去洗⋯⋯⋯
批評了他一頓之後把洗過的口罩丟了⋯
去年不就科普過醫療口罩不能碰水（噴酒精也不行）了嗎 囧
快被爸爸氣鼠😡
B1 沒用喔 還會被嗆
我也很想直接丟
但根據以往經驗丟他東西
又會發生家庭紛爭
B3 我是希望他在阿嬤家洗澡完也不要回來了
穿同套衣服回家 上面病毒細菌還不是在
B4 抱歉 我跟我爸感情不好
基本上我都不想跟他說話
B5 如果有這麼容易就好了
B6 我有說啊 他就照樣這樣做
B7 會被幹譙
B8 我爸也會剪回收丟掉的東西
然後囤一堆
B9 對啊 這種時期下降一點保護力都很要不得了
B11 有跟他說了 沒用
有人用過的牙刷他還會繼續用(明明已經開花了)
所以他抗噁能力...
B12 他不是用蒸的
B13 比我阿嬤還盧小小
B15 丟了會被幹譙
B17 我有講 還是一樣呀
老實說我根本不想跟我爸說話
要不是被他感染我們全家
我爸不止噁 還很不要臉
抱歉 我爸就是個很糟的爸爸
會罵我垃圾 罵我媽妓女
所以...
B18 哈哈哈哈 你這個很好笑唉
很幽默🤣🤣
B19 我爸去年就說口罩可以水洗
不知道從哪聽來的
他還沾沾自喜
因為去年很缺口罩
變成網路上一堆流傳要怎樣消毒口罩
不過多數只會降低口罩保護效果

現在口罩超級好買的
要改變長輩的觀念很難
直接扔掉搞不好爸爸會翻臉或者更堅持己見
建議你去買大量跟爸爸一樣的口罩
他拿去晾乾的時候
直接換成新的
B20 原來……那辛苦你們了 😢😢😢
感覺原po的家庭氛圍很糟
似乎也沒有要各退一步的意思
家人間彼此敵視…
一個把家人都當賠錢貨
一個把家人當病毒

口罩錢是真的沒多少
如果是我會直接買三盒回家
拿給家人 說上班辛苦了 
這個時期還願意在醫院工作付出 
冒著風險賺錢辛苦了
口罩盡量帶 沒了再跟我說

這麼便宜就可以盡孝心 
還可以降低自己感染的風險
根本一舉數得

家庭關係應該共同經營跟付出
否則跟旅館有什麼差別 大家形同陌路
真要說搬出去是最安全的
如果是經濟考量留在家裡 
那妳不也在利用對方？還這麼義正嚴詞的批評家人…
B0 口罩濕掉就沒有防護效果了  跟你爸說一下吧！也可以拿這篇新聞給他看  在醫院工作真的要更小心防護才行😥如果聽不下去的話  覺得B23的想法蠻好的
https://i.imgur.com/Ix5KYxO.jpg
https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20200207000093-260405
B3 我也都一天一個口罩欸？
所以不能這樣？
B22 如果是緊缺那真的算了
但其實去年稍為緊缺的時候 醫院有配給
所以我們家其實是還好
現在真的很好買
B23 你這個方法不錯耶 謝謝你🙏🏻
B24 雖然說在網絡說這些好像沒什麼用
但真的覺得很煩躁 所以才上來算是抱怨啦
B25 
我們家喔
如果沒有我爸 我們家感情蠻好的
沒有要各退一步 其實是20多年造成的
而且不是我不退
是有人一直壓榨你的底線 你真的是沒辦法
把他當病毒確實是啊
在醫院工作 又不消毒 就是個大病毒啊

口罩有四五盒
不是我小氣不給他唉
是他不換 不是我不盡孝
而且他賺錢沒有給我們家用
他一人賺一人飽 頂多分攤出水電瓦斯

你可能家庭相對幸福吧？
有些人不是你願意跟他經營跟付出他就會理你耶
你的付出 他視為理所當然
他的付出 像是天皇老子下凡一樣偉大
老實說 我真的寧願形同陌路
他最好不要管我 我根本不想也不會管他
但是他沒辦法唉
義正嚴辭的批評他？
老實說就是因為他爛啊
問家人一圈 沒人會說他好的爛
對外人比家人好100000倍的爛

抱歉 我就是在發洩
但我不是只在網絡說
我當他面一樣說
因為他就是這麼爛
拜託直接丟掉，如果他還撿回來用，就直接把口罩燒掉！
那我想問去超商買個東西回來你們會丟嗎？
我是會丟😭可是昨天竟然被家人罵 去一下就丟口罩用那麼好幹嘛⋯⋯⋯ 才在想是不是我太浪費⋯⋯？但我記得有出去回來就要丟掉呀
B30 我是只要出去有接觸到人或是去到公共場所  回家口罩就一定會丟掉  因為你不能確定那些場所或那些人有沒有病毒
我只要出門回家口罩一定丟掉
丟之前會噴酒精殺毒
請問住哪？這太誇張了吧！😱😱😱😱😱
B27 
我並非專業人士 
不過個人認為病毒已經蔓延到社區了
很難保證我們去的地方沒有沾染到病毒
即使時間很短 但以防萬一 最好是用過就丟

舉例我自己出門買東西 
前後加起來大概15分鐘 
一回家就是立刻丟口罩去洗手 
然後去沖澡換衣服⋯⋯（我比較怕）
所以一天出門一次就好
最好不要出門
避免戴一下就丟
結果一天用好幾個口罩
我媽一開始也是
會重複洗口罩來用
我還想說他要是洗了來晾
我就全部丟掉換新的
不然講不聽
我還買了幾盒中衛二級放在門口給他看
表示我們不缺口罩
結果最近疫情變嚴重
就似乎乖乖不洗了？
第一眼以為是胸罩🤣🤣🤣
B30 會丟 不要理他們
去找阿嬤這件事太危險了...
老人家死亡率極高 
其他我真的無語...
加油 希望你能好好教育他
B20 看到你這個留言
那你爸被天澤掉好像也沒關係了
只是不要害醫療更緊繃
B20 確定是親生的⁉️
我媽工作一天要換三個口罩
我跟我妹瘋狂幫我媽補口罩…
口罩很好買也不貴真的不用省這種小錢
不好意思，我想請問一下~我現在住在租屋處，洗衣機跟飲水機都是共用的。
我只要走出房門不管裝水還是洗衣服什麼的一定戴口罩，回到房間一定噴酒精！這樣會太誇張嗎哈哈哈哈哈 還有有時候沒出門就戴口罩會不會太浪費~
真的不要...
一般來說口罩只要使用超過四小時就要丟了
怎麼跟我爸一樣（但我爸65歲，不是醫療背景相關工作）
現在口罩不是很好買嗎...？
有必要這樣讓自己暴露在危險之中嗎？
你這樣遇到了真的會感染
我的天啊 
拜託給他看大家留言或是傳一些新聞報導給他看
長輩們真的用講的都沒用
買一箱口罩給他
哇，如此的觀念還沒中標，根本是大走運 ！

趕快糾正爸爸，軟硬兼施都來，看看爸爸吃那套，為了全家人的幸福……我也是跟家人說，萬般帶不走，不要為了省小錢而染病，到時候花更多錢，得不償失。
不是要高溫消毒所以要用蒸的嗎
我爸跟妳爸性格差不多…
妳搬出去住吧真的
我住外面以後感覺像換了一個新人生
B26 謝謝你的資訊 我一樣傳到群組了
B32 丟掉時噴酒精消毒沒想到耶 我也來做
B33 台北市😂
B37 胸罩也太綠🤣🤣
B39 今天再跟他說一次好了 除了阿嬤還有阿公
B40 我也覺得呢(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 只是他被天擇前會感染到我們其他人
B41 我也希望不是耶
會不會生父是好野人😆
B42 對啊 現在根本不貴了 何必咧
B45 我爸53
B46 當然沒必要 也不知道幹嘛這樣
B48 有傳了
B49 其實是很懶的浪費我的錢 畢竟他小氣的要死
但已經有預備口罩了
B50 希望他的好運都給我 然後我去買樂透中獎 從此脫離
我爸口罩也是用好幾次 真的快氣死 長輩真的很難溝通 直接丟掉他們又會在那邊發火！！
全國統一發送的爸爸
我爸也是🥲
？？這操作厲害了
竟然口罩水洗
你要不要偷偷幫他換全新的 反正如果講不聽的話
B57 
這是個方法欸
如果爸爸屢勸不聽 丟了又會生氣
不如偷偷丟掉換新的 讓他以為是一樣？
不然感覺沒有更好的辦法
拿剪刀把繩子剪掉！
把他的丟掉，掛新的上去。
口罩濕掉就沒靜電效果了...
這樣戴心安的不如用布口罩
還是要保護好自己吧⋯
有時候買早中晚三餐我就用三個口罩了
我媽也是戴2天才丟⋯⋯
因為他說最近菜市場那個賣口罩的沒有出來賣。
沒錯！她去菜市場買那種單賣的一次性口罩，單賣但不是單獨包裝！就是你要幾個，我拿給你幾個，然後放進塑膠袋裡給妳⋯

所以我一次買了五盒給我媽，我知道現在口罩不缺，但如果只買一盒，我媽又會有「口罩好少、要省著用」的觀念，所以我一次買五盒⋯⋯⋯

到底為什麼要這麼固執....
然後呢
好笑在哪
父女倆一個樣
口罩這樣洗絕對沒有保護效果了
靜電層、防水塗層直接沒有
不拿去丟還嘻嘻笑
拜託妳家別當防疫破口
去買紫外光燈（殺菌燈）
直接照好照滿
殺小防疫觀念0..還在醫院工作好危險 直接買10盒給爸爸帶 跟他講現在不帶不然是要留著下輩子帶嗎⋯⋯
YouTube影片貼給他看～我們講聽得進去才有鬼
哇 你爸好猛.....
我看到我家人口罩重複戴我都直接丟掉 沒在管他們的 明明不缺口罩 家裡還有好幾盒 不知道在省什麼意思
B8 這個最噁...洗過讓太陽曬就算了
還從垃圾桶撿
⋯我傻眼 醫院要是知道可以直接開了吧
B64 
我有笑嗎？
我有沒有失去智商看我不清楚
但你可能失去閱讀文字的能力
我有說我爸這樣好讚？
你以為我不想丟嗎？

可惜現在醫院不方便接受病人
不然你真該看醫生😁
https://i.imgur.com/1NRvRPm.jpg
咱們家我爸也是直接放了快兩個星期....
我媽也是
同一個用三四次
說什麼只出門一下就丟很浪費
已放棄溝通
我室友，回來都不洗手（都什麼時候了，還不能有點警覺心，非得要當防疫破口才爽，出了社會依舊是隻猴子🙄），因為是社會人士，又有摩托車，真的都不知道他每天會去哪里。雖然我住雅房，但是依舊怕爆😭
我爸藥師 我媽護理人員
醫院都會配發口罩
結果我爸一個口罩還是用好幾天
回家的時候我媽說唸他都沒用🤦🤦🤦
水洗⋯整個都爛掉了怎麼用
直接丟掉 掛新的上去
B3 出去買個早餐我也會再繼續用欸
我想說一下下還好阿😄
醬不可以是嗎？？？
如果爸爸說不聽就偷偷的把洗過的口罩換成新的吧⋯只能這樣了
我前幾天去倒垃圾回來把口罩丟掉，也被我爸罵浪費...
我媽也是🤦🏻‍♀️
一個口罩可以戴好幾天
下班回家也不喜歡先洗澡
前幾天都在跟她吵這個
跟他說口罩上 衣服上都會有細菌病毒
口罩戴過就要丟每天都要換新的
她都不相信….
老人家怎麼這麼難溝通啊🤷🏻‍♀️
突然好能理解原po 我家的阿公阿嬤跟你爸幾乎一樣欸 口罩捨不得換 看到我們要把一些東西丟掉 又會再撿回去 （例如 沒用的紙箱 或是已經凹陷很多的床墊等等）他們還有更扯的 穿在身上的衣服明明就一堆汗味 還不願意洗
B4 哈哈哈你超可愛
偷偷把爸爸曬的口罩通通換成新的
以前有親戚同個口罩戴2-3個月，直接列為拒絕往來戶！
藥局現在一盒150的一大堆，還可以選顏色，跟本不用省！
試著偷天換日如何？
我是同事的口罩也天天水洗口罩掛在工作室⋯平常吃飯也都是在工作室那間小空間 看他這樣每天水洗口罩根本不敢在那邊吃飯⋯超級噁心嘔嘔嘔⋯⋯⋯🥲
B4
好傢伙，來軟的(投降)
應該多數爸爸都無法抗拒吧
直接買口罩給他呢？強制他更換
所以你還有用你爸賺來的錢嗎？科科
原po到底是上來罵爸爸還是怎
別人給建議口氣有夠差的
你爸要是生病拜託不要傳染出來
既然你爸像你講的那麼糟
你幹嘛還住家裡？
看你的語氣感覺覺得自己付出很多能力很夠啊 搬出來啊
話說你家房子是你媽買的還你買的啊
還是是租的然後你在付租？
我爸也很搞笑
他都以為實名制QRcode
是要用拍的
然後相簿一堆照片
簡訊沒半封傳出去
笑死
幫爸爸把口罩的綁帶剪掉
這樣他從垃圾桶撿回來也戴不了
（我家就是這麼做😅）
先撇開社區或家庭感染…這已經很足夠造成院內感染了…………
恁爸是防疫破口是不是
B91 沒有喔^^ 
B92 我就是上來抱怨的呀 不能？
請問哪個給建議我口氣很差？
我看到有人建議我偷偷去換 我還謝謝
因為我沒想到這個方法
B93 我是也不想住啦
但老實說現在的地段方便
距離公司近啊
而且省下房租錢 才能早點脫離
我哪裡提到我付出很多能力很夠呀？
房子我媽的名字呀
B94 其實有點可愛🤣
我家人是因為 現在買的口罩太小又買不到大的口罩就重複用。
我覺得這個理由可以接受
什麼意思  大醫院但非醫護人員？ 董事會？ 打掃阿伯？保全？    可能是為了省錢吧...（可是醫院都會提供啊🤔  提醒他不會省到沒生命家人更傷心、都會用水洗了 千萬叫他別用酒精
笑死了一拳打醒（暈）猴子王
超想知道這個智障口號到底是誰先喊出來的
當初第一次聽到就覺得很丟臉了
要先打給醫院說你想捐物資
他們會有志工協助處理
哪個醫院比較缺我就不知道了
我是捐附近醫院便當～
B1  瞭解！！謝謝妳！！
支持來亂的全部死刑槍斃
達爾文會處理掉他們
千萬不要嘴跑山的
B3 防疫期間不好好待在家防疫 出去跑山真的只會造成不必要的麻煩 猴子就是猴子 又不是跑到醫院去救災 傻眼
悲慘的是跑山會接觸到的人遠比去大賣場的少甚至根本不會接觸到人只有🐒
那是你沒看過彰化的
連案多少都不會寫
這種消毒法...
記得柯p記者會有說明，案例多的時侯 足跡其實已經參考不大了 可能是也很難調查了 ……主要還是少出門少群聚
消毒跟沒消一樣
到底在幹嘛……

更：
對不起 噴頭壞掉我不知道Orz
只是這種時期還偷懶一時覺得生氣
有回去重噴就好😂
雖然沒什麼用🥲

有人討論哪裡足跡偷懶
新北的直接給你一整天
時間不給你
通靈比較快
而且有沒有戴口罩也沒註明
然後幾百例足跡只有那些
個人認為這種非常時期應該全數公佈
有些地方不公佈真的很不安全
阿雲林的足跡不實  每個生活規律
連某一天火鍋店沒開卻也是被公布足跡
別擔心
消毒本來就沒用喔
基本上就是殺殺蚊蟲而已

----------------------------------------------
樓下有人說我造謠
那就順便提醒大家一下
街道消毒其實只是一種安定人心的作用
不要以為消毒過就很乾淨
沒有什麼比勤洗手 戴口罩 保持社交距離 注意消毒自己隨身物品來得有用

啊不相信的
真的可以自己去查一下
沒那麼難就能查到了
造謠這種事真的不要亂喊欸
看看彰化的，你會覺得窩心很多

一天確診幾十例，足跡寫成那樣，欣慰
笑死，厭世消毒兵
如果能夠掌握接觸的人的地點就不會公佈足跡
除非是無法掌握的公共場合政府才會公開足跡
B1 嘉義的更優秀呢
首例直接框一塊給你，連足跡都沒說了
笑死
你可能沒看過花蓮的
足跡有跟沒有一樣
可能要通靈才知道
厲害了我偉大的花蓮國
by花蓮人
https://i.imgur.com/OeVQ6jM.jpg
B4 記得這影片好像有人說是噴頭壞掉
我彰化人覺得這比我們更進步ㄌ
你們沒看花蓮的才扯 🤣
新竹縣不意外XD
屏東的是人走在路中間 灑一灑就過去了
B6 造謠？？？
B18 
我隨便附一段
但網路資料也不一定可信
總之你可以自己查阿
我是相信公衛背景的家人說的話啦
https://i.imgur.com/CFS8VIx.jpg

https://i.imgur.com/AQXJvVl.jpg

還有
不要隨便就說人造謠
不然我還覺得你誣告咧

資訊真假自己要辨認
立場不同也不見得就有是非
更不是跟你相反意見就叫造謠
我記得影片留言有說是因為噴頭壞掉才會這樣噴
後來好像有再回去消毒一次耶
還是我們化學兵消毒專業
又免錢，那些委外的是尛？
B12 這花蓮國的厲害了
新北的足跡跟確診數也是完全對不起來
而且只公佈相對比較嚴重的地方
例如 我家汐止一開始只有1例、3例
到現在已經70例了
足跡被公佈的只有一個地方 全聯：）
而且是在國泰的急診醫師病例上新聞後隔天公佈的
現在都70例 還是沒公佈其他地方
我們完全不知道那些確診者之間的關係 唉
知道大家都很辛苦 也只能摸摸鼻子 乖乖待在家裡
哪兒都不去最好
從這篇文可以看得出來到底有多少人沒有在注意看記者會

就說無法掌控接觸者的地點才會公佈足跡
為了罵而罵真的是很好笑
花蓮的還只有寫在家
在牌友家
跟
秀姑巒溪附近景點


看來中標者背景很厲害欸
你的重點是最後一句吧🙄
花蓮也差不多 中山路哪家診所也不寫 難道整條路都不能走了？
哪家超商 哪家小吃店 通通不寫清楚
B16 B25 B27 我一開始也覺得幹後來幾天的足跡也太少了吧
(我新竹人)
但後來看到新竹縣府有公布另一張圖
中央規定現在足跡又不能全部公布了==
譬如診所 學校或私人場所等都不能公布
所以才會變那麼少
https://i.imgur.com/QE0rkfD.jpg
B3 我想這不是偷懶的藉口吧？難道清消什麼的也不做疫調再決定清消地點嗎
消毒大馬路好像...嗯...
應該消毒扶手之類觸碰率比較高的部分
然後再呼籲大家在家自主管理或是居家隔離的時候，用稀釋漂白水打掃家裡，有出門回來要記得注意消毒隨身物品
政府跟民眾雙管齊下效果應該會比較好
B28 
真的覺得超怪 那後面進去診所 超商 小吃店的人 摸到確診者摸過的東西門把之類的 總有機率把病毒帶回家吧   公布清楚 人民才知道要不要先觀察自己身體狀況 確認自己有沒有去過這些地方  這樣不是比較安全
B31 這是後來中央規定的
我想縣市首長也很無奈吧
我住新竹昨天家裡附近也有人來消毒。然後只是造成很多蟑螂跑出來而已🪳 崩潰
桃園也是🙂🙂🙂
B29 這讓我想到當時不知道是什麼人 一直帶風向說 
中央不做疫調 疫調太慢什麼的
接著中央下放給地方
柯就說 足跡太多不做
侯也跟上 
侯真的太誇張 我不知道怎麼講了
結果都沒人抗議
哈囉？？？？？
中央一定有問題 
希望整個以前一直沿襲的體制問題一定要改（像是新北醫療資源的問題）
但現在地方政府可以認真做嗎？
不然真的會爆
https://i.imgur.com/rb0z9kB.jpg
花蓮這張更誇張吧哈哈
直接跟你說～ 略過四五天
就說有出門時間不長 真的好棒棒
https://i.imgur.com/900WWSe.jpg
各地方的疫調是各地方要不要報啦
小藍藍一片的花蓮怎麼會照著小綠綠的做呢
真的，我家社區有人確診
政府說來消毒但只消毒警衛室跟大廳
說確診者足跡只有這裡，其他地方做做樣子都不肯
社區真只好再找其他私人消毒公司來全社區大消毒
真的是客家消毒⋯
B12 對不起我笑超大聲⋯⋯
B3 
柯文哲是地方首長不是中央政府官員
他所指的應該是針對台北市來說
公布足跡已經沒有實質意義
B39 現在雙北每天確診三四百例，是要怎麼做疫調啦==
光是五到十例做疫調就要幾個小時了
上百例不知道要多久
而且雙北人口流動很快
在案例那麼多的情況下 做疫調的效果不大
覺得彰化根本寫心酸⋯
只要公布足跡就只有兩個地點一個案例⋯
南投的疫調也很⋯⋯
https://i.imgur.com/ImHwBYD.jpg
現在都三級緊戒了
比起每天在那邊看公布的足跡
應該要把所有的地方都視為可能有確診者去過
戴好口罩、勤洗手、沒必要勿久留
這才是真正能保護自己、保護大家的方式
B1 😂😂😂 真的
妳嘴花蓮疫情不確實，我沒意見
花蓮那位案6755，5月10日與丈夫、孩子到台北萬華區一家海鮮餐廳聚餐，11日返花蓮，17日從新聞得知萬華海鮮餐廳有人確診，她與先生及小女兒就到醫院自費快篩，當時都是陰性，但她還是一直在家中自主管理。
在24日早上發燒流鼻水，25日到到醫院檢查做PCR，26日確診。
怕妳不知道疫調時間為發病日前三天，24日發病，只調查到21日，但該員一直處於自主管理健康的狀態。
他講的都是事實，大部分時間沒出門，不然就是買三餐，接觸的人也沒有超過10分鐘以上。
B36 請查清楚再説好嗎？

https://tw.appledaily.com/life/20210528/QK6IZZVU6FGKNB3QZN2AQS44HM/
https://i.imgur.com/tOXtYc4.jpg
突然覺得屏東好像不錯（？
我屏東我驕傲（？
消毒那個影片，為什麼不去查證？
人家就是噴頭壞掉，後來又回去噴了，你還不改文章嗎？
有看過南投的嗎
足跡都對不上喔
B46 
所以病毒是要超過十分鐘以上才會到達嗎？也沒說這家人的行蹤如何，他們很乖乖待在家我們很感謝，但我們花蓮人只是要確實的地點很難嗎？
前幾天的疫調也是有人乖乖待在家，但都有寫出他至少到了哪間醫院篩檢哪家店外帶。偏偏昨天這幾張疫調寫了什麼？
如果有人剛好同時間在附近但自己什麼都不知道，也不知道要更加注意自己的身體狀況。
不懂在大離題什麼？
是要調查的跟這圖一樣有夠清楚嗎？
新竹縣一天最多也沒超過5例
哪有什麼案例太多疫調來不及啊
看隔壁新竹市每天2點半3點就開疫調記者會
新竹縣縣長在幹嘛？
下午四點半才睡醒嗎？
B1 我大彰化還不上圖支援
https://i.imgur.com/2Y2HoNR.jpg

下面這張一開始看到這張超疑惑
後來猜可能是白牌計程車司機染疫要找乘客
不過這個沒有違反個資嗎？
竟然直接公佈車牌！！！
對法律不太懂有錯再麻煩更正🙇🏻‍♀️謝謝
https://i.imgur.com/R0mbo0v.jpg
我住新北，前幾天看到有車子在消毒，比原po  po的還要敷衍，就一台車，而且不是慢行，就一般車速，後面就像灑水車那樣噴呀噴，甚至感覺很多都沒有噴在地上，而是後面機車、汽車的人 ಠ╭╮ಠ
已經案例那麼多了
現在追蹤足跡還有什麼意義？
自己戴好口罩多消毒還比較有用
看花蓮的 在家 買吃的 什麼村 中山路 回家 診所  誰家 確診 上班 回家 全天
-花蓮國人
B54 妳是指雙北吧？查足跡的速度比確診人數增加快
但其他縣市確診人數沒增加那麼快，足跡還是有意義的
幫補 b28
https://i.imgur.com/sfDSx5k.jpg
https://i.imgur.com/B2Fv092.jpg
我覺得中央的規定沒毛病啦
而且看新竹的足跡公佈我也覺得算完整

大家都不要吵
去看一下南投的
還有東方紅
B54 雙北沒意義
但其他縣市是有意義的
推！！！真的很恐怖欸
https://i.imgur.com/Rtkxwxn.jpg
在公園接觸到的人到底有沒有被匡列隔離...
https://i.imgur.com/G7Imcnf.jpg
還有說其他場所都有實聯制所以不予公佈
目前猜測接下來的足跡公佈會越來越簡略囉？
是該來看看南投的了
B6 同意 我也覺得消毒要噴柏油路乾脆不要噴了 超浪費 到底誰會去摸柏油路啦
雲林足跡都可以不公布了
這種愛偷懶的人跟上頭無關啦
難道換個政府人民個性就會改變嗎
B6 不錯 我真的感受到蚊子變少了XD
https://i.imgur.com/wGfGI4d.jpg
看完覺得我這高雄人好幸福QAQ
沒有看過花蓮的都別拿出來說拉
花蓮的才是大笑話
如果要實行民眾監督政府的職責 請先為你文章中的內容進行查證 謝謝
B52 公布車牌的是務農公務車，載的人不特定所有才用這種方式公布
-
彰化最近的個案其實很多都是已經被框列在家隔離發病的，加上中央公布的足跡公布原則，足跡少我覺得滿正常的

縣長直播講蠻詳細的大家有空真的可以看看
B0 建議你可以看看 B28 B57 B59 的留言
內文跟標題建議可以修正一下
新北的才是最優秀的，連時間都沒有
突然覺得高雄的不錯了..
我覺得你的文有夠沒必要
舉第一個牛肉麵來說 那時候根本沒爆發吃牛肉麵不拿口罩是要吃屁哦
還有公園那個 每天早上跑步阿這個有什麼好疑惑的
有時間發這種文還不如趕快做好你自己的防護
B67 
原來如此！！！謝謝你的解說🥺
還想去萬華觀光的最好趁這次疫情通通都被淘汰掉
B14 彰化有這麼糟嗎？還好吧QQ
B74 疫調我們每次看到都覺得
蛤就這樣？
而且寫的不清不楚 案號也不標註
我都不知道他們發的足跡是昨天公佈增加的確診者還是上禮拜的
B75 ...真假！也太扯了吧！那真的蠻糟糕的耶QQ
B76 真的不標註案號的哈哈哈
看到現在都習慣了XDDD
要不要來看看花蓮國的足跡
絕對精彩！
B12  從太平洋中山路打到中央山脈中山路
我們要先去通靈就可以看得懂花蓮公布的足跡
（握拳

-by這幾天看花蓮公布的足跡滿頭問號的我
B5 難吃到被陷害
我大花蓮國足跡有寫跟沒寫一樣^ _ ^
這兩天被罵完後面會加括號 ex.（林森路）
花蓮市政府爛到徹底：）
可能是不夠自覺害怕才噴的小
B2 
B4 
B8 
B38 
B82 
「噴頭壞掉
後來又回去噴」
請叫原po 修改文章
還有不要製造恐慌
你們也可以更新自己的留言
你可以看看花蓮的足跡才叫
慘
花蓮國👎👎👎
我們的確診子民們有一堆都出現症狀了（咳嗽or發燒），還是菜市場運動場跑透透哦！
這種子民一堆+我們不公布足跡的王，難怪花蓮準備爆掉🙃

而且他們很強調這些人足跡單純（屁啦
還說都是家庭群聚，而且是境外移入造成的。
還要我們放心？足跡公布成這樣才會引起恐慌吧= =
https://i.imgur.com/M9SPRIP.jpg
https://i.imgur.com/pAltfyb.jpg
一起來笑笑～～～～～
請問社交距離app如何上傳確診者資料？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093269?cid=85C414D8-BBF9-4352-BC86-A92C5F96150F

我告訴你們我5/14發病
5/19篩檢
5/25收到PCR陽性通知
今天已經是5/29還沒有人打電話來疫調足跡
這是因為雙北爆量公布足跡早就沒用也沒人力去做了

你們其他縣市的人最好也做好心理準備
不要只想著閃那些足跡
我一樣出門戴口罩、回家噴酒精消毒
就是不知道感染源
請你們不要再關心確診者足跡了
你們這些沒確診的關心疫苗比較實在
B87
我們都很關心疫苗  關心到很生氣
B88 
我也很生氣…
加上我又是確診者
我直接正面面對流程的冗長和停滯
當我努力撥打電話
每個接線人員都跟我說不知道的時候
我真的真的
很絕望
不知道政府會怎麼對付我們這些確診者
B89 
真的 看新聞 都看到他們都在踢皮球 一問三不知 疫調都做假的 完全沒有一個流程
真的沒做功課才會上來發這種文哈哈哈笑慘
身為新竹縣民真心希望縣長看看隔壁棚的疫調
只求可以有竹市一半的效率
怪東怪西怪政府 就是不怪自己腦 怎樣 應該選藍的是吧？然後發現死更快 一樣的動作在來發廢文選錯了 就是你這種水平的選民多 台灣才會變這樣 政府是根 民是本 民主國家 懂嗎鯛民
B71 那有人拿刀逼你看嗎？不好意思齁，我還真的都待在家沒出門，我管得住我的腳但我管不住其他人的腳啊！你知道一顆老鼠屎壞了整鍋粥嗎？明明知道新北萬華是嚴重疫區還執意要跑去疫區🤷‍♀️
B93 我在外地工作好幾年，因為輪班排班的關係，都沒辦法回家投票，這麼會嘴那你有投對嗎？再來是讓一個沒接觸過臨床的牙醫擔當指揮官，你覺得他會理解臨床的狀況嗎？
B94 
可憐 連時間順序都弄不清楚還要發文
你媽要知道自己女兒那麼丟臉肯定哭暈在廁所
她5/13去的萬華
出發時間還沒公布確診
前一天萬華只有兩個個案確診
請問她怎麼會知道萬華居然會大爆發
她如果是爆發後去你罵也就算了
都還沒爆發去的也可以罵 是要多可悲才會只為了發洩怒氣就隨便找人當替死鬼
B91 
真的 看了有夠尷尬
B96 你這麼厲害你要不要乾脆去當指揮官啊？
B98 
呵 反駁不了就只會說這句
自己發言激進還沒搞清楚狀況被嘴也是剛好
我何德何能能當指揮官 但糾正你這種程度的發言錯誤綽綽有餘
原po真的沒打算改文章嗎？
是唯恐天下不亂嗎
的確楊文科評價不是很高
但他也是照中央規定的在公布足跡
不懂為何要這樣硬黑
應該會分批回去吧
我們學校有確診我也超怕🤣
B1我們也有一個確診 真的怕爆🥲🥲
要不要打1999申訴看看呢？
作為防疫旅館，控管能力及空調不流通成這樣，若萬一有確診個案後果難以想像

原po辛苦了🥺
旅館多數都是中央空調
反正他們都能當防疫旅館了 代表是通過檢驗的

不然妳希望工作人員怎麼辦？
我從以前就很想知道 你們客人會希望旅館的工作人員怎麼辦
直接開門進去看，查到直接趕出去嗎？
還是每間房間都要裝監視器，發現一樣直接開門進去阻止？
妳認為工作人員就不想處理嗎？妳知道我們每發現一間抽菸房就又要多做其他處理嗎？

無論我們說抓到一次要罰多少、房內也放了告示牌，但就是有人會偷抽，請問要怎麼辦？
妳可以說一下嗎？


臺灣禁止一堆事情，難道就都沒人犯罪嗎？
所以妳是認為臺灣也很雷嗎？
既然雷，妳幹嘛回臺？畢業就待在國外工作啊
B1 打過 1999 了，轉到了觀傳局，觀傳局跟業者溝通後，業者還是沒有積極改善；最後我是打到了衛生局去，請他們幫忙

今天衛生局出馬後，業者說同層抽菸的人已經 check out 了
我覺得滿傻眼的，因為前一天晚上反應，他們還跟我說走廊他們沒聞到味道，不知道要找哪一間房反應？

很不能理解為什麼要我一個遵守規定的人被迫吸入廢氣後還要自行解決
尤其是我在訂房的時候有再三確認過房間的狀況
例如說網路速度、是否禁菸、空調是否獨立等等
收到的資訊是禁菸房且空調獨立，但還是遇到了這樣的狀況
如果早被告知，我會另作打算
（例如說我知道網路會慢、自己心裡有底有另外申請手機網路，所以住進來後沒有抱怨過網路慢）

希望不要有人步上我的後塵
原po辛苦了，我目前在北區的另一間隔離也是很雷，冷氣不涼，廁所不斷飄出異味，網路超慢，而且第一天就出現大蟑螂，區公所有問我要不要換到海灣好險我沒換⋯如果你還在隔離的話可以考慮換一間，檢疫期間有一次的更換機會，但我覺得可能各家品質就差不多這個水平。
B2 不然怎麼樣== 給偷抽的人繼續爽抽？人家無菸房活該吸二手三手菸？這論述把一切歸咎於受害者不是加害者我也是ㄏㄏ，對於那些違規人士沒有什麼作為的旅館也是該收一收了啦。
B4 也辛苦你。我有不斷的跟觀旅局的人做溝通，真的希望觀旅局可以正視這個問題，我隔離出來了，但是的確滿後悔當初沒在台北隔離後再回台中
B5 我也是這樣想的，也跟觀旅局反應了。

我的想法是，飯店能做的事情還不少，例如在我訂房前詢問時就據實以報、在我反應的時候請衛生局出面而不是讓我打電話跟衛生局求救、請抽菸的人換房間或是換酒店。

另外目前就我所知台中關旅局的做法是讓房客簽切結書，如果房客違反規定抽菸要罰 3000，我倒覺得這個政策反而無法讓飯店積極勸導房客抽菸（畢竟他們什麼都不做最後還能多賺一筆是吧），而且只罰3000對真正想抽菸的房客來說真的不算什麼，一天不過多花 200 台幣而已。

最後希望大家碰到問題就跟觀旅局和衛生局反應，才能真正督促改善
所以你的擔憂是什麼呢？
怎麼關心他嗎？怎麼幫助他？
通報並且老實配合疫調啊
不然勒
同樓上 然後固定量體溫血氧觀察
結婚
看不太懂你想問什麼
標題在打三小
所以 你想問三小？ 妳擔心妳男友萬一得到新冠肺炎你該怎麼辦嗎？還是說你的心裡要怎麼過去？
怕就分手💔不然沒人知道你們感情如何😷
不能選，那當下看到名字可以拒絕嗎🥴
課金玩家刷疫苗
黨叫你打國產
刷幾次能刷到好疫苗
這是現有的疫苗同意書，可以看到上面已經有選項給妳選擇
https://i.imgur.com/pYk5mpg.jpg
B4 選項是給工作人員填寫 是紀錄施打的疫苗是哪一種
B5 我還以為可以自己選@@
B6 萊豬都吃了，不差這個吧？台大吃這個會變更聰明噢
B7 台科台大分不清，你到底嗑了什麼？
B8 對我來說都一樣厲害啦
中興6/26
東海6/15～6/29
6/8前要登記(但是沒有講怎麼登記)
聯大
https://i.imgur.com/16LhKiw.jpg
銘傳連消息都還沒有🥲
想請問一下各位離宿的時候需要大掃除嗎～
B4 要喔
B4 中興要喔
文化女宿6/28
儘量不要在外頭人與人的連結，你不知道他們消毒有沒有做好！
現在就不要跟人連結了吧
免得倒霉一點被爆新聞
雖的是*10倍的人
連結一時爽，染疫火葬場
現在就盡量不要去了吧
是跟我女友去的，我們都各自在家裡快兩星期了沒出門，去汽旅也是開車入庫房不會有跟人接觸到的蠻放心
所以你們進去時是會自己把房間全部消毒一遍？
我怎麼看不出來哪裡可以放心。這樣說反而亞東醫院還比汽車旅館安全耶，天天消毒，你又確定汽旅有照規則來？
業者就一定會消毒噢，現在也都有強制，可想而知他們不會冒著個險不消毒，讓整棟都停業啦，得不償失
我是817
但是我覺得這次中央反應太慢
爆發才在嘗試亡羊補牢

2024我的票是給柯文哲的
2014、2018都是投給他
2024也一樣

媽的一堆腦殘媒體整天抹紅
還一堆智障跟著被帶風向
台灣弱智真的很多
台灣愛造神愛騙神也騙人
真心希望那些確診者，都能得到妥善的照顧，相信沒有人是希望自己確診，也請我們台灣良善的人民不要去肉搜或是辱罵那些確診者，因為他們的心情肯定比我們都來的五味雜陳，加油！大家疫起努力！
真的不要再拿台灣人民的健康當成他們政治的籌碼了

我不偏向哪個顏色，一直以來我都是覺得做不好就換人，
所以陳水扁做不好我就投馬英九，馬英九做的爛我就投蔡英文
但我認真覺得，只要開始連任就開始爛
因為前四年起碼要保持好印象連任，連任之後的四年真的都很慘，哪個顏色都一樣

如果執政黨我投給某個顏色，國會我就會支持另一個顏色，因為我認為要制衡，
但台灣這種為反而反的政治文化真的做不到這種格局
之前看到很多那些說陳時中辛苦不要罵的人在想啥？
覺得第一線醫護或是其他防疫相關人員等基層比較辛苦ㄟ

他是部長有一堆資源、職員可以指揮，
又不用甚麼事自己做，主要負責決策，
也不用到第一線面對感染病毒的高風險，
哪能感同身受．．
套隔離衣吧！貴重物品也不能丟了，小心。
做好防護，回去整理東西

你只是搬家，別太擔心
開車去搬應該還好吧
我也有這個困擾🥲
我親戚的租屋處就在輔大急診後面，這週六要上去，怕爆
B1 不好意思，藥局買得到隔離衣嗎
B5 有些藥局有進～我家附近的就有
不過一套拋棄式的也要五百
蝦皮買還是會便宜一點點
B1 B2 所以果真是直接去搬吧！🥲
B3 我家沒有人能幫我搬家，我也不會開車，本來是打算行李先借放朋友家，到時再慢慢分批帶回去，結果因為疫情的關係朋友也不在台北.....還在思考如果真的要搬要怎麼辦😞
B4 沒事我在萬華也好不到哪😭😭
不要想太多
開車回去
第零步之一
打電話問貨運你那個地址他們願不願意收件？可以當天打電話當天來嗎？
第零步之二
問房東能否當日過來退租，或是把鑰匙寄給房東之類不用再等房東

第一步
帶足量紙箱過去（女生小套房大約準備15箱應該夠放，如果不只小套房大小就要再多
如果知道會搬很久就帶個點心吃
第二步
進電梯或樓梯隨時消毒
第三步
整理打包、聯繫貨運
第四步
退租回家
第五步
開車回家！上車要消毒！

收到貨記得幫箱子東西消毒一下～
真的只留民生必需品的店就好...
所有娛樂消費都該關掉的
B1是啊 真的該這麼做
可惜政府硬不起來
不敢得罪百貨公司的財團
https://i.imgur.com/D0HbvTV.jpg
在政府眼中 病毒是會選擇要感染誰的！
有些百貨美食街已經關閉了
賣書的垃圾百貨還是不關門🙂
多的是怕消毒被專櫃人員發現的百貨
重點是消毒的程度
大概就像噴殺蟲劑一樣^_^

by樓管
不是還有全聯..
好奇現在百貨公司人潮如何，我看新聞說人潮剩6,7成是真的嗎，傻眼還是很多欸
B8現在會在百貨進出的8成是外送員
1成是以為百貨很安全的笨蛋
1成是不怕死的瘋子

一天人流不到1000人
我是B6
B3那我會想請病毒去市府稽核一下
看誰在偷懶就讓他感染😌
B4美食街是政府所說的民生必需品
其他的不是唷
那是否整棟都該一起關呢😏
B5我記得
他們更不是民生必需品吧🤔
B6所以才臨時叫員工都提早下班
才不會被抓到🤔？
B7是啊還有很多專門的民生必需品賣場
但政府要百貨公司留下不單單是因為這個
而是給他們背後財團一條生路
B8應該是指營業額比較正確
跟以前比 平日三四成 假日會五六成
但其實顧客已經防疫疲乏了
就像最近網路上很多街上沒人的照片
那都是抓準時間 拍給大家心安的
實際上不管假日還平日
打開窗戶看馬路
還是滿滿的車潮跟人流
B6B10偷偷跟你說 我做了一個實驗
當天”臨時通知”我們要消毒時
我就覺得不對勁了
一定有問題
八成是員工有確診但不敢說
所以為了確認百貨有沒有認真消毒
我特別拿了清潔用的小蘇打粉
倒在紙上 放在販售熱區
想說有認真消毒的話
隔天照理來說會濕掉糊掉
結果隔天來
小蘇打跟昨天沒事一樣呢～
乾乾的很完整喔！
然後我就跟同事拿澆花用的噴水器
裝次氯酸水把整個櫃位都噴濕😂
我沒跟我同事說小蘇打粉的事情
然後把販售熱區給他噴次氯酸
想說如果他如果有認真消毒
小蘇打粉卻沒有濕
有可能是我放的那個地方噴不到
但我們消毒完我有特別去看
是真的有濕掉變成糊糊的喔🤭
B10大家只能好好保護好自己了🥲
我是不知道其他家百貨空櫃會罰多少
但至少我待的這家比一天pt員工薪資少
（品牌們，都告訴你保護自家員工的方式了）

by樓管
B11 其實各專櫃第一線員工都很怕
但老闆們只想著
這一天營業說不定會有個大顧客上門
一次買個好幾萬就賺了
說不知人力成本
比營業額跟空櫃罰單更高
我知道甚至有百貨是只開美食街，還是得營業
而且這次延長後我們有外送都要送上去給外送員🙂更容易感染吧
外面都是一堆外送員
但業績來看 我們的業績可能連以前的一成都沒有
B13因為百貨想避免外送員進來
卻把自己的員工推出去送死
真的防疫做得非常優秀呢😌
b10然後防疫破口風險暴露中
B15沒辦法
媒體不報導不施壓
政府假裝沒看到
默許默認不處理
個人認為家樂福的裡的美食街也應該停
B17如果美食街真的停了
到時候路邊的攤販也會被勒令停業
後續聲浪太大
政府應該是不敢這麼做
平時有存款當然活得下去
但百貨有多少清潔阿姨是靠這份工作餬口飯吃的
疫情開始人力縮減就聽到阿姨們說生活都過不下去了還怎麼擔心其他的
真的不要以為全部人停業都可以活
而且我們講什麼百貨也不會關門
連改營業時間都是因為三級的關係
不然大家真的以為員工很想上班嗎
只能把自己櫃上的消毒做好
把自己的防疫做好
B19
誰不是靠自己的工作餬口飯吃
這我蠻好奇的😂
不然為什麼百貨人員要這麼拼命做業績呢？
我也是靠這份工作養活自己跟孩子啊～
也有爸媽要給孝親費
每個人都有各自的壓力在的～

況且我也沒說不開啊
只是希望建議改成自願上班制
想賺錢的繼續上班
想保命的可以自行放無薪假
但自願上班的要簽免責聲明而已
這才是兩全其美的方式吧？
不能自己想賺錢冒這風險
又要全民健保買單吧？
如果改自願制
就不是雇主強制上班
雇主也不用負責任了

每件事都是一體兩面
有些人寧可生活困頓點
也想要保命
有些人是寧可賺錢
也不怕染疫
台灣是民主國家
怎麼不尊重一般勞工的想法呢？
主動關門雇主仍然需付員工全薪
只能大家不要去🥲
B21其實可以跟員工討論
就採志願制
但他們就是死要錢不肯放
覺得有人上班說不定就有大單
這是我們主管上次跟老闆們開完會跟我們說的
她只是在想辦法拖延啦，少買一點國外疫苗，她就可以多賺一點國產疫苗的錢啊。
我不想打沒有藥證的疫苗 謝謝
B2 代理商不知道 書都白讀了？
B2 輝瑞沒藥證喔！搞笑嗎？
B3 B4 中國打的疫苗也沒藥證😑😑
先叫中國發藥證ㄅ
當然跟德國訂啊
至少德國有發藥證
B5 中國的跟德國是同一批，中國那間是代理商，講簡單一點就是中國有跟輝瑞原廠買的疫苗，沒打完，快過期了，要便宜賣給臺灣，政府不收，也規定其他縣市政府不能買，就這樣，你到底在講什麼，我有看沒有懂，我中文不好，可以重新解釋一次嗎？
到現在還看到像B2這種留言真的是讓人笑而不語ㄏㄏ
看來醫學大學不會教這些
可悲817覺青
B5  就是一樣的..
《疫苗，疫苗，多少謊言因你而生》主播：困惑的西西里島

*近期接到號稱某醫界的高層稱：輝瑞有兩種疫苗，美國、世界各地打的是一種，中國上海復星集團代理的另一種。她傳出訊息給很多人，我資質駑鈍，看著頭痛不已。只問一個問題：那香港打的是什麼疫苗？難道是假輝瑞疫苗嗎？

*台灣如果不要輝瑞BNT疫苗，訂Moderna時已經知道上述「中國困境」，就必須提高Moderna的訂量至4000萬劑，才可以施打2000萬人。

而且Moderna 是美國公司，毫無中國施壓的空間，但我們的政府只訂了505萬劑。時間小年夜，一月底。當時已經知道全球疫苗短缺，尤其Biden 上台，全面啟動疫苗接種戰，稍有常識者即就可以預見美國會直到自己足夠時，才能出口疫苗。

*日本政府比我們更早訂Moderna，一口氣訂5000萬，他們同時又有Pfizer輝瑞近二億訂單，還有AZ。但他們的Moderna 也是近期才到。

許多人認為我們國力薄弱，事實上正因如此，我們的訂單就要拉高，依商業模式才能提早到貨，而且分配的量也才會比較大。

例如日本訂購5000萬，近日到了2000萬。我們實力和美國關係或許比不上日本，就該量大，甚至不惜談判前面一千萬劑疫苗以1.5倍價格（新加坡及以色列第一時間搶到BNT疫苗模式）購買。

結果一月底，全球已陷入疫苗荒，我們的總統宣布只訂Moderna 505萬，其他除了AZ500萬劑，COVAX500萬劑外，其他都保留給本土生技公司約1000-1500萬劑。

我們向Moderna 訂505萬劑，六月底抵達200萬。和日本相比，都是交貨40%。但晚一個多月抵達。

如果Moderna 在商言商，高量的客戶先服務，小客戶後送到。交貨比例都是40%。對他們來說，很正常。

*去年台灣已洽談AZ疫苗，據我所知起初洽談約二千萬劑，政府後來在本土生技公司優先考量下，也降至500萬劑。

所有疫苗採購，最重要的考量：保留給本土生技公司。

不是本土人民的生命，疫苗的有效性。

這是台灣政府部門的責任和選擇，與台灣國際處境悲情沒有關係：因為美國英國都反中，而且AZ是我們自己砍單，自有利益考量。

*許多人現在很氣，沈富雄懷疑官商勾結。但我並不認為這樣的政府領導人聰明。

因為如果一路看疫苗開發、人體實驗、接種疫苗的國際新聞，其實全球四大疫苗皆曾有人死亡。AZ和Johnson Johnson 是接種疫苗後血栓死亡，BNT和Moderna 是第三階段人體實驗中有其他因素導致死亡。

因此各疫苗經由一些不幸事件的情況，已經知道那些人不適合打，或是那些症狀副作用怎麼急救，或是那些疫苗必須50歲以上才能打。

這些經驗，台灣本土疫苗都沒有。

不只我們沒有做Phase 3，更重要的是前面先擁有幾億疫苗的國家，已經打了幾億人，才發現問題，找到方法。等於他們雖然先打，也先做了某種經驗值。

未來如果台灣本土疫苗施打發生任何一件不幸事件，不肯採購國際疫苗包括決定低採購Moderna 的領導人，要負擔很大的責任、批評，甚至海潮高漲般的責怪。

錢？那麼重要？重要過人民、包括擁護你的人民的生命嗎？

我不知道沈富雄是否掌握特別訊息。

但至少，請官方停止編悲情故事。

請加購至4000萬Moderna 。不要再告訴我們連這個疫苗也有中國因素杯葛，我們沒有那麼無知，受夠了。

#妳可以不要BNT，但請加訂Moderna至4000萬劑。
#moderna 今天已經宣布成功開發青少年12-17歲疫苗。麻煩快點訂，訂我們全體青少年人口的兩劑數量，早日恢復上課。

#不要演悲情戲。真正悲情的是人民。

#真正最悲慘、不只悲情的是：被沒有遠見、沒有國際知識者導致決策錯誤陷入危險處境的醫療人員！

-轉自文茜世界週報
B2知道自己在共尛嗎
拜託大家不要活在同溫層好嗎？你們想打這種未被檢驗的疫苗不代表別人想打啊，中國經手過的BNT疫苗事實上在香港也出包過啊，你以為是真的輝瑞疫苗喔？拜託一下好嗎？中國是表面法規訂很高但是實際上檢驗很鬆散的國家，他們經手的疫苗可信嗎？？？你們沒聽過特洛伊木馬屠城嗎？他們要給我們疫苗會是無條件的嗎？拜託想想好嗎
哇某樓的留言會不會被檢舉啊
有自信拿的出300萬再來造謠
你的言論很危險喔
最近一堆檢舉達人
B13 
https://i.imgur.com/GgkcAep.jpg


來來來！！你講的要不要收回？
不然就等提告假新聞罰300萬。
B2 
https://i.imgur.com/6fjUNOP.jpg

藥證是緊急授權的好嗎？
AZ疫苗是衛生署（自己申請+自己核准）
憑甚麼碰到BNT疫苗，就要BNT申請，衛生署核准？
不要笑B2 為什麼會有這種近乎造謠的認知不就執政黨引導的？與其笑人不如想想為什麼我們政府會變這樣
應該全民發力，詛咒這些發國難財的敗類人渣下地獄。
B2 藥證是綠色的嗎
B5 我們是中國管轄嗎？他有沒有藥證乾我屁事啊
AZ在美國不也是沒藥證，我們還不是照用
B6 快過期的只有香港的那幾百劑而已吧。根本不是快過期了要給台灣才不收的。新的也不收，免費送的也不收。就是這樣。
笑死我就喜歡看炮轟覺青
今天又死了19個哦
生技股 up up
假如不讓蔡英文先得到 她是不會急著要疫苗的
請常念 : 南無阿彌陀佛。
論文都假的，話還能信嗎？
就說吧 當初叫你們投韓國瑜就不要
嗨 很多都是北漂仔定居成家喔啾咪
尤其板橋新北呢
返鄉台北幾乎沒人
通通中南部的
小心罵到自己人
板橋 萬華 中和 永和 超多南部人住的
高雄也一大堆人在路上走，要不要去看鳳山一堆口罩只遮嘴巴的
同意 每天幾百在爆還敢不遵守安全距離
真的一堆87 很不自愛
希望雙北人都成熟一點
不討厭北部人
但真的不喜歡那些來南部為了躲疫情的：）
補：我指的是哪裡人都一樣⬆️
B7 可是會回去躲疫情的絕大多數不都南部人嗎🤔（欸咦你是想表達不討厭各區域人嗎
B8 
我沒去深入了解
我指的不管南部人還是哪裡人
哪裡是台北人？
新北哪是台北人
林北都待在家裡，天龍國人
誰跟你新北南部人？
B7 真的 現在就跟武漢肺炎爆發當初一樣
太多病原亂跑導致全國淪陷
B11 應該一開始就超前部署把桃園封城！
我是不知道北漂的人怎樣啦
但我們家住在重災區
糧食也是剛好就好
有少才會在人少的時候去買
所以要不要順便加一下南逃的南部人素質也很低啊
他們才是害死"整個台灣"的禍首喔：）
不要開什麼歧視地圖炮喔ㄏㄏ南部人
林北台北啦 正在回屏東市租屋處的路上啦😁😁 老子的權利懂？
哇，要來戰南北是了吧？
還是我誤會你了其實你是在獵巫？
一篇文章看清聯合素質
聯合也配獵巫喔
低端人口
講話沒邏輯就不要開口
消息未證實在這邊傳？
這樣不算造謠嗎
B1 我有說是聽說的應該不算造謠吧
我發文就是希望有人可以證實
不然這樣散佈出去真的會很嚴重
B2 就是這種道聽塗說造成謠言啊😂😂
你可以去看看前幾個開罰的案例
看來你口袋有300萬ㄛ
還是有什麼管道可以請人去查，我就住附近我很怕
勸你快刪文
不用到你檢舉啦
公司比你還怕
人可以die⭕️
但die不行❌
已檢舉嘻嘻
B2 聽說就是造謠啊不然是什麼
B9 謝謝你
聽說就發文，不是很好
聽朋友說真的聽聽就好
沒事啦 不影響公司營運
我覺得你先多休息再觀察吧
因為你也給醫生看過了 基本上可能是小感冒而已
多休息或許就會好轉 想得太多反而會讓情況變差
請問你是去醫院嗎還是診所
B2  診所～
英國那叫做「封城」？別笑死人好嗎，是在污辱封城這兩個字？打了疫苗也有機會被擊穿，你打不打？
可是澳洲防疫評比好像第一名
就跟你說了 澳洲就是封城後有把疫情止住
但是全球疫情嚴峻的狀況下 
解封後還是會有境外移入的漏網之魚造成群聚的可能性
台灣因為國門小 境外移入擋的很好
所以前一年沒發生太嚴重的群聚事件
更何況你說封城後大家會逃命 這個沒錯
但是只把雙北升三級 就不會逃命嗎？
還不是照樣逃命 而且去了外縣市大家還一點防備也沒有 
只封萬華也只是我比較無知的講法
真的要封當然是封附近整個生活圈 
你要的經濟 台積電工廠也都在中南部 完全不影響 現在逃命後中南部也淪陷了 對經濟來說不是更危險？
既然區域封城還要考慮有人偷跑出來 
那為什麼當初華航3+11卻沒考慮有人逃跑出來？
英國靠呼籲的封城欸
呼籲避免上酒吧 KTV 夜總會 劇院
後來止不住要開罰就被人上街抗議惹
台灣的准3級都比英國樣式封城都有效好嗎 畢竟怕死惹
封不封城政府說了算，但你的描述7000人染疫只是零頭而已，無法苟同，這7000不僅僅是個數字
你用數字看當然簡單易懂，那你有沒有想過那些都是人命？
所以數字低代表政府可以消極作為
B3 澳洲封城後有把疫情指著沒有錯
第一次封城應該就可以止住不在回升
但情況相反 第二波反而更大 
你要不要解釋一下為什麼？
而且用12人染疫封鎖整個墨爾本完全不符合比例原則
還是你要因為180人封鎖台灣部分經濟和一半人口的自由？所以自律一點才是減少染疫風險的原因，不過台灣人很難做到

還有你所謂的雙北生活圈可是很大一圈
正常來說有北北基桃竹苗中宜
再加上高鐵就很難說了
相關的加一加就等於台灣本島了
所以只封一個生活圈跟沒封是差不多的
經濟就更不用說了
台南的經濟是經濟 台北新竹的經濟產值比台南更多啊==
人會恐慌就會逃 現在疫情的恐慌遠小於封城的恐慌就沒有必要封城
B7 呼籲人自律的強生自己中標啦 還被媒體亂糗 有夠笑
B5 B6 
那你要不要連流感癌症車禍都考慮進去？
不是說不顧人命，是還沒有達到門檻才不封城的好嗎？
台灣半年因交通事故死亡約1000人，要不要提倡大家都不要出門？ 台灣一堆因為肺癌死亡的，要不要提倡禁止販菸？ 做事要符合比例原則的好嗎
B8 總統與其他人會面被傳染確診那也沒辦法QQ
請搞清楚事情來龍去脈好不好？ 是請一般民眾自律一點....
B1 所以才說最好的防疫就是不群聚、少接觸和施打疫苗啊== 疫苗跟保險套一樣 無效的機率還是有的 但一定比沒有好.....
B11 所有人都知道啊，但是就有人喜歡啪啪走啦
B12 你要跟B1說啊== 跟我說有什麼用....
趴趴走的管不住 區域升四級也管不住
封城不能解決問題嗎？
假如把封城帶來的百業蕭條因素去掉
誰不封？ 
既然誰不封那誰敢質疑封城沒效果？
還是你的論點在於封城有效但不能解決問題 那你提供一個更好的方法 而不是質疑封城
好嗎？
B7 大哥 第一波跟第二波疫情不能拿在一起講耶
第二波叫做新的一波疫情 不叫做回升...
還是您認為華航這波疫情是桃園醫院群聚案的回升？
你也知道台灣人很難做到自律 那不就應該要讓政府來強制執行？
附近的生活圈變成雙北的生活圈 你也是很會誤解 現在疫情熱區在哪？ 萬華 板橋 中和 新莊 永和 土城 新店 其他地方有很嚴重嗎？
怎麼會扯到桃竹苗....
還扯到高鐵 封城了是要怎麼搭高鐵？
現在不封城才有機會讓他們搭高鐵四處跑
再來 現在萬華的經濟產值我可以說已經是非常非常的低了 不封只會讓台北其他地區以及其他縣市存在爆發的風險中而已
你也知道人恐慌就會逃 所以我就說 當初只把雙北升三級 早就讓人跑光光了啊
《疫苗，疫苗，多少謊言因你而生》主播：困惑的西西里島

*近期接到號稱某醫界的高層稱：輝瑞有兩種疫苗，美國、世界各地打的是一種，中國上海復星集團代理的另一種。她傳出訊息給很多人，我資質駑鈍，看著頭痛不已。只問一個問題：那香港打的是什麼疫苗？難道是假輝瑞疫苗嗎？

*台灣如果不要輝瑞BNT疫苗，訂Moderna時已經知道上述「中國困境」，就必須提高Moderna的訂量至4000萬劑，才可以施打2000萬人。

而且Moderna 是美國公司，毫無中國施壓的空間，但我們的政府只訂了505萬劑。時間小年夜，一月底。當時已經知道全球疫苗短缺，尤其Biden 上台，全面啟動疫苗接種戰，稍有常識者即就可以預見美國會直到自己足夠時，才能出口疫苗。

*日本政府比我們更早訂Moderna，一口氣訂5000萬，他們同時又有Pfizer輝瑞近二億訂單，還有AZ。但他們的Moderna 也是近期才到。

許多人認為我們國力薄弱，事實上正因如此，我們的訂單就要拉高，依商業模式才能提早到貨，而且分配的量也才會比較大。

例如日本訂購5000萬，近日到了2000萬。我們實力和美國關係或許比不上日本，就該量大，甚至不惜談判前面一千萬劑疫苗以1.5倍價格（新加坡及以色列第一時間搶到BNT疫苗模式）購買。

結果一月底，全球已陷入疫苗荒，我們的總統宣布只訂Moderna 505萬，其他除了AZ500萬劑，COVAX500萬劑外，其他都保留給本土生技公司約1000-1500萬劑。

我們向Moderna 訂505萬劑，六月底抵達200萬。和日本相比，都是交貨40%。但晚一個多月抵達。

如果Moderna 在商言商，高量的客戶先服務，小客戶後送到。交貨比例都是40%。對他們來說，很正常。

*去年台灣已洽談AZ疫苗，據我所知起初洽談約二千萬劑，政府後來在本土生技公司優先考量下，也降至500萬劑。

所有疫苗採購，最重要的考量：保留給本土生技公司。

不是本土人民的生命，疫苗的有效性。

這是台灣政府部門的責任和選擇，與台灣國際處境悲情沒有關係：因為美國英國都反中，而且AZ是我們自己砍單，自有利益考量。

*許多人現在很氣，沈富雄懷疑官商勾結。但我並不認為這樣的政府領導人聰明。

因為如果一路看疫苗開發、人體實驗、接種疫苗的國際新聞，其實全球四大疫苗皆曾有人死亡。AZ和Johnson Johnson 是接種疫苗後血栓死亡，BNT和Moderna 是第三階段人體實驗中有其他因素導致死亡。

因此各疫苗經由一些不幸事件的情況，已經知道那些人不適合打，或是那些症狀副作用怎麼急救，或是那些疫苗必須50歲以上才能打。

這些經驗，台灣本土疫苗都沒有。

不只我們沒有做Phase 3，更重要的是前面先擁有幾億疫苗的國家，已經打了幾億人，才發現問題，找到方法。等於他們雖然先打，也先做了某種經驗值。

未來如果台灣本土疫苗施打發生任何一件不幸事件，不肯採購國際疫苗包括決定低採購Moderna 的領導人，要負擔很大的責任、批評，甚至海潮高漲般的責怪。

錢？那麼重要？重要過人民、包括擁護你的人民的生命嗎？

我不知道沈富雄是否掌握特別訊息。

但至少，請官方停止編悲情故事。

請加購至4000萬Moderna 。不要再告訴我們連這個疫苗也有中國因素杯葛，我們沒有那麼無知，受夠了。

#妳可以不要BNT，但請加訂Moderna至4000萬劑。
#moderna 今天已經宣布成功開發青少年12-17歲疫苗。麻煩快點訂，訂我們全體青少年人口的兩劑數量，早日恢復上課。

#不要演悲情戲。真正悲情的是人民。

#真正最悲慘、不只悲情的是：被沒有遠見、沒有國際知識者導致決策錯誤陷入危險處境的醫療人員！

-轉自文茜世界週報
B14 你這是假議題喔....
基本上封城經濟就蕭條了
我內文就寫過了好嗎== 管好自己自律一點就好
會亂跑的遲早會確診 但就那些人而已
都寫給你了 你要當文盲別來亂好嗎？
B15 你完全沒搞清問題點在哪==
你知道雙北和桃竹有多少人流動嗎？
新竹也有不少人是從台中和苗栗來的
這樣的人口流動率對於疫情來說就是同一個圈
要封城就是這些地方一起封
只封雙北然後人跑去其他縣市 那到底瘋什麼意思的？
無知該有個限度吧==

還有 疫情回升是指整體 與什麼樣的方式完全沒關
請你讀懂在來回文～
你自己也說到台灣人很難自律 你怎麼就能確定封城完就沒有群聚呢？應該說你看到的只是表面，私底下群聚的更多，會群聚的就是會群聚，就算五級來了也一樣。
封城/群聚/封城/群聚就是這樣無限循環才會付出代價又空轉。現在的問題就是還沒有達到一定的確診數、確診變化量或醫療資源崩潰才沒有封城，也沒有必要用經濟換取疫情，懂得衡量得失才是最佳解
B18 笑死 我終於搞懂你到底在鬼打牆什麼了
你的封城 就是口頭上的封城 裡面的人愛怎麼移動就怎麼移動 完全沒有法令規定 想跑去哪就跑去哪 那現在就跟你的封城沒兩樣了 
我想要的封城是有強制力的 不像你想的那麼自由
我覺得在台灣提醒（恐嚇）比封城有用欸。
「提醒」大家得病死亡率會很高，或是祭出超可怕罰則吧（罰款、沒收房子）。不然有些人都天不怕地不怕的，罰錢就給他罰，他仍然要去酒店茶室亂搞，口罩愛戴不戴的。或是要求員工不能得病否則離職，不然就是還要要求員工繼續跑到公司上班。
B9 
那希望死到你家重視的人你也可以這樣想喔
也不要再去怪政府哦^^
反正怎樣都會出意外嘛，呵呵

我沒跟你扯封城，是要你去注意那些數字不是單純的數字，是人命
你要用極端的例子講誰不會？
結論就是現階段疫情已經無法控制了，你要大家自律就好，我們都知道啊，那有沒有人會來亂，一大堆啊，那你要我們怎麼相信現在這樣三級就可以穩定？
你說少接觸、少群聚我認同，封城前大家會怕會亂跑，對
那為什麼現在還不停班
你說經濟會跨、股票會跌、有人沒薪水不能養家
好啊，那就來看看繼續維持這個三級大家能自律到什麼時候
B21 那希望你或你重視的人被三寶撞的時候也不要怪政府為什麼不禁止老年人開車上路^^
也不知道你是哪句話看不懂？就說人數還沒到、趨勢還沒到、醫療資源還沒崩潰就不會封城，現在封城完全不符合比例原則。
順帶一提，澳洲的封城是可以出門的嘿^^ 必要的工作還是會營業，所以只能有效降低群聚和接觸的機會。自律一點的話，其實不實施封城也是做得到的
還有你顧好自己和你家人就好，我家人都很明智也不用你操心，台灣的疫情也不用你操心，也根本輪不到你操心^^ 會亂跑的除了家門有人看守之外，怎樣都能亂跑，所以台灣目前做不到，懂了嗎？
你怎麼不舉武漢？不同的地方生活習慣不一樣，效果當然不一樣，你拿英國美國舉例是不嚴謹的邏輯謬誤。

最簡單的一個道理，天時地利人和，有時候失敗並不代表它沒有效，只是方法不對，或是變數很多改變結果，我們要做的是掌握變數，用對方法
B24 台灣跟中國完全不同體制，不要想說可以比照武漢的方式辦理了好嗎？要舉例嚴謹當然也是以相同體制的國家開始不是嗎？前面回覆也說了，墨爾本的封城規格也不算高，主要還是人民很自律。我就不懂一直推崇封城到底是什麼心態？
目前疫情狀況和台灣其他狀況是完全不能取得平衡，這邊是指其他狀況遠大於疫情狀況
你身為韭菜乖乖躺好不要出來亂就能活命，別的韭菜想被收割想被達爾文你也管不著，台灣疫情你再怎麼操心怎麼喊封城也不會改善，懂了嗎？
B16 你樂觀啦，6月到達的是AZ不是莫德納 8月之前莫德納能發貨200萬就謝天謝地吧，美國也需要莫德納疫苗
B25 你以為大家想出來，不用上班？我每天要搭捷運，通勤50分鐘，我自己是不怕得，家中長輩父母怎麼辦？那些因為肺炎死掉老人家誰負責？

不封城當然沒問題，只要有疫苗就好，問題是沒疫苗啊，你以為每個人都是學生停課待在家就好？上班族還不是要上班
https://www.google.com.au/amp/s/amp.news.com.au/national/victoria/news/dozens-of-fuming-protesters-have-flocked-to-the-city-demanding-an-end-to-victorias-lockdown/news-story/2dbd7942bb5a346b650496c211e9bd56

看那個影片🥲 
封城前不買菜還去抗議只會更嚴重然後繼續封城而已🙃
B28 上班族還是要上班啊==
目前疫情狀況就是沒辦法與經濟狀況完全平衡
現在封城對疫情來說是利大於弊
但對台灣整體的狀況是弊遠大於利
不然你去問問你老闆為什麼不願意WFH不是比較快？
我先假設你是服務業(台灣服務業占多數)
服務業沒有辦法WFH 等到封城就是無薪假或裁員
還沒染疫就先餓死了，然後封完疫情只是暫緩不能平息
這樣有比較好？
你只想到你自己 但你有想過台灣整體的狀況允許封城嗎？很顯然你沒有......
B29
現在澳洲人也是被關怕了才這麼乖
不過澳洲人的反應跟台灣很相似
一喊封城就跑出來亂了
B30 所以經濟比人命重要？是誰只想到自己？為了錢不要命？講什麼幹話，我自己得當然沒差，我是年輕人，如果只想到自己，當然不希望封城，而且我是在科技業還在試用期，喊封城對我有什麼好處？

真的，講難聽點，就不要保佑你家長輩哪天因為工作被傳染到人沒了時候再怪政府，你會在這裡大談闊論說什麼封城國家經濟無法承受那是因為今天死的不是你家的人
B32 看不懂中文真的不要這麼可憐欸.....
「目前疫情狀況沒辦法與經濟狀況取得平衡」這幾個字我不知道對於明志科大的勞工是多麽難理解的一句話
你要曲解成不顧人命顧經濟我也沒什麼好說的.....
畢竟你讀的書能理解的就這樣了
「因噎廢食」講的就是你這種人目前的思想
遇到什麼事就直接用最極端的做法 也不管付出多少代價
你是不是那種跌倒之後就不走路的那種人？

目前柯文哲沒封城 侯友宜沒封城 CDC沒打算封城
大家都經歷過SARS或其他重大疫情
看不懂你一個明志科大的上班族在喊什麼意思的？
你一顆腦袋都贏不了醫生了
你覺得你贏的了一群醫生和一群專業人士嗎？
你乖乖躺好並且閉嘴別出來亂吵 很多事情輪不到也不用你來操心

你公司不願意WFH你會害怕你可以選擇辭職或請假
反正封城你也是會面臨這個問題
不敢做就乖乖閉嘴乖乖去上班 
你再怎麼鼓吹封城也是結果也是不會變的

我目前看到非常支持封城的大部分都是學店 竹教也是
論點不夠穩固被擊破就開始咒罵家人 素質有夠差
學店都這樣嗎？ 那我只能送你一句
https://i.imgur.com/3AdnPOJ.jpg
這樣有爽嗎？低端
B33 你的發言比較像低端 B32的還能看成假設的話，你的語言真的是無端攻擊 
還有，非疫情和經濟取得平衡，而是現在都要取得最優 邏輯理論都搞錯了不知道嗆什麼 下去啦
B34 但現在很明顯不會因為疫情封城 經濟只是大宗其他的算進去就更不可能
B35 就施政者的考量啊，但是如果他們認為的安全和讓鄉民感受到的安全不一致，就不要不讓人罵嘛 鄉民還不能怕死喔？
B33 笑死，是不是嘴你一下就爆氣開噴，可憐阿。
我咒罵家人？你自己理解能力極差，還在那說別人理解力差？「就不要保佑你家哪一天有長輩被傳染人沒了」這叫咒罵喔？連什麼叫假設都不知道，然後爆氣開噴戰校說人素質差？

說得沒同理心就是只你這種人，難怪連假設都看不懂。
前面在那裡談體制政府不同不能比較，結果腦袋就是一個精神奴才，在民主社會不為人民著想卻幻想自己是上位者？

你放在對岸大概就是那種共產黨說什麼都照做那種粉紅，還政府專業人事，你怕是不知道民進黨政府是黨放第一位，你以為不封城是因為專業判斷？真是可笑，就是政治考量而已，一封城經濟垮了民進黨吹噓一年的東西就前功盡棄，還專業考量？本年聽到最好笑笑話
現在不封城不也解決不了問題 病毒還是跑去其他縣市 自以為很了解勒 可憐
人呢？ 
封城不會解決問題 現在沒封城 問題解決了嗎？ 是不是更嚴重了？？？？
龍巖也不錯 參考一下
坪林人口非常高齡化
老人家致死率高  不要去禍害別人好不好
之前旅遊過 那邊生活真的很舒適愜意
走在路上老人還會拉你去院子一起喝茶聊天
我4月初就已經掛好6月中旬要回淡水馬偕醫院複診(骨科)觀察骨頭復原情形，看疫情爆成這樣正煩惱是否應該取消掛號，我還能去醫院嗎?
你管別人這麼多？吃飽太閒。
報警？
當然是欠檢舉啊
有事嗎？什麼叫管太多
今天不管那些人，之後就是他們感染全台灣
動點腦

保存證據後，報警，或是打1922問問看
直接下載可以掃QR 的app比較快吧
哦~
可以耶
明天試試
感謝
https://cdc-web.deepq.app/vsafe/scanner?liffId=1655719655-jmaeX5gA
網址是chrome瀏覽器(要同意相機權限)→點選右上角三個點點點→點選"加到主畫面"，會像這樣，打開也是直接掃描條碼。
https://i.imgur.com/wELo7V0.jpg
這個比較簡單，掃瞄就跳到簡訊頁面了

https://i.imgur.com/uOmn9ty.jpg
我記得現在手機的相機 
就有內建QRcode掃描功能
可能要看型號就是了
https://i.imgur.com/wbr46FD.jpg
這啦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236128578
沒有直播
1450覺醒青年是不會相信的
苦無證據
這就是所謂的醫療量能足夠
肯定失職 他的歷史定位就是殺人兇手
我認為他是能夠做事的人
但礙於其他的政治壓力，為了某些人某些黨的選票
為了某些財團的利益
很多事情只能妥協(例如3+11)

很遺憾，原本爭取多一年的時間
結果什麼也沒準備好
陳時中變成時鐘了

只剩下報時的功能 提醒大家兩點到了

而且還是不準時的時中
我只能說，你被認知作戰了，人家是未來要選台北市長的人，柯文哲怎跟他比，他第二任都快做完了，更何況我聽三立說，臺灣疫苗根本不會不夠，多到打不完，而且AZ是世界三大疫苗，輝瑞，莫德納，AZ，而且聽說輝瑞還會血栓，這樣到底還有什麼不滿，人家阿中部長都哭了，還這那邊罵人家，而且死的人大部分年紀比較大，搞不好不是因為肺炎，之前那些打AZ血栓的根本都是假的，民視有說是本來就要血栓了，打了剛好血栓而已，還有不要怪政府不買輝瑞，輝瑞有跟台灣申請嗎？
不要太不滿
B4 
多到打不完？
我明天想打 BNT 或 moderna
最差 AZ 也行
可以請哥幫我喬兩支麻

申請殺小
全世界都在缺貨的東西
你還老大心態想要人家來跟你申請藥症
台灣算老幾
B6 
B4 一看就知道在反串啦😂
都不是 他本來就是不懂這方面領域的人 而且他沒做什麼決定 只是出來負責

我不是在歧視他牙醫的身分 如果只是給一位值業醫師指揮 我也不服氣 這種情況是要給更懂這些知識的專家處理 他只是舔很久某女士的大腿 今天才有這個位子
我覺得他現在
就是擺出一副無能為力的感覺
每天唸唸確診數
疫苗也不知該怎麼辦……
失職兼過譽吧
超前部署我都懶的嘴了
篩檢我也不想講
光說去年三月就講到的兩萬床呢
床在哪 床在哪？
做這麼爛已經害死這麼多人了
金門想防範在先，你一樣又要開破口？
雙北不夠，就本島？
本島不夠金門也要拿來搭？
請問陳時中你到底是政治優先還是人命優先
https://i.imgur.com/CgHCcxN.jpg
感恩的心🥲
先回復覺青，我不行，我不上
啊所以他不行，為什麼不下來
當初過譽不就是因為大家把他捧成神嗎？現在神變成普通人，大家都要往他身上插一劍？
菜政府的政策 很明顯就是先不救台灣人
笑死，總統又不是皇帝，萊母豬的地位有比你高嗎？你為何要用一副奴才的語氣對一頭母豬祈求？大清滅亡了110年了，心中的辮子還沒剪掉。
B2 我也生氣 但是冷靜下來覺得罵政府也解決不了問題，而且還會被當中共同路人
B3 這就對了，你怕了，你心底產生恐懼了，你必須自我言論審查，這就是民進黨要達成的社會氛圍：恐懼。恐懼會讓人盲從。
這種社會氛圍有個專有名詞：白色恐怖。
B4 倒不是不敢罵民進黨，這篇只是想說一下就算進口BNT政府也不會有什麼損失，希望他們趕快去買疫苗。雖然政府也不會看到，但是我還是想說自己的想法。如果我用罵人的語氣，說不定會吸引更多討論度。
但是我這篇就是不想
這樣高端要賺什麼 想害高層套牢嗎
《疫苗，疫苗，多少謊言因你而生》主播：困惑的西西里島

*近期接到號稱某醫界的高層稱：輝瑞有兩種疫苗，美國、世界各地打的是一種，中國上海復星集團代理的另一種。她傳出訊息給很多人，我資質駑鈍，看著頭痛不已。只問一個問題：那香港打的是什麼疫苗？難道是假輝瑞疫苗嗎？

*台灣如果不要輝瑞BNT疫苗，訂Moderna時已經知道上述「中國困境」，就必須提高Moderna的訂量至4000萬劑，才可以施打2000萬人。

而且Moderna 是美國公司，毫無中國施壓的空間，但我們的政府只訂了505萬劑。時間小年夜，一月底。當時已經知道全球疫苗短缺，尤其Biden 上台，全面啟動疫苗接種戰，稍有常識者即就可以預見美國會直到自己足夠時，才能出口疫苗。

*日本政府比我們更早訂Moderna，一口氣訂5000萬，他們同時又有Pfizer輝瑞近二億訂單，還有AZ。但他們的Moderna 也是近期才到。

許多人認為我們國力薄弱，事實上正因如此，我們的訂單就要拉高，依商業模式才能提早到貨，而且分配的量也才會比較大。

例如日本訂購5000萬，近日到了2000萬。我們實力和美國關係或許比不上日本，就該量大，甚至不惜談判前面一千萬劑疫苗以1.5倍價格（新加坡及以色列第一時間搶到BNT疫苗模式）購買。

結果一月底，全球已陷入疫苗荒，我們的總統宣布只訂Moderna 505萬，其他除了AZ500萬劑，COVAX500萬劑外，其他都保留給本土生技公司約1000-1500萬劑。

我們向Moderna 訂505萬劑，六月底抵達200萬。和日本相比，都是交貨40%。但晚一個多月抵達。

如果Moderna 在商言商，高量的客戶先服務，小客戶後送到。交貨比例都是40%。對他們來說，很正常。

*去年台灣已洽談AZ疫苗，據我所知起初洽談約二千萬劑，政府後來在本土生技公司優先考量下，也降至500萬劑。

所有疫苗採購，最重要的考量：保留給本土生技公司。

不是本土人民的生命，疫苗的有效性。

這是台灣政府部門的責任和選擇，與台灣國際處境悲情沒有關係：因為美國英國都反中，而且AZ是我們自己砍單，自有利益考量。

*許多人現在很氣，沈富雄懷疑官商勾結。但我並不認為這樣的政府領導人聰明。

因為如果一路看疫苗開發、人體實驗、接種疫苗的國際新聞，其實全球四大疫苗皆曾有人死亡。AZ和Johnson Johnson 是接種疫苗後血栓死亡，BNT和Moderna 是第三階段人體實驗中有其他因素導致死亡。

因此各疫苗經由一些不幸事件的情況，已經知道那些人不適合打，或是那些症狀副作用怎麼急救，或是那些疫苗必須50歲以上才能打。

這些經驗，台灣本土疫苗都沒有。

不只我們沒有做Phase 3，更重要的是前面先擁有幾億疫苗的國家，已經打了幾億人，才發現問題，找到方法。等於他們雖然先打，也先做了某種經驗值。

未來如果台灣本土疫苗施打發生任何一件不幸事件，不肯採購國際疫苗包括決定低採購Moderna 的領導人，要負擔很大的責任、批評，甚至海潮高漲般的責怪。

錢？那麼重要？重要過人民、包括擁護你的人民的生命嗎？

我不知道沈富雄是否掌握特別訊息。

但至少，請官方停止編悲情故事。

請加購至4000萬Moderna 。不要再告訴我們連這個疫苗也有中國因素杯葛，我們沒有那麼無知，受夠了。

#妳可以不要BNT，但請加訂Moderna至4000萬劑。
#moderna 今天已經宣布成功開發青少年12-17歲疫苗。麻煩快點訂，訂我們全體青少年人口的兩劑數量，早日恢復上課。

#不要演悲情戲。真正悲情的是人民。

#真正最悲慘、不只悲情的是：被沒有遠見、沒有國際知識者導致決策錯誤陷入危險處境的醫療人員！

-轉自文茜世界週報
到底買個疫苗還在搞什麼意識形態....
除了疫苗其他所作所為 真的是不想說了
B0 
國王幫手上的高端股票怎麼辦?
B0 如果真的順利買了，國產疫苗咋辦勒！應該也是賣不出去吧？所以能不買就不買，自己生產自己買自己用自己賺！反正已經連二任了，之後怎麼樣，讓爾後的人擔心，有鈔票好安心
菜皇在台灣生技業跟台灣民眾之間選擇了前者

你各位韭菜眼睛放亮一點
還真恐怖啊 恐怖到各論壇都一堆人在罵呢 台灣民主鬥士還真多 嘻嘻
B10 賣不出去不至於，但是銷量一定受影響。有人就是死要打國產的，所以不會賣不出去。
但現在問題是，台灣沒那麼多時間等國產的，今天一個36歲的感染者身亡，是全國最年輕的，再等下去，不知道還要死多少人，死亡年齡又會降到多低
B13 這就是問題啊！每天都有新的死亡案例，人民每天提心吊膽，但我感覺他們蠻從容的，呵呵。
B14 從容這個詞說的好😤
你順便幫我想想怎麼把那些收了回扣的國產疫苗消化
誰要槍斃蔡英文
B17 妳這樣可能會被查水表喔？😂
B16 賣給友邦 Taiwan can help 🤗
每輸入一劑BNT，英文的高端就少賺一劑，這樣英文會生氣建國基金少賺喔！
B19 還有一個顧慮 你打bnt國產誰來打
股價怎麼炒？！
https://i.imgur.com/6IrJEei.jpg
台北啥時封城了？現在是三級不是四級！你這樣造謠居心何在？認知戰？
B1 我是說似乎你懂似乎這個詞嗎
誰跟誰你知識戰
我只是想要講說到底為什麼那麼多人明明知道疫情這麼嚴重還要縣市移動……
多個自主兩字啦
似乎也封城=並沒有這回事
B3 好喔謝謝你
可能我當下太激動了對不起
不好意思
那如果逼不得已的移動，例如搬宿舍，也必須被檢舉嗎？真心想問無惡意
B5 搬宿舍情有可原但為了看女友從台南下來有點過分吧現在疫情這麼可怕
我覺得這個很難成功誒
儘量避免移動
不代表不能移動
就好像儘量避免搭大眾交通工具
今天搭了也不會被怎麼樣
台北封城？？？？？？？？
有300萬不怕不怕
我台北啦 現在搭車往屏東市租屋處的路上😁😁 個人權利你無權置喙
B7 但妳說因為需求並不得意出門
但他是找女朋友這不應該是吧⋯⋯
B8 我是說應該啦
對不起如果錯誤對不起了
B9 算了啦沒良心的就是沒良心
每天在那邊校正回歸真的很好笑
只會報數字、算數據到底對現狀有什麼幫助呢？！
B1 好笑的是人民自己被洗腦也不知道
在那邊自以為政府好棒棒
殊不知已經淪陷
看到還有人覺得沒事要出去玩
好可憐
要喔
隨便戴氧氣筒
有缺男朋友嗎
幽默喔
https://youtu.be/pnswbnh0Lng
不用啊 跟警察溝通一下就好
騙人！
除非妳帶我去妳家

只有我跟妳
求..包養
私人土地上不用
已經有農地主阿伯示範了
B4 好讚
我不知道武漢肺炎的症狀有妄想
義守交錢
B0 缺男友嗎
我要報名～～
跟你一樣的狀況～我也在煩惱這個，今天打1922得到的回覆是，只要在陽台或是自家花園都”建議”戴口罩。 
我接著問什麼意思是”建議”如果檢舉會被開罰嗎？ 
她回答：檢舉就會被開罰。
不能理解，防疫標準可不可以詳細清楚一點，我相信多數人都很願意配合，不然有些罰單開的很冤枉。
我家也是，而且直接登門不事先聯絡，有夠沒品！我媽也傻眼但還是放他進來= = 聽到要吐了，你缺業績我們願意幫，啊你這樣突襲有顧我們健康嗎？之後都不想再找他保！
陳時中只是一個垃圾 我說真的
好在台灣不是國家，所以沒有樓主說的問題。
b2 我還以為臺大的人都很聰明
b2 你應該用簡體字吧
B4 你急了？就这？就这？
如你所愿，用简体字😆
拿出台湾国身分证啊！台湾国宪法在哪？读一条来听听。什么？拿不出来？拿不出来在这急？这么爱台湾，好歹念个台湾大学吧！
b5 我也可以用简体。你的台大不是考进去的吧，交换生。
講句難聽的但很實際的方法。
就讓他被天擇阿！！
正常，唯有疫苗能拯救台灣，封是封不了人類想要去看大海的自由之心
進擊的長輩們……

認真講，應該要請家裡經濟支柱來勸說，萬一傳染回家裡大家都要隔離
怎麼可能關得住
我今天才跟家中兩老出去玩一天
不守規矩的人被天擇一下沒有不好
順便減輕一下勞保健保的負擔
遠離長輩、口罩戴好、酒精常噴勤洗手
天擇一次就知道了
遇到這種長輩就天擇吧！
我們家族的防疫通常都是聽堂哥、大哥、大嫂跟我的話，因為只有我們四個是醫療相關，所以親戚都會以我們的話為主，當然也是有少數不受控的

對於不受控的堂哥是直接放生（堂哥最大畢竟是醫師😅），直說反正跟你講了也不會聽阿，那我跟你家講防疫資訊跟告知提早購買防疫物資有屁用？反正到最後不都會被剔除掉

家族親戚要來家裡，一律以家中有三個小孩阻擋，請他好好待在家裡防疫，若真的勸不聽會請他多注意足跡以及開啟台灣社交距離，祝他好運這樣
只能做好居家防疫避免死全家就好
B1 別人也會跟著染疫
遇到這種長輩真的受不了
ㄏㄨㄢˉ爆
氣喘呢？
B1 我沒有氣喘哦~
先去小診所看醫生，你沒發燒他們都願意幫你看
你在這講她不會看到
你去她臉書專頁留言
人家一早就放話要打國產的…
……反串？
你知道默德納好貨嗎？
B3 
所以才叫蔡英文帶頭打
不然她在那邊大小姐脾氣
AZ有副作用不敢打怕死就算了
莫德納疫苗都來了，也沒藉口了吧
最好的妳蔡英文不推廣，總統也不要當了啊
我ok 你先打
B4 呵呵 我比較期待他打國產
拜託你 如果輪到你 也堅持不打
讓我有機會可以打
蔡應該會等國產，一國總統當然是打自己國家的疫苗
B6 
我是覺得有打就好
至少做到一個總統的格調
不過我還是慶幸我們沒有選到韓國魚
B8 
澳洲，紐西蘭 歐洲等國家？
也不是自己生產的不也這樣打
B7 我是一定打啊
幹嘛不打
b10 跟你打賭，蔡一定打國產，為了建立人民對國產的信心，也為了建立世界對台灣疫苗的信心。如果蔡不打國產，她不配做總統。
B12 
我也支持她打疫苗
反正她有帶頭打就好
莫德那，AZ，輝瑞，國產疫苗
不要打中國就好

再說一次，有打就好
我對蔡英文沒有高標準
B1 
1450炮火猛烈
我可能承受不了
b12 我也不敢打中國，打了沒用還會增加確診人數
我支持她帶頭打國產疫苗，她把國產疫苗捧成這樣然後去打莫德納不是很沒說服力嗎？
莫德納應該要留給一線需要的醫護人員，一次都沒去過疫情熱區勘察的她就不必了。
你是在幫蔡英文講話吧！她打莫德納不是賺到，她有本事打AZ，然後又扯到韓國瑜，還先打預防針講網軍，可撥。
她當然要等8月打國產
其實，總統沒有那麼需要打疫苗…
而且就我所知，一堆護理人員當初就等著莫德納
B6 我也希望她遵守由總統府，替她承諾的承諾就是只打國產疫苗，並且不戴口罩不穿防護衣，走入市場和人群，讓臺灣人民看見臺灣的疫苗多厲害。
https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/3540441&ved=2ahUKEwjJ_8vmzerwAhVvyosBHXheBRAQtwIwBnoECAQQAg&usg=AOvVaw1spzrWthIwA4iX7hpKixtx&ampcf=1
打麻將不等於會確診
這社會需要更多有腦的人
B1
你太快了啦><
防疫破口不等於會確診
妳口罩戴好吧
如果確症了，妳才有機會實現財富自由
直接報警了啦
活該誰叫你要退票
B1 ....我文章你認真有在看? 班機是被取消不是我退票 哈囉?
等到疫情結束在玩也不遲
我是自己退的，認賠殺出
旅館從業人員沒有新聞價值
不需要特別保護
加油，可以理解感受，
其實很多行業都不可避免都需要面對很多高風險群，
但是沒話題性，多數人也無法感同身受，
所以政府也不會想出力支持。
稍有遲疑，或是不想接待
可能還會被罵沒有同理心

每天都還是有各地來的客人
真的不知道誰能保護我們🤦🏻‍♀️
15萬劑來了是好事

但是希望政府不要宣的好像1500萬劑就好。。
至少是好消息
15萬可以救很多醫護人員了...
但是希望政府不要拿疫苗當武器攻擊其他政黨
看到反擊這個詞實在是不舒服
15萬劑可以救得了自私的醫護人員而已
老百姓照樣得死
疫苗之亂起源於疫苗不足
人人有疫苗何來之亂
人人都有錢怎麼會有丐幫
到貨量還是很少阿
對比韓國 日本
原本要來505萬劑
我現在亮牌來了15萬劑
柯韓糞被我打臉了吧
哈哈哈哈哈

https://i.imgur.com/F9fHnSL.jpg
維穩囉
製圖製起來～
1450抓緊囉～
連夜就喬了15萬？其他的不給了嗎 這是就表示一下的意思嗎
B3 守在前線的人先打疫苗還要被罵自私😥
祝你都不要生病耶
不然都會被我們這種自私的醫護人員照顧到🥺🥺
b3 醫護倒下誰來救你這個刁民？你行自己救自己啊，祝你以後都不要生病欸，不然會被我們這種自私的醫護人員照顧到，也會被我這種自私的醫檢師檢驗到喔

救人之前要先保護好自己，不然誰來保護我們？
資料來源: BBC 更新時間: 3小時前

先來世界前20名

排名 國家 每百人接種疫苗數 (總接種數下去計算的)

1 直布羅陀 226.1
2 塞舌爾 134.4
3 福克蘭群島 126.5
4 聖馬力諾 123.9
5 阿拉伯聯合酋長國 122.4
6 以色列 122.0 *****優秀 超前部署
7 聖赫勒拿 116.8
8 開曼群島 116.2
9 百慕大群島 106.9
10 馬爾他 106.2
11 曼島 97.1
12 澤西島 96.3
13 巴林 92.9
14 英國 90.7
15 智利 90.6
16 根西島 88.7
17 安圭拉 88.2
18 馬爾代夫 85.4
19 美國 85.4
20 匈牙利 83.2

大家最恨的中國

67 中國大陸、香港和澳門 35.5

台灣人聽了名字也不知幹嘛的國家群

85 圖瓦盧 20.4
86 阿塞拜疆 19.6
87 圭亞那 19.5
88 保加利亞 18.1
89 俄羅斯聯邦 18.1
90 伯利茲城 17.7
91 毛裏求斯 17.3
92 格林納達 17.3

快掛掉的印度
98 印度 13.9

剛爭取到BNT代工的泡菜
103 韓國 10.8

最近疫情也很慘的日本
120 日本 6.9

東南亞加其它三小國

126 孟加拉國 5.9
127 聖多美和普林西比 5.6
128 緬甸 5.5
129 牙買加 5.2
130 特立尼達和多巴哥 4.8
131 烏茲別克斯坦 4.8
132 佛得角 4.3
133 巴拉圭 4.3
134 波斯尼亞和黑塞哥維那 4.2

非洲弟兄群

146 納米比亞 2.6
147 尼加拉瓜 2.5
148 烏克蘭 2.4
149 安哥拉 2.3
150 巴控喀什米爾 2.2
151 所羅門群島 2.1
152 危地馬拉 2.0
153 科特迪瓦 1.8
154 幾內亞 1.8


窮小弱或美國剛徹軍準備打仗

158 洪都拉斯 1.7
159 利比亞 1.6
160 伊索比亞 1.4
161 阿富汗 1.4

台灣與他的兄弟們

164 伊拉克 1.3
165 台灣 1.3
166 莫三比克 1.3

好在我們還贏過他們，雖然贏的不多

167 岡比亞 1.1
168 委內瑞拉 1.1
169 烏干達 1.1
170 南非 1.1
171 越南 1.0
172 利比里亞 1.0
173 尼日利亞 0.9
174 吉爾吉斯斯坦 0.8
175 塞拉利昂 0.8
176 索馬裏 0.8
177 加蓬 0.8
178 塔吉克斯坦 0.8
179 贊比亞 0.8
180 土庫曼斯坦 0.7
181 剛果 0.7
182 蘇丹 0.7
183 亞美尼亞 0.6
184 毛里塔尼亞 0.6
185 尼日爾 0.6
B2 然後他們再接收源源不斷的病患嗎😂
時間都過了一個多禮拜了
來了15萬劑就沾沾自喜
台灣2300萬人口
請好好做事不要搞什麼宣傳
人民盡責戴口罩
請政府也好好的準備疫苗
（至少人民有保護自己的權利 不是想打卻沒有疫苗
所以15萬很多嗎🤨🤨🤨
第二劑直接不用打的意思嗎🤨🤨🤨
《疫苗，疫苗，多少謊言因你而生》主播：困惑的西西里島

*近期接到號稱某醫界的高層稱：輝瑞有兩種疫苗，美國、世界各地打的是一種，中國上海復星集團代理的另一種。她傳出訊息給很多人，我資質駑鈍，看著頭痛不已。只問一個問題：那香港打的是什麼疫苗？難道是假輝瑞疫苗嗎？

*台灣如果不要輝瑞BNT疫苗，訂Moderna時已經知道上述「中國困境」，就必須提高Moderna的訂量至4000萬劑，才可以施打2000萬人。

而且Moderna 是美國公司，毫無中國施壓的空間，但我們的政府只訂了505萬劑。時間小年夜，一月底。當時已經知道全球疫苗短缺，尤其Biden 上台，全面啟動疫苗接種戰，稍有常識者即就可以預見美國會直到自己足夠時，才能出口疫苗。

*日本政府比我們更早訂Moderna，一口氣訂5000萬，他們同時又有Pfizer輝瑞近二億訂單，還有AZ。但他們的Moderna 也是近期才到。

許多人認為我們國力薄弱，事實上正因如此，我們的訂單就要拉高，依商業模式才能提早到貨，而且分配的量也才會比較大。

例如日本訂購5000萬，近日到了2000萬。我們實力和美國關係或許比不上日本，就該量大，甚至不惜談判前面一千萬劑疫苗以1.5倍價格（新加坡及以色列第一時間搶到BNT疫苗模式）購買。

結果一月底，全球已陷入疫苗荒，我們的總統宣布只訂Moderna 505萬，其他除了AZ500萬劑，COVAX500萬劑外，其他都保留給本土生技公司約1000-1500萬劑。

我們向Moderna 訂505萬劑，六月底抵達200萬。和日本相比，都是交貨40%。但晚一個多月抵達。

如果Moderna 在商言商，高量的客戶先服務，小客戶後送到。交貨比例都是40%。對他們來說，很正常。

*去年台灣已洽談AZ疫苗，據我所知起初洽談約二千萬劑，政府後來在本土生技公司優先考量下，也降至500萬劑。

所有疫苗採購，最重要的考量：保留給本土生技公司。

不是本土人民的生命，疫苗的有效性。

這是台灣政府部門的責任和選擇，與台灣國際處境悲情沒有關係：因為美國英國都反中，而且AZ是我們自己砍單，自有利益考量。

*許多人現在很氣，沈富雄懷疑官商勾結。但我並不認為這樣的政府領導人聰明。

因為如果一路看疫苗開發、人體實驗、接種疫苗的國際新聞，其實全球四大疫苗皆曾有人死亡。AZ和Johnson Johnson 是接種疫苗後血栓死亡，BNT和Moderna 是第三階段人體實驗中有其他因素導致死亡。

因此各疫苗經由一些不幸事件的情況，已經知道那些人不適合打，或是那些症狀副作用怎麼急救，或是那些疫苗必須50歲以上才能打。

這些經驗，台灣本土疫苗都沒有。

不只我們沒有做Phase 3，更重要的是前面先擁有幾億疫苗的國家，已經打了幾億人，才發現問題，找到方法。等於他們雖然先打，也先做了某種經驗值。

未來如果台灣本土疫苗施打發生任何一件不幸事件，不肯採購國際疫苗包括決定低採購Moderna 的領導人，要負擔很大的責任、批評，甚至海潮高漲般的責怪。

錢？那麼重要？重要過人民、包括擁護你的人民的生命嗎？

我不知道沈富雄是否掌握特別訊息。

但至少，請官方停止編悲情故事。

請加購至4000萬Moderna 。不要再告訴我們連這個疫苗也有中國因素杯葛，我們沒有那麼無知，受夠了。

#妳可以不要BNT，但請加訂Moderna至4000萬劑。
#moderna 今天已經宣布成功開發青少年12-17歲疫苗。麻煩快點訂，訂我們全體青少年人口的兩劑數量，早日恢復上課。

#不要演悲情戲。真正悲情的是人民。

#真正最悲慘、不只悲情的是：被沒有遠見、沒有國際知識者導致決策錯誤陷入危險處境的醫療人員！

-轉自文茜世界週報
15萬也能吹得像1500萬
有夠無言
再說那也就是本來訂的莫德納505萬裡面拿出來的
本質上依舊沒有改變缺疫苗的未來
有疫苗很好 但跟之前說好的2000萬劑差太多了吧 希望能快點把後面疫苗處理好 不要只會大內宣 每次都宣傳的比做的還多 這樣好意思反擊？？🤔
https://udn.com/news/story/122190/5487727
（轉自網友留言）
別人忍到最後一刻亮牌通常都是同花順
你忍到最後一刻打開來跟我說你拿一對4？
笑死 疫苗之亂不就是民進黨自作孽搞出來的嗎？
還只來15萬劑呢
還以為是1500萬結果是15萬,不過至少是給醫護減緩些壓力了.不過以政府的垃圾程度應該還是會讓我們去打二期沒實驗數據的國產疫苗吧
笑死人
才15萬而已
搞得像1500萬……
莫德納是世界公認的好疫苗
幹你倒是多買一點啊
看到反擊這種字眼真的噁心到要吐了，好像一切都只是他們的戰略遊戲一樣，這一波疫情都已經讓多少人離開了⋯
拜託多買一點莫德納，不然就去買BNT，我希望能打這兩種其中之一，我不要國產或AZ
15萬劑蕨氰就高潮了
啊不是買兩三千萬嗎？
現在一直在死人誒
民進黨去年跟今年用來振興經濟的救助金，全部拿去買BNT或者莫德納疫苗的話。

台灣每個人可以打3~4針以上。

那些因為疫情而死的根本就是白死了！！！！！

我不想罵817萬人，但是我希望這817萬人記住這個血淚慘痛的教訓。

寧投廢票，不投民進黨。
不管你們投的民進黨議員，立委，還是任何官員！！

你們有看到哪一個人出來譴責政府嗎？
（通通沒有！！！！！！！！！）

他們是被關起來還是被軟禁？？？？？？

都沒有~~~他們都是一群拿著大家的選票而不敢出聲的寄生蟲！！！！
15萬劑就在沾沾自喜，
不說還以為是1500萬劑呢，
有夠可悲，人渣執政黨，草菅人命。
話說8月的那1000萬劑有多少是目前二級沒做完，完全沒做三級實驗的國產疫苗？
B3 講這什麼鬼話？你知道是醫護人員擋在前線幫你作戰嗎？
B13 疫苗是隨買隨有？現在進來的是早在疫情前就談好的
B27 那麼會想，這麼說起來，當初如果選國民黨或柯 P，去年就不會發救助金給重創的產業囉？你相信？
疫苗來了也要被說是大內宣喔😂😂
執政黨害大家沒疫苗打
結論卻是國民黨掀起疫苗之亂
蔡英文神隱叫冷靜以對
可以 這很民進黨
反擊個屁 呵 請民進黨繼續作秀 我繼續欣賞
無能的綠共民進黨 執政爛 防疫爛 ！ 到現在才買到疫苗 ！ 綠共民進黨 不是很愛喊超前部署嗎  無能的蔡陰文 只會文宣口號防疫
反正可以校正回歸，什麼時候到貨有差嗎
B6 這張圖是不是假訊息？
指揮官陳時中明明說過採購超過3000萬劑，還是我誤會什麼？
內文說27到貨 28就開打
但我明明在別的地方看到會先檢驗測試兩周欸
？？？
說個笑話: 超前佈署，準備了一年
15萬才15萬 就弄成大內宣
好像是天大的恩德
幹~~這不是你應該做的嗎
連句道歉都沒有 這些話 去對死者說
那我也校正回歸1000萬劑🤪
B38
假你媽
這是蔡英文臉書的圖
綠畜要帶風向也不要帶的那麼可悲
可憐
給蝦了狗眼的低能綠畜
https://i.imgur.com/uzTMwGe.jpg
我只想知道疫苗股什麼時後起飛
低能網軍到現在還想洗地🙄
民進黨跟國民黨的網軍都死光剩這種貨色了嗎
B0催什麼催什麼
這是合約裡寫的出貨時間
你在蠢幾點的
B43 抱歉，原來3000萬劑是還要加上國產疫苗1005萬劑，看來真的是要賭國運了
B2 「反擊」感覺就是連我們這些平民都一起反擊⋯⋯現在執政黨講不得耶
真的很好笑，那大家都沒疫苗打，大家都不說話，政府還會去買疫苗嗎？還忍不忍的，上位者還在計較這些，也不過15萬劑，剩下的人打二期國產嗎？
B51 我相信大部分人民就只能打二期國產疫苗
https://youtu.be/zgFR3jZ0__I
問題是那些連醫護都不夠打
https://news.ltn.com.tw/amp/news/world/breakingnews/3478129
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=945210
我現在就直接預言 台灣訂最多az會延遲到貨
3月的新聞就有風聲 全部引用黨媒報導
不要拖到6/7月再來怪中共喔
看到這麼想吐的文章差點就要開嘴版主了，好險有看到最後
如果蔡大總統來個回馬槍，讓全台灣每個人都能打滿2劑疫苗（不要那沒用的高端），我就說他好棒棒，15萬劑又要吹到飛天了，都不怕肚皮吹破嗎？

#相信政府相信黨
唉 才15萬劑 
等到疫苗部署完不知道都死多少人了？

民進黨&覺青可不可以帶上腦子
疫苗來是好事
但這絕不是你們攻擊異己的政治武器⋯⋯
是要反擊什麼…說已經買到幾千萬疫苗是政府沒辦法拿出疫苗的也是政府 區區一個15萬是想要笑死誰？只是看起來很腫的臉比較消一點點而已 真的只有一點點
為什麼高雄分到的比新北還多啊
新北論人口，論確診數都比高雄多
用顏色分疫苗真的很誇張
B58 誰跟你說是用人口數分攤？
嶺東 北醫 反攻囉
喪事辦成喜事才是熟悉的民進黨🤣
15萬欸真多 趕快來大內宣
B59 沒人說，指揮中心做出來的，他只是問為什麼新北的疫情和人口數比高雄都多，拿的比高雄少
用什麼依據高雄拿的比較多（不要給我扣重北輕南的帽子），就事論事而已
B62 疫苗是用醫護人員未施打的比例下去分配的 雙北拿的少是因為醫護人員上一波疫苗已接種的人數較多
B56 你沒看到最後啦🤣原po本意在最後面
B63 如果是這樣依據，可以說服我
B3 你就是個可憐躲在家的宅男而已
15萬劑？？？把剩下的2285萬人放哪
亮牌？ 
梅花3 也敢拿出來丟臉
太棒了
這樣推算下去大概到明年的今天
台灣每個人都可以打上一劑了
記者會（大內宣）開不完了
讚啦
這個政府真的每天秀低能
不要剩下的又被中共阻擋在那邊唉唉叫
全部都來了再來大內宣可以嗎
1.5%政府
到底反擊了什麼？？來了個15萬說得好像1500萬劑莫德納
大概民進黨相關人士總共7.5萬人
來15萬劑剛剛好 德政💪💪💪
B73 哪裡可以加入黨😢
我也要打疫苗

#相信政府相信黨
15萬很多？
15萬劑...是1500萬劑？好像感覺很多膩！大家是白癡？塞牙縫都不夠！
未測先猜 更多藍五毛紅紅即將來襲
B77 你這綠吱到的更快，辛苦了
將帥無能，累死三軍，害死百姓
辛苦了 92加滿仔B78
死這麼多人才來這些疫苗，如果早就有疫苗會死這麼多人？民進黨可以滾去吃00了
講的好像那時候az 你沒質疑過一樣 怕你這種啦
B3 什麼意思🙂
他們是第一線欸你知道你在講什麼嗎
他們倒了 防疫破口急遽擴大 到時看你你怎麼活
50萬劑疫苗給2300萬人，讚歐。稀釋一點打也是沒毛病的吧
B83 他就是個怪人，醫護辛苦了。🙏
好好笑哦，早就該有的東西，什麼亮牌什麼反擊，他媽每天都在死人還是有87在搞政治
https://i.imgur.com/E4MzynM.jpg
大內宣，宣好宣滿😃

為什麼只有15萬劑？
因為一次來太多怕會消耗不完？

笑死
先幫你補血 柯粉+韓粉要來了
B6 一口氣來500萬 
台灣一天大約打3萬
至少要打3個月
不會過期喔 ㄏㄏ
B89 分批來可以啊，但第一批15萬真的少的很好笑啊，說韓只會呼口號，我看起來蔡英文現在一個樣啊
B90 蛤15萬劑就在這裡 
為何還是口號
前陣子還在靠腰疫苗要過期
現在在吵沒疫苗 是小孩子嗎
B91 15萬 505萬 這差距你還算得出來嗎？不是口號是啥
前陣子吵什麼疫苗過期？現在在討論moderna，不是剛進口第一批嗎？快點你如果當機了給你點時間回到現場
B92 好啦 你就直說看民進黨不爽就好了
全世界除了幾個大國之外
全部都在搶疫苗 更何況其他國的疫情更嚴重
有疫苗就是好消息(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
政治意义大于实际意义
B93 我是看不爽啊，做這麼爛出這麼多包，大概只有被洗腦成功的深綠或1450才能死忠護航，對啊全部都在搶，但政府不積極啊，人家提供管道還這個不要那個不行
B93 你直接說罵民進黨的都是中共同路人比較快不是嗎？
B95 你又從哪裡看到不積極搶疫苗
就只有你知道疫苗要積極拿
指揮中心的醫生都傻子不知道要趕快搶疫苗
還是你認為我們去年就應該聽中國的話把我國改為中國台灣
為了疫苗卑躬屈膝
依照當時的環境我猜也是被罵爛啦

結果拿到的疫苗又要被罵爛疫苗
結果呢打疫苗有人死嗎
還差點要過期沒人打

做這麼爛？你這一年那邊玩不是他們前線的功勞嗎？沒有東西是應該的

疫情就是這樣快速發展
台灣醫療量能就是這樣
在給你10年超前部署
台灣也不會生出2300萬醫護人員

至少你現在口罩 酒精 乾糧買的到
B96 我沒那麼偏激啦 還是你是偏激柯粉？
B3 你在講什麼話啊
現在沒有醫護人員
所有老百姓一樣得死
如果沒有這些人每天全副武裝
在醫院日以繼夜的忙出忙入
所以確診者都是等死
請你發言之前思考一下好嗎！
台灣醫護人員已經很不足了
是我也甘願把疫苗讓給前線人員
都已經死亡這麼多條人命了
蔡英文、陳時中還有精力玩宣傳，大打認知作戰花招！
我真是佩服蔡英文、陳時中這兩位哼哈二將😏😏
將帥無能，累死三軍！

蔡英文怎麼不早點想想，前線作戰的醫護人員的辛苦呢？😔😔😔😔
甚至這當中還有不少醫護人員感染武漢肺炎，包括林口長庚、包括亞東醫院
真正辛苦的是救人的醫護，蔡英文、陳時中根本不辛苦！

B77.B80.B82就先拿出你的論述吧！你要挺陳時中，好歹也拿出一番服人的論述，不然我以為我遇到了1450御林網軍😌
好奇問個 那你們家三餐是怎麼解決的....
我也很不想外出 但為了解決三餐還是得外出😭
B1 現在有熊貓和Uber eat 唷～
B2 我家基隆較偏僻的地方都沒辦法叫外送🥺 所以只能去採買超可怕
不過 熊貓跟Uber eat也有熊貓超市 真的方便許多
B3 口罩戴好戴滿！記得消毒！遠離新冠！
一起加油💪🏻
全聯uber?
我們也是，但後來跟老師抗議變成加分項目
我有慢性腸胃炎 真的沒辦法一直訂外食吃重口味的食物 否則會有胃穿孔的風險 到時候要更常冒險跑高風險的醫院
Uber Eats 和熊貓的生鮮超市的菜很少 還常常連蛋 高麗菜 蘿蔔都沒有賣 可能是最近疫情嚴峻 大家都在搶購 所以一下子就賣光了
我已經把熊貓所有200元優惠卷用光了 線上超市的花費真的比實體貴太多
我的例子就是比較極端一點 但我每次都會帶穿小偷面罩跟長袖長褲去買菜 小心防範 回家第一件事也是先沖涼
B7 羨慕🥺我們沒人敢跟老師抗議，怕被當掉
觀光沒有要煮菜吧😂
B10 不一定要看學校計畫
跟老師抗議、爭取自己的權益就會被當掉？
是老師這麼兇殘？還是你們自己本身就不會去爭取？
這個樣子就算在這裡詢問各校的作法也沒什麼意義不是嗎
同意  B12 

實作課現在改成遠距教學，期末考也還是需要找方法改成多元進行，如果不用此方法，可以和老師建議你們覺得更好的作法吧？
不然實作課的四節課要做什麼呢？看電影四個小時嗎？還是你們學生們覺得怎麼樣更好？
的確多外出會擔心安全，但不可能你家全家人都一整個禮拜沒有出門，至少多少會出去一兩次，是能透過那一兩次來採買吧。

如果在這邊能得到其他學校的餐管科可以得到更好的作法，那你們能建議老師，或者你們早就受不了這樣的方式那就和老師討論。
有空發廢文，沒空讀書？
哪來的廢文，我怎麼沒看到
B2 在b2
B3 我還以為是B1呢
這篇文章一定要上熱搜 讓一堆沒腦的好好看看
B1 沒關係沒人看得懂只是證明你不是人而已，我對不是人的部分都是比較寬容的，下次投胎千萬不要讀太多書，讀太多都不會說話了：）
B2 視力不好沒關係，我也是戴上眼鏡才看到B1的部分，需要眼鏡嗎？
B5 是不用上熱搜啦，我只希望大家乖乖待在家就好了
B4 那你錯了。
B1她講現在醫護前線的情況，你不能感同身受也沒關係，至少認知一下在那邊工作的醫護人員處境，沒事嗆人幹嘛？
不好意思我問個
所以妳們決定要當醫護之前都不知道這個工作的情形嗎？
b11 平常感覺不出來喔，應該說可以隨你使用，疫情前在檢驗部細菌組上班，一天換2~4片口罩都不會怎樣，疫情爆發後限制一天只能換1~2片（看組別配給細菌組是2片）

這就跟打仗一樣，戰前當然想幹嘛就幹嘛，戰時糧食民生物資採用配給制，尤其這場仗不知會打到何時

去年疫情成功控制住民眾開始鬆懈漸漸不戴口罩，危機意識感覺到這樣不妙，開始聯絡醫院同仁團購口罩、酒精甚至N95也準備夠家人使用三個月至半年，然後疫情還真的爆發...
B10 沒事讓他嗆吧，這種程度大概胡椒而已，打個噴嚏就過了
B11 上課的時候會知道護士荒很嚴重，會跟你說都是環境不好，但都是很抽象輕描淡寫的帶過，甚至直到實習真正接觸病人，最多只會顧到頂多2-3個病人，而且有老師學姊cover，不會真的那麼感同深受，只有真正進了醫院實際上線了才能體會什麼叫做入火坑，但那時大概都已經簽約了，而且都是綁約需要違約金的那種
B12 真的，疫情之前還不會控管的那麼嚴重，真正需要打仗的時候反而缺裝備那才是最困擾的，還好你還有超前部署備好防疫物資
檢驗部也辛苦了，這時候檢體一定多到爆炸，每天還一堆人砲轟校正回歸，少少的人要驗多少檢體大家是沒想過，別說我們醫院檢測儀還在這幾天壞了兩次，機器都會累了何況是人，越多的校正回歸就是越心疼檢驗師啊！
大家本來就該當自己是確診不要亂跑，不該要求別人辛辛苦苦的為你的一時無聊買單
B11  你投胎前怎麼不知道世界這麼慘？
很多都是被強迫B11
B14 沒事，我也不知道世界那麼慘，不然一定不要出生😂
B15 真的，很多賣身契一簽五年的😅
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236119394
別說啦，剛在北部徵召面試完，更失望了
馬桶我覺得每次消毒還好耶
男生大多都站著好像無感吧
如果很多人一起共用，以上說的這些我都覺得還好欸，除非你是自己住那就不需要了！
我自己在外面跟男友住，出門回到家都會噴一身酒精、馬上洗手脫衣服、洗澡、門把門鎖都會用酒精擦過、地板有時候也會消毒。現在這個時候，謹慎一點沒有不好，雖然很麻煩，但是必須的。
從沒消毒 缺水就飽了
韓國瑜滾啦！過氣光頭，被罷免一次不夠還想被罷免第二次？
討論什麼？
黨是獨裁的，討論心酸的嗎？
好文推推
不論有沒有用，成功機率＝0，
因為既然現行法不允許，
同意放行不就是等於承認執政黨不給力嗎？
B4 法律規定當時恐怕沒有預期會有這種疫情，因此用緊急命令的方式放寬採購疫苗的方式及標準，讓大家趕快有疫苗打，我不認為是承認自己不給力。
B5 看他們要保政治還是保人命惹
追蹤了
萊豬時候行政命令下的特別快
怎麼疫苗就不發緊急命令了
B8 是啊⋯所以真的要進口疫苗速度其實是可以很快的。現在看起來沒有想要進口國外疫苗，不然以後沒人要打國產疫苗了
B6 人命多他們來說只是數字，但對很多人來說是家人，是經濟支柱。
真的...，看著數字很麻痹，政府又沒啥作為
準三級？？？ 三級？？？自動封城？？？
就是有無良的老闆啊～能怎麼辦，除非宣布四級....不然真的沒什麼差別
現在只看死亡數跟年齡層
確診數已經無感了病毒就在你我身邊
我也麻痺了
痲痹 可以不要嗎？
我們一堆人在前面拼死拼活
不就是因為有一堆人痲痹了
現在這個時候
更是應該打起精神
做好每一步的感染防護
保護你自己也保護別人
醫護在前面努力 請不要無感好嗎 該做的防疫還是要做 越多人確診只會造成前線的負擔啊
我也是住三重，騎車到台北上班，車流減少很有感！！
聽指揮官冷血的唸死亡名單
聽醫院急診如何爆炸
等平民永遠等不到的疫苗
繼續做著無法遠距必須群聚的工程

防疫？該做都做了
口罩 洗手 酒精 外帶

唉
如果確診就怪我自己
倒霉投胎在錯的時間 錯的國家吧
全部的人都得covid-19或全部的人都打疫苗，
現在情況只允許這樣二選一
這批是莫德納 很多人都在等這一批
AZ 很多人不打
B1 哀~好煩啊~~
B2  這批比較好嗎?
呃，健康管理師還會覺得疫苗比得病風險大哦？
不打+1
如果乖乖防疫了還得我就直接認命
出門口罩什麼都會帶回到家會立刻去洗澡，衣服也會丟下去洗
現在在家基本上也都不出門，家人也沒去危險的地方
這樣也得的話我就認命，也只能認命
看是要死還是怎樣都行
會認為BNT=莫德納>AZ> 中國科興>國產疫苗

只有國產疫苗沒有 WHO 認證
也沒有要第三期
我在美國有幾個朋友都是做好防疫措施還是染疫
反正你不打大家搶著要 
不要生病了或傳染給年紀大的家人再來後悔

血栓機率很低而且大部分是白人
亞洲人請參考韓國的數據
疫苗嚴重副作用機率極低
感染新冠反而死亡率高
如果你不ok,我先打
B4 因為我過往打什麼流感疫苗都會高燒一星期，不管什麼疫苗都一樣，
所以我會怕啊!!!
B5 沒錯，我和你想法一樣
B6 所以莫德那有副作用嗎?因為我對這個疫苗比較沒追相關新聞
B7 韓國疫苗跟我們有相關嗎?
B8 好啊，你打完告訴我心得感想，也要和我說你有沒有和我一樣疫苗過敏才好。
我的話考慮的不是敢不敢  
而是打了後還需不需要戴口罩

如果打了還是要戴口罩做防護
那就不會跑去打疫苗... ,
B6 
科興也沒有通過啊
通過的是國藥
如果可以的話
莫德納BNT我打
B10 疫苗說穿了只是大幅降低重症的機率，不代表你不會得，也不代表你不會傳染。
一堆人在說血栓怎樣怎樣的，你知道口服避孕藥造成血栓的機率比AZ疫苗大上百倍嗎？
之前還笑國外anti vaxxer很多難怪一堆人確診，現在看看台灣好像也差不多啊
B5 最怕是以後空氣就可以傳染
或下水道甚麼的傳染
這樣只要你住的附近有人染病, 就可能也染病

打疫苗也不是100%就不會染病
因每個人的體質不一樣, 是有差異的
目前官方說法是完整接種疫苗後有60-90%的保護力
打了也不是不會得 主要是不會變重症
我打完AZ也是沒感覺~
《疫苗，疫苗，多少謊言因你而生》主播：困惑的西西里島

*近期接到號稱某醫界的高層稱：輝瑞有兩種疫苗，美國、世界各地打的是一種，中國上海復星集團代理的另一種。她傳出訊息給很多人，我資質駑鈍，看著頭痛不已。只問一個問題：那香港打的是什麼疫苗？難道是假輝瑞疫苗嗎？

*台灣如果不要輝瑞BNT疫苗，訂Moderna時已經知道上述「中國困境」，就必須提高Moderna的訂量至4000萬劑，才可以施打2000萬人。

而且Moderna 是美國公司，毫無中國施壓的空間，但我們的政府只訂了505萬劑。時間小年夜，一月底。當時已經知道全球疫苗短缺，尤其Biden 上台，全面啟動疫苗接種戰，稍有常識者即就可以預見美國會直到自己足夠時，才能出口疫苗。

*日本政府比我們更早訂Moderna，一口氣訂5000萬，他們同時又有Pfizer輝瑞近二億訂單，還有AZ。但他們的Moderna 也是近期才到。

許多人認為我們國力薄弱，事實上正因如此，我們的訂單就要拉高，依商業模式才能提早到貨，而且分配的量也才會比較大。

例如日本訂購5000萬，近日到了2000萬。我們實力和美國關係或許比不上日本，就該量大，甚至不惜談判前面一千萬劑疫苗以1.5倍價格（新加坡及以色列第一時間搶到BNT疫苗模式）購買。

結果一月底，全球已陷入疫苗荒，我們的總統宣布只訂Moderna 505萬，其他除了AZ500萬劑，COVAX500萬劑外，其他都保留給本土生技公司約1000-1500萬劑。

我們向Moderna 訂505萬劑，六月底抵達200萬。和日本相比，都是交貨40%。但晚一個多月抵達。

如果Moderna 在商言商，高量的客戶先服務，小客戶後送到。交貨比例都是40%。對他們來說，很正常。

*去年台灣已洽談AZ疫苗，據我所知起初洽談約二千萬劑，政府後來在本土生技公司優先考量下，也降至500萬劑。

所有疫苗採購，最重要的考量：保留給本土生技公司。

不是本土人民的生命，疫苗的有效性。

這是台灣政府部門的責任和選擇，與台灣國際處境悲情沒有關係：因為美國英國都反中，而且AZ是我們自己砍單，自有利益考量。

*許多人現在很氣，沈富雄懷疑官商勾結。但我並不認為這樣的政府領導人聰明。

因為如果一路看疫苗開發、人體實驗、接種疫苗的國際新聞，其實全球四大疫苗皆曾有人死亡。AZ和Johnson Johnson 是接種疫苗後血栓死亡，BNT和Moderna 是第三階段人體實驗中有其他因素導致死亡。

因此各疫苗經由一些不幸事件的情況，已經知道那些人不適合打，或是那些症狀副作用怎麼急救，或是那些疫苗必須50歲以上才能打。

這些經驗，台灣本土疫苗都沒有。

不只我們沒有做Phase 3，更重要的是前面先擁有幾億疫苗的國家，已經打了幾億人，才發現問題，找到方法。等於他們雖然先打，也先做了某種經驗值。

未來如果台灣本土疫苗施打發生任何一件不幸事件，不肯採購國際疫苗包括決定低採購Moderna 的領導人，要負擔很大的責任、批評，甚至海潮高漲般的責怪。

錢？那麼重要？重要過人民、包括擁護你的人民的生命嗎？

我不知道沈富雄是否掌握特別訊息。

但至少，請官方停止編悲情故事。

請加購至4000萬Moderna 。不要再告訴我們連這個疫苗也有中國因素杯葛，我們沒有那麼無知，受夠了。

#妳可以不要BNT，但請加訂Moderna至4000萬劑。
#moderna 今天已經宣布成功開發青少年12-17歲疫苗。麻煩快點訂，訂我們全體青少年人口的兩劑數量，早日恢復上課。

#不要演悲情戲。真正悲情的是人民。

#真正最悲慘、不只悲情的是：被沒有遠見、沒有國際知識者導致決策錯誤陷入危險處境的醫療人員！

-轉自文茜世界週報
B10 打了疫苗只是降低染疫，並不會說因此不需要戴口罩和消毒喔~
B12 今天開會有說利弊，莫德納看起來確實副作用低且較有效，
但還是要觀望，看看有沒有跟我一樣疫苗過敏的人打完反應如何。
B15 那你身體好，沒有疫苗過敏史
幹 從今以後就算回歸支那我也不會再投民進黨
B1 中共網軍可以不要再帶風向了嗎？累不累？
馬德
要是我再投給民進黨任何一票
我墮ㄐㄐ外加屁股搾甘蔗
B3 馬德里不思議 其實沒人在意
B2 笑死 不要整天在那裡嘴別人中共網軍啦
跟著817缺水缺電缺疫苗，然後垃圾冥進黨整天講自由自由，結果這幾年用“假消息”的名義抓了多少人罰了多少人
然後自家丁三小的造謠就說是口誤
嘴別人之前先講講自家的好 讓大家信服好不好，不是先嘴先贏ㄟ
沈石終是菜鷹蚊心中最硬的那塊
到底要發幾篇
沒機會使用？？？是根本沒有好嗎！！！
如此不斷地表達 合併毫無意義的截圖 到底想做什麼
在這裡發沒有用 請去找立委找媒體
痾簡體字？？？
你可以下去了 第一篇不是說自己查很多文獻？
是看大陸農場文吧==
老實說 如果你爸知道你這樣無頭無腦的灰應該也蠻尷尬的
去美國啊🥳
賣淫已經有至少幾千年的歷史，有研究顯示甚至在猩猩的社會中同樣存在賣淫的母猩猩。
然後你一句話就要毀滅這個行業，你以為你是誰？
我是b5
這樣那些賣淫的人靠什麼吃飯
妳有經歷過沒錢的時候嗎
B2 好手好腳的   那麼多工作可以做  不是只有做特殊行業才能養活自己吧……
B1 我並不是說從此以後大家都不要買淫
我只是希望在疫情這麼嚴重的時期  大家能夠儘量不要出入風化場所......
B4 賣淫這種殘害女性的行業不根絕還要留著？你知道那些賣淫女年紀大了之後的悲慘境遇？
B5 去跟B1辯😀
B6 我就是b1
B7 那你是怎樣😂
B8 無聊，想找人抬槓哈哈哈
B3 誰不願意做正常工作，
他們可能有極度缺錢的困難
8年8000億有找
原po的問題 
就是很弔詭的事情
就算兩倍價格買 
也不會是要面對社會成本損失的大
現在這情況  自費一人五千都算便宜了吧
我如果是大官就買貴3倍抽1/3
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
從來都沒有人關心醫護的心理問題😢
我是那篇的原po
看到下面的留言 很謝謝這麼多人的體諒
但同樣的也有些留言讓我們心寒
同樣米養百樣人
世界這麼大不能要求每個人都一樣
我們希望的是 
多點同理心 我們知道大家都覺得自己很急
但真正需要緊急醫療的人不是自己講出來自己快死的那些人
因為真正不行的病人是根本沒有意識的根本沒辦法講話
 
希望真的有症狀的人再來急診篩檢
把醫療資源讓給真正需要處理的病患
 
如果可以
對於醫療人員不要帶有有色眼光不要歧視不要排擠
現在在外面我真的不敢說我是護理師
我知道我們身上的細菌一定比其他人多
但我們真的也不想這樣
 
最後
祝你老婆能夠身體健健康康🧡
多多體諒她～
懷孕上這種班真的比我們還要煎熬
加油🧡🧡🧡
加油💪，祝你們平安幸福快樂健康
https://i.imgur.com/Gm79YIK.jpg
完全不想改善及忽視醫檢師的人力跟薪資問題
只想草率開放生科做此業務
對醫檢及生科是保障嗎？
我們這場戰役不是突然的
有那麼多的準備時間
但上面的人完全不想面對根本問題
這麼久了醫檢師的處境還是在那邊
現在還要用輿論逼迫醫檢師開放業務出去嗎？
B1 所以醫檢師人力足夠嗎 
篩檢塞車這件事是因為人力還檢疫pcr的試劑還是儀器不夠呢
還是根本沒有篩檢塞車這件事
謝謝
終於有人提出這個議題了！其實今天才在和資深的學姐討論這件事，為什麼不開放呢？如果說採檢上人力資源不足我可以接受這點不開放，不過樣本處理如果只是要單純萃出DNA什麼的，生科人其實基本上還是可以做到的，更不用說之後的qPCR，基本上除非你的專業是在質譜儀、生資，要不然這已經是算很基本中的基本技術了，不懂為什麼不能開放？而且一次qPCR根本不用到2小時（包括所有準備過程），結果說一次檢測要一兩天（是因為你不給開放啊！）？96 well不夠，那就用384 well啊！當然這個開放一定會是指定形式，不會是所有實驗室都能做，但一個都不開放？然後整天等校正回歸，第一次聽到在這種情況下還用校正的方式告訴大家，雖然在科學上確實要這樣做沒錯，但你在這種媒體平台上告訴的對象是「民眾」誒！如果不能用最直接的方式告訴，還要民眾腦筋急轉彎，是不是太看得起民眾的智商了！所以全台世界百大學校數應該佔好佔滿啊！？
然後疫苗也不是萬能丹，先不用說每支5-30%的防護力缺口和第一劑到第二劑間的防護效力，通通當防護力100%的話，防得了這次的印度病毒，那其他變種的呢？更何況這次都是RNA病毒，突變後疫苗還能有100%甚至剩60%保護力嗎？一直推打疫苗，感覺就是在把疫苗當仙丹在用，突變後難道又要再等疫苗研發購買嗎？根本治標不治本啊！完全對政府的作法很無解誒！
這種傳染病絕對肯定一定可預期會是愈來愈頻繁，自動化投資也本來就是種趨勢，更何況是有一年的緩衝，都還可以搞成現在這樣，只有口罩酒精能拿出來講（可是還是搶到爆），怎麼看都是政治操作，都什麼時候了還在什麼都要遵守舊有的規定（我相信如果是為了解決疫情使用的特殊法，沒有人會或是敢反對），而且一堆專家提出建議了，還是繼續要用這種固執方式、慢慢來的態度，若是一個政府已經做到需要靠要求民眾乖乖待在家、不可以群聚、戴口罩戴好戴滿等這些限制人民的行為才能解決，那就表示這個政府已經疲乏處理現況了，雖然這樣講不妥，但我已經在旁邊冷看了
然後先不說跟醫檢師搶工作，疫苗的製造一定得要生科背景的人才能研發，但這麼久了也不見生科人薪水有什麼長進（繼續不到50k），生科人如果連這次的疫情都還都翻不了身，那真的永遠也別想翻不了身（應該也已經可以看到這個結果了），反正生科都是政府操作下的犧牲品
我比較不懂生科一直想搶去做幹嘛？
生科本來就跟臨床檢驗不同
B4 不是生科想搶去做，是因為現在已經出現人力或是檢測資源不足了，只能找替代人員，就好比電能，你沒有火力發電，就只能找水力和風力這種還勉強可以支援的人，你沒有醫生，就只能找比較懂醫的人去救是一樣的道理，我們當然知道兩者的不同（要不然幹嘛特別去分，全部都叫一樣的就好了啊！），而且還要擔被傳染風險（說不好聽一點就是：那妳去啊！妳不是醫檢系的嗎？反正政府不需要我這個同樣也懂也會用的生物技術技能人才，我就在旁邊看戲就好，也不用被說是跟妳搶飯碗這麼被糟蹋，醫生護理人員也是一樣，醫生就好了啊！幹嘛要多一個護理人員，反正醫生就會醫就會看病就會換藥餵藥了），只是物盡其用，先希望政府採取應緊解決方案，要不然我們就繼續看每天還沒校正回歸的數值先自欺欺人一下，隔幾天再來擔心那天的數值好了
B4 人力不夠
做個PCR又不是個很困難的事
明明台灣生科相關系所這麼多
中研院，國衛院，四大生物相關系所也都可以做阿……
我才想問為啥不開放給其它人做？
但是自動化確實能夠解決這些問題不是嗎？

而且一直看到醫檢師說人力足夠
如果人力足夠為什麼會有這樣整天要校正回歸的問題呢（真的疑惑
醫檢人平台只看到大家對薪資的不滿，但實際上的人力是否充足的問題一直沒有為我解答

以對全國的疫情幫助而言，一直執著於只有執照才能做這件事會不會太過不會變通了
像一些 B6提到的中研院，四大研究所，醫學或生物或生化都無所謂，很多實驗室都有相對應的機器和可以操作的人力，培訓後即可上戰場，這些難道不是即戰力嗎？
沒人想跟你們搶工作@@只是覺得很多研究員可以幫上忙卻又被這種證照規定綁死很不會變通，等到疫情結束，你們的工作還是你們的啊，為什麼要把大家都當敵人
另外補充一點自己覺得沒人想跟你們搶工作的點，老實說生科的環境一直不好，所以很多人都轉跑道了，連我自己也是轉到資訊領域
但我看到剩下很多還留在生科的人，他們都是相當對研究具有熱忱的，真的對醫檢有興趣是不至於（比起臨床，等疫情結束回去做研究他們會更開心），只是那些同學以及教授很多都希望能在這緊急時刻為國家盡一份心力，而他們也確實具有能力能幫上忙啊
B8 沒錯
就不知為啥醫檢這麼排斥生科的人來做……
明明就有這麼多人可以幫忙的說
B7 我覺得就是卡在證照，不過這樣還是得怪政府，如果連國家都不信任生科人做出來的研究，那我們不用努力去發表國際期刊了，當然期刊上多少都有錯誤，但若要拿出科學的證據，你還是會拿國際期刊上的論文當佐證啊！這樣矛盾了吧！而且就算是醫檢師，也會有檢驗誤差或是錯誤的情形，這樣不就政府認證的雙標了？同樣的技術一樣的操作準則為什麼只是不同人做的就不行？有人想救自己的國家，還要被有些人說是搶飯碗，到底有沒有想要改善現況？還是根本就是在扯後腿？到底是為什麼會抱著這種心態？是要全部人都下去包括你自己，你才會開心？還沒跟對岸打架，自己人就先被自己人鬥垮了⋯⋯
會選擇做生科人的人，並不會想要花時間去做出一個只有採樣的data，而且要發表在生科類國際期刊也不能只有這種數據，會不會想太多了啊！疫情結束後，我相信生科人還是會選擇去做研究，是以為研究這麼簡單就可以發表就可以結束了？大家都還是想實現自己的夢想與初衷，才會踏上這個明知道現在科技沒辦法實現只能在未來看到成就的生科路
所以 b1 的顧慮是
生科人會幫忙（分杯羹）醫檢師做PCR實驗 是嗎
生科沒有工會沒保障 
醫檢師不用擔心
B11 
分出去之後應該就收不回來
醫檢分出去的東西其實已經不少了
（這題外話暫且不談）
這樣下去醫檢師的執照價值只會越來越低罷了

再來是待遇的問題
醫檢長年都人力不足
薪水就那樣
醫檢不是真的沒有人
是薪水留不住人
醫院也一直都用最精簡的人力
所以爆發了就這樣
也不是第一天沒人

其實講坦白吧
生科拿去做也不會提高生科的薪水
有執照的檢驗尚且如此
更何況是生科
以上並非是指生科沒有能力做
很多醫檢最後想走學術研究也是要往生科發展
而是環境就是如此
上面會想用生科人力目的也很簡單
省 錢

然後沒人在反對自動化
B5 
樓主想講的只是政府不該這樣子解決人力不足的問題
畢竟很多人是因為得不到應有的待遇選擇不執業
可是政府卻忽略這個問題
我認為一定可以讓生科來幫忙
但是政府自己也要重視醫檢師的低薪導致的人力外流
B12 可是你都提到人力不足了還是不願意讓想幫忙的意思嗎
這個幫忙也讓生科研究可以用人民福祉上 ，如果是擔心被搶飯碗實在很奇怪 ，生科沒有執照 ，主要是做研究的 ，在緊急的情況下幫忙也很正常
醫檢師是不是忙不過來呢？
真的不用幫忙嗎？
B14 
醫檢人不夠是“薪水”的問題
而且人一直都不夠
不是現在才不夠
薪水問題不解決、醫院不補人
醫檢的坑也永遠還在那擺爛
就算沒生技的人
也有持有執照未執業的醫檢師
甚至畢業未持執照的醫技系
護理師就有這樣的例子
尚未考到執照的護理系也可以先在院內做一陣子（時限不確定）

高層很明顯就是不想補那個洞
想直接抓生技的人來補

雖然生技的人很有熱忱想幫忙
但其實這樣對醫檢、生技都沒保障


不過對民眾來講
這樣便宜行事應該就算解決問題了吧

對你們來說只要檢體量不要塞車就好
對醫檢師來講是要解決長年人力不足的問題
對多數百姓來說提高檢驗效率才是真的
國家低潮時期，讓有能力的人站出來幫忙對人民也好
醫檢從來不是人力不夠的問題，醫檢師執業率低到不行，不解決這個問題好讓人才回流，反而想讓科科來做？
然後做了又要說這個都可以了為什麼其他不行？放出去的業務收得回來才有鬼：）
B17 
同校👋
希望醫檢環境能越來越好！
簡單啊，就徵召機器就好！派有讀碩、博士的醫檢背景的人或是此學歷的醫檢師去做啊

醫檢師擁有碩、博士學歷的一堆，他們來做就沒有爭議了啊
再來都開出護理師徵召令了，為何醫檢師沒有徵召令？
一徵召就回來了啊，多少醫檢師擁有執照不職業的？政府怎麼不想辦法處理這件事情？
醫檢師也只是維護自身的權益而已
難保此次一開放，後面會有什麼問題出現？

醫檢師的工作權被剝奪其實不是一天兩天的事情
血糖機、驗孕試紙、POCT、愛滋衛教篩檢、胚胎師資格、採血筆⋯等等，這些東西醫檢師全盤皆輸

醫檢方面這次也只是維護自己執照保障的尊嚴而已
先謝謝 B15 藉由醫檢師真心喊話 瞭解他們的無奈 在這個疫情嚴峻的情況下仍不見改善或津貼補助等
這個政府根本不把人命當一回事 是否間接害人？
醫檢的執業率那麼低，根本不是人不夠，是薪水給的太少沒人要做
醫生護士人力不足怎沒看到生科也去搶呵呵
B21 
正解
台大校長建議排除法規（醫檢師法），而指揮中心證實已讓獸醫系加入…科科們一定很開心
https://i.imgur.com/Z3oLulQ.jpg
B24 好難過 執照跟廢紙一樣
B25 疑？你是台大醫技系嗎？
對於校長說的話你同意嗎？
我不是台大醫技欸 是他校醫技 只是研究所念台大而已 我覺得這樣很不ok,只是醫檢真的要再多點人力出來 不然無法解決塞車問題
B24 
上次還看到新聞還想開放昆蟲系跟心理系
心理系真的差太遠了吧


醫檢這張執照真的……
臨床實驗室跟基礎研究的實驗室真的不一樣，如果是自動化儀器還好一點，但如果之後要開放生科人員手做那根本無法確保品質，畢竟在醫院都有SOP,可是學校實驗室的做法根本因人而異，更別說機器不常保養跟沒有做品管的概念了。

我再舉一個簡單的例子，分子醫學檢驗都會很怕污染，所以會強調核酸萃取跟做qPCR 、PCR的地點必須不同，會希望在不同的房間操作，但事實上在大學實驗室很少可以這樣分開來操作的，除了空間的限制，很多實驗人員真的沒有品管等相關的觀念，在這裡並不是說生科比較劣等，只是實驗、研究跟檢驗在本質上的需求並不相同。
況且就算要開放大專院校幫忙，全國有那麼多醫技系，就優先順序而言我認為應要先讓醫技系的學生（有執照者）操作，之後依序開放到無執照的在學學生
有腦袋的發言B15
實際持有執照的醫檢師沒有不足
是待遇差、臨床人力調配失衡使現況不足 懂不？B5 
生科就是跟臨床人體不同等級操作
有心幫忙很好 但想開放這種方式讓他們做
我就不信以後吃相多好看 
心理哈的要死在那邊哭夭醫檢人死守
到底想怎樣
發報告前都需要判讀 你們有學過這些臨床檢驗的判讀嗎 你們有實際去醫院實習學習怎麼發這些報告嗎？？？？？？？？？？？？
不要說你們負責上機我們負責判讀發報告
報告出問題 你們負責？
這樣根本就是多此一舉浪費時間
而且我們是有執照的人足夠 但真正去當醫檢師的人很少 所以要徵召也是徵召自己人而不是你們 拜託不要再吵這種事了 顯得你們自己吃相難看 如果真的這麼想要這份工作 怎麼當初選系的時候怎麼不選選這個科系呢 真想知道你們的回答
科科們好像以為只有自己才會做分子技術相關的paper欸，好好笑喔
如果要讓科科來做臨床檢驗的話，那也不用徵召醫師了，直接讓獸醫師來就好囉
護理師執登有69%
現況出現不足也是徵招未執登的31%

持有執照未執登的醫檢師有2萬多名
實際執登才佔45%，要人人有的是。
顆顆
儀器品管失效錯的就是幾百支檢體喔
不是科科熟悉的實驗數據重做就好喔

我很好奇 開放科科來做 報告蓋誰的章
請醫檢師負責蓋章嗎
別搞笑了  
儀器不是自己家的,做的人也不是本科出生的
自己家的儀器都要放乖乖求神拜佛確保數據正確了
真的有醫療人員相信生科系用自己大學實驗室的儀器做出來的數據喔
反正我是不敢蓋
去請管校長幫科科的報告背書吧
所以後面好幾個一堆爆氣狂酸的醫檢系是怎樣0.0
難道說台灣的醫檢師技能>>美國
所以沒有取代性你們技能好棒棒嗎
提出國外的已有的作法來讓大家集思廣益
讓台灣早點恢復正常生活而已
好像很多人不知道為啥很想留在疫情期間？
因為這時候才有人發現你們好累累才可以加薪醬？
你們這些醫檢的除了酸科科之外沒提出任何有用的看法啊？完全看不出來作為一個大學畢業生具有的思辯力耶
國外有先例到底是有沒有看內文，還是只要看到搶工作先跳腳不討論？
B36 笑死哪裡沒有提出有用的辦法？徵召儀器和未執業的醫檢師不是辦法？
找科科來才是辦法？

你的思辨能力是壞掉還是怎樣？明明就一堆專業人士可以用，偏要找沒受過臨床訓練的人來做，出事到底誰要負責？
請問科科驗出來報告誰要發？科科有那個資格嗎？要醫檢師跟醫師發？抱歉法規規定不能發非自己親檢的結果，連這個都搞不懂，想大開後門講得冠冕堂皇會不會笑死人
感謝B15 的回答讓我清楚知道你們的狀況
我覺得其實現在台大徵召了許多儀器
如果比照徵召醫護的價格下去給醫檢師們
然後徵召來的這些人作為徵召到的這批儀器操作者是否是較好的選擇
與此同時
和醫材公司研發原文 b0 的自動化是否對疫情更有幫助？
https://i.imgur.com/JEcb58g.jpg
B36  美國也是聘請檢師去執行的
B37 我不就在下面回了你所提到的方法了嗎？
想提出一些看法供大家一同討論
只有幾個人認真回覆
其他人除了增加仇恨還會幹嘛？
沒必要口氣這麼差吧
好啦 全聯會都寫公開信了 請問反對的理由有滿意嗎 
https://i.imgur.com/qyQgOql.jpg
如果真的還是不服 推薦你們去看看臉書上一個粉專叫做 醫檢師小菜 他的最新貼文 或許你們就會懂我們這麼反對到底的原因了
B41  只有這個回覆😂
雖然檢體本來就是24小時要出報告
就看這兩天系統有沒全台更新了
https://i.imgur.com/pNTeuKA.jpg
https://i.imgur.com/A6vfVcc.jpg
B42 嘿呀 只能看是不是跟公布的一樣5.28就處理好了
不過理論上來說 全聯會也發公開信說明為何不希望外系的加入 也公開徵召有照醫檢師了 就只能等接下來的結果了
B43 我是不樂觀啦，畢竟今天有學長姊接到電話叫他們去打電話關心病人？？？？？
B44 全聯會的？還是？
B45 對
有夠白癡 這個鬼島他們在衝三小 打電話交給科科更好辦 畢竟他們就是出張嘴取勝B44
Pcr篩檢站根本不需要都有醫護背景的人在那，美國的做法是一般民眾經過簡易衛教訓練就可以了，可以做吐口水的pcr，更有效率，不會的話問問美國，台美關係史上最好不是嗎？
應該要升四級吧
擔心什麼 疫情淨化人口一波 喝茶 亂跑出門唱歌三小的 還有一堆老人趴趴走不戴口罩 未來健保資源用在他們身上也浪費 這波疫情帶走剛好而已
確診後再罵沒有疫苗囉
慘　大家麻痺了嗎
明天時鐘又要哽咽了 你懂什麼
台灣人就賤
自己沒有確診沒人在怕的啦 讚喔
什麼台灣防疫no1根本智障喊話
我都祝他們全部7414 一次全部下去讓台灣智障減少一大半真棒
最好全部確診每個都在家隔離死了算了
B1 不會升到4級，只會無限3級 終極3級 究極3級
B2 當然會擔心，小妹我在工廠上班 人口密度高，一旦有人確診 月收入就拜拜了😂
B3 同感！目前只希望疫苗能快點來，人民可以自律非必要外出
B4 疫情爆發前還蠻自律的，但久了就會覺得疫情離自己很遠，附近老一輩都這樣想，關在家裡太久都會想出來透透氣……
B10 老人家沒看新聞嗎  老年人染到病程很快耶
B11 老人家很鐵齒，都不知道生化武器的恐怖(嘆氣)
桃園車站？我昨天去中壢買午餐除了老人都有戴好
B13 下班騎車經過內壢商圈和大湳商圈
東南亞租借區有自己的玩法啦
🤪
大湳商圈，今天下班大概五點多經過很安靜啊，現在連早上大湳市場都不會塞車超順暢，已經很多攤商和小店面沒開了，現在只剩靠近捷運施工的路段會小塞一下而已，不同時段看到的景象還差真多。
沒解除吧!現在就是無限延長三級 三級plus 三級pro 三級max 三級pro max ...
不就是方艙？你要學極權國家？
B1 Hi~極權國家

https://ctee.com.tw/news/life/466338.html

不過就是種醫療爆量的可能處置方式

硬要那邊把名稱政治化然後再搞到自己下不了台....
不是早就有 怎麼真的要上場 靜悄悄
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105180407.aspx
B2 對於還在看旺中集團的人是什麼成分，我想不必多說了。
B1 您有何高見
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236105094?newCommentCount=3&newCommentOffsetFloor=4

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236105424
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3548821

〔記者吳亮儀／台北報導〕中央流行疫情指揮中心指揮官今天晚間宣布，第一批莫德納疫苗共15萬劑，將在明天（28日）凌晨從盧森堡啟運，明天下午3點50分抵達桃園機場。

我國向莫德納購買505萬劑莫德納疫苗，這批疫苗是供應商承諾供應的一部分，等完成通關程序後會直接運送到指定的冷儲物流中心做檢驗封緘。

先把第一線醫護保護起來
陳時中說，希望檢驗封緘越快越好，應該不會太久，因為事先的檢驗工作都已經好了，希望時間小於兩週。這批疫苗效期可到11月。

陳時中說，會希望很快把第一線防線人員建立起來，若要選擇廠牌，就要去可以打莫德納的地方接種。若把第一線保護起來，醫療量能就得以保存，就不會有人力不足的現象。
陳時中：今年採購的疫苗已經夠了
重點是採購的民國幾年才會全到台灣
不要再罵阿中部長了可以嗎？
你行你上阿
B5 至少我是台灣人
滯台支那人怎麼不滾去中國打沒有用的疫苗
垃圾陳時中 台灣的罪人
B6 我也是台灣人
但我跟你差在我沒被民進黨的意識型態綁架
看看你...真的可憐
B7 遲到魔人 還一堆腦殘護航
他到底憑甚麼每天遲到????
有夠離譜🙄🙄🙄
B4 老铁没毛病！
you can you up, no can no bb!
B8 支持陳時中=被民進黨意識形態綁架？？？
B11 輔大哥滿嘴我是台灣人 支那來支那去的
我不用多說什麼了吧
購了啦
疫苗夠了⋯？
喔，817萬x2劑只需要1634
那夠了沒錯，沒事沒事
B14 如同柯p講的一樣阿
民進黨就是把國運賭在國產疫苗上
如果國產疫苗失敗的話
台灣真的會死得很慘....
即便3000萬都是國外認證的疫苗也怎麼夠????
全台灣2300萬 每人還要打兩劑欸🙄🙄
奇怪！採購二手軍武的速度明明快得很…
B4 我想上，你拱我上去吧！薪水也要給我喔
B17 給韓粉當部長
台灣不要說確診數、死亡數暴增
這片土地早就保不住送給中國來管了
你還是去吃你的旺旺配央視吧！
B4 腦子沒問題吧？
B19 
腦子有問題也比給國民黨執政確診死了還好
B18 你以為你奇異博士 看完99999999個未來？
北七 沒有發生的事就不要拿出來講
時鐘他意識形態超嚴重
髮夾彎也超多 等等你護航反而被甩下車哈哈哈哈
我肯定笑你 笑你全家
B20 跟你觀點不同的都是支那都是韓粉？你可以好好想想自己思維哪裡出了問題，希望你早日覺醒
B21 意識型態重又怎樣
他初期防疫做的那麼好
結果被一群含粉搞到變成這樣
還有你這種人來扯後腿
B22 還在幫中國黨講話的人叫別人覺醒？
拜託不要
我是不知道 一次買這麼多
能打的完嗎？
現在就是陳時中他們做好500多天
讓藍粉 柯粉無力回擊
終於抓到小辮子 所以卯勁全力攻擊
你們就打吧 發洩一下
不用幫我補血(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
買太多國外疫苗，超前部署了一年的國產疫苗要賣給誰，總要為自己口袋著想啊。
B6 可悲 
忘了自己也是“滯台支那人”交配出來的後代
B23 笑死他的防疫根本紙老虎
要不是現在爆發不然超前部署都不知道超前到哪去了？
病床不足 現在才一千多人就滿了 超前部署不會想到台灣只有一兩千床可能不夠用？
檢驗能量不足 每天驗幾千份就可以塞車了 超前部署沒想到這部分？
疫調不足 抓個感染源抓不到 笑死 每個人都跑去萬華玩阿嬤？
疫苗不足 連買都不一定排得到了還要嫌東嫌西 超前部署怎麼沒想到先買疫苗？

我跟你講啦 超前部署我直接買棺材裝你全家
不用謝 超前部署沒想到吧
B24 可以告訴我我幫哪黨講話嗎，我怎麼不知道
B28
你就是妥妥的滯台支那人
滾回祖國啦
B6 來看輔大護航仔笑話
B29 沒辦法
跟你一樣想扯後腿的人太多了
根本防不勝防
其他國家防疫都是團結一心
台灣還有中國國民黨跟共產黨在搗亂
B27 國產疫苗才二期 你要不要去查查二期的疫苗是什麼爛東西
你敢用生命去打就去打 哈哈哈哈
B34 不然你去打中國的無效疫苗阿
奇怪 又沒有人逼你打國產疫苗
B35 造謠300萬喔
你要不要去跟德國原廠問問亞洲代理商賣的疫苗有沒有效
B36 所以我說你就滾回你的祖國打啊
又沒有人逼你
B37 我祖國中華民國 你哪一國？
再說你要不要先跳樓 你學校輔仁什麼背景你知道不知道？
B38 學校什麼背景有差嗎
家裡祖籍也是中國的
但我現在是台灣人
你呢？身為台灣人 心是中國人
台灣最不需要的就是你這種人
笑死大家還沒看出來嗎
輔大的反串的很累
敬佩 輔大哥 一人舌戰群雄 可惜是罵街而不是辯論
夠屁 至少要有一半的1000萬吧
哀 一年了學不到什麼
B25 分批到貨 當然不可能一口氣來幾千萬劑
3000萬夠個屁
B40
好啦對不起 我承認我是反串的
笑死真的累
開始佩服瑋豐了
要反串到讓人看不出來真的需要長年功力
還是被中興哥看破手腳
B34 如果看不懂反諷就別回應了吧
重點就是高端要起飛了，要上車的快，看看政府投了多少資金
B4 阿他不下來我怎麼上？上你媽？
很簡單啊國產疫苗就是有某些特殊關係的人想藉此獲利嘛 如果台灣人都打完外國疫苗了 到時國產誰要打啦 損失的利潤怎麼辦呢
拿人民的生命在賭 還有人無腦支持我也是ㄏㄏ
是說我反倒不會怪⏰欸 不用想也知道進口疫苗不是他一個人決定的 當然是上面吩咐下面照做嘛
B44 B46 好棒棒 講不贏就直接林瑋豐 好棒好棒
誇張
誰他媽再跟我說你行你上這句話！
講話能不能有點基本的邏輯，他身為指揮官就應該要有指揮官的責任擔當跟能力，而不是做得好拼命造神，做不好又不能接受指責！
還有他在記者會上哭是一件非常失格的事，身為國家級指揮官，在全國人民面前哭？
指揮官都哭了我們人民能不慌？
要展現你的同情你的悲天憫人，請你下班後上自己的臉書發表。
B6 所以你要打穿越時空的國產疫苗嗎
國產是解盲了逆？
真的很敢說大家都會觀落陰？？？
國產你ok 你先打
國產高端？沉死中這想法也真高端，把大家當白老鼠
幹 誰要打國產？！我自費打BNT不行嗎
對事不對人好嗎 B6  我也是民進黨的支持者但這次的政策很明顯就是錯的啊！台灣人的生命不值錢嗎？疫苗的購入及數量實在太少啊
《疫苗，疫苗，多少謊言因你而生》主播：困惑的西西里島

*近期接到號稱某醫界的高層稱：輝瑞有兩種疫苗，美國、世界各地打的是一種，中國上海復星集團代理的另一種。她傳出訊息給很多人，我資質駑鈍，看著頭痛不已。只問一個問題：那香港打的是什麼疫苗？難道是假輝瑞疫苗嗎？

*台灣如果不要輝瑞BNT疫苗，訂Moderna時已經知道上述「中國困境」，就必須提高Moderna的訂量至4000萬劑，才可以施打2000萬人。

而且Moderna 是美國公司，毫無中國施壓的空間，但我們的政府只訂了505萬劑。時間小年夜，一月底。當時已經知道全球疫苗短缺，尤其Biden 上台，全面啟動疫苗接種戰，稍有常識者即就可以預見美國會直到自己足夠時，才能出口疫苗。

*日本政府比我們更早訂Moderna，一口氣訂5000萬，他們同時又有Pfizer輝瑞近二億訂單，還有AZ。但他們的Moderna 也是近期才到。

許多人認為我們國力薄弱，事實上正因如此，我們的訂單就要拉高，依商業模式才能提早到貨，而且分配的量也才會比較大。

例如日本訂購5000萬，近日到了2000萬。我們實力和美國關係或許比不上日本，就該量大，甚至不惜談判前面一千萬劑疫苗以1.5倍價格（新加坡及以色列第一時間搶到BNT疫苗模式）購買。

結果一月底，全球已陷入疫苗荒，我們的總統宣布只訂Moderna 505萬，其他除了AZ500萬劑，COVAX500萬劑外，其他都保留給本土生技公司約1000-1500萬劑。

我們向Moderna 訂505萬劑，六月底抵達200萬。和日本相比，都是交貨40%。但晚一個多月抵達。

如果Moderna 在商言商，高量的客戶先服務，小客戶後送到。交貨比例都是40%。對他們來說，很正常。

*去年台灣已洽談AZ疫苗，據我所知起初洽談約二千萬劑，政府後來在本土生技公司優先考量下，也降至500萬劑。

所有疫苗採購，最重要的考量：保留給本土生技公司。

不是本土人民的生命，疫苗的有效性。

這是台灣政府部門的責任和選擇，與台灣國際處境悲情沒有關係：因為美國英國都反中，而且AZ是我們自己砍單，自有利益考量。

*許多人現在很氣，沈富雄懷疑官商勾結。但我並不認為這樣的政府領導人聰明。

因為如果一路看疫苗開發、人體實驗、接種疫苗的國際新聞，其實全球四大疫苗皆曾有人死亡。AZ和Johnson Johnson 是接種疫苗後血栓死亡，BNT和Moderna 是第三階段人體實驗中有其他因素導致死亡。

因此各疫苗經由一些不幸事件的情況，已經知道那些人不適合打，或是那些症狀副作用怎麼急救，或是那些疫苗必須50歲以上才能打。

這些經驗，台灣本土疫苗都沒有。

不只我們沒有做Phase 3，更重要的是前面先擁有幾億疫苗的國家，已經打了幾億人，才發現問題，找到方法。等於他們雖然先打，也先做了某種經驗值。

未來如果台灣本土疫苗施打發生任何一件不幸事件，不肯採購國際疫苗包括決定低採購Moderna 的領導人，要負擔很大的責任、批評，甚至海潮高漲般的責怪。

錢？那麼重要？重要過人民、包括擁護你的人民的生命嗎？

我不知道沈富雄是否掌握特別訊息。

但至少，請官方停止編悲情故事。

請加購至4000萬Moderna 。不要再告訴我們連這個疫苗也有中國因素杯葛，我們沒有那麼無知，受夠了。

#妳可以不要BNT，但請加訂Moderna至4000萬劑。
#moderna 今天已經宣布成功開發青少年12-17歲疫苗。麻煩快點訂，訂我們全體青少年人口的兩劑數量，早日恢復上課。

#不要演悲情戲。真正悲情的是人民。

#真正最悲慘、不只悲情的是：被沒有遠見、沒有國際知識者導致決策錯誤陷入危險處境的醫療人員！

-轉自文茜世界週報
你看不看得懂她想表達什麼？ 她沒有想打只是說不能買太多疫苗 因為國產的也要賺錢 懂？ B34
2022 2024誰投民進黨誰智障
B62 又到新的一輪全民智商測驗的時候了
B44 你真的好吵像個娘們,失去客觀的判斷力，他媽的我民進黨投這麼多年了這一次誰看得下去？你是腦子進水還是被洗腦到判斷力都沒了，你這樣跟中共同路人有什麼不一樣？ 我是 B59 如果你在無法開竅要不要下輩子投胎到聰明的人家？
達爾文收割.看能不能多把幾個蟑螂給割了,不然最近留言有網軍的比例真的多到靠北
不要再跟我說國產疫苗好嗎 根本拿人命開玩笑
B53&B60+2
我現在很火。
馬的下次絕對不能讓DPP上
不就高端是菜豆腐的嗎😂😂😂
早就賺飽飽了
B23 有沒有搞錯啊
你這垃圾
是誰提出3＋11的阿
是誰通過3＋11的阿
不就是范婦還有時鐘嗎
還有就是不是說超前部署會有一萬多床負壓病床
現在才剛開始就快崩潰是3小
B4 
其實官員拿了這麼多人民的納稅錢
本來就應當負責到底
如果他們沒有辦法做好決策
那憑甚麼可以坐領高薪
1.疫苗不是有錢就買得到，也不全然是想買多少就能買多少，本來就跟國際地位比較有關係。去年臺灣購買疫苗就是被支那國攔截啊，難道大家忘了？那時候全球包括台灣疫情都還不穩定，結果支那國說：台灣是支那的一省，不能直接購買疫苗！
支那國在那個危急之秋有分配疫苗給我們嗎？
現在說要幫我們？真的是笑死
我就問，台灣穩定對他們有什麼好處？真以為他們基於人道幫我們？😆

2.這麼不信任國產疫苗，這麼信任中國這個管道，是腦袋哪根筋短路？
臺灣的醫療衛生排名動不動就是世界第一名，然後一直要找鬼拿藥、找一個一天到晚扯世界各國後腿的 拿疫苗，到底是有什麼問題？
另外，當初說AZ沒那麼好的人，現在不也是在打？（柯ㄉ夫人）然後看著她現在再帶風向把矛頭轉向說國產不好？
笑死人，堅果只吃萬歲牌？挑品牌？
國產還沒開打，直接以預言家姿態說國產不穩？
各位查查中國給港澳的BNT疫苗發生什麼問題，已發生的事情才是穩的消息吧？

對了，就是當初那些說AZ疫苗不好的言論，害
導致施打率變低
施打率變低第一批打不完，自然就會影響購買下一批疫苗的需求
挑牌子的論調，責無旁貸啊

3.特別提一下
說阿中遲到的言論我真的是要笑死，全世界哪一個國家的疾病管制中心每天開記者會告訴大家狀況？還直播欸？讓記者問各種無腦到爆的問題，還一一回答？

就告訴我哪個國家每天直播記者會，再來討論遲到？


*打字打到一半發覺我太認真ㄌ，來個虎頭蛇尾收場，大家開心就好
反正，祝福各位身體健康萬事如意，讚
今年貪夠了，留些明年貪！
疫苗夠了，是指政府官員打完在每日兩點開直播，跟大家報告大家就也免疫了嗎？
事情證明台灣就是國際孤兒
所以以後麻煩不要沒事就說
Taiwan can help了
那些外國人根本不把你當回事
人前作個秀跟狗一樣被摸頭就爽了👎
是啊
我行我上啊
那你們也向我納稅啊

是誰是政府啊
是誰被選出來啊
是誰領人民的錢啊
又是誰該被監督啊？

愚蠢覺青如果對政府沒意見可以乖乖在家防疫不要吵嗎
繼續你們的兩週內解除三級警戒啊
剩沒幾天了哦
怎麼很像去年
口罩我們覺得不夠 可是政府說夠
817先打國產拜託，拿人民的命去打二期的國產，這總統真的好棒
B9 沒差啦，反正都講廢話
有頭髮的韓國瑜，
相比之下讓國瑜來當指揮官
氣氛一定比較歡樂😌
我買了一件網購，卻因某原因卡在國外所以不知道什麼時候才會到
一般情況應該會繼續等而不是繼續買十件二十件上百件直到送來
等到某原因解決了上百件一次抵達看你怎麼辦。
B6 世衛認可的5種疫苗 包括中國的科星還有上海復興代理的Bnt  我們的還在二期臨床 還好意思說人家
B80 妳買的是救命藥，等得起嗎？
不要偷換概念
B23 初期病毒沒變異，台灣人可能早就有抗體，換個人做，防疫相信也差不多啦！造神造到頭殼燒壞了嗎
B26 龜兔賽跑的兔子 爽吧？
表現好大家一直捧，表現不好一直酸
重點是酸他捧他的都是一堆沒能力的哈哈哈
有能力的才沒空這邊出張嘴
B72 
台灣東洋可不是這麼說的
中共有沒有攔截我不知道
但是很明顯台灣有些勢力也不想看到外國疫苗進來
支持國產沒問題，問題是他東西都還沒個影子
這麼有把握東西安全有效？

再來不知道已經多少次了
人家拿了代理權
阻擋你跟原廠買是商業問題，不是政治問題

最後，指揮中心最近自己也說了
如果是BNT疫苗，會是德國製的
今年 可能是今年12月啊哈哈哈 都不說個正確時間日期
B4 每次只會講這種話的人
你去看牙醫牙齒被拔錯顆
你也不要太不滿
自己去考牙醫系、當牙醫自己拔
你盲腸炎去看醫生 醫生割錯把你的胃切掉
你也不要太不滿 自己去考醫學系
自己當醫生自己把胃裝回去
真的不懂為什麼有那麼多腦殘
附和政府用來掩蓋自己施政無能的情緒勒索
今天楊志良、葉金川、邱淑媞出這種包
看你們還會不會出來講這種話
B4 
超喜歡diss你這個論點的

搭公車急煞亂開你客訴
司機：你行你上啊

去餐廳吃飯送錯餐你反應
服務生：你行你上啊

叫外送遲到一個小時你質疑
外送員：你行你上啊

真的很好用耶
B4為何政府做不好不能罵，笑死，也不想看看國民黨執政你們砲多兇，現在砲民進黨剛好而已
B4 好啊 我上
B32  +1來看輔大仔不分是非
B4 沒有其他話來回應了嗎 怎麼都說你行你上.... 是詞窮了是不是！
B20 民進黨執政每天確診死多少人了？
B4 很好喔 未來不管遇到什麼問題都希望你能用這個邏輯來處理啊
買到偷工減料房子倒塌，你家人遭受意外你千萬不要怪建商啊，誰叫你不會蓋房子！
路上遇到精神病患親友被砍殺，法官判定他精神異常無罪，也別怪法官和法律啊，誰叫你不是立法委員或法官呢！
B82 不來就是不來，除了等還能做什麼？親自飛過去搬嗎？
B8 那種可悲仔根本就只是成為高官炒作高端股票的犧牲品
等等那個輔大哥不是反串嗎XDDD
還有72樓的台大哥也是反串啊各位不要激動
國產疫苗不是拿來炒的嗎
賺了錢打國外疫苗才對
你家住哪 像新店現在很多是攤商自行外送
跟他點菜 昨天點今天到
我覺得這個蠻不錯的 不過我家還沒真正叫過他們的菜 我家不太煮飯🥲
妳那麼擔心她應該是妳自己去買比較好；超市的菜有多一層包裝可能比傳統市場有保護。
B1 我住在新莊
跟他說現在得的死的都是老人 而且死了之後直接火化丟掉 最後一面誦經什麼的都不用 他不在意就去啊ㄏ
B3 你可以去找新莊的fb社團
去裡面找看看有沒有菜商攤商在賣蔬果外送～
通常應該是有
我在新店跟中和的社團都有看到類似的東西
防疫期間加油！
uber可以訂你家附近大賣場的生鮮蔬菜，雖然選擇比較少但至少可以即時買到
我是覺得 紙錢找錢 也是傳染途徑
去年一爆發。大陸就強制要用掃碼交易

傳統市場你都看得到每個人是印QR code 在交易。多繳的還能要電話號嗎還回去。

我是覺得能開車載他們到郊區的 全聯還是頂好這種。主婦聯盟合作社 買 
人少一點

我是在CP 直接訂肉跟料理包。
超市買罐頭跟冷凍蔬菜。
米也是訂。     沒菜我都屯 柳橙跟鳳梨

跟麥克戴蒙火星任務一樣。
https://p4.groupbuyforms.tw/kdeyc

我是訂這家，價格跟超市差不多
但我今天訂購，明天就到了，是蠻不錯的
B8 這感覺很不錯 可惜我家不在配送範圍
原po我也住新莊，真的不知道該怎麼辦才好……
我每天跟我爸媽說現在可以叫外送或是外送生鮮蔬果，他們都不聽！
藉口一堆說：啊我們不會用
我：我可以用啊！
又說：裡面的東西我們都不喜歡吃
我：裡面的東西跟平常買的都一樣啊，不喜歡這家的可以換一家啊
或是說：很貴(所以錢比命重要嗎？)
我真的快發瘋每天待在自己的房間連客廳之類的地方都不敢去我覺得他們連衛生習慣都不好(回來不會洗手換衣服噴酒精)
真的很頭痛 每天心情都很不好
B10 直接訂給他們？
說不定他們怕浪費就會吃完
B11 我也有想過…或許真的只能這樣了…謝謝你的建議……
在上禮拜因為他們還有上班所以下班會去市場順便買或外帶外食之類的我都沒有阻止他們
但這禮拜我爸開始沒工作，還是會時不時出去買東西…講也講不聽……我就越來越受不了
B12 我也覺得你直接幫他們訂就好，等東西送來他們不會不吃浪費食物吧！你可以加fb我是新莊人的公開社團，今天也剛好有人問大家都怎麼買菜的，留言裡有很多資訊，大部分是加群組下訂單的，也有那種新莊免運499的防疫蔬菜包，有很多我覺得不錯的選擇。同為新莊人希望我的資訊對你有幫助。
B13 謝謝你的建議！
沒事高雄的疫苗很多
沒新北慘
新北那麼嚴重卻配那麼少
整個無言…
可能他有你不知道的接觸史呢？
自己比較瞭解自己吧
不然不去 心裡會一直很不安 反而會沒辦法好好休息
如果爸爸真的覺得喘不過氣很不舒服，的確去快篩確認病因並且立即的治療比較好；不要病情突然惡化措手不及。
但做好防護也非常重要
據說不一定都會有發燒或上呼吸道症狀。
如果你爸真的是，不給他篩不就害了他...
建議有疑似症狀，或有你不知道的接觸史，還是去篩檢比較好
他的接觸史我蠻了解的 因為他一週只去上班兩天其餘都在家不然就是跟我一起去買東西 他上班也是送貨在車上不太接觸人 
因為他不讓我們見他所以也不知道狀況
但他是那種會一直看新聞覺得自己很嚴重的 所以才不知道實際情形 （今天中午他還說想吃麥當勞喝可樂😡）
我現在處理方式是讓他看今天晚上狀況 如果還覺得不舒服明天再跟他一起去篩 
Btw想問一下中國醫快篩人多嗎⋯⋯
你有醫生懂嗎，怎麼只憑感覺就推論你爸的情況啊？
有問題播1922，不要自己當醫生在那推論
喜歡熬夜、吃炸物不喉嚨痛才怪啦，叫他多喝水就不痛啦
我有時候忘記喝水口乾也會喉嚨痛（宣布停課後除了買家裡樓下便當外就沒有去其他地方了而且還是在嘉義）
他是covid-19過度恐慌症
如果你是在北部那就不一定，加上你爸爸做運輸業會到過很多地方，說不定剛好就是那些地方有病毒，所以我也不敢把話說太絕
如果沒有，去了反而中的機率很高吧
看你的判斷囉，如果你非常確定沒問題我是偏向不要去，因為真的很危險
B7 情況症狀都是他自己說的欸我也沒推論啊 所有講的都是知道的事實 接觸史什麼的 他是我爸總比你了解吧
B9 我也是這樣想 不過固執的人就是講都講不聽QQ還為了他抬了一堆水去他房間都不怎麼喝 一直吵著要喝咖啡喝飲料⋯
B10 我們其餘家人都覺得不要去就他很堅持 如果他真的要去我們也攔不住😥
你最後六行就是自己在推論阿
白癡嗎？你要把你爸蓋牌學某黨？
都已經有類似症狀了，該篩檢就要篩檢
還勸？再勸下去你會少一個爸爸
沒跟你開玩笑
現在足跡還是有沒有接觸史已經不是幾張圖說的算了，那些只是參考而已
可以的話陪你爸爸一起去快篩，幫他做好防護消毒，他安心你也安心
台中的話可以去快篩了
台北的話惡化也該去
by快篩醫師
覺得有症狀又有疑慮就去快篩吧
更新狀況
現在陪爸爸來急診了 因為他說現在就想看醫生
結論：指數都正常
Btw有些人家裡沒有那種固執且容易恐慌的長輩真的不能體會就好好講話吧 因為看新聞恐慌也不是這一次兩次了 心累的都是家人 好好講話吧
B17 他可能有點慮病症吧？這有時候是心理疾病 沒辦法
B17 我了解  因為我也有點恐慌症...
我會拿出n95 陪他去醫院快篩處抽號碼牌篩。

不然就直接急診驗pcr,付錢。(私人醫院，非公立醫院)

驗完在家不出門，等報告出來。

ps.我會說急診驗pcr是因為，我家附近的私人大醫院可以這樣處理，前2天，我有直接打去我家附近私人醫院急診詢問，急診說可以沒問題，他們急診人數驗pcr目前排隊只有2,3個。
假設是要去公立醫院或聯合醫院，請先洽詢1922或當地縣市政府衞生局。
送貨是最危險的，你不知道簽收、快樂缺氧你不知道嗎
如果是真的你會害他猝死
現在不明感染源那麼多
就算他沒出門，也有可能因為你們或誰來找他感染的
口罩戴著再戴一層口罩
護目鏡、面罩、安全帽、手套、雨衣、雨鞋，幫他做好防護比讓他不能去篩檢還好
B21 ㄟㄟ不是送貨 是送水 固定客戶 然後他是三人一起他負責搬下去
然後我更新了喔 去掛急診了 一切安好👍
他搞不好半夜溜出去喝茶
讓他去也無妨
覺得你爸這樣比較好，總比身體有問題了，還不篩假裝沒事
B22 還是要觀察喔
因為我就是都叫水的
送水還要收水桶
接觸的風險真的很大
祝安好
我覺得現在接觸史已經不是重點了
你看每天一兩百例找不到感染源的
就算他沒接觸史說不定在哪邊摸到病毒不小心摸口鼻也會中
如果他要去篩的話找找看可以網路預約的快篩站
等快到自己號的時間再過去 減少待在那的時間
跟其他人保持距離，回到家立馬洗澡換衣服
B10 B11 流感好像也會有類似covid的症狀吧
所以我覺得篩檢的話或許比較保險
為什麼不讓他篩檢啊？又不是說完全沒症狀
B28 哈囉更新在留言了哦 昨天晚上有去掛急診了抽血照x光什麼的都有做 一切正常哦 就只有肝指數有點高 至於他的有症狀不是那種發燒咳嗽明顯就可以看到的 而是自己*覺得*喘不過氣 後來在等報告的時候 護理師來問他還會不舒服嗎 他還自己說應該是鼻子塞住了啦 大家都笑了ok就醬
現在很多人都沒有接觸史啊
現在還有什麼接觸史？
現在是社區感染
叫做有症狀 可以篩檢
你爸自我判斷肺不舒服
自我隔離是保護他人的行為（不能保護自己）
萬一他慢了 都沒有床位或隔離旅館可以住
到時候後悔莫及
而且長輩是高危險族群

最好的狀況是想太多
最差的狀況就是輕症
而且以前的人經歷過2003的sars 了解那種膽戰心驚的感覺

你爸爸沒事那很好
但是你們應該要支持他
如果他有去喝茶呢
做個快篩，不會這麼容易被感染.....國外快篩站從去年就開始了，做快篩完全是習以為常的事
B0 你爸耶！你說你爸一週上兩天班，都待在車上？你全程都攝相頭知道他沒去加油、洗車、上廁所？中午也沒去快餐廳買便當？

現在一堆感染足跡早就沒有用，因為全國5000多案例根本公布追蹤不完！我真心佩服你心臟這麼大！沒看到幾個案例從發病到GG不到兩天？
原po你好 戒菸的人會有以下問題

1.喉嚨有異物感 或者會癢
2.肺不舒服 胸口痛
3.咳嗽、咳痰是灰色
4.精神容易疲憊 嗜睡 或者情緒起伏大 

尤其菸齡越大會越不舒服 持續時間越長
這都是肺部在自我排毒導致唷
而後肺部正常運作就正常了
可以考慮看看是不是這個問題
我覺得你可以去買一台血氧機來去檢測是否有得到  這個是用來檢測肺部的狀況
看了好有感
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093126
B1 我寧可打科興國藥也不打台產疫苗，前者數十個國家幾億人打過了，後者通過WHO認可，高端&聯亞？
三期沒做，就是不曉得有沒有效，頂多打了不死人，但打了沒效怎麼辦？
國產我也不敢打 而且國際也不認同
有臉嫌人家疫苗爛 至少那麼多人打了都沒事
打國產就是自告奮勇當白老鼠ㄅ
不打台灣疫苗，tm的股票買那麼高也不帶我 誰要打你家疫苗？***
國慘喔
等拿到國際認證我再考慮
Who有認證的疫苗我就打，國慘洗洗睡著吧
《疫苗，疫苗，多少謊言因你而生》主播：困惑的西西里島

*近期接到號稱某醫界的高層稱：輝瑞有兩種疫苗，美國、世界各地打的是一種，中國上海復星集團代理的另一種。她傳出訊息給很多人，我資質駑鈍，看著頭痛不已。只問一個問題：那香港打的是什麼疫苗？難道是假輝瑞疫苗嗎？

*台灣如果不要輝瑞BNT疫苗，訂Moderna時已經知道上述「中國困境」，就必須提高Moderna的訂量至4000萬劑，才可以施打2000萬人。

而且Moderna 是美國公司，毫無中國施壓的空間，但我們的政府只訂了505萬劑。時間小年夜，一月底。當時已經知道全球疫苗短缺，尤其Biden 上台，全面啟動疫苗接種戰，稍有常識者即就可以預見美國會直到自己足夠時，才能出口疫苗。

*日本政府比我們更早訂Moderna，一口氣訂5000萬，他們同時又有Pfizer輝瑞近二億訂單，還有AZ。但他們的Moderna 也是近期才到。

許多人認為我們國力薄弱，事實上正因如此，我們的訂單就要拉高，依商業模式才能提早到貨，而且分配的量也才會比較大。

例如日本訂購5000萬，近日到了2000萬。我們實力和美國關係或許比不上日本，就該量大，甚至不惜談判前面一千萬劑疫苗以1.5倍價格（新加坡及以色列第一時間搶到BNT疫苗模式）購買。

結果一月底，全球已陷入疫苗荒，我們的總統宣布只訂Moderna 505萬，其他除了AZ500萬劑，COVAX500萬劑外，其他都保留給本土生技公司約1000-1500萬劑。

我們向Moderna 訂505萬劑，六月底抵達200萬。和日本相比，都是交貨40%。但晚一個多月抵達。

如果Moderna 在商言商，高量的客戶先服務，小客戶後送到。交貨比例都是40%。對他們來說，很正常。

*去年台灣已洽談AZ疫苗，據我所知起初洽談約二千萬劑，政府後來在本土生技公司優先考量下，也降至500萬劑。

所有疫苗採購，最重要的考量：保留給本土生技公司。

不是本土人民的生命，疫苗的有效性。

這是台灣政府部門的責任和選擇，與台灣國際處境悲情沒有關係：因為美國英國都反中，而且AZ是我們自己砍單，自有利益考量。

*許多人現在很氣，沈富雄懷疑官商勾結。但我並不認為這樣的政府領導人聰明。

因為如果一路看疫苗開發、人體實驗、接種疫苗的國際新聞，其實全球四大疫苗皆曾有人死亡。AZ和Johnson Johnson 是接種疫苗後血栓死亡，BNT和Moderna 是第三階段人體實驗中有其他因素導致死亡。

因此各疫苗經由一些不幸事件的情況，已經知道那些人不適合打，或是那些症狀副作用怎麼急救，或是那些疫苗必須50歲以上才能打。

這些經驗，台灣本土疫苗都沒有。

不只我們沒有做Phase 3，更重要的是前面先擁有幾億疫苗的國家，已經打了幾億人，才發現問題，找到方法。等於他們雖然先打，也先做了某種經驗值。

未來如果台灣本土疫苗施打發生任何一件不幸事件，不肯採購國際疫苗包括決定低採購Moderna 的領導人，要負擔很大的責任、批評，甚至海潮高漲般的責怪。

錢？那麼重要？重要過人民、包括擁護你的人民的生命嗎？

我不知道沈富雄是否掌握特別訊息。

但至少，請官方停止編悲情故事。

請加購至4000萬Moderna 。不要再告訴我們連這個疫苗也有中國因素杯葛，我們沒有那麼無知，受夠了。

#妳可以不要BNT，但請加訂Moderna至4000萬劑。
#moderna 今天已經宣布成功開發青少年12-17歲疫苗。麻煩快點訂，訂我們全體青少年人口的兩劑數量，早日恢復上課。

#不要演悲情戲。真正悲情的是人民。

#真正最悲慘、不只悲情的是：被沒有遠見、沒有國際知識者導致決策錯誤陷入危險處境的醫療人員！

-轉自文茜世界週報
我會打聯亞欸
同學有去二期臨床試驗
對於某些腦殘支持者來說，就算是生理食鹽水只要有台灣價值加持也能對抗新冠肺炎吧。
Moderna, 輝瑞跟嬌生在上市時也都還沒通過三期臨床，就這麼邊施打邊補件。
如Moderna，2020/12上市並開始施打，到2021/2月才補完三期報告，依然是合法取得EUA緊急使用授權，並在全球已施打超過2億劑的疫苗。
不滿意國產疫苗，著眼於其效力、副作用，或質疑其是否具備取得EUA緊急授權使用資格，都是正當不過當切入點，但僅因為尚未通過三期就將其貼上爛貨標籤，並不合理。

聯亞暫且不論，高端疫苗是Moderna的技轉，若高端成功完美複製製程的話，這隻疫苗的效力是有相當保障的。

Source: 
https://www.nejm.org/doi/full/10.1056/nejmoa2035389
(moderna phase 3 data)

https://ctee.com.tw/news/biotech/319203.html
知道他們很辛苦，但還是不敢打
B11 那這個是...
https://i.imgur.com/HnHeYv8.jpg
B13 

以下學術淺見分享，
希望大家對於現行疫苗臨床試驗的解讀更準確

The interim analysis (期中分析）means the trial is still ongoing

而AZ疫苗「真正」完成primary analysis 的時間為2021年3月，Moderna則「預計」於2022年10月
(請參考以下US FDA 臨床試驗資料庫公開資訊）
https://clinicaltrials.gov/ct2/show/NCT04516746
https://clinicaltrials.gov/ct2/show/NCT04470427

如果已「做完」Phase 3 trial ，則走正常法規途徑申請核准即可，不需要EUA pathway

另附上FDA Guidance on EUA：
可參考第10頁"Clinical”
https://www.fda.gov/media/142749/download

Science is science，無關政治，希望科學的事實能夠不清自明。
B14 瞭解 所以圖上面的三期臨床發表是期中分析嗎 然後再拿三期的期中分析申請EUA才通過的？！如果國產也這樣那我會打 可是如果他沒有三期期中分析就拿到EUA應該會被醫界罵翻吧🤔
其實401並沒有創新高，你去看前幾天校正後的數字
只是現在檢驗流程有變快了，塞車沒那麼嚴重，所以才會看起來比較高("大概")
B1今天是第一次本土破400
然後今天一樣有校正
苦哈哈？ 我倒是笑哈哈
沒疫情賺錢的時候會苦嗎？
商家平常沒存錢？
B3 你可以自己去看新聞 我不用廢唇舌跟你說
還是你以為繳房租的只有店家?
疫情來生意被影響很嚴重
原本就只是打平可能多賺個幾千塊，拿去繳全家的電話費後也沒辦法存多少

現在連房租都很懸了，其他成本想打平根本……唉……
B4 我也不想聽你講廢話，只是覺得可恥又可笑
B3 你以為存的錢可以讓店面空轉那麼久嗎？ 況且不是每個店家的盈利跟現金流動都很多啊
B7 哪個投資沒有風險？ 我今天因為疫情投資股票賠錢可以申請補助嗎？ ㄏㄏ
B1 我覺得每天最多也只能篩一樣的量耶，下禮拜說不定幫今天再校正回歸
https://i.imgur.com/QMi9T3b.jpg
@大大 是到6/28
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236105482
真的別像台灣一樣，智障+9、白癡出門不戴口罩、不受控、不配合防疫、偷打麻將、偷喝茶、不老實回報、發燒亂跑、大學生民宿包棟
感謝澳洲政府認證，台灣政府不封城是錯的
全世界都看到台灣了
好丟臉
別國認證
台灣看好了
笑死😂
想到都覺得丟臉
現在還是有人不戴口罩
到底要到什麼地步才有警覺
欸 澳洲本來就只要有5個case就會封城...
去年我被封了一整年
😱😢
好耶，登上國際舞台，感謝偉大的英皇
B2 朋友限時一堆人圍在一起打麻將
然後還說什麼他們在居家防疫= =
看好了全世界 ！！！
B3 其實澳洲假設說台灣不封城是錯的
表示他們澳洲政府認為我們台灣人素質很差⋯⋯
我不知道大家在高興什麼⋯⋯
我也旗山人，鄉下確診真的會完蛋，老人家防疫觀念真的很低下.....像我家老人只會看著新聞講今天幾例多可怕，然後依然去鄰居家串門子😀真的每天有人來我家串門子欸不誇張，菜市場也是每天必去順便聊個天
那個水果攤工作的不知道傳給多少人了呢……現削的新鮮水果……
B1 真的.... 我家的老人也是坐不住的類型，我爸直接叫我阿公近期不準出門，不然真的很危險，老人家對防疫沒那麼上心，可是帶病毒回來傳染的話卻是一家子的事
其實我更氣的是那個案例本身，我不清楚細節是什麼，但是近期去萬華？？？？？去萬華旅遊再回來？？？我真的覺得很不可取欸，非常時期本來就應該減少出門活動了，他還跑去重災區玩，感覺旗山這邊在不久後會死氣沉沉...
wtf我外公外婆家在美濃！！！
我外婆還很喜歡出去和鄰居聊天🤦‍♀️
老人有時候要罵一下 
雖然我這樣說很不孝順
但真的必須強硬一點
可以告訴我怎麼勸(罵)老人有用嗎😢我每天一直唸他們，他們都覺得我大驚小怪，覺得高雄的鄉下很安全又不是市區
叫他們不要串門子，他們又說隔壁阿嬤沒離開過旗山，啊誰知道她孫子孫女兒女有沒有北部活動史😣😣
老人怎麼罵都沒用！ 我住東港
阿公一直覺得沒事 疫情以來我媽對他暴走超多次 
我媽暴走前是好言相勸 說之以理 動之以情*n次
連我出馬柔情攻勢都沒用 隔天發現他依舊是去鄰居家喝茶⋯ 快氣瘋
鄉下很安全……最好是不要有這種想法
老人很愛找鄰居或同村的聊天，親戚來也會熱情招待
只要一個人中幾乎全村都危，因為他們平常喜歡聚一起聊天、覺得這裡不會有疫情、覺得怎麼可能這個親戚剛好有染疫又傳給我
不管哪個地區不管是都市還是鄉下都！要！做！好！防！疫！
我是南實學生
今天大家看到的時候
班上群組直接炸開…
我家老人天天跑去群聚泡茶聊天 
每天不踏出去家門幾次全身不舒服
至少5個人以上 阿又都不戴口罩的
說了好幾次也都沒聽進去 算了啦隨便吧⋯☹️
我男友他媽媽男友昨天有去那間水果行
真的傻眼⋯⋯
然後去了 跟他媽媽在車上也沒戴口罩
新聞出來了
明明知道自己可能被感染
還同桌吃飯⋯⋯
男友跟她媽媽講說 
這情況應該要叫他先回自己家吧？
才知道要回家＝ ＝
我男友晚上一直跟我說不舒服
我整個晚上擔心到都睡不著
因為我男友去年才差點猛爆性肝炎
身體很差⋯⋯真的超怕他得病
B5 我姑姑還叫我阿嬤說有空去搶泡麵
被我罵
我說疫情已經在嚴重了還要去人擠人的地方搶泡麵？？
人多的地方就是危險啊

然後我跟我阿嬤說你知道得病的話嚴重會死掉重症要插管嗎！！！
她就很害怕 說不知道很嚴重還要插管
現在很聽話的乖乖在家
出門也只會出去一下下口罩都會乖乖戴好
很多人挑水果的時候不是都會口罩拔下來聞嗎
我只知道這幾天龍巖漲很快
建議家中有長輩還是好好看住他們
邁邁這時候還在隱匿足跡
我覺得只是一種預防而已啊...不用這麼玻璃心啦拍拍
租屋也會被記錄？
我以為是以戶籍為主
B2 會抓手機訊號
B1 這不是玻璃心
是你一直被特別對待
當你改天遇到類似經驗，你就會知道了^^
就玻璃心啊
我們醫院也是啊==
萬華就是災區啊 
你如果無症狀確診害人家染疫關診所
營業損失找你負責？
路上看到這種自私鬼真的🙄🙄
都2021了還有人在看大紀元跟新唐人喔
https://i.imgur.com/zxQtS13.jpg
好耶 疫苗真的才是解決之道
破口載來了疫苗

（今天華航龍巖漲停
台灣的內線交易真噁爛）
（補充：還有天品）
要是接下來也能順利一批批進來就好了...
然後那個國產疫苗...一言難盡...
既有計畫？？ 
大內宣也看情況 死人有沒有在計畫中
好奇這批疫苗分配量會不會仍然高雄大於新北
—
樓下1450看到15萬劑疫苗 開始出征 ：（
—
既然我在這裡 還是放一下這篇 希望大家看見⬇️
我就挑明講了 醫療現況很緊繃(5/27更新)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=69936713-37CB-48CA-B29A-214FA29488D0
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236105078
相信政府相信黨，莫急莫慌莫害怕
https://i.imgur.com/BL6Diwm.jpg
https://udn.com/news/story/6656/5487137
[更] 酈英傑真是超給力
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236107681?cid=ca14d17c-7edb-4e1f-a441-c01868bb534d
這跟這個有關係嗎？😐
https://i.imgur.com/fLPPTDL.jpg
B4 有疫苗也要唉 沒疫苗也要唉
不然你到底想怎樣 整天靠北靠母

B12 講話不用這麼難聽
也祝你家不會死人^_^
不必要別外出 給我乖乖待在家裡
疫苗優先給第一線人員
而且疫苗有期限 一次來多的話
是要全部人一起打 搞群聚？
腦袋很好用 希望你能多用用它😇
來了很好
雖然少量但至少來了
希望505萬能持續進來…
不要拖到很久很久
B10 
現在疫苗很夠？你家就不要死人
就算8月總數1000萬劑也不夠啊，現在能來當然是好事阿，我們不能為8月後的爭取？
B10 跟疫苗沒關係 我關心的是有人死掉 還在寫這種文宣
B14 
我知
我在ㄉㄨㄟˇ哪個文藻的
來的疫苗還不到1/10是在高潮什麼？ 不知道台灣有至少23000000人嗎？  下批什麼時候來 來多少？？
請問下批什麼時後會來
高雄到底為什麼疫苗可以比新北多
可以嚴重的地方先打完再去鞏固你的選票區嗎
B18你看完新聞再來罵吧
說好的2000萬劑呢？🤔
https://udn.com/news/story/122190/5487727
柯文哲夫妻會不會繼續呼籲大家不要打疫苗呢
https://i.imgur.com/AhQOygw.jpg
15萬劑疫苗是好事。

可是還是要罵政府啊。都已經幾月了？現在共幾劑？
只要快點讓所有人打到疫苗，我可以選擇性失憶不那麼討厭執政黨！
來了就好
希望後續的也會到
快讓第一線人員施打吧
請問華航機師現在還是3+11嗎,會不會又造成新的破口??
B10 這叫有疫苗？台灣幾個人？15萬啊？
那運一支疫苗是不是也可以說疫苗來了？
機師真的是該死。 按照公司規定走酸民的嘴巴還被你們講成這副德行，到底哪裡欠你們了？有種疫情結束後不要搭飛機？ 別忘了疫苗怎麼來的
高興什麼？我們這些賤民是輪得到喔？
機師加油！
支持3+11 航空業不能倒！！！☺️
中小企業都倒光了
我們華航還屹立不搖好棒棒
B25 如果改了就是承認這是錯誤政策了
@@一個人要打兩劑的概念 這樣只有7.5萬受惠
我們還需要4592.5萬劑
每個月來15萬的話我們大概612個月就能全部施打完畢了 也就51年好開心哦
是這個意思嗎
B32 不是。
事實就是國民黨跟一堆見不得台灣好的人狂吠
然後人家默默地在引進疫苗
好好相信政府吧
團結才能獲勝^^
Ya 疫苗來了 我們什麼時候可以打到呢？
國民黨跟中共不要再扯執政黨後腿了！這次我宣布民進黨得一分！政府好棒棒
https://i.imgur.com/HkKPRc3.jpg
B10 有做跟有做好是兩回事
B34 是
#相信政府相信黨
那我什麼時候可以打疫苗🤔
我不要國產沒經過三接的高端，我要國際認證以後有疫苗護照的疫苗
B38 看你的接種順序囉 
大膽預測8月底之前吧
不然就等自費開放啊
（為啥我要這麼認真回答你⋯）

個人覺得順序就該是醫護警消、老人、幼童、青壯年
第一線的、重症比率高的都該優先
你說是吧
B39 大家啊雜的就是，這麼久的時間還沒拿到疫苗，才15萬的疫苗，一線醫護人員都打不完了，中共，阿不對敵國都要給BNT了，然後又在扯有的沒的，我當然知道打疫苗的順序啊，這樣什麼時候輪得到我打？

百姓重要還是，他那無意義的意識形態重要，不是在吹毛求疵，現在台灣什麼狀況，醫護都打不完的疫苗，又可以吹上天
B40 說實在我不信任敵國要賣給我們的BNT疫苗欸
可以說是PTSD？如果他們從中做手腳的話我覺得真的防不勝防
我是覺得八月底大家應該都打得到啦（應該）
但是說實在台灣的政治孤兒地位跟敵國的插手息息相關
你看這批15萬疫苗是有簽約的
確定有上貨櫃才終於發消息
就是怕被阻攔
先保持著樂觀的想法吧
另外打了疫苗只是防止變重症，不會保證不會確診喔
但年輕人重症的比率真的太低了
總而言之我是覺得
就是因為之前台灣防疫不錯，現在的數字在國際間也是算少
其他國家才覺得台灣根本不嚴重不想賣給我們吧
（加上政治孤兒地位問題吧⋯）
各位韭菜有國產的可以打就該滿足了 還想挑啊
B41 到底有什麼問題....
如果敵國給的疫苗，讓想打的去打啊，你害怕可以不打不是嗎？
軍購敵國都不能擋了，疫苗是要擋什麼？

如果打了出事，那打之前可不可以簽切結書，我自願打敵國代理的德國當地生產的BNT疫苗
現在年輕人重症比例低，難道要高的時候再處理嗎？
還要在吹疫情很好嗎，時代雜誌已經說台灣是疫情吹牛吹最大的地方了

那你是不是也相信台灣缺水是對岸打氣象戰...？（我只是在問）


#相信政府相信黨
幹 拜託多來一點
平民如我也想打莫德納🥲🥲
B43 你以為到時候你去打疫苗還可以挑啊？？？？？？

全世界年輕人的重症比率都是低的好嗎⋯
先去了解這個傳染病好嗎？

切結書⋯天方夜譚欸🤣

另外確實世界各國的疫情的就是再升溫
台灣的疫情跟全世界比起來就是比較還好
（不代表沒有而是相較來說數字較少而已，跟吹牛無關）
B44 15萬劑 一人要兩劑 醫護人員會優先施打
我們還是乖乖排AZ吧～～～
B45 嗯所以我就不擔心我自己不是重症，但會傳給自己的家人是嗎？
照這個速度，那我的到底什麼時候可以打疫苗？？？
我可以自費打BNT啊，沒問題，寫切結書比你覺得會被擋疫苗來得實際吧，到底哪裡天方夜譚？
所以政府要我打沒用的高端我就要接受是嗎
B45 人家就說可以挑了你是白癡還是...？
另外當初萊豬進口民進黨說多一種選擇
現在德國疫苗不也是多一種選擇？
B48 光那兩個字就可以罰5萬5喔 謝謝加薪～
這麼相信中共真的很神奇欸不得不說
你說的是購買可以挑還是打可以挑^^
B47 
那你就等開放自費的那天立刻去預約，就打得到了啊
反正還有AZ啊
┑(￣Д ￣)┍
B50 什麼時候才能自費啊？
AZ副作用血栓…我寧願得肺炎
B50 那我什麼時候打得到疫苗（照這個速度），我們政府不是堅持著無意義的意識形態？
AZ你還拿得到？
台灣近期拿到疫苗都是covax配給的
而且台灣配給名額才20萬，人家多給到60萬，還要賭在高端嗎？
八月的1000萬份有裡面就有高端疫苗，把台灣人民當作高端疫苗活生生的三接實驗是嗎？
15萬劑的話 一劑要給100人打才夠用吧 呵呵
愛可以勝過一切 用愛可以發電 用愛可以抵抗新冠肺炎。 什麼校正回歸破百數字都是假象，相信政府相信台灣👍

最後....


https://i.imgur.com/8rdHlxd.jpg
莫德納要來了！！！看還有沒有人要酸
我沒看到他真的到台灣的照片我都不相信
不是我相信廠商
是我不相信政府 😡😠
喊水會結凍 綠色是正確的顏色
B55 505萬劑 請問全台幾個人？
B57 當然第一線的防疫人員先打啊？有問題嗎？
B49 我是用疑問句還有給你一個自訂選擇
你要罰我什麼我真的好害怕啊啊啊啊
我知道因為現在疫情嚴峻每個人都想加薪
可以體諒你
當然是打可以挑阿
要嘴別人也不會去了解一下再嘴
講話超多漏洞 = =
B58 沒問題 完全沒問題。第一線打完就不會被感染了？你抓重點的能力是不是要也打疫苗補一下安安
B60 好喔好喔~
其實之前沒疫情的時候跟本沒台灣人想打疫苗呢！！
會不會明天突然來一個 校正回歸 0劑🤨
B63 應該要說敵國把運疫苗的飛機打掉了
B34 民進黨政府又不代表台灣又不代表中華民國，人民繳稅，政府做的爛，罵一罵就是“見不得台灣好”哦？？還超前佈署咧。超前佈署3+11嗎？
B62 啊政府都說了後面有莫德納，除了緊急要出國的人誰要打風險比較高的AZ...
我又很好奇了 這次疫苗又是從哪裡蹦出來的
真的看他們在亂搞心很累
B67 好像是日本多的
打了高端 人家國際不承認啊！
現在都推疫苗護照
國產先過三期再說吧
七月沒過三期人體實驗麻煩莫德納訂多一點好嗎？
居然只訂505萬劑
拜託吃相不要這麼難看拿人民的命開玩笑
才來這一點點覺青就在歌頌政府歌頌黨ㄏㄏ
B34 事實就是民進黨執政買不到疫苗，只進了15萬就在沾沾自喜，要害死多少台灣人才高興？
才15萬 而已 也在報導？

買個疫苗有那麼困難嗎 都是你們政府 之前策略錯誤 導致我們人民跟著受苦。

🤬🤬🤬🤬
B41 不要自欺欺人了好嗎
臺灣人口多少你跟其他國家比？
妳覺得現在臺灣死的人數還不夠嚴重嗎
疫情才剛開始而已欸
妳哪裡有降的感覺？
疫苗不夠疫情就不可能會穩定下來
B10 不必外出？
現在光是香港
要開店做生意
都要打疫苗
其他國家地區就不用講了
15萬劑
笑死人了
你乾脆一點
把自家改成隔離所
住個5年十年好了
B34 棒🙂一心護黨，台灣價值
B41 完了，你大概已經中敵國的毒了，我們一堆醫材跟原料藥、藥品都是中國廠喔🤣🤣可不可以不要這麼可愛
抱歉敝校的讓各位見笑了😂
B41 到底為什麼會有目前疫情防疫不錯的錯覺，每天都在校正回歸，確診人數根本沒降多少還在防疫不錯？
哪裡默默引進疫苗了，去年年底開始不是說得很好聽，幾千萬劑入袋，還有新聞呢
結果現在只有15萬劑就在吹噓？
不信任BNT可以不要打啊？就乖乖去打國產就好
15萬劑就在沾沾自喜，然後推說中國如何如何，馬的 一線醫護人員、軍警消很多還沒打，要撐到8月國產疫苗，臺灣人民都是白老鼠？
B2 有就他媽理所當然
來了15萬妳就政府英明啦
你們817選他們出來是來自己製造問題
然後馬後炮的心態解決事情的嗎

那他們真的很棒耶

愚蠢同胞
難怪臺灣在退步
還以為是別人沒動腦 原來是自己沒有啊？
B34 咦 不是民進黨跟他的覺青夥伴們嗎
B34  小心認知戰！！！
才15萬你也敢製圖開記者會大肆宣傳
Az 也是日本不要的
啊不就好棒👍
15萬莫德納是前線醫護、地方首長和人民的聲音一起施壓中央和美國爭取來的，
有錯別人，有功中央攬，臉皮厚到看不下去👎👎👎
15萬劑而已 在那興奮啥
不是說什麼有就該高興了
這是本來就應該要有的東西欸
而且政府先前承諾的還遠遠超過= =
1. 加上先前的AZ疫苗共85萬劑，姑且不論對AZ疫苗的接受度，這85萬劑是否足以供給全國的醫療人員+警、消人員+支援第一線的防疫人員(防疫計程車、防疫巴士、防疫旅館....等等)？如果不能，就請不要在那大鳴大放。
2. 依據蔡 總統您所宣稱的，疫苗將會在8月陸續到位。按照目前的情勢發展下去，到8月底我們還有約95天，假設我們每天要犧牲8位的國民的性命，那我們可能還要犧牲960位國民的性命，那將會是多少家庭的犧牲？蔡總統，您確定我們要撐到那時候嗎？
B34 您也認為我們可以撐到8月嗎？
3. 蔡 總統，您說疫苗要向原廠買才有保障，那麼國內的藥物(甚至所有產業)代理商是否都應該收歸國有？唯有如此，今後國內所購買的藥品(產品)才有保障！
4. 國產疫苗預計8月上市？請問來得及做第三期臨床試驗嗎？還是打算要直接把接受施打的國民當成第三期實驗的"材料"？那麼有多少人敢接受？
草
感同身受借分享
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cjc/p/236105652
支持離職
抗壓性有夠低== 不是應該要發揮我們的專業去幫助他人嗎？不然你當初進來護理科衝三小？你以為這是一份爽賺的工作嗎？錯誤的應該不戴口罩那些不懂得保護自己的人吧⋯ 要是大家乖乖戴口罩保持防疫警覺，那是不是就不會有今天這些事==
時中部長跟醫療人員非常辛苦要承受的壓力比你這個小小臨床護理師還要大，你面對幾個？部長面對幾個？他要守護全臺灣人民、要面對記者、要面對各政府、還要承受一堆酸民的留言怒罵⋯少點責備多點鼓勵⋯ 這世界會更美好的^_^
然後承受不住就別待在護理界了吧，就這樣看我想你的能力應該也不適合待在臨床(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
_ER N3菜鳥٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
B5 不要讓所有護理師跟你一樣好嘛
奴性有夠重
還時中部長
你有在注意新聞嗎
到底是誰通過范大立委的3＋11政策
你知道嗎
沒有通過根本不會有今天的大爆發
不要再奴了
所以離職證明呢？
B7 已提交歐
看到我那麼閒 在這邊回訊息應該就懂了吧
B8 真男人
B9 必須的 我可不想跟某樓一樣 奴性那麼重
中央雷隊友 還那麼奴賣命給雷政府
跟原po完全一樣想法：）
厭世到一個爆炸

從去年開始，每天一從加護病房下班回家
第一件事情就是衝進廁所全身（身體加頭髮）洗澡
洗完澡消毒東西後，才敢碰家裡面的東西、跟家人互動
也為了感染控制跟減少清潔時間，直接把頭髮剪到很短
這整整一年連電影院也不敢踏進去

不要說醫療人員第一時間就被禁出國，其他職類也慢慢禁止出國了
但這一年每天還是瘋狂看到「境外確診移入」
政府因為要跟西方打好關係，瘋狂放確診進來
范X的3+11，再加上鼓勵國旅，特殊產業又是最容易擴散的（看看日本每次緊急事態穩定完，又會在歌舞伎那邊大爆發就知道）
不覺得很好笑嗎？
這一年我們大家乖乖戴口罩不出國
為什麼現在整個台灣淪陷在英國變種病毒裡面？

現在北部已經醫療崩潰
病房跟呼吸器已經不夠，放了很多確診者回家自主隔離
也有不少人因為這樣往生（所謂西方人先救，自己國人死了也沒關係的道理，或是越早確診有病房反而有保障）
用他們自創的校正回歸後，每天的確診人數已經不可考了
萊豬吃了、軍用物資也買了，還不知道放了幾個西方確診的進來，連疫苗都拿不到（我也是今天才打到）

醫療人員偉大，就是偉大在要替這些政客擦屁股吧
反正高官都已經打疫苗了
死也是死我們這些老百姓
他們當然無感
當然在現在疫情嚴峻時期還去什麼養生館特殊場所或是不戴口罩的，真的也是害人害己
請常念 : 南無阿彌陀佛。
B11 
 b0
同意啊我今天也提交離職了。。。
不想為智障中央政府賣命
 b5 快醒醒
要不要統一了啊 對面零確診欸
阿我們還在亂
千萬不要和台灣一樣！
千萬不要和台灣一樣！
千萬不要和台灣一樣！
這很重要，記得說三次！
只有我發現它第四度封城
表示前三次封城沒用嗎？
那這是一個不用封城的好教材耶
那點是謠言？
萬一他說的事實 你要負責？
B1 本來就不該使用國際重症率反推台灣疫情，能這樣做的前提是台灣染疫人口至少要呈常態分布阿
負責？那他完全沒搞懂統計就這樣po要不要負責？能不能說點有邏輯的話再留言
哪裡製造恐慌?沒看出來
他底下不也舉出兩種可能了嗎?
B3 問題點不在他舉出兩種可能，而是不應該假設台灣目前的染疫者能夠用國際重症率反推，以那為前提並且說台灣內部還有很多黑數就是引起社會恐慌
有當過兵嗎？ 不知道當完兵的人最會的就是做假資料嗎？
覺得是假消息就去檢舉啊！反正無腦300萬罰下去，肯定能讓對方「閉嘴」，台灣特色言論自由^^
只是，人家好歹是醫師，你呢？
B6 我也是醫師哦：）
還有你的意思是，不是醫師就不能批評這樣嗎？那請問你是？
B7 網路上真是阿貓阿狗都能自稱醫師，請問你的執業執照在哪？
B8 我並沒有必要出示給你看吧？就事論事很難？講點有邏輯的話謝謝
B9 你說醫師網紅不可信，你可信，我說人家是醫師，你只是路人，人家當然比你可信，你突然又說你是醫師？你主樓有提到？沒有啊！所以我自然懷疑你，請你提出執照，結果你顧左右而言他？就事論事很難？你拿不出來我也不意外。
我買好爆米花了 ～ 
Action!
B10 那請你往上爬留言就我反駁這位醫師的言論，再來反駁我哪裡說錯，只因為他是醫師我是路人就只相信他？你這邏輯我真的笑笑，講不出反駁又硬要嘴到底什麼操作，連找出自己可以立足的論點都不會，臺大帳號買來的？
原po 1分 
接下來有請台大哥請發表你的言論。
B13 笑死，誰需要中華科技大學的分www 好歹考上國立再跳出來好嗎？
B14 你好low喔 請問你爭不下去了是嗎 惱羞成怒？ 嗆不贏一個醫生那請問你是什麼東西？🤔
B15 誰說我要嗆贏？我上來就只是想把這裡搞得烏煙瘴氣，圖一樂罷了。不然我應該炮火對準樓主就好，幹嘛對準你？笑死XDDDD
B16 原來大家圖的都一樣，所以你是什麼東西？
你如果覺得不妥要不要去私信他跟他討論？或直接檢舉謠言？來這裡公審，我們也不是醫生啊
要跟人家辯論本來就要拿出證據
人家之前ptt有台大的醫生跳出來抨擊美的好朋友
人家也是不說廢話直接出示執照
執照又不是什麼很私人不能被查閱的東西
你要說質疑人家專業的話之前
本來就該證明自己也是同樣的專業人才
你的話才具有參考價值 這不是理所應當的事嗎
笑死，看醫學系戰校打架囉
https://i.imgur.com/MJkDQMz.png
為什麼不能反推？台灣人吃萊豬身體比較棒以毒攻毒嗎？
你的意思是台灣確診者平均年齡高
他的意思是還有無症狀者們沒被確診
綜合起來是
還有年輕的無症狀者沒被確診？
現在只要不是指揮中心公佈的全部都會被說謠言
笑死人了🙄🙄
B24 我只是覺得慢性病好可憐 沒救活的都推給慢性病QQ
我家開店
爸媽聽到這消息氣死…
說怎麼又是優先補助這些人
連農漁民都優先不合理
我們政府很有錢，只要把全募兵制廢掉，改回兩年役期徵兵制，就有錢做紓困4.0了，各位說是不是啊？
B1 對啊！一直說餐飲重創
然後紓困方案出來只有觀光業
自己開店小本生意就該死😤
B2 阿兵哥現在就是都在放假,扣自己假而已
一樣有錢領
我有點好奇的地方是? 要確診者才有補助? 還是受影響的店家都能補助? 還是匡列對象者才? 這點好像沒說清楚
B5 確診者好像有確診者的補助
受影響的店家現在我完全看不懂
看起來餐飲是沒有補助
想問
政府紓困金要還錢嗎
B7 紓困金不用 紓困貸款才要吧🤔
你有認識的成功領到嗎B8
B6 這樣對於很多人來說等於看的到吃不到了 QQ
B9 去年我有朋友有領到
今年還沒開始
B10 對啊！所以很令人生氣
根本沒完全幫到需要的人啊
馬的，每次都是補助這些人，阿不就是為了買票嗎？
他們賺多的時候有多繳稅嗎？憑什麼缺錢時就應該補助給他們？反正台灣就廢，也不是一天兩天的事
B13 平民老百姓就是沒紓困到稅金一樣要付...
永遠被錢追著跑😕
B14 政府就是爛啦！ 跟他們根本就跟買票一樣啊！ 因為農民魚選票佔了很大部分，當然先討好他們
B15 嘴巴一直說餐飲重創都是說說的概念...
跟全世界相比台灣搞東西根本笑話，請問到底是有人拿槍抵著那些人的腦袋逼他開旅行社開車嗎？ 沒疫情笑哈哈有疫情哭爸哭媽的 生意好的時候整天想著如何避稅，生意不好整天想不勞而獲 。 我也來去註冊計程車領補助好了 ㄏㄏ 有人要+1嗎？
今年又沒有要你的選票，沒加稅已經要很感恩了，現在還在抱怨政府？
B18 所以要一起+1申請補助嗎？
B19 為什麼要申請補助？你整天就只想著從政府那邊撈錢嗎？政府防疫那麼辛苦，你怎麼不體諒不幫忙？
B20 是是是～你最體諒你幫最多忙了^_^
 那敢問你幫了什麼忙呢？
B20 疫情嚴重說真的大家都很辛苦
不知道你是不是沒有被錢壓著喘不過氣才說的出這些話
不是說要撈政府的錢 
那些錢講白了都是大家納的稅
你應該沒有過自己花了所有心血投入一份事業
因為疫情而面臨可能店舖很難營業下去的感受
而在此時此刻政府依然要你繳稅
說著有紓困方案卻沒有真正完全的幫助到需要的人
就好比政府有很多的疫苗 卻不全是給真正需要的人那種感受
將心比心好嗎？
政府防疫很辛苦 
小本生意和靠自己勞力生活需要養家的人也很辛苦
沒必要這樣的態度
B18 你知道去年紓困方案後
店家的稅金是有增加的嗎？
B21 我有沒有幫忙跟你有沒有幫忙是兩件事，此外，我要求你幫忙不代表我也必須幫忙，難道研究愛滋病的醫師就必須得過愛滋病才能研究？這什麼謬論。
B20 對了 忘記跟你說我從頭到尾只有被詐騙投1000出金2000的幾張廢紙，其他低能券一律沒有拿。我上班繳的稅政府就隨隨便便發給別人還要被詐騙 不覺得可悲嗎 現在4.0還是一樣繼續製造貧富對立 窮人活該被霸凌？
請問你拿了多少？
B24 拿自己沒做的事情出來說嘴 這就是學校不教你的東西嗎？難怪排名繼續掉 有你真好^_^
B25 不爽請革命推翻政府，否則乖乖閉嘴被政府肏。
B27 文學造詣果然是全台第一☝️ 🤙🤙🤙
B28 謝謝，很高興你這麼認為：)
B30 你這個觀點有點不正確，雖然魚肉還是要吃，但大部分都是供應給飯店，小吃店，還有路邊攤，但現在這些會有人去消費嗎？沒有　所以原本的供應急速下滑，如果再這樣下去你就會看到漁民，農民開始丟東西了
爽，又能領三萬
這種疫情下，還要銀行業辦紓困貸款？
政府是要製造群聚嗎！！
他是要去醫院增加感染風險嗎
b1
是無知者無畏
很抱歉無法，醫師法規定不能拒絕病人，但是給個症狀控制藥物打發一下是可以的
b3 感覺得出來他的主治醫師已經不想理他了，回家一直跟家人抱怨醫師都不跟他對話，再報 怨藥吃太多。可是他就是不會讀空氣的ky ，非常自我為中心...欸😥...
請自己搜尋希波克拉底宣言。
常常遇到吃飽太閒的病人
做到都沒熱忱了
Nine instances of blood clots and low blood platelets have been reported nationwide in connection with the AstraZeneca vaccine in the past week, the Therapeutical Goods Administration (TGA) has announced.

Six reports have been confirmed as linked to the vaccine, while three more instances are considered probable.

https://www.9news.com.au/national/coronavirus-vaccine-astrazeneca-blood-clots-australia-wa-health/5232fbbe-73ac-4553-9134-5a627b051d8d
你反指標嗎？
B2 你他媽才反指標
B1 沒辦法，在台灣根本沒得選，只有AZ可以打
我不打AZ 的
謝主隆恩，吾菜皇萬歲萬歲萬萬歲
AZ別的國家都不要了
B7 有AZ你就要偷笑了，怕的是沒有三期的國產疫苗
B1 遺憾，“中央統一調度”，我們只有covax給的az
不是中國疫苗 我可是不打的喔
只打中國製疫苗謝謝
明明az，莫德那，輝瑞都是緊急授權施打的，偏偏要說只有az沒過
賀，賀你媽啦操
B12 你好啊 綠蟑螂
https://i.imgur.com/ST9fDQm.jpg
笑死 到底哪裡人比較多哪裡比較嚴重？
呵呵  國民黨市長   想要自己想辦法囉
然後每天確診人數持續在雙北暴增再來笑雙北防疫不利
厲害喔
傻眼 還不讓藍營執政的地區自己買 爛透了
果然南投被修理了 1800劑是啥毀⋯⋯
https://i.imgur.com/miVoqCb.jpg
網上是這樣說的
高雄人要感謝Korean fish 被罷免
否則應該一劑都沒有
在場去年沒投蔡英文的可以罵。
什麼？都投蔡英文？那優先綠色縣市有什麼問題嗎？你應該抱怨周邊的人為啥縣市長不投給民進黨，記得明年要好好教訓國民黨！
B8 你要反串你要先講
顏色錯誤
https://i.imgur.com/FJN1KIA.jpg
你主管是對的，不然被罰300萬你要賠？得病不一定會死，但罰錢可以罰到死。
再啦，還錯三次🙄🙄
B1 今天400多例太生氣 打太快
謝謝你的糾正
你哪裡有錯覺 覺得冥進黨的人有羞恥心認為自己做錯然後負責的😏
又是中共同路人在帶風向了，我看不出范雲有什麼錯，立委是民意代表，航空公司也是民，她幫人民說話怎麼錯了？難道你要當極權國家的人？
要高升大官了na
陳時中也是

笑死啊都不能批評喔
樓上綠共氣bubu
可憐na
B4 所以搞成這樣 每天都確診 你覺得？ 什麼中共帶風向？  為了少數人的利益  把全民拖下水？上次機師就有爆一次了，如果她沒錯為什麼要神隱兩個禮拜不出來？ 事情源頭就真的是她
B6 你這是有罪推論，人家這兩週可能只是在家裡玩遊戲，也可能出國度假去了，懶得理網路上的酸民，你就腦補人家覺得自己錯所以才躲起來。
另外民主本來就是有代價的，美國雖然死了60萬人，但人家有懷疑民主？你不會又是中共網軍在帶風向吧！我勸你不要亂散布謠言，300萬是真的會罰的，你有問題不會自己去問阿中部長？我現在唯一信任的就是他。
已經不知道這是反串還是低能兒
B8 那是你的問題不是我的問題ㄛ～～
當然睡得著阿
都可以去上政論節目了
台灣不是看資料的
台灣是看心情的
只要牽扯中國兩字就是先唱衰一波
B1 對呀很多對中國那邊都是負面仇恨言論
但什麼是事實我很好奇
你如果懷疑一個地方的數據，其實可以找很多旁證來分析。比如中國來講好了，現在各地幾乎正常生活都可以不戴口罩，並且醫院沒有出現能量不夠。再來看入境政策，普遍是14天集中檢疫+7天自主管理，期間要不定時多次PCR。另外是對待確診個案的態度，比如最近廣州和安徽的疫情，都是封城+全市做PCR。其實這樣的作法自然有控制住疫情的道理。
中國肯定是假的，去年早就死了幾千萬人，共產黨努力壓制言論才苟活至今，這些都是國際公認的事實，你現在在帶風向？
台灣防疫才是世界第一等，不然也不會有那麼多外國人等著學習台灣如何在兩周內解除三級，我對阿中部長很有信心！
中國疫情趨近於0?
中國自己公布的新增病例都不是0
網路上都可以查到資料
中國的疫情確實控制住了，但是他們的做法太強硬，有一個疑似個例就可以把整棟樓都封鎖，把整個居住區隔離。其他國家基本沒辦法模仿這種做法。而且他們接種疫苗人數已經接近一半了，再次大爆發的可能性比較低。
B6 強硬沒有錯
但以中國的人口數或密度來說
不這樣做, 傳播的速度可能會很快
台灣不就是很好的例子嗎
台灣是每天都可以看新聞報導不戴口罩然後和店員或警察嗆聲的
B5 「趨近於」不是「等於」，學過微積分嗎？第一章極限怎麼說的？當x趨近於a，代表x與a的距離可以任意地小，但x永遠不等於a。
B8 我想不用深究這個部分
謝謝提醒
事實是
他們現在已經控制住了
跟台灣0確診的時期一樣
我有在社群關注他們
除了大眾運輸他們強制戴口罩之外
其他地方都是拿下來的
不過他們遇到確診就是直接封城普篩
再來是疫苗免費注射
但注射率不大
跟前期台灣一樣
事實是，確實已經控制住了。不過現在有一例也不會封城了。封小區，能溯源的也不會提高風險等級。不能溯源的會提高風險等級。強管控對小區附近的人是有些不便，但是對整個社會比較安全。集體主義吧。
封城普篩是為了抓出無症狀帶原者
中國現階段就是還有很多隱形的無症狀帶原者
中國怎麼可能才死這些人
塞車
通報 但是否確診未知
B2 如果是這樣，那假設用5%陽性率計算...
其實確診總數至少還要再加2317人，
大約是現在確診人數的34%了...
他回台大醫院那題
我真的聽不下去......
B1 整天待在辦公室
沒到過第一線 當然回答不出來呀
😌
我也不了解疫苗分配是怎樣分配的
所以我轉行惹
覺醒三級
真•三級
B1 問題跟回答是啥啊？
柯文哲說了一句讓我覺得很悲傷的話
「不要在辦公室看數字，要下到第一線實際到病房，你就站在那個急診處外面，或到防疫專責的病房外面，你就問那些護理師說現在裡面裝多少人。」
坐在辦公室報不知道是真是假的數字，掉掉眼淚，就想博取同情，只會發假新聞掩飾錯誤，結果是那些第一線的醫護人員，在替他們善後。
他們不是英雄，是政客
真正的英雄是第一線的醫護！
高層不好意思到前線，因為那些病患和死人都是黨利益下的受害者
那個...被最後的梗圖笑死
B6 大意上就是他回答醫療系統還很充足 沒有問題之類的一堆廢話
但基層醫護已經快支撐不住了
而他還在講幹話？睜眼說瞎話的概念
一個指揮官考慮的事情很多
我們大家都知道現在大家都忙翻了
不過上位者必須要做的事 是安撫民心
他一旦告訴全國 醫療體系撐不住的時候
台灣是會動搖的 會增加更多恐慌
我也知道整個很亂
有問題就馬上處理解決
而不是先檢討問題
B11 現在就不亂？
B12 我有說現在不亂？ 還是妳哪邊看到我說不亂？ 先看清楚人家的文章內容再來批評 不要牛頭不對馬嘴
B11 他這樣講並沒有比較安撫人心
先搞定疫苗再說吧
就跟每天都在矯正回歸數據 
還有遲遲不升級一樣可笑
試問 強化三級是什麼鬼？
創造新名詞就比較安撫人心？
B14 疫苗的事真的有太多難處了
今天民進黨會知道2020到現在 
如果他們疫情處理得好 
2022、2024的選舉
對於他們來說一定是一大利器
所以他們一定是拼了命想買疫苗 
姑且不說他們到底有沒有買到
但至少中國一定有干預對吧？
現在不必要的真的是製造恐慌
我也認同他們真的處理不好
我也很生氣我們台灣被搞成這樣
但妳真的認為四級是說升就升嗎？
一旦封城 北北基桃這麼大的生活圈
這麼大的一個經濟體 
我們台灣能撐多久沒有經濟流通？
我們應該都同意
北北基桃的經濟佔了台灣1/3要吧
我相信封城
一定是最快解決這波疫情最好的處理辦法
但是在封城之後的巨大損失誰來承擔？
雙北市長先下令高中以下停課都沒有通知指揮中心
台北市長都不敢說封城 我們也不用在這討論太多吧
願台灣疫情快點結束 大家身體健康平安
先把問題處理完解決掉再來檢討問題都不會太慢
B15 😅你先去了解疫苗的來龍去脈吧
當初明明有很多機會能買到
偏偏都被民進黨政治利益給搞掉
不用中國來搞 他們自己內部都喬不攏了
笑死人
B11 一個指揮官如果只會安撫民心而不做對的決策 那我建議轉行當輔導員
叫時中自己來顧重症病人！負壓整個不夠現在根本就是哪裡有那裡亂塞
去年我躲在家也覺得全世界的疫情控制得很好
B15 
不是為了國產疫苗嗎？
生技股啊？
當年sars指揮官敢進去看實際情況
可是現在呢？⏰有嗎
請常念 : 南無阿彌陀佛。
你以為他是指揮官？別傻了 他只是一個政客
多參考一下外國人怎麼強化跟應對措施
不要只會想幾隻疫苗就要瘋狂襯托自己
那個直播現在都不想看了 只想看確診人數跟足跡而已 問答都不知道在答什麼 說一個謊就要圓更多謊啊 這就是民進黨現在的狀態 在那邊台灣人民團結 當初華航那些確診者亂走的時候你怎麼不阻止 笑死人
你如果有認識的人在私立醫院工作
就可以明白醫療到底有沒有崩潰
指揮中心真的很難做
還好吧 我因為過敏幾乎每天頭痛 咳嗽 流鼻涕 拉肚子 肚子痛 肌肉痠痛 我都不害怕 你這要害怕什麼啦 我只差沒味覺失調了 請問我確診了嗎
我也是天生體溫高，常常額溫接近37.5
我！！！
跟原po一樣體溫也幾乎落在36.8-37.2左右
這一兩年也沒感冒過
我也是，但正常
37不是很正常嗎？我常常37.6欸
我也常常36.8~37.3之間
家人常常說"你怎麼體溫都這麼高，現在疫情不能發燒欸"
我也是 檢查過也查不出原因 
如果身體沒有不舒服應該還好
B2 你身邊怎麼感覺有點虛弱
我也是天晴熱太陽很大的時候還有到38度過！😶‍🌫️
B2
我也是
我有免疫疾病
還會胸悶心悸喘不過氣...
我也是體溫高
夏天再加上黃體期，一整天從早上起床到晚上就寢沒出冷氣房的話，耳溫大概36.9-37.8
因為最近疫情又更緊張，上星期直接被實驗室門口的警衛擋在樓下沒辦法去上樓
我乾脆直接這星期都請假，假如都沒不舒服家人也沒事的話，再想辦法看有沒有什麼能夠強迫體溫降溫的方式😭
有些人天生體溫偏高是正常的
37.5以內都不算發燒
有些女生剛好排卵期體溫也會較高
B2 B11 還鼻塞到根本聞不到味道
每天起床塞住都很緊張XDD
夏天量體溫我都要量2次才過😂
我也是天生體溫高，說真的不是很舒服，我本身非常容易尋麻疹，多少跟體溫有點關係
每天平均37.1-37.5，公司量體溫的人從驚嚇到習以為常
我最近體溫都偏高，耳溫大概都37多一點，進去辦公大樓也常常被攔下來再量一次，不過剛剛量耳溫37.9，沒超過38應該都不算發燒吧？(有爬一下文）🤔
B9 天生的過敏疾病 遺傳的 遺傳就算了 還更嚴重 嚴重到我媽過敏指數的五倍
我也是，去年要去餐廳吃個飯都把我攔下
叫我喝水降溫🌝
服務生量我好幾趟
期間還量到38點多😭
不過後來有過關
但搞到後來吃的很不開心啦
我不喜歡很晚吃飯啊
我也是體溫偏高的體質
看過中醫調理
醫生說我是身體不容易流汗 所以很難散熱
建議我多喝水、吹冷氣
會讓自己比較舒服
我也是天生體溫高✋（幾乎全家都是）
月經前（黃體素期）一定會超過37.5
週一有出門看牙醫和中醫都剛好量到37.4
害我在外面要被量體溫的時候都會很緊張😅
我也是體溫高(￣∇￣)
我也是！！
很容易因為日曬就很高溫就被投以害怕的眼光
我有一次去完海邊曬太陽 體溫也大飆高
我也是耶 
我更高 平均37.5-38
抽血都沒找出原因
直到有一年突然沒有原因的發高燒41度
我沒看醫生 吃退燒藥三天
然後一個晚上突然爆冷汗
體溫急速下降
現在都36多
神奇⋯
我也是⋯
公司太熱 我這幾天下午在公司量體溫 都38.8😂😂 量了三次都不過 最後只好派出耳溫槍
現在去全聯 我都還要站在門口吹一下冷氣 才進得去😂😂
我也是體溫高，從有印象以來，平時耳溫都是37.2-37.4（包含寒流來時)，而夏天沒吹冷氣通常都會37.5-37.8，碰上疫情，真的是很尷尬，連公司都進不去(因為額溫也都37.2-37.4😤)
我也是體溫偏高
不過每次量都還是會被自己嚇到🤣
我也是體溫偏高！最近在外面碰到要量體溫都要量個兩三次以上～
每次都會因為大家的眼神受傷，但也合理🥺🥺
我的體溫也會落在37.4-37.8左右，不知道有沒有算發燒
今天去診所看診，量耳溫第一次量沒發燒，之後再換一耳量體溫又高了，護理人員也是問我是不是體溫高⋯⋯我只能說我在家量腋溫都是正常，但一直吹冷氣也不太好🥲
之前去外面要量體溫還被說過有點高喔先散熱一下再量一次😂
我妹每一次量都37.3左右
一直以來都這樣
而我常常35.5-36.2之間
我跟你相反欸..我體溫偏低，在34-36，基本是在35左右，其實上到37已經代表那時候我體溫很高了，幾乎沒有到38過（小時候就算很不舒服了一量37.5沒到38還是沒辦法回家就痛苦）
我也是欸體溫都偏高😂
時鐘不是說過工地能在外面脫口罩吃
但要保持安全距離嗎？
還是又轉彎了？
B1
多的是正義魔人
淺意識刷存在感
自己而不知。
還有很扯的是
好 室外不行 
那到車上門關起來開冷氣吃
路過陌生小姐來敲我車窗說：
先生不好意思 
你這樣車停在停車格怠速不好唷！

阿 所以我餓死好了
政府只想要大家都關在家裡不出門吧
也不想想又不是誰都可以不出門工作
新唐人…
這媒體在美國已經被政府那什麼了吧？
跟你相同的看法，準確來說不是美國不給我們疫苗，是因為全球疫苗短缺，然而在全球多數國家的認知中，台灣是疫情模範生，相較於其他地方疫情算是非常安全的，因此美國會優先把疫苗送到其他疫情真正嚴重的地區。
當然，因爲台美關係，這才多久疫苗不就送來了嗎？別嫌量少，現在全球都不夠打。
今天確診跟校正回歸還是很多
死亡人數也增加
很多研究生還是要做實驗跟報告...
每天都覺得緊張兮兮的
到底什麼時候才要封城😞
不知道政府在做什麼
效率呢😐
B1 想去年我所有實驗是看示範影片跟做好的數據給我們寫報告的😂😂
請問中國代理商進口的疫苗真的沒有被加料或亂搞的疑慮嗎？
剛剛有看到有醫師po文：
https://i.imgur.com/mx1WFzw.jpg
但聽今天莊人祥的說法，即便是進了中文復必泰的疫苗也是BNT原廠產製...
B3 （以下是我自行查找國外資料對比的結果）其實說是中國代理商不太對，應該說是原廠BioNTech德國疫苗已經研究確認有效，但是大陸境內的疾管屬（之類的）還在審核過程（就算其他國家以及WHO都通過了），導致一億多劑的疫苗沒辦法給人民施打所以現在就是看看周邊誰要的概念再賣出去（疫苗也有有效期）

未來通過大陸內的確可能會有BNT生產線（但中共好像不太想要讓別國疫苗品牌跟自家競爭）

更
真正要擔心大概只有防疫裝備的品質，其他都會經過各種組織認證
現在政府還沒有進口是看在政治的考量
1450 只會洗版。把該討論的議題洗掉

重要課題都看不到。也沒有人管版
B1 Dcard也是阿，沒打算管，或許還...？
而且調個資也不難==
但是十五萬劑莫德納到了 阿中說還有185萬 已經買夠了捏
B3 不是500萬嗎？怎麼越來越少了
B4 五百萬是莫得納？還是別的也算在內？我昨天看新聞好像是說總共兩百萬
B5 剛剛查了新聞說是六月底有200萬（包含AZ）
莫德納是下訂500萬
搞混了~
B6 喔喔！原來！謝謝你
祝福妳阿嬤😢 加油！
謝謝你B1
加油
謝謝你B3
加油～會沒事的
謝謝B5
加油😭😭😭
希望你發燒也快點好起來
加油，加油

一定要全家平安💪💪💪💪
加油！希望你們都一切平安！
B7 發燒沒關係啦我阿嬤趕快好就好
B8 一定的我阿嬤一定的很快好起來
B9 一定會都平安
加油😭一定要平安
願大大和阿嬤都平安~~
祝福妳阿嬤和妳一切平安順利！
B11 謝謝我阿嬤一定會平安
B12 我沒事我阿嬤趕快好起來就好
B13 大家都會平安
它是越南製的 怎麼可能會有雙鋼印跟Made in Taiwan
B1 原來它是越南製的  不好意思我不知道😅 謝謝🙏
B3 製造商地址有寫是越南的
B3 看到英文字直接忽略了😅 應該看仔細點的 不好意思(´･ω･`)
不會，執政黨不希望自己執政期間會出現封城、經濟危機，所以只會準三級、三級、三級pro、究極三級😄😄
我希望會封城...
才可以好好控制疫情
到現在還在拖......😞
不會
因為第二個條件是不明感染源
但現在幾乎全部都會被歸類到機師或萬華感染

現在政府只要講要戴口罩，勤洗手
好像就自以為能控制好疫情
有些人覺得經濟比人命重要www
早點封可能可以更快恢復正常，一直拖不知要拖到何時何日
病毒的速度不是官僚政客可以理解的
卻是百姓要承受代價
當感染源不明確診者過半
這種垃圾條款被訂出來之後
台灣就註定與封城無緣了
一切如同柯P所說的
接下來死傷會有多慘重
你各位就繼續看下去吧
我覺得現在果斷一點反而比較好 這是攸關生命的事..大家保護好自己🤍
身邊北部同學
還有特地跑南部爬山運動的
當然回南部老家也有
但是不可能封城啦
一年多前武漢給我們的教訓大家忘了是嗎
武漢宣布封城
一堆人擔心死在裡面
所以拼了命的往外跑
因此疫情才會傳到中國各處 
並導致現在的疫情啊

樓上幾位動點腦袋吧
台灣這麼小
要怎麼做到徹底封城
移動到其他縣市非常容易好嗎
根本沒辦法徹底封

況且從人性方面來說
如果你是雙北的人聽到封城會怎麼想
搶物資？逃跑？
這樣做只會加重人口流動 疫情更嚴重
封城我可以三千吃一個月，
不封城我可能三萬都不夠我花
快封
感染源明不明都中央自己在講
我們本來就是美國的狗，國際上到處被欺負啊。
這個你要問確診者體內的病毒
笑死
要把自己以外人都當做友確診
保持距離

防不勝防
這波疫情不會這麼快就結束
是有這樣的可能性
極低
我是符合條件想去篩，但超怕被傳染的人，本身只有一點咳嗽
你好 我想你做的是出院前/檢查前 pcr
和快篩是不同的
在我們醫院 雖然是相同人（我）做
等候的地方也是完全分開的

請不用過度擔心，帶好口罩即可

by篩檢機器
B4 感謝，今天去林口長庚快篩。
現場都是因為必要性醫療需求被通知去的，快篩站是屬於由醫院通知協助掛號登記的，與一般自行前往的篩檢者分開，人流單純。
但是不乏有伯伯阿姨跑來問領藥看診🤣
現場護理人員沒有不耐煩，很親切引導那些伯伯阿姨，覺得很棒。
會不會俄羅斯的寵物施打率超過台灣人民施打率啊⋯⋯
反觀台灣…………比狗還不如
B0 B1希望台灣有寵物疫苗可以打呢
https://i.imgur.com/oUZxD69.jpg
B3
人都打不到了
要輪到寵物打應該還很久
幹 我比狗狗還不如
拿台灣人的命來賭一個不確定性的生技產業👍
很重要 
但現在危機當前
不應該遷就一定要國產疫苗
之後還會流感化和變種
總會有國產疫苗上場的時候
https://i.imgur.com/SsqpOMh.jpg
B2 這是事實，因為台灣總是慢半拍
我並沒有說不需要國外購入疫苗
文章也有說兩者必須並行
對岸是在智力、巴西、土耳其做三期，台灣打算拿自己國民做三期。
B1 
B5 
請問有看文章？？？？
現在是疫情爆發，醫院裡的人無法再等
小姐，請你搞清楚事情嚴重性
去排先後順序
生技的培植台灣長久需要，但現在人命關天
若你或家人染疫病危，相信你就沒有那麼多耐心了
B7 你有看文章嗎
國外購入跟國內研發兩者必須並行
而且裡面講的很清楚
為什麼國外研發疫苗這麼快速
韓國為什麼可以代工疫苗？
台灣為什麼慢人家那麼多
B8 有啊，你再看看過去一年超前部署的黑幕
本來可以國外採購、國內研發雙邊並行
結果是誰在拖？國內髒手太多
此外你第二篇是2020/8月的新聞
2020的新聞現在看過去充滿希望
現在2021看部署經費到底是怎麼佈局的
炒生技股嗎，自己人賺錢。
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622084807.A.3F9.html
B9 
所以才說台灣老是慢半拍，眼光短淺
不重視生技產業就算了
還亂七八糟

的確是舊聞重提
可是到現在改善了什麼？
就是沒有😇
然後還在炒股
真的Taiwan can help
https://i.imgur.com/BDhtSPJ.jpg
B10 看了很無奈，
我們學校一直很支持生技、醫療與物聯網結合
但是投機政客一直想介入真的很煩
B11 唉，他們真的短視近利⋯很可悲
而且這個節骨眼還在黑來黑去==
我也支持要有國產疫苗的發展
能夠自產或是代工疫苗
對於台灣發展也是很好的
不過在發展不穩定的前提下還是要兩者並行
笑死名嘴講的話放到ptt居然被人當成真的一樣🤣
台灣生技產業一點也不弱，一堆新藥研發解盲成功的，也有幫國際大廠代工，台灣常打的許多疫苗也都是國產的公司做的不是進口，台灣生技到底弱在哪？
一堆人在說國產疫苗拿國人當三期試驗品，難道莫德納不是嗎？中國科興不是嗎？AZ不是嗎？目前哪個疫苗三期完整做完才開始施打的？每個都是二期後就通過緊急授權開始打了，因為病毒擴散太快傷亡太嚴重，請問台灣照著這種模式這樣做錯了嗎？覺得錯的話那是不是所有疫苗都別打了？
疫苗試驗本來就沒這麼快，病毒擴散和通過二期試驗有基本安全性的疫苗緊急施打你只能選一個，你要哪個？台灣很幸運撐過去年，但下次呢？搖尾乞求人家施捨嗎？只有自己製造才能真正保衛國民！
B14 可是我看除了中國科興其他都有三期做完阿，還是我搞錯了

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3708112
B14 請問你是在這個圈子裡面嗎？如果不是建議去看看台灣能做出什麼再來說會比較有說服力，我講醫材就好，幾乎只能代工1、2級的醫材，IVD也是做最基礎的，有啦手套口罩廠很多，沒了🙂有夢最美，台廠還有很長的路要走。
B15 所有疫苗都是三期沒做完就通過緊急授權開始施打的，二期一般收案大概500～800人，高端這次二三併期緊急授權收案大約5000人，他危險那這5000人早就有人出事了，現在擔心的主要是藥效防護力。
https://i.imgur.com/bw04Dqb.jpg
B16 近期通過的藥就有 合一糖尿病on101藥膏、台康乳癌生物藥eg12014、高端ev71腸病毒疫苗，台灣生技沒發展嗎？逐夢踏實中吧🙂
B17 你說錯了，我幫你把重點標註起來，其實我也不太懂，不過照字面意思是要完成三期才能使用緊急授權，
至於你說的防護力，三期測試他們有測所以有出來數字
你說中國科興確實是拿南美州三個國家來進行三期試驗
https://i.imgur.com/Ka7mfDO.jpg
https://i.imgur.com/ht8g1kW.jpg
http://www.genetinfo.com/international-news/item/49015.html
B16 
我想醫材跟藥廠是不能比較的
藥廠從一開始選產品到產品成功最關鍵的都是人，不是廠房，廠房其實台灣有很多家藥廠是被歐美國家的相關單位(FDA)認證過的，就舉例離我比較近的1789😅
B19
理論上可以在三期試驗時
收集相關數據且能佐證療效後
申請藥證，緊急讓大家施打
B21 我之後想想不對阿，那也還是要做三期測試阿，結束才能申請緊急授權阿
B19 他們確實是在進行三期沒錯但他們並沒有通過三期就開始施打，僅有三期初期的研究數據而已，通過和拿出數據其實是兩回事，但在疫情快速蔓延之下你有一個數據確認過安全但有可能沒效的疫苗，這樣要算拿人民做試驗？我不太認同，畢竟開發藥物本來就是一件大事，有一線安全的希望誰都會想抓住。
國產疫苗這次把三期實驗人數加入二期一起試驗，增加安全性的確認，確認安全性和藥效性後(二期解盲後)會緊急授權施打也會再繼續進行三期試驗，陳建仁前副總統也接受高端的二期試驗我家人也有人接受試驗，國產收案二期就比科興多了將近十倍人數才要開始授權施打。
我也希望有穩定疫苗進口但我們外敵和內鬼太多，下次疫情再變異呢？還是靠自己生產最實在，希望高端和聯亞這次二期解盲過關。
中國科興效果50%有人吵著進口
AZ來台車輪黨也在吵副作用搞到藥快過期沒人打
疫情爆發才在罵沒疫苗打不夠
中國代理的BNT自己國內都沒發藥證，要他們來台灣申請藥證不來？放消息來亂而已。台灣原本有辦法買到別忘了是哪些人吵著公開疫苗合約，讓中國有機會攔截的。
楊志良罵國產疫苗不安全結果去參加聯亞當最後一個收案的試驗者？🙂
B24 不好說，台灣生技產業變成這樣也是同一個顏色造成的
B23 我不了解生醫，但我可以很清楚說你這樣的說法很不負責任

  第一，你說三期他們沒通過就開始施打這是不可能，三期測的就是保護力，藥就是拿來救人的，你三期沒過你怎麼知道這東西有效？
第二，你說有數據確認過安全但是沒效的疫苗，這樣要算拿人民做實驗？
現在你他媽疫情那麼嚴重，你跟我說這東西可能沒效，然後老百姓可能等的是你這個沒用疫苗你是沒良心是不是？
B25 不管是哪色都有好人也有壞人，但現階段全球疫苗都缺貨的情況下應該支持國產，國產為主進口為輔，撐過疫情。台灣加油
B24 你說這個就好笑了，人家科興還有50%你國產疫苗沒過三期你知道保護力是多少？
AZ跟藥證這些就不提了啦
你覺青？說這些？你確定？
B26 
1.以上疫苗三期沒通過就施打是事實喔，二期主要測試安全性三期測試保護力，所以這次肺炎疫苗各國都併在一起減少測試間的時間差，確認安全性後保護力有初步數據就申請緊急授權開始施打，所以他們確實三期都沒有完成就施打了。
2.你可以往上看一下我一直說國產安全性已經是有收案5000人做初步確認的了，目前解盲主要看的是保護力，有安全性和數據保護力當然要開始施打啊？各國不是都這樣做？換到台灣變憤青治國人體實驗了？那你還是都不要打吧az 莫德納也都別碰照你邏輯算起來那是人體試驗🙂
國產開打的前提是解盲成功(安全和保護都有效的情形)食藥署認證才能開打，不是沒效也打，沒效就解盲失敗了疫苗報廢這樣懂了嗎？我是不懂你在氣憤什麼？哪裡不負責任？我們實驗都假的？這樣叫憤青？
B26 
安
一般的三期實驗，從產品角度來看，是要有三批不同批次的產品，安定性實驗至少三年，才能算完整數據佐證
但如果是緊急狀態期間，能證實療效，依照相關數據申請藥證緊急使用，然後繼續記錄數據，直到數據完整能支持申請正式的藥證
以上是藥廠的角度。
B30 我已經很難相信你了，重要是你提供的資訊是很模擬兩可，且錯誤的，人家三期測試有步驟的，該是什麼就是什麼，你實驗就是要準確，沒有那種三期測一半的，精密工作會做一半的嗎？
B31 是啊，但是這種精密工作就是要準確阿，不然你研究資料突然變動，你不就突然要跟民眾說，我要更改保護力數值嗎
B32 那不如你找一篇他們通過三期的數據給我看看？我是說通過而不是只有三期進行中的數據而已。🙂
科興就別說了，施打過的國家統計效用50%甚至更低？請問跟我打食鹽水出門有什麼差別？
B31 我的意思很簡單，就是這三樣一定是要百分之百準確FDA才會批准，不可能持續記錄數據，你持續記錄數據不就代表你會有變數？
B34 你先找吧，你找到換我找，你老是給我錯誤的資訊來誤導我
B34 問題是人家還有50%我們有多少都不知道阿
B33
 1.保護力本來就隨著人數在做變動的，每個人身體都不一樣當然會有差異，一定會修改數據，這是正常不是欺騙，也沒有100%準確。
2.當染疫造成人民死亡數飆增你有科學數據證明初步有效了你還會等下去？這是利弊衡量的問題不是拿人民做試驗，這是錯誤觀念！我相信新藥都會有一定的風險就跟動手術一樣，世界上沒有人敢百分之百掛保證一定好，但有希望就要試難道得放棄治療不試試看嗎？
3.所以現在國產疫苗即將要解盲了，已經有5000人受試，這數據是很可觀的已經到三期的收案量了，基本上安全性和保護性藥效你再做一次三期也幾乎都會是一樣的（因體質而異），解盲失敗沒效果疫苗就報廢你也打不到，成功也不會強迫你打但我想成功應該很多人會打，網路那些罵歸罵，生死關頭你還會選擇不打嗎？
B38 我直接這麼問好了，這次國產疫苗是不是不能照著緊急授權的正規流程走？一期，二期，三期的測？
B39 
各國都是二期結束三期進行中就開打了
國產也打算走這模式 會擔心可以不打 但不用跟著名嘴們民代們唱雖
B40 我大概知道為什麼國產疫苗不能三期了⋯⋯
老實說我也不想罵你太多，畢竟你讓我了解國產疫苗的部分現況，這是人命關天的東西，黨能這樣搞不簡單，太血腥了，我領悟了

https://www.google.com.tw/amp/s/money.udn.com/money/amp/story/5658/5490706
B41 不對，你說謊，各國都是如實完成三期才可以，台灣只是二期加強版
B42 唉講了也不要相信科學寧願相信記者🙂
那你還是都不要出門最安全吧是吧？
是說看你說話也像大陸人盧洨半天浪費我時間而已😂
B44 這是個很簡單的問題，你都說了我們二期就測試4000人，但真正二期只要幾百人就可，那就意味著可能不會有三期了，所以國外有照正常程序走完流程，國內目前只有一二期測試
https://i.imgur.com/bwhusij.jpg
國產我覺得比較像黨產....
B46 你是不要三百萬了，是不是？
B45 你知道要一直講重複的話像幼稚園老師一樣是很累的事嗎？請看各國疫苗開打時間和進入三期臨床時間，謝謝！國產也有說緊急施打後會繼續三期到做完我是不懂你哪裡看到國產說不三期了？
還有三期做完通過的話都可以申請上市了，各國還要說這叫緊急施打？邏輯是件很好的事自己回話前想一下，看完農場文章自己想一下，可以省去很多我的口水謝謝！大學了閱讀能力和理解力能好一點嗎？當然啦你別有居心替誰來大外宣那又是另一回事呢🙂
B46 ㄟ⋯⋯國光疫苗的顏色是藍色喔
B48 
可是你仔細看他每個疫苗都有保護率的數值，國產疫苗有嗎？
https://i.imgur.com/MRySEDq.jpg
B50 傻眼，已經說了很多次 國產這次解盲會公佈！解盲會公佈解盲會公佈！有效力又安全才施打！沒效就解盲失敗疫苗報廢，總之你怕就別打！沒人拿槍逼著你！
你上面其他國家的疫苗的數字也不是通過三期的，只是三期中的一個期中數據而已！
請問到底哪個字看不懂？為什麼要一直鬼打牆？
B51 怎麼會只是期中的一個數字？正常要全部的資料不然你怎麼確定數字正確？而且三期就是要測保護率阿，你沒有所有數據你就有準確數字？
B52 我是不知道你幹嘛一直堅持各國有做完三期啦，反正裝睡的永遠叫不醒，你有你的堅持那我提出事實你也會裝沒看到，不過事實就是，各國確實只拿二期結果和三期初步數據就開打，你不信可自行查證。
我也說過了你有數據顯示安全而且有初步保護力數據就緊急實施打疫苗這並不是拿人民做實驗，是先有實驗過安全性的，有安全且有效數據後各國政府權衡過緊急施打疫苗好處大於三期完整出來後你的國家系統崩壞死一堆人，照你的想法一定要三期那現在各國死的人數字絕對再翻好幾倍，因為完整三期出來的現在有哪些？連莫德納都要2022才公布欸！
B53 不對吧，你在說謊，人家國外一定是有完整三期測試，我們台灣目前是二期測試
B54 好啦你就繼續替共產黨和國民黨來黑吧🙂
反正已經告訴你囉，如果國產解盲有成功請不要打國產喔，畢竟是邪惡的民進黨人體實驗呢，話說有位國民黨委員，AZ來也在黑副作用很多結果自己也打Az?希望你做個有骨氣的人啦，不要像他們一樣到時候國產疫苗真香，呵呵
B55 你說謊我幹嘛相信你
B56 好啦我要關留言通知了不理文盲了啦，阿你就連閱讀和查資料都有困難，我打你臉你也不相信那我就笑笑的當作來特教班教書而已，阿國產有成功你到時候不要打，不然愛黑到時候又愛搶？做人做成這樣也是滿可悲的啦
B57 沒有黑阿，你就說謊
B54 ⋯不知道你為何要堅持三期完整結束？
你真的知道三期要花多少時間嗎？
https://i.imgur.com/DeaWPHU.jpg

https://www.google.com.tw/amp/s/m.commonhealth.com.tw/amp/article/83135

https://i.imgur.com/zBlTCKD.jpg
B59 對啊，他是三期招募三萬多人測試阿，國產疫苗是只有二期四千人測試阿，他上面寫的清清楚楚的，你有搞錯什麼了嗎？你數據出來才能申請阿，你們不是很講科學證據？你實驗數據沒出來你就會送審？
B60 
用台灣的任何介紹你應該不相信
那香港大學的介紹可以相信嗎
https://i.imgur.com/RczKDsY.jpg

https://www.hkuctc.com/documents/leaflet1.pdf
B61 我就跟你說了，國外三期要上萬人測試才有數據分析，你們台灣只幾千人的二期，你要拿什麼數據來證明你的保護率？你回答我這個問題就好？你們不是相信科學嗎？而且另外一隻國內疫苗亞聯不是聽說要去印度試三期？
笑死回來看居然換人跟文盲戰😂
國外三期初步實驗就是拿二期的對象繼續增加疫苗劑量測保護力，你知道疫苗打完要測試要過一段時間嗎？各家廠商三期開始才過多久各國就通過緊急授權施打了你跟我說三期有完整做完？只能說你理解力差就不用在那邊爭乖乖戴好口罩 乖乖等別人打完疫苗😃
B62 
可以不要一直拿新聞上的資料來說嗎
藥證是記者發的嗎

你完全不懂藥事法規
建議你去了解cGMP相關法規再來說
本來就是要有足夠可以對照的數據就可以申請了
不懂你為何要執著在人數上
更何況美國罹患的人數這麼多
所以才召集你執著的三萬人做三期實驗
而且是自願性
https://i.imgur.com/bRI2yS3.jpg

https://law.moj.gov.tw/LawClass/LawParaDeatil.aspx?pcode=L0030057&bp=4
受不了有鍵盤藥師法規專員 B63
B63 你說謊
B64 對啊美國疫苗有三萬人測試三期，台灣有多少人測試三期？你邏輯混亂吧？
B67 
跟你解釋蠻累的

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/7241/5040875

https://i.imgur.com/9eoSSi4.jpg
B68 我就跟你說人家有三期萬人測試，台灣有什麼？你是眼瞎了嗎？
https://i.imgur.com/uxGpeZV.jpg
所以你看不懂下面的字嗎？

世界衛生組織（WHO）將根據這些大廠臨床結果產生的抗體，預定明年第一季公布「保護力連結（Correclation of Protection，COP）」標準，第二波上市的新冠疫苗公司，只要符合這套標準，將不需要做三期臨床試驗，就可在國際市場供貨。 

B69
B70 那還是還是要先有三期測試，才能在第二波上市才不用阿，來來來多找一點圖阿，就這樣而已?
B71 
我一點也不想跟你戰
只是告訴你正確的資訊而已
因為那些大廠都有三期的數據，所以後面要上市的其他藥廠，可以利用這些大廠的數據去強化他們的數據可性度，如此以來就不用每一家都進入三期，能讓疫苗快速進入市場
但這個是有前提的，你的數據必須符合WHO公布的保護力連結標準
然後這些疫苗大廠都不算有正式的藥證，
如果疫情緩和了，他們還是必須做完臨床三期的試驗去申請正式的藥證
唉說人眼瞎不知道自己更瞎？
國產高端是技轉美國莫德納資料看清楚再來啦，緊急授權方法看清楚再來啦，整天看農場文章以為那就是世界？
我就說你文字閱讀有障礙啦理解力也很差笑死文章都貼了還是選擇自己相信的而已，多說無益啦
B72 B73 國產疫苗就沒三期測試，你們是在硬拗什麼？
B74 連原po 都找文章資料打臉你了依舊選擇視而不見，ok😂👌🏻
都跟你說了國產疫苗技轉莫德納，原po也跟你說了國產拿大藥廠數據做他們的保護力連結標準有達標就不用每個都做完三期也能上市，還有各大藥廠三期也還沒完成就開始施打了，以上都是不爭的事實啦，你是真傻呢還是裝傻看不懂呢？大家也都看得出來啦🤪，我知道啦最近網軍真的不好當，被打爆臉還要裝瘋賣傻的，你辛苦囉🖕🏻🙂🖕🏻
啊如果你是網軍拜託不要拿各大學校的頭銜在網路上面裝瘋賣傻，對他們也是種污辱啦
B75 阿國產疫苗就沒有 三期測試你是要硬拗什麼？你們兩個才是覺青，說話一點邏輯也沒有
B76 喔對啊就二三期併在一起咩沒有三期啊我哪裡說有做三期了？沒看到我都說沒做三期喔審核過緊急施打後才做三期啦，文盲沒藥醫欸
B77 阿就沒有做三期你是腦袋有洞硬拗，緊急施打你自己去打啦，這種還沒三期你這樣搞，我是這樣子想啦，好加在台灣生技業沒搞起來，搞起來台灣被你們害慘了，一群只會偷換概念的1450
B78 好啦連原po都不理你這個文盲網軍了，我也關掉了不回來看了啦🙂真的不用在那邊裝傻啦，想帶風向害大家不敢打有效的疫苗，你真的小心會有報應呢🙂疫情期間小心啦！不要全家確診了！注意安全勤洗手
B79 好了，別在丟臉了，滾吧你 渣渣，你們兩個全家以後一定會招天譴
B80 

https://youtu.be/Oh7RkWoEzcc
國光生技也會是國產疫苗的一員
那你知道國光生技的董事長顏色是深藍色的嗎？？？？？
B81 我又不是藍粉，國產爛疫苗給你們打，因為這種東西害死了多數台灣人，祝你們全體得到新冠，不得好死
多喝水吧，是不是太乾了？
我也是喉嚨超乾的
也沒有吹冷氣 不知道是不是天氣太悶😭
上禮拜疫情剛爆發的時候
我也出現喉嚨癢
流鼻涕症狀
又住在北部
晚上害怕到睡不著

後來認真想了一下
是我開始吹電扇
且睡覺被子沒蓋好 小感冒
隔週也就好了😂

可以有適當危機意識
但不要過度緊張可以再觀察一天
真的還有症狀就打1922～
哈哈哈哈哈哈哈
白癡大笨鐘
直接打台灣地區有這麼困難
一定要賺個口舌之快才爽？
別人家在死人，你給我在筆戰
B2 哈哈哈哈哈😂😂😂
好了拉
綠蟑不要再自導自演黑中共了
自產自消沒毛病
B1 啊...你應該回錯篇了
B0 然後回樓主，口罩重點不在有沒有滅菌/滅病毒能力，就算它真的有，妳只要口罩有縫隙病原體一樣跑到口罩裡面，吸進去一樣會感染。這類型產品其實很多(奈米銀或銀離子啥的)但都不實際，買有認證的醫用口罩戴確實、每天換才是上策。
B3 之前聽說醫療口罩只是保護別人 不會保護自己？
可否請教這個說法是正確的嗎？
B4 沒有喔~戴口罩能保護自己，也能保護他人
https://i.imgur.com/WRGUhKR.png
上面圖片是Google找的醫用口罩結構，主要分三層:
1. 最外層(PP防潑水不織布): 能阻擋液體滲入，大部分飛沫傳播的病原體(細菌/病毒)都是附著在飛沫上，所以這邊會被擋下來一大半(順帶一提，這就是為啥叫大家別亂碰口罩外側或是把口罩拉到下巴，因為髒東西都附著在上面)，有興趣可以拿用過的口罩在上面潑水，會發現水在口罩表面形成水珠不會滲進去。

2. 中間層(融噴不織布): 經融噴處理帶有靜電吸附力，能吸附90%以上5µm顆粒(細菌和PM10)。

3.最內層(PP或PE親膚性不織布): 吸收汗水、皮脂和戴口罩者的口飛沫(所以可以避免飛沫傳播給別人)。
但一定要記住口罩要戴確實、鐵條要壓好、臉頰兩側無空隙(呼吸時如果感覺氣體可從兩側流通就是沒戴好)，沒戴好的口罩保護力大幅下降。
B5 感謝你！！！
慣老闆跟政府一起究極三級
B1  哭出乃
好黑🙄原po好好保重
實際上…
B1 實際上？
B2 
你可以 google 幼兒園 無薪假
B4 那這篇是⋯告訴老師回去上班有錢拿⋯還不用顧小孩的意思
堂姐幼兒園老師，還是有家長說沒辦法顧送去啊，所以還是得上班啊！
另外防疫照顧假可以查法規，據我所知是不給薪。
B6 這直接挑戰公權力跟按摩館一樣了吧🤔
B6 也是⋯很多幼稚園老師還是有上班！畢竟疫情關係很多家長真的無法請防疫照顧假（主要是僱主不給薪）若是僱主有給薪，我想家長應該也很樂意請照顧假吧⋯⋯
B7 沒有啦！後面也是有宣布若沒有辦法請防疫照顧假真的需要老師幫忙照顧的，好像是要家長跟幼稚園自己協調
B9 原來
我們也是有不少單親家庭的家長無法照顧送來學校，反正本來就要上班。

如果可以請防疫照顧假或是照顧假有給薪，那些家長就不會送回學校了。

政府總是把一切想得太美好，還以為喊話可以解決一切。
不給薪是因為法規，他跟事假、加班補休是一樣的，基本上不給薪法律上是站得住腳的，但很多雇主是連假都不願意給，這真的帶給家長很大的困擾。
那麼好你去當阿
B12 是啊！很多僱主根本不給，表面說不能強迫⋯但總有一堆辦法克制你⋯像我也是想叫我老婆請防疫照顧假，但她也不敢請。
我不請是因為我們要支援消毒⋯所以我們雖然可以請但大家都很自覺的不請。
B13 對於你的言論，我只能攤攤手說！喔
B15 送我都不要  屎缺 薪水3萬還要把屎把尿
B16 感覺的出來⋯我情願天天消毒也不願當老師（本身就不是當老師的料）🤣
不過國家政府先照顧國內人民，其實也不能說哪裡有錯...
我完全體認到國際政治的現實
也完全了解為什麼臺灣現在的執政黨有苦難言了
支那武漢肺炎...
大家真的要宅在家不要出門了，
政府說好的疫苗呢
像垃圾回收廠一樣收一堆美國的破爛
然後美國還是沒有賣給台灣疫苗耶
B3
你少講了還吃人家不要的豬
還有很多人在刷這是類似流感之類的而已這種話
唉 當然有些人確診可能真的像感冒就過去了
但不是每個人都這麼幸運啊
我也有同學覺得這就像是小感冒
反正還年輕不會太嚴重
我真的是不知道他們腦袋哪裡撞到
然後每天都在想辦法要出門
說悶在家裡太久關不住要去公園去河畔走走的
真的是無腦到不知道要說什麼
雖然年輕人重症比率較低，但可能會傳染給長輩，所以還是別聚餐什麼的。

以後若有疫苗，也要注意打了疫苗的人雖然幾乎不會生病，但還是可以帶有病毒、並傳染給人，所以打過疫苗的人一樣別出門的好。
中國不是嗎都沒疫情了啊
全是境外
防疫做得很好啊
台灣人很多都想打中國疫苗
一直在等中國統一台灣
讚嘆祖國
樓上所以中國統一其他國家了嗎 你知道你所謂的中國疫苗多少國家打了嗎？ 中國領土擴張了？
台灣之外？這種等級別發文了吧 呵呵
澳紐都做的蠻不錯的啊
拿台灣看世界（x
拿民進黨看世界（o
以地區來算的話，香港經歷好幾波又控回來了，一個月幾乎沒本土，澳門更別說，從來都沒有。不少歐美國家打疫苗進度良好，確診數大大下降，中國若無造假也是控得很好。
在供三小？
B6 我是澳門人  雖然目前真的沒有本土，但其實我真的很怕政府開放中國的人進來不用隔離（台灣21天＋7，其他地方通通隔離28天＋7，更嚴重的地方35天＋7）。這幾天大陸一直有本土，我們政府都只是去過那些“村”的要隔離，其他地方也不知道有沒有隱形患者跑來澳門🥲
北韓：）
B9 沒有一顆子彈解決不了的病情😂
台灣綠色執政之後，百姓都變成綠色的青蛙.....還都是井底蛙，然後都是溫水中的綠色井底蛙。
高雄什麼顏色 新北什麼顏色
答案應該就很明顯了
看不懂疫苗分配 呵呵
再看看台南 
欸也比那些確診數多的城市拿到的還多
暖男票倉沒顧好，怎麼連任
雙北顏色就不對了
要打什麼疫苗，打生理食鹽水啦

疫苗給雙北民進黨在雙北也不會當選
當然是給綠色執政跟有機會轉綠的縣市啊
真的是拿全國人民的生命健康當政治的籌碼
其實按照醫護比例分配最公平

但是上面留言的人是不是都以為疫苗是要給確診者打的啊…
真的讀到大學了嗎？
唉……台灣真的沒救了😢
不是⋯應該要讓疫情最嚴重的地區的醫護人員先打吧？上面有說是給確診者打的嗎？
唉⋯台灣真的沒救了
快兩周沒出門的新北人QQ
醫護人員辛苦了，每天都聽到救護車的聲音，結果被分配的還比高雄少😢
B8 所以直接當嘉義沒有醫護人員了是嗎🤣
B8 所以雙北優先施打有什麼問題嗎…
又沒辦法預料疫情會不會擴散
其他地區的醫護也很重要啊！
而且打疫苗需要時間產生抗體
所以本來就該照比例去配送
看來很多人都缺乏預防的觀念
B10 嘉義的疫情應該相對其他地方來說是平緩的吧
B11 雙北優先施打，那為什麼高雄的疫苗會比新北多呢？
還是你先給我高雄跟新北防疫醫護人員的數量，我真的找不到欸（真的）
_
啊還有，現在一天增加400多本土，你是不是搞錯「預防」的意思了？現在應該是要「救急」吧⋯
B12 
嘉義市+嘉義縣確診數：7、分配疫苗:0
澎湖確診：0、分配疫苗：2860
金門確診：0、分配疫苗：800

唉...沒救的是你，還念北大，難怪台灣沒救了
Ps我跟11樓同校不同人😜不過我們智商似乎都比北大高
醫院醫事人員的疫苗施打都是採登記制的
畢竟沒有誰可以強迫你施打疫苗

有朋友在高雄長庚工作
也因為高雄疫情還沒有雙北嚴重
所以就算自主健康管理
大部分也都還是要上班
因此院內施打疫苗的情況蠻積極的

另外有兩個朋友 一個在北醫工作一個中山醫
都因為疫情嚴重關係
目前都是不用上班 在家防疫
所以他們也都沒有登記疫苗施打

有沒有可能是這個原因造成這樣的情況呢？

等等這樓怎麼這麼多高醫XD
這是我這篇文章的第一則留言
B14 
金門澎湖是外島，不能這樣比吧⋯
而且他們是完全都還沒有確診，再加上在外島，現在可以守好就守好，他們還可以「預防」啊
_
更新一下其他的想法：上面說高雄要預防的是你，反對金門沒確診卻要這麼多疫苗預防的也是你，所以到底要不要預防啦
https://i.imgur.com/34d5DN2.jpg

啊好好笑 連這樣都可以戰校 這才是最可悲的
B15 哈哈哈哈哈哈 對啦你們最厲害了 超棒👍🏻
B17 什麼時候了還在無腦護航
B13 第一類施打對象是醫事人員
目前最新的只找到108年
https://i.imgur.com/5JnpDwW.jpg
B19 我幫外島護航嗎？!?(･_･;?
那你是幫做這個疫苗分配決定的執政黨護航嗎？
B15 
https://i.imgur.com/gqFBISx.jpg
B7
齊頭式平等不是真的公平吧
https://i.imgur.com/FotqOhL.jpg
所以疫情不嚴重的地區就不用打了？
你當高雄醫護人員死光了膩？我問號
多讀點書
醫護人員是最優先需要施打的 光看居住人口是怎樣
你要不要看下第一波多少新北醫護人員已經打過了？
南部人就比較次等嗎
都說了是照比例下去分配
不就代表北部已施打的人較多
保留較多給施打疫苗較少的高雄也有錯？
北部風險高
南部就完全沒風險嗎
現在很多病患都往南部送
活在南部就該直接被忽視？
別再搞什麼意識型態
讓醫護人員優先施打比較重要吧：）
醫護人員真的辛苦了
B0 如果你是醒吾醫學系的話你可以先打
這就是817選的呵呵
你應該不是色盲吧！這樣妳知道了吧
等一下我認真好奇，新北醫護人員應該施打率比高雄多吧？
本人是本土爆發前預約自費的，本來18好要打直接被砍🙃，打去醫院問，醫院說南部疫苗全部北調了，供醫護人員使用。
不是啊，啊一開始都北調了，這次新北拿比高雄少不是正常的嗎？
這應該不關顏色的問題吧...
B15 可惜妳沒有
B29 現在認真討論沒用
沒看上面一堆在那邊顏色顏色亂喊的嗎
現在政府不論做什麼在他們眼裡都是錯的啦
為了反對而反對真的很可悲
會這樣調度我也覺得是雙北醫護有優先打一波了這次才會多調給南部
打疫苗的順序也是早早就有公開
就是先給第一線的人員
就算雙北確診最多還是要先讓給南部的醫護畢竟為了減壓病人會南調
保護好醫護就是保護整個台灣
大家還是要同心做好管理
一直搞分裂不會比較好
最近想好好看討論或資訊都做不到
前面幾十個回應全部都在藍綠混戰
好幾篇都有複製貼上罵東罵西的留言
先停止這種行為好嗎
看了有夠煩
疫情嚴重程度差這麼多  怎麼會要求比例要相近
雙北的醫療緊繃程度需要更高的疫苗覆蓋率吧
不戰南北
那說台中好了
人口跟確診數都比高雄多很多
但台中17500 高雄21000
是不是也不太合理？
第一線人員都是保衛台灣的勇士
都應該被保護不該搞分裂
但這很明顯是政治色彩問題
阿怎麼不說台中？講啊！
台中呢😢
我不相信如果今天韓國🐟還是高雄市長
還能分配到21000劑
樓上中肯🤣
B7 當然不是 == 新北疫情那麼嚴重 如果醫護人員不先接種 萬一感染醫療更加潰堤怎麼辦 
原則上是照比例 但是新北染疫人數2600多人 高雄40幾人 難道不能彈性調整嗎？
B37 說什麼大實話 
人家高雄人現在都在說選對人了👍🏻
同黨一命 不同黨沒命
說句難聽的 我覺得樓上蠻多都不是醫護人員吧
那你們在喊什麼燒？你們第一線？你們會天天接觸病毒和確診者？你們有天天暴露在高風險下嗎
？
想當初高醫牙醫的學弟妹實習時一直排不到疫苗 
天天暴露在口水、飛沫、鮮血中 
要不是他們自己站出來爭取和抗爭
現在搞不好通通倒大霉了
現在在那邊嗆高雄拿太多疫苗的真的是站著說話不腰疼 高雄有多少醫護人員還沒排到疫苗的？
從頭到尾我都沒有要討論顏色
只是以確診數量跟地區人口密集度
沒有限制人流跟封城情況下
我覺得雙北疫情遲早會大淪陷⋯
所以疫苗的配比
我真的會希望按照
「確診數和風險度」去分配資源

雙北至少還有2萬多的一至三類人員尚未施打
這樣的情況下救火不能先救急嗎
未雨綢繆當然很好 
但現在的情況我不覺得這樣的政策很明智

更無奈的是
國產疫苗沒有經過第三期臨床試驗就執行施打
根本不知道有沒有保護力和對變種病毒的抵抗力
明明有其他管道能夠購買正規國際認證的德國疫苗BNT 但政府卻拒絕購買 
為反而反的是政府還是人民？

拜託大家眼中不要只有顏色
督促一下這樣的政策吧
只有醫護人員有資格評論疫苗分配政策？
有失公允的政策不僅影響醫療人員   對區域或整體的疫情也會有影響
現在北市的輕症確診需要改為兩人一室   跟高雄的狀況是相同的嗎？
不同地區的醫護疫苗覆蓋率應該要考量醫療量能緊繃程度去做區隔才讓人覺得是合理的分配！
B43 行政委員兼發言人-羅秉成：現在大家起鬨要跟中國購買疫苗，這樣很容易被統戰、政治分化。

https://www.google.com.tw/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210527edi060/

這種時候還政治考量還統戰？？？
沒看到每天都有人死嗎？？？
顏色對了 什麼都對
B45 有點吃不下芒果乾了，
台灣獨立，台灣自由，台灣國，
台美有史以來關係最好，
美國各大公司還是都順應中國把台灣叫中國台灣，
真的喊著台灣獨立的覺青，
至少把手上的iPhone或Mac砸爛吧⋯⋯。
再跟人喊著不要上海代理的BNT吧⋯⋯。
不然跟那個衝進肯德基，叫大家反美，
結果用iPhone手機拍攝的中國大媽，
沒有區別。
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105180018.aspx
B11 假裝齊頭式平等
噁心
B47 是在哈囉？
沒有人民要政府幹嘛？
現在疫情這麼嚴重你還在聊政治？

疫苗是德國的 啊中國就是代理商啊
B44 真的 不只前線醫護人員 雙北的診所 牙醫什麼的 應該也會擔心病人是不是無症狀感染者或接觸過誰 這碰到的機率比高雄大多了吧..
B49 
哈囉，我是認同你的看法，想和這種時候還在為政治考量的覺青說話😥我知道中國是代理商，但覺青現在也還是在喊那是中國的，不是嗎😭
B43 政府當然要拒絕購買國外疫苗啊，不然那些國產疫苗帶來的新臺幣怎麼進的了自己口袋？
B51 哦哦 誤會一場 太氣了😂
醫護人員這麼辛苦結果官員說容易統戰？
現在應該是為人民考量第一
就因為代理商是中國 買了就是政治分化？
看顏色比例給的啦 傻眼
B53 對啊😭他們對疫苗的邏輯真的很怪，
一堆東西都是大陸製，
我從來沒看過只要是中國製就抵制的的人，
那種人真的特別少，更多的是淘寶照買，
照樣去中國拿著台胞證做生意，
也沒看過他們這麼大聲反對。
結果現在疫情當前，雙北的情況真的不明朗，
卻突然又開始想到這是中國代理的😭
就認為一定是中國製的？??
到現在也沒有人說出到底各縣市疫苗覆蓋率如何
還有各縣市一到三類人員疫苗覆蓋率以及疫苗申請施打率如何
所以其實公平不公平根本就無從比較起吧

但還是不太贊成中國代理的BNT疫苗啦
這不能排除有政治因素
是長期以來對中共的不信任
一個會在SARS時期擋住各國救援物資運到台灣的政權
怎麼可能突然有好的疫苗自己國家不用還便宜賣給台灣
而且中國自己的疫苗覆蓋率也還沒有到可以集體防疫的程度吧
我是真的不太相信啦

到底是代理還是代工無從知曉
價差到底是多少也無從得知
太多不確定因素
如果是日常用品就算了
但這是疫苗欸
我認真不敢打

或是可以考慮雙軌登記制？
不介意願意打中國代理BNT的另行登記這樣
B25 在這批疫苗還沒到時，我們醫院已經排好行程預定五月中開始第二劑疫苗接種，但疫情爆發後員工二劑接種全部取消，說是還要再等通知，那時候覺得很困惑，感謝解答！
B40 南部也有確診個案好嗎 現在也有北部的個案要往南部移 第一線人員先打本來就是理所應當的事情
不是說其他醫生就不重要 但優先順序一定得是第一線人員沒話說
B57 副署長也表明是德國製的了😥不要再說那會是是中國代工了，那是假消息⋯⋯
不過如果你不信任CDC，那也沒辦法🥲
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5489546
新北比較多人打AZ了啊 分配是以「未施打」的醫護人員比例下去分的 而且高雄的醫事從業人員比新北多
B29 
我這次也認為跟顏色無關 
台北的疫苗覆蓋率如果在第一線已經比較高 那當然次來的順序是其他地方的第一線人員啊
B43 
你想到的只有你們新北
你們新北不少病患都南送了
南部醫護都不用打疫苗就是了
而且再怎麼樣
都不會是我們一般民眾優先施打好嗎
還有雙北的疫苗加起來都超過3萬了ㄛ：）
說白了，民進黨不這樣搞，大家才要意外，本是司空見慣的事了
我在南部的醫院上班 在疫情爆發的隔幾天就有說先停止登記和施打疫苗了 然後過幾天都有收到我在北部上班的同學們在接種疫苗的消息 我想應該是都先給北部的他們打了 我也覺得很合理
是今天說疫苗來了 我們醫院有分配到疫苗了 所以才可以開始登記喔 （也只開放給要打第一劑的人 已經打一劑的都還不能打第二劑喔）在這之前我們都是沒疫苗打的狀態 而且我們也不是小醫院 
供你們參考
B7
高醫姐太認真了啦
這裡就一群腦殘網軍在吠，只是想要帶各種風向而已，根本沒想要認真討論也沒有想要讓情況變好的意思

是說辛苦高醫的牙醫們了
我看到朋友在臉書上控訴第一線的你們竟然還沒有疫苗可以打
真是辛苦你們了
謝謝你們！
B63 我沒有說要讓一般民眾施打喔
我希望的只有前線高風險人員不要倒下
能夠優先施打而已

雙北重災區確診人數加總達四千
確診數不包含潛伏期跟未發現的患者
你覺得實際上雙北數的感染者到底多少呢

我沒有說南部不需配比疫苗
但是各縣市的疫苗比例分配
考量到確診數和危險性絕對是不平衡的
B60 
謝謝更正！
我知道長期本來就都是上海在代理的
但也不可否認都有資訊不夠透明的情況
所以不信任
到底運到中國之後會有怎樣的操作
沒有人知道
CDC今天如果說他敢保證安全性...
我還是沒辦法相信
用中國代理就跟用中國製的一樣 
搞不好出口的商品都被調包了
中國疫苗問題也不是第一次了 但建議如果愛中共的可以自行登記選購這項👍
反正我是不想用中國那邊的任何藥物和食品啦😉

B308 笑死這真的假的 中國真的很愛弄人欸🤣
但是不可否認的是中國還是有滿滿的粉絲跟護航者qq
我家住新北市我感覺好無助好難過，整天被政治搞得灰頭土臉😢，大家再繼續吵政治沒關係準備變成柯文哲所說的死傷慘重。
B66 
把跟你意見不一致的人套上網軍帽子   說他們在吠並不是一個好的討論模式   台灣也不是一言堂
每個人都希望台灣能夠抗疫成功
自己愛選侯友宜的，當初選蘇貞昌不就好了，不爽的話你們也可以罷免侯啊
B7 妳的結論有點怪
沒人說是給確診者打的
只是因為疫情嚴重才需要優先用疫苗保護還未被感染的人
都讀到大學了連基本的閱讀能力都有問題嗎？
有妳這樣的人台灣可能真的沒救了
B14 笑死 大家都在討論新北VS高雄 硬要扯其他縣市
腦子有O不知道是誰

雙北市的醫護量能爆滿
但是高雄醫院量能還沒有
而且雙北市多出來的病患最主要是送台中
所以台中有1.75萬劑滿合理
但高雄！？！？！

B63 只送40個 不知道還有分布在哪些縣市
其中最主要都是台中
（中部佔一半）
https://i.imgur.com/lx9fTq4.jpg

https://tw.news.yahoo.com/%E9%9B%99%E5%8C%97%E9%86%AB%E7%99%82%E9%87%8F%E8%83%BD%E4%B8%8D%E8%B6%B3-%E5%8C%97%E7%97%85%E5%8D%97%E9%80%81-%E9%86%AB%E7%94%9F-%E4%B8%AD%E5%8D%97%E9%83%A8%E9%99%A2%E5%85%A7%E6%84%9F%E6%9F%93%E6%81%90%E7%A0%B4%E5%8A%9F-%E8%8A%B1%E6%9D%B1%E5%82%99%E6%88%B0-214411275.html

https://udn.com/news/story/122173/5490291
https://i.imgur.com/NIhIvWY.jpg
今天抓的數據
沒有找到一到三級人口數據
就先拿醫護人數據來比 
地區順序是照醫護人數排 
也沒有確切的第一類接種數據 就只能大概看看
桃園醫護數跟新北差一萬多 累積接種也差一萬多 分到數量卻一樣 
且如果照人口比 身為桃園人真是榮耀（？
B72你確定蘇貞昌會更好？他說好的疫苗都沒進來你跟我說他會比侯友宜好？侯友宜他沒有醫生背景乖乖跟著柯文哲摸索學習。而且雙北本來就人口最多的地方，要不是侯友宜利用刑警的背景，出動警察刑警把眾多匡列失聯者在（一天）內抓回來會更慘ok那請問你的蘇貞昌在幹嘛？
B74 謝謝幫台中說話～～
原來台中這次幫助收治確診者40人中，就收了20人。秀燕說：「同島一命，沒有人是局外人」。不過也有提到中部的醫療量能緊繃，所以還是有點擔心，畢竟台中人口現在已經超越高雄了，而且累積確診數也不少。
但也有可能中央之後也希望高雄能大力跟進協助，
所以才會提供比較多疫苗🙏🏻畢竟高雄的專責病房量還是讓人比較安心👍
雖然這次台中疫苗拿的比高雄少，但我還是相信這些分配應該不是政治立場影響～
可以等之後再看協助收治的情況⋯⋯
https://i.imgur.com/ytyRDDk.jpg
https://i.imgur.com/XyMt9qU.jpg
雙北第一線防疫人員實際施打率不到1%，醫院不只醫護高危險族群，還有醫療清潔工等，只有在第一線才知道疫苗真的嚴重不足啊，如果今天疫苗充足，何必擔心這些問題，根本還是要解決吧。
現在疫苗有限就是給前線人員打的，不是一般人
按照前線人員比例分才正常吧，怎麼會拿一般人口比例下去分？

高雄的醫事人員就是比新北多啊！！
中央對雙北已經多給一些了（雙北算一到三類，雙北以外只算一類）

在家裡不敢出門的又不是只有雙北，我不管在雙北還是非雙北都不敢出門！
呵呵 有聽到苗栗的診所醫護打到了
北部一堆一線都打不到
沒辦法
誰叫新北已經藍了二十年
誰要給你
B15 啊？這和智商有什麼關係
你們專業領域或許比較了解有必要這樣酸人嗎
這種時候還要戰學校 這才是沒救
B77 
台中現在幫台北新北負擔很多病患
到時候很怕排擠到台中的病患
只希望台中可以不要大爆發
然後高雄那個2000多床應該是假的
還在照顏色分配 以後都不會有綠色了
顏色不對還想得到黨的關懷？
雙北的醫護跟萬華警消不是已經有一批優先打了嗎
高雄會比新北多是不是這個原因
B83  高雄榮總林曜祥院長強調，因應國內疫情上升，高雄市政府兩周前就整備，匡列2541張床，萬一有疫情爆發使用，到目前為止，高雄市四大醫學中心等醫院已經全部淨空1191張床，並會視疫情情況，逐步設置 ，這些都是前置部署，相信我們大家都能一起努力度過難關。
https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3695630
B29 如果已經北調過了，這波配額有比較少的話正常吧

外島醫護優先配額我是蠻讚成，畢竟醫療資源真的不比台灣
B77
我沒記錯的話
妳的圖不是某側翼黨網軍的圖嗎？還被抓包的？
妳是認真的嗎？
另外，我姊姊是北部某醫院醫檢師
到現在還沒打到疫苗
同事也都等不到
加班無止盡
醫療幾近崩潰
然後某樓還說高雄一線牙醫人員沒疫苗打
你們家人是命
我家人呢？
疫苗大家都在等，目前北部情況最嚴峻
北部醫院一堆醫護面對重症病患沒有疫苗可以打
等於沒穿盔甲就上戰場衝第一排一樣
包括我姊姊在內
然後你跟我說高雄的疫苗分配量跟雙北幾乎一樣？
妳拿北部的現況跟高雄比？
你們的意思是說現在高雄的前線醫護染疫風險
竟然可以跟雙北、台中相提並論？
跟我說什麼疫苗施打比例
多少現在雙北的醫護面對重症還沒有疫苗可打？
你們知道嗎？你們有看過第一線的慘況嗎？
我沒有要戰南北，戰藍綠
但是我的家人的命呢？
這種事關國難人命你們還能這樣帶風向？
只因為死的不是你們家的人？
新北醫院都快炸了還拿比高雄少 果然綠色才是真理的顏色
桃園我們這邊燦哥基本上什麼屌都沒做 篩檢量少到可憐 篩檢站也是上禮拜才開設
B76 罰你再看一次原PO文章跟我的留言，如果還是看不出箇中滋味的話，那就算了
B87  就我所見，新聞是真的，病床真的在逐步清空準備接收。疫苗我打了第一劑，但還有同仁沒打到。
有沒有未施打疫苗的醫護人數
不然根本沒辦法討論
就是用各自的立場吵架而已
這不用腦就可以知道時鐘講垃圾話
什麼照醫護人員比例分配
雙北人數加一加沒有高雄多人？
聽他吃 💩 雙北最好人數比不上高雄啦
滿嘴謊言捏真的是
看顏色分配疫苗就直接講嘛
不用在那邊假惺惺掉眼淚哽咽
講今天死幾個都不在意好像那些數字不是人一樣
看到50樓 的留言
怎麼都沒有人提到疫情爆發的時候南部的疫苗都北送這件事
我已經預約施打疫苗的 但是院方跟我說取消了 疫苗都送往北部
所以現在南部分配到比較多疫苗不是很合理嗎？
B93 一整排滑下來就你最中肯😂😂
奇怪的是既然中央說是按比例分
卻沒有拿數據出來
我昨天看CDC的直播印象最深的就是
問到高雄疫苗為什麼比較多的時候
回答的人有說一句：「就……很難解釋啦」
--------------------------
補充： B271有數據～或許大家可以根據數據提出覺得怎麼分配比較公平？
不過如果疫苗持續不足、疫情無法緩解的情況下，分配疫苗有可能對許多人來說會是生與死的差別，我覺得怎麼分都不公平的😢
這種疫苗分配的方式 我怕被罰 只敢說引人遐想 但有眼睛的人都知道 陳時中這動作簡直太離譜 演都不演
B43 你自己說雙北還有兩萬多一到三類人員未施打 雙北疫苗加起來已經破三萬了欸
B89 你文內的其他論述先不說 重症與否不會影響傳染力吧…
無法接受指揮中心的解釋，理由如下：
指揮中心難道不知道這樣的分配會被質疑有政治考量？那為何指揮中心不提出資料作為佐證，而僅用口頭敷衍帶過？
指揮中心可以提出的資料有：
1.雙北醫護未施打人數。
2.台中醫護未施打人數。
3.當地疫情的嚴重程度（包含移送之病患人數），當地病患數量多會導致當地醫護被感染的風險增加，那為何這個不用納入考量呢？
4.還有最重要的疫苗分配的計算方式。
這些資料疫情指揮中心一定有，而在疫苗分配這麼重大的事情一定是經過計算，把算式拿出來應該不會困難吧？還是算式中有不能說的因素？
PS.先以雙北、台中為比較基準是因為該地區人口與高雄相當且疫情嚴重，可作為比較基準。
沒有 只有你這樣認為
又是成大生科 你已經在很多地方留一樣的言了
抱歉我學店戰不起來 只是對你很有印象ㄏㄏ
你領不到九萬啦！
你的台灣價值沒有太陽花偉大！
檯面上當然要幫雙北
檯面下我就不知道了
我不知道網路上那些批評柯跟侯的到底都是一般民眾還是參雜網軍
收了多少 乾林釀
讀成大只領1450也是蠻慘的
我們不同時空嗎? 怎只有你的台灣跟我的不一樣
可以把這兩個辛苦的市長嘴成這樣  
好棒呦
雙北市長錯在哪了@@⋯⋯之前我看新聞不是一直都說要遵從配合指揮中心嗎，侯是一直都很謹慎而已吧，柯的想法之前都是說要以科學根據，儘量不要造成人民恐慌而已吧😂
網軍已經開始大舉進攻低卡?
只有你那麼認為🤮🤮🤮🙄🙄
怎麼不能批評他嗎？是誰害台灣變成這樣的，那是他的工作，坐在這裡就給我好好處理，不是天天出來報數字🖕🖕🖕
網軍快哭了啦
你的良心不會痛嗎？
原來你是住在中央說 醫療量能充足的那個世界，抱歉 我們現在住的這個世界，醫療量能好像不太夠餒，柯文哲好像也有說過 中央不要再政治操作，看來兩邊世界都是相反的。
https://i.imgur.com/1mNaFEw.jpg
你哪個平行時空的？
平行世界？
笑死
誰跟你一樣傻了
減一
反串要著名啊
我在想這篇文應該要檢舉錯板（應該放時事或心情板吧⋯⋯
還是要檢舉意圖號召他人按愛心且無實質社會價值，有人可以給我一點意見嗎？
家醫？沒有啦他是牙醫
反串很失敗
下去啦！
噁心綠畜
你484欠幹
這篇這樣只能領300喔
內容太少
語氣不夠激昂
沒有台灣價值
最近都只看阿北的直播了
報數字的那場看標題就好
今天聽中央那場說出
現在死亡只有1%的發言真的會腦充血
笑死 到底是誰在政治操作
一線醫護人員才該哭吧
醫療都崩潰了還在那邊堅持沒有
不知道到底投多少錢在國產疫苗上 早知道當初就一起投資了🥺
疫情會爆開不是3+11的問題嗎？疫苗不夠不是中央問題嗎？怪到縣市長頭上了，這篇太爛下去領便當啦
bj26bj???
真的很努力！請民眾不要群聚，但是天天開記者會，然後記者會就在報數，是不會發個新聞稿就好了嗎？開記者會就算了，天天遲到，連時間觀念都沒有的人，決策會好嗎？難怪人家說五漢廢言！
叫你老闆加錢比較實在啦
沒有人+1
我先-1^_^
便當店應該都關門了
看你發文也替你的學歷感到不值😌😌
綠蛆
1450 下去
Dcard 是都國民黨的？不能有別的聲音呢～～你各位華起來啊！
請問網軍哪裡報到？
b0 發這篇文別說1450了,50你都領不到,有夠爛的網軍
強化防疫？去年一整年在做什麼？在吃黑鮪魚、當演唱會嘉賓唱歌、拍雜誌！
結果現在大感染在那邊掉淚？去年那麼多國家可以當作借鏡結果什麼都不做！我們只求打一個「安全的疫苗」比登天還難
你找不到工作改去黨部上班是不是
B38 又在認知作戰了嗎？
指責DPP就是KMT、小粉紅、中共同路人了喔？

老套了，強一點好嗎？
B21 檢舉按愛心沒價值吧🤔
我也不想在其他版看到🤪🤪
綠腦出來耍笨？ 還是你是1450？ 你難道看不出來誰在動腦嗎
網軍進攻嘍 大家智商戴好 做好反抗
B38 不要亂幫大家分黨派好嗎 就是你這種心態才會每次選舉都被空大尚的口號拐綠
樓上舔柯的各位臉腫不腫啊
柯P現在搞這個

哇
是各位覺得最辛苦的市長呢
B8
不知道會不會校正回歸一下呼吸機 校正個3000台
這種東西怎麼校正回歸(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) B1 
連我同學待的小醫院都要搞專責病房了
你覺得是假的？
哎呀 你空空ㄟ 你都沒看到
人家台大醫院院長吳明賢說失火啦救命哦
某指揮官說 沒事啦 隔壁在抽菸而已大驚小怪
說校正回歸的是陳時中
柯文哲說不要創造新名詞
所以是乾柯文哲什麼事？
哪裡可以買啊
想先買一台備用
先把全台灣現在還在偷偷開店的重罰
一堆老鼠屎
中南部醫院的呼吸器會調上去北部！
至少長庚體系他們會自己協調、自己跨區域調
之前也有把高雄長庚的小兒呼吸器調去林口長庚過（會依照需求調度）
其他榮總體系等等，應該也會聯絡分院的
全台一起合作吧😭畢竟非常時期😢
疫情現在這樣瘋長
不知道什麼時候才會緩解下來…
醫護跟病人都拖不起了
B1 你是不是不會閉嘴?
對啊，人民再不注意一點就真的等死了
拜託不要沒事往醫院跑
拜託好好待家裡
拜託不要恐慌亂賣物資
然後讓前線好好做事
B10 
幹乾人民屁事
人民是不用賺錢工作？
工作就要外出就有機會得
得到沒呼吸機是人民要負責？
沒呼吸機不是政府沒準備的錯？
等前面的陸陸續續死掉就會有位子空出來了
B11 一堆民眾搞不清楚群聚還不戴口罩
這明明就人民可以幫忙

然後你覺得呼吸機有就解決一切？
使用機器不用醫師護理師呼吸治療師？
當呼吸機都不夠那時候人力也不夠了啦
你插管後呼吸機誰顧？
現在醫療已經癱瘓
可以清醒點嗎？

民眾自己搞清楚狀況不要群聚
勤洗手戴口罩
等待疫苗來臨才是治本

準備一堆呼吸機幹嘛治標不治本
搞清楚狀況好嗎
呼吸機沒辦法治百病
B11 好笑 看足跡很明顯一堆確診的都不是因為工作
別的地方調度啊又不是全台灣剩90台
他工作的地方呀
本來就不是每個地方都會公佈，你去看看公佈的準則
你有看過新竹縣的嗎
等今天看有沒有消息吧
我記得這例好像有自己在FB上公布他去的位置
B3 把不同個案的全部足跡列在一起
讓人看得一頭霧水 傻眼
B4 
然後就被指責製造恐慌了ㄏㄏ

是說現在看足跡也沒什麼意義，足跡公佈多大家也罵，足跡太少也要一直被質疑
還不如每次出門都當作跟確診者擦身而過，回家好好消毒，每天注意身體狀況比較重要
你仔細看看我大花蓮的足跡你就知道你們已經算好了😂🤣🤣
現在講這些沒啥幫助
怎麼沒啥幫助  有問題就是有問題啊
逃逸外勞一堆  政府根本不管
工業區常常一群聚在路邊喝酒
垃圾到處亂丟  半夜還在吵

然後現在電動車的速度也不慢
外勞常常並排在路上邊騎邊聊天
還不是並兩台  三台四台都有
也不帶安全帽
轉彎不打方向燈  闖紅燈  紅燈右轉
外勞幾乎沒在跟你守交通規則的
反正也沒車牌  想檢舉也沒用 拿他沒辦法

建議電動車真的也要管制了
我常常看到那改車的速度都能騎到7.80
嚴格管制  發放牌照  收牌照稅
有用就該付錢不是嗎
一年2百3百也沒差  但就是要實名管制
每個入境都有護照   用一樣的路就該一樣守規則
B2怎麼管
沒有法律依據可以盤查逃逸外勞
不能用怕你被報失蹤理由盤查
等一下又把台灣人看錯成外勞又要被告
我也有看這篇，寫得很棒。

謝謝報導者。
中央就不聽別人建議、態度也很硬
什麼叫「應該是世界要跟上台灣」
真的笑掉人家大牙
吳斯懷還說會留下歷史紀錄喔😂 然後照立flag
當初機組人員檢疫時間柯也提出預警了，但偏偏中央就不聽，說什麼華航會倒
結果現在把全台灣都賠下去了
不要說陌生人我連自己家人都管不住
有時候真的不知道是我自己關在房間上班
新聞看太多嚇死自己還三小 
多講兩句還會被噴你是這麼怕死?
但是又不能說他們沒防疫意識 
出門還是會戴口罩
還是會噴酒精消毒
沒事少出去 但還是會出去

剛開始爆發收斂個1-2個禮拜還可以
現在開始你注意看一些關不住的發神經的都開始往外跑
你能把他怎樣? 
台灣又不像共產黨 說把門焊死就焊死
一些87在哪邊講看好了世界 
結果反而沒看到世界
一年多前已經演一次給台灣看了 
講真的我個人感覺封城時機已經過了  
現在封與不封都一定被幹翻
華航開始爆就應該要嚴謹面對必要時果斷封住
不要讓雙北地區往全台遍地開花 
但現在講這些都已經變成馬後砲
現在只能祈求疫苗趕緊購買到 
全台灣人不分你我他做好防疫才能降到最低傷害
但想要回到以前0本土的時代已經不可能
我也是每天新莊五股這樣跨區上班   好可怕   可是我覺得要封一開始就要封
現在感覺越滾越大了  滾到中南部去了
我也覺得必須要封 長痛不如短痛
拖越久經濟越垮
B2 不好意思，請問一下你都怎麼去上班的呢？如果自行開車的話會有什麼裝備嗎⋯？因為這週六因為某些不可抗因素必須北上，剛好看到通勤的留言，就來詢問你了，希望你不要見怪
B4 我星期一跟五開車 2-3-4騎車 因為星期一跟五我發現路上停紅綠燈的機車太多了
B18 嗯 多穿件輕便雨衣吧
B19 好的謝謝你！
只會拖拖拖，標準鴕鳥心態。

在連續破百例一週時就留言應該要儘早封城，結果直接被機關槍式轟炸，現在看起來那些人真的大學都白讀了 唉…
可以罷免？
看到她的臉就想吐
砸了 支持你
噁心死
他罷免不掉啦，不分區立委，下一屆我猜民進黨照樣把他放不分區
這個主播是誰？
超討厭她的!
但提醒一下
是螢幕不是營幕~
祝他不會確診：）
他是誰？
范雲
罷免試試看啊
就是她帶著台灣向前行，加入世界疫情
B11 這個感覺比王浩宇更好罷免，民進黨肯定不會保她，但事後會不會被安排坐別的黨職或董事就不確定了
她不是皇上的嫡系嗎
B13沒辦法罷免 她是不分區 氣死😤
好奇問一下 不分區不能透過投票罷免嗎？
B1 不分區罷免很難QQ
而且罷免便宜他了
https://i.imgur.com/JVRrYtc.jpg
KMT監控這方面真的做得很爛
拖到2021 來弄3+11 害死中華民國國民




https://i.imgur.com/5KY6zpc.jpg
看到他就沒有曙光...
我等等要吃飯，現在突然沒有食慾
B9 提出3＋11政策，讓機師以為第三天就可以出去亂跑的人。
B15 哭啊原來不分區不能罷免的😭😭
B18 1990-1998那時候是李登輝執政🤣
求懶人包
3+11！！！！！
B24 就3+11
暗您涼的3+11
B24 他幫華航背書3+11，然後找陳時中協調，最後成功了，然後也出事了，現在在狂甩鍋。
戰范
殺人魔范范ㄟ
有夠不要臉⋯
想要跟她做愛愛
砸螢幕就能買新手機&電腦了
B33 老鐵猛喔
了解 謝謝啦B29
殺人范
呃...她誰？
B33 厲害哦👍
跟他們接觸團隊過就知道強烈建議大概是什麼意思，有夠噁心
B33 有武肺再去，讓他體驗自己造的孽
不分區不能罷免只能等他被開除黨籍自動喪失立委資格
幹！
有沒有黑道願意替台灣人民解決禍害啦
還是蝙蝠俠之類的私刑執行者
幫幫忙好不好
還是哪個精神病知能障礙的人
幫我們把不要臉的垃圾除掉啦
這個害慘全台灣的女人！
記住是哪家邀請她的ㄛ
好好笑 人家綠色是原諒的顏色 安啦
出事只會越走越高 越不要臉
砸啊 笑你不敢
祝她確診
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622100230.A.D67.html
小心被女拳
他會說你用「幹」這種攻擊、矮化女性身體自主權blablabla....（抱歉，懶得掰了
希望下一波被疫情淘汰的名單上
可以看到她的名字
確診死亡的人晚上記得去找她
==
強烈要求這種廢物送到前線去做事ヽ(｀⌒´)ノ
有懶人包嗎
3+11的防疫破口 B55
B54 他只會幫倒忙，能期待他能有什麼幫助🤣

他爽缺立委搞到台灣現在這樣
他到前線 怕...
B56 了解
B57 搬水？
這個再不會可能要回爐重造了吧😂

反正這種人丟去前線讓他們接觸第一線才會怕
就他媽的躲在第一線防疫人員後面吹冷氣耍嘴皮子
幹點人幹的事不好嗎😂
那些過世的亡靈會去找她 祝她每天都睡的好～平安健康哦！！
各位大人不記小人過，原諒他吧
B59 不能請大立委搬水，他去前線當然是帶一堆記者， 我來幫前線醫護人員打氣 然後拍照 ya
B61 原諒她是上帝要做的事
我的任務是_______________

聰明的小朋友這裡要填什麼呢？


B62 華生你突破盲點了( • ̀ω•́  )
根本網紅打卡啊😂
b5
他之前都嗆這麼明了
https://i.imgur.com/4akBB4q.jpg

2020還是一堆人要投他們
你說那些人不是犯賤嗎？
好噁 真的生眼睛沒看過這麼噁心的人
噁
哈
還好意思提公衛專業
那他媽趕快讓牙醫下台
賴清德上來啦
希望下一年總統大選大家能記得他們執政的無能...
好想罷免她🤮🤮🤮🤮但是因為疫情根本沒辦法投票 算他逃過一劫
想太多 當初蔡賴對立成這樣 她哪願意釋權ㄌㄟ：）
人民的性命乾我屁事 政治鬥爭才是真的B68
罷不了啊
黨選出來的餒
我有聽過他本人演講欸
真的從頭到尾都沒有回答到問題的重點
我覺得她不適合上節目
比較適合自我物理超度
為這些本來不需要犧牲的人命贖罪
你的3+11比太魯閣號的肇事者更可惡
臉皮有夠厚
整篇都是單邊討論，他放3+11大家水深火熱
可是如果不放就是華航人員的水深火熱啊，將心比心吧，不要什麼都想到自己，大家一起加油，換個角度想就覺得范雲也沒這麼糟糕了
這種人在北韓會直接被砲決吧
討罵挨
一人一個愛心
送他上熱門！！！！！！！！
賺翻了賺翻了
B76 那麼當初華航疫苗施打率為何這麼低呢？
不是不能3+11，是要有條件才能放寬不是嗎？
還有那11天是自主管理，不能去人多的地方跟戴口罩，結果跑去飛鏢酒吧....人民當然無法原諒
B76 我以為自主隔離是乖乖待在家
而且原來遇到這種事，可以找立委去講
漲姿勢了（筆記
問個白癡問題 她是誰啊
范3+11
嘔嘔嘔嘔嘔嘔 給我下去
希望下次投票
各位可以記得目前執政者所做的好事^_^
不要這麼容易遺忘欸
然後看到這女的
真的氣死 🙄🙄🙄
台灣人民八成之後就忘了 照樣爽當立委
第一次看到病毒本人戴口罩😎
請問那是3+11的飯桶嗎
我八輩子都不想看到他...==
讓台灣陷入疫情之亂
讓股市動盪不安
讓經濟起伏不定
最重點的是...
他媽的讓我爸沒辦法安安穩穩回家
必須在醫院收拾你的爛攤子
臉皮真的又夠厚
如果我是閻羅王 我一定送他入18層地獄
更氣的是還一堆人護航說是華航機師趴趴走的責任😓不能怪她
B5 他被丟到花蓮耕耘
他真的比蕭美琴弱很多哈哈哈
幹嘛發兩篇一樣的==
亂源欸生氣
禍害千年
拉基拉基
要臉的話就快點請辭 退出政壇吧😤
女權自助餐
幹 真的不想聽她講幹話 廢
幹 媽的 老鼠屎
噁噁噁
全台灣被她害死，比香港那女的還要毒的毒婦。
在家爸媽也要上班 也是會接觸到其他人啊🤣不要跨區移動真的是最好的⋯⋯⋯⋯看到一堆返鄉的結果把病毒帶回家🥲
我是已經回家了啦 目前把自己剛關了一週以上…
希望大家平安度過疫情
哎呀待在宿舍人人自危的情況搞不好還比較安全，大家回家以後都相信家人，啊家人相信朋友，結果朋友得到全家陪葬
我室友返鄉以後又要再回來 直接跨區兩次🥲
等死唄
我們學校希望學生在規定的6/23-26四天內離宿….用群聚來防疫👍
我住的宿舍沒交誼廳，室友開學就搬出去了，大概三間房間一個衛浴，剩左邊單人房，右邊兩人房好像都回家了，衛浴比較危險的是脫水機，因為這層唯一的脫水機在我這的衛浴。我偶爾消毒門把跟脫水機，然後買拖把跟消毒水拖地。
https://i.imgur.com/lINSww1.jpg
其實我挺認同很大一部分是人民問題
疫情前在中和那邊打工（我五月中離職）
看到一堆完全不戴口罩
三級警戒勸也不戴的低能兒
老人就算了一堆年輕人也這樣
真的只有少數人是口罩"正確"戴好的
所以其實中和爆炸我覺得真他媽活該
B2 
我覺得台灣人太鬆懈到處跑到處玩所以疫情爆發也是真他媽活該
你吃到大腸桿菌超標的東西落屎，拉褲子上了，是你肚子不好和自己走太慢沒趕到廁所拉的問題？
為甚麼疫情嚴重?因為地方政府放任八大天天群聚到爆
一堆八大足跡，中央努力擋境外，地方放任天天群聚
不爆發才有鬼
包庇色情業者早就是陋習
B3 看不出來你是認真覺得還是在反諷🥲
是台灣人從國外回來
5/19前入境的人隔離還沒滿14天吧（？
暫緩入境的對象是「未持有我國居留證」的外籍人士
啊只要有我國居留證還是可以入境啊
乾為什麼一堆人問這種問題
非持有居留證外國人 啊難道不會有持居留證外國人入境？
這麼難理解嗎？
B1 B2 B3 B4 
所以5/27這幾個人都是有居留證的？

指揮中心指出，新增4例境外移入病例中，
案6175、案6369分別為30多歲及印度籍20多歲男性，於5月24日自印度入境，持有登機前3日內檢驗陰性報告，入境後至檢疫所集中檢疫並採檢，於今日確診。

案6557、 案6585均為20多歲菲律賓籍男性 ，持有登機前3日內檢驗陰性報告。
案6557於5月10日來台工作，5月26日自主管理期滿後自費採檢，於今日確診。
案6585於5月26日來台工作，入境後至檢疫所集中檢疫並採檢，於今日確診。

上述4名個案在台期間並無症狀。
禁止入境前已搭機路程上，入境後14+7自主隔離後，國人自費採檢/外籍勞工因公需要自費採檢
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncku/p/236104792
長知識了.... 

（家裡木頭椅被噴到白化的女子）
我想請教一個問題，
我曾經把酒精噴在口罩上，
然後立刻沖水，當下確實是會漏出來沒錯

可是我把另一個噴過酒精，
但已揮發完畢的口罩拿去沖水，
結果發現就不會漏了。
所以想請問是否等到酒精揮發完，口罩依然能有效抵抗病毒？
我要打BNT 不要國產疫苗
尬的 我都直接噴手機螢幕耶
放心，我手機貼保護貼，疫情台灣第一例開始，每天酒精消毒，保護貼也沒有到多難滑，還是消毒要緊。
B4 我也是 沒關係的 此篇只是參考
感謝感謝！！！！我都直接噴手機😂😂😂
我噴在機車手把上...整個GG
理化老師叫做 李化
好酷
B4 你不孤單
比起一堆恐慌文
這種文章好看多了
我剛噴完手機
被通知這篇文章…
我朋友才跟我分享
發票和信用卡也不能噴😆🤣
信用卡磁條會被擦起來
B2 
https://i.imgur.com/ZXXmd71.jpg
恢復大部分防水特性，但過濾病毒、微粒的效果無法回復
酒精不能放超過兩週？？！
可是兩週用不完一瓶欸
i8直接噴酒精已經四年多了（每天）
至今依舊頭好壯壯
木家具噴到可以再漆回來就好了家裡有一個血淋淋的例子🥲🤣
那口罩不戴又勸導不聽的人需要用酒精消毒嗎
例如往他們臉上噴
看完這篇發現
我真的是最佳錯誤示範
那完了那直接噴手機怎麼辦......
車也直接噴........
我昨天戴著口罩想說拿酒精消毒一下
直接往臉上的口罩噴了75%酒精
然後我就嗆到 還有點醉😳
原來我是白癡⋯⋯
B1 可以用一點油塗抹  白白的會不見喔
之前不小心弄到桌上發現的😂😂
我都直接用酒精噴手機保護貼 結果有一天為了抓我家的狗用嘴巴先輕輕咬著手機（剛消毒完）然後保護貼就被我咬碎了...所以噴酒精真的會讓保護貼變脆弱
酒精棉片也不行嗎😣😣😣
看著手機螢幕沉思的我😂
B22 我也是受害者，請問是食用油嗎😭😭😭
我每天都拿酒精消毒手機😂前一隻zf3也還活的好好的
B4 尬的！有保護貼應該沒事
B0 酒精的正確用法(大誤
https://i.imgur.com/dzANBLa.png
我每天洗完澡的例行公事是幫手機用酒精消毒欸，只是都先噴在衛生紙再擦拭，幾年下來都沒有怎樣
手機壞了再買
消毒要緊
能用異丙醇不能酒精？？？？？
B26 我是拿植物油或是按摩的基底油(角鯊烷或甜杏仁油)
透明手機殼噴酒精也會很容易黃掉😞
我都把酒精噴在衛生紙上
再拿來擦手機
這樣可以嗎～
還沒15秒就乾了
酒精如果起火，不可以用水滅火的條件為“非常大量的高濃度酒精”,否則使用水來滅火是可行的！因為酒精濃度降低了以後酒精就不容易被點燃了。
我是外送員經常使用手機去按電梯
我每天回家手機殼拆下來都直接洗
當然手機也不例外畢竟他是防水的😂
通篇照本宣科
沒什麼意義也沒有使用價值
誰家的酒精不能放超過兩禮拜...
我的手機天天用酒精噴用了兩年還好好的
確實口罩噴到酒精電離層就沒了
但是你口罩帶個幾小時一樣也沒有電離層好嗎
如果真的沒有口罩可以換 還不如消毒一下比較安全
還有不可以用水滅酒精的火也很瞎
做個實驗就知道了 99%酒精
你給他兌一樣量的水就是把它變成50趴酒精
你拿來點火試看看
很難點得起來的好嗎....
當然前提是你有 足夠量的水
 B34 那是自然氧化與酒精無關
教你一個好招 浸泡雙氧水用紫外燈照射就可還原
原理請問你的國中理化老師
天，難怪每次我家狗狗都想咬我!
還有小動物也不能噴酒精！
有貼玻璃保護貼好像就可以直接噴沒差 B4
我也都直接噴酒精在手機上哈哈
可以噴在衛生紙上消毒...
手機螢幕有擦乾淨就好
光滑的螢幕病菌很難存活

用次氯酸水清潔容易卡垢的保護殼、機殼比較實在
那外面回來需要噴酒精在衣服上嗎...每次回來都被狂噴
B46 我覺得要
老實講，當你口罩有機會攔截病毒時
那你身上包含皮膚、衣物飾品一定也有病毒
口罩最大的作用還是防止帶病毒者向外傳播病毒
防止他人病毒這個效果不能期待太多
家裡的大門跟電視櫃都遭殃🥲🥲🥲
爸爸不會怪我的吧 疫情當前⋯⋯
酒精要用擦的還是靜置的，兩種說法都有耶...
B47 謝謝你的回答🙏🏼🙏🏼
慘了我都狂噴手機跟皮夾⋯
等15秒再擦就乾了吧？
記得一開始聽到的是酒精噴完以後要等15秒揮發才有效欸，怎麼又有不一樣的說法了@@
B23跟你一樣
只是那是在沒疫情也沒噴酒精的習慣的時候
覺得也可能是牙齒角度問題
B4 我的手機因為直接噴酒精 螢幕直接給我出現一條一條黑色的
B4 我也是.....
b23 我看了三遍才確定是 你 咬著手機
還以為是你家狗咬碎
你學狗狗做什麼啦！🤣
B56 因為要兩手抓狗啊哈哈哈哈但事後覺得自己幹嘛不放下就好
好好笑 那個理化老師名字叫做李化欸
現在這麼熱
不到15秒就揮發了吧
我在實驗室都噴完擦一擦🥲
我都是沾在布上擦

酒精用在人跟可能放進嘴巴東西上（餐具）
稀釋漂白水用在環境或是家具上
有小朋友的要再用一次清水擦過
稀釋漂白水24小時要更新一次～
好欸 我以前都噴沒幾秒就擦了：（
我的天！兩週嗎
⋯⋯之前拿酒精濕紙巾擦木桌子 想說怎麼越擦越髒也越白 結果 又抽了一張繼續擦它_(:_」∠)_
才不管什麼能不能噴
我都噴爆
我也是噴保護貼 都沒問題
新聞裡面那個理化老師就叫李化欸～哈哈哈，真的名副其實🤣。
B66 那是上課用的名字吧😂
很多補習班老師都會取藝名
痾我做貼膜的，根本沒有什麼不能直接噴或螢幕塗層的問題，我們貼膜前清潔也都是使用酒精操作。
我現在用這片貼了超過半年，每天噴酒精擦塗層還是好好的，只要注意不要噴到充電孔那些洞就好
B14 
瞭了！感謝
前幾天心血來潮想說拆手機殼
結果犀牛盾被酒精一噴就白化了 T . T
我要補充一個：電子發票

試過就知道…
B70 
我的也是🥲🥲🥲🥲
B70 犀牛盾背板本來就不能噴酒精
不知道你買的是哪個包裝  新包裝說明書上都有寫但應該沒人在看說明書吧🤪
就...去買個客製化背板吧
https://i.imgur.com/YqL6cGw.jpg
https://i.imgur.com/BRFkL8g.jpg
https://i.imgur.com/UoU4NkW.jpg
所以酒精要冰冰箱ㄉ意思嗎⋯？
酒精消毒步驟應該是：
把酒精噴在布or抹布上再進行擦拭，
噴完再擦拭，酒精都揮發了，沒噴到的地方呢。

不管什麼物品亦或者人，使用時要小心，
酒精具有一定腐蝕性。
尤其現在，手消毒時量足夠就好，
多用不會多效果，反而傷害皮膚，
使用後要好好保養，不然幾天後就有得痛了。
請問社交距離app如何上傳確診者資料？  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093269?cid=2E86565D-CA2B-4DE8-9130-66EB859A2EA1

校正回歸的個案都還沒辦法上傳足跡！！
請常念 : 南無阿彌陀佛。
理化老師叫李化 😂😂😂
是還好欸8+每一天都用酒精直接噴 兩年半了都還是好好的
酒精15秒後再擦
那我們去很多地方噴完馬上擦不就...😅
我的關注點卻是那個理化老師的名字......
今天才剛噴螢幕而已
B1 教你一招 抹牙膏
已經把媽媽木桌噴白救回來的人🥲👌🏻
酒精噴手機沒問題啦 我沒有保護貼都噴一年半了
B4 可以的吧 畢竟手機應該是細菌最多的地方
沒噴我心理過不去 😂😂
我先存起來
常用包跟皮夾都是真皮
疫情一爆發我就把包包都收起來了
現在只能用尼龍跟布包

另外還有次氯酸水、稀釋漂白水可以消毒物品
我自己是包裹都用漂白水，不然感覺酒精還沒15秒就蒸發了😂
次氯酸水會噴隨身物品，手機鑰匙包包等等
可是噴完還濕濕的時候擦一擦
不就變成酒精濕紙巾ㄉ感覺嗎？
有必要靜置15秒ㄇ
收藏
B30 我也是在洗完澡後消毒手機耶
全身上下最乾淨的時候
已經用酒精擦手機螢幕快三年了
補習班老師的名字都是藝名吧？
李化應該不是他本名
看完這篇 我趕快用酒精擦手機一下
B52 我也覺得等那麼久都乾了...
B29 為甚麼你的頭貼可以變綠色的
最下面那個連結可以不要放嗎
酒精用噴的濃度不夠高是不會容易造成火災的
媒體聳動標題很吸睛但容易誤導觀眾
消防局解說影片：
https://www.facebook.com/NTPC119/videos/171041140856564
謠言解說：
https://www.tfdp.com.tw/cht/index.php?code=list&flag=detail&ids=180&article_id=654
我有貼玻璃保護套，已經習慣酒精噴在衛生紙上然後擦手機好幾年了都沒事
螢幕保護貼的膠膜易溶於乙醇水溶液ㄛ
B2 其實還是不建議，因為口罩本身就是一次性丟棄的物品，可能一整天在外已經吸收過多的粉塵和細菌了，還是建議要丟棄的時候手部消毒。
不知道這樣有沒有解決到妳的問題。
注意，飲用酒精的話，不會對身體有任何消毒作用 ，但是很爽
請問馬來西亞有疫苗可以打嗎
B1 有哦，醫護人員和高年齡層先打了，目前是第三波普通市民開始打哦
妳知道上一個這麼說的人，已經客死異鄉
B2 那不好意思我想再問問
那請問前線醫護人員跟高年齡的確診率/死往率有下降嗎？
因為大家現在都吵著要疫苗....
但我覺得疫苗的效果也是要看時間發效的
我不想去其他篇留言
怕被說綠網軍
B4 確診人數方面，我沒有看到有關報導，可能因為太多了吧無法一一列出來🤣
死亡人數：我看了近5天的死亡案例，大多年齡50-80以上，本身患有糖尿病/高血壓/腎病等等疾病的人居多，可能他們身體比較弱吧。至於他們是否已經施打疫苗，何時染疫的沒有清楚列明
B3 上一個說什麼的人？我說了很多耶🤣
B6  他在說長榮大學那位

不過謝謝妳回答
B7 沒有看到長榮大學的，不知道是什麼🤣
B8 搜尋一下
 長榮大學 馬來西亞僑生
B8 搜尋一下
 長榮大學 馬來西亞僑生
B10 被強擄殺害那位？😨
B3  跟肺炎有什麼關係嗎？
謝謝妳😭
B4 剛剛看到報導，有870名醫護人員在接種疫苗後依然確診了😢
B1 目前已經有了 但都申請不到疫苗😂
B3 你別這樣烏鴉嘴 好嗎
會😢😢 希望我們都平安
B1 真的😢一起撐過去！
不會，因為年輕沒有慢性病。
目前年輕還好，就算得到大多也是輕症，只怕傳給家裡父母及爺奶😢所以還是要做好防疫～
怕爆 我們家老人都有慢性病
年輕人身體也不是很好 一人得 全家都沒救了
不怕，怕的是傳染給抵抗力比我差的家人
會！！一丁點問題就會很緊張
我也是!!!
雖然疫情爆發後都沒有出門
只要有點流鼻水喉嚨痛還是會很緊張😭
害怕也沒用 只能盡可能不出門 努力防疫
其實不怕自己確診，怕的是自己傳染給糖尿病又愛抽煙的老爸
到8月會變成沒有確診反而是件奇怪的事
雖然我目前在南部 是年輕人
自己不幸得到就算了
但我真的很害怕連累家人
家裡有老有小的ಥ_ಥ
現在真的怕
之前還好，因為覺得不幸中了也能很好的被治療，畢竟之前確診數真的很少。
但現在.....完完全全不夠，現在真的很怕餒
怕爆 整天神經兮兮的
比較怕傳給年老的家人
不想他們老了還要受苦😢
怕，我一個也是今年剛畢業的朋友確診，直接重症缺氧要靠氧氣瓶了
加上我自己也有氣喘 怕爆
很怕 但我覺得我已經盡力做好能做的防疫了
前陣子我也是整天擔心自己確診
但發現擔心根本沒有用
好好做好防疫待在家 剩下的真的就是保持快樂的心情
一起加油！
B3 我也要跟你一樣不怕才行
B4 真的 一個傳染一個就嚴重了
B5 一起做好防疫 保護自己保護家人！
B6 大家都好棒👍總是第一個想到家人❤️
B7 B8 我上次只是喉嚨痛就趕快上網查😂
真的一點點症狀就好緊張 所以平時真的要好好照顧自己
做一個健康的人💪🏻
B9 沒錯 一起宅在家當防疫達人
B10 保護自己的同時也保護家人！
B11 怎麼說🤔
B12 B16 先替家人著想的人真的好棒🥺大家都會平安健康的！
B14  B17 相信大家一定會撐過這次疫情的 一起保持平常心 防疫確實做好 保護自己保護家人❤️
B18 沒錯！防疫期間就是需要這種話激勵大家
跟平常一樣過日子就好 
只是多了防疫措施 戴口罩 勤洗手 少出門 群聚
一定能平安渡過的❤️
說不怕的是？現在醫院管不了你哦，你只能在家自生自滅，重症去醫院搶救一下給你蓋白布而已
不會怕，能做的能防的盡量做，剩下的都只是命數而已，如果能這樣走掉也算是解脫，怕只是怕會傳染給家人而已。
目前呼吸不順+咳嗽的我
...怕到爆炸
在醫院上班沒辦法，只能酒精噴到爛，自己有接種第一劑是還好，之前幫家人掛的疫苗門診臨時被取消 好煩，希望能快點讓他們打到疫苗！
如果真的沒有重疊到確診者足跡
第一時間可以先懷疑自己是不是流感或是普通感冒啦
流感的症狀跟新冠肺炎蠻像的
都會咳嗽、頭痛、上吐下瀉
很怕傳染吧 我爸媽平常都出門上班 隔壁是阿嬤跟外勞
我比較怕確診後酸民的留言😢
不怕自己確診，但怕傳染給家人⋯⋯⋯
我和前幾樓差不多，自己不怕但最怕牽連自己愛的家人，所以從前年開始就每天戴口罩一回家就洗手，現在本土疫情爆發更注意，覺得都開始有點神經質了所有買回來的東西都一定要消毒，即便消毒了還是會擔心是否真的有效，只希望疫情趕快過去大家都能平安渡過難關🙏
怕爆
因為我剩一個月就要生產了
現在突然爆這麼嚴重
本來沒憂鬱症都搞出產前憂鬱症
希望大家一起挺過，盡快達到群體免疫
不會，反正我活在世界上只是浪費資源而已，這些資源讓給你們用
當然怕阿 怕爆
我家附近有重慶國中跟重慶國小 
常常在校門口看到群聚的國中生！
今天才剛檢舉一群
不會怕
壓力越大抵抗力越差
真的生病了就當流感看待
現在還有一個什麼快樂缺氧😂
會..超怕
這幾天偶爾咳嗽
一孔鼻塞有點呼吸不順
自己都疑心病好重
然後每天還要去上班
好煩
怕爆
很怕 
怕拖累家人，也害怕醫院，不想讓任何人擔心
我也是在家胡思亂想 
跟朋友講根本也一樣無助😭 
而且我還在服務業打工 一直在想不要去了 
但現在疫情一週也大概只去一兩天⋯
好煩喔 好焦慮😭
我超怕確診，沒辦法呼吸一定很痛苦
朋友哥哥已確診...
我不怕確診，已經打完兩劑疫苗，但我家人都是高風險行業，我很怕他們被感染，尤其父親還在用免疫抑制藥物，真的會很擔心
就乖乖隔離阿，如果重症，就找方法把自己搞了，我家沒那麼多錢
超怕，父母都有慢性病，年紀也都60幾70歲了……很怕傳染家人
很怕
更何況我學校還有確診案例
（雖然我們足跡沒有重疊
回來的這幾天我都避免去看阿嬤
之前是怕到疑神疑鬼的都變得神經兮兮了⋯
還會想哭 哈哈
現在說怕還是會啦，但生活還是得過呀～
做好防疫盡量不出門！
比較害怕傳染給家人跟別人...
比較怕傳染給父母
很怕
尤其怕我爸傳染給我
那我真的會氣死
因為他在大醫院工作
但是防疫觀念有夠差
回家不馬上洗澡 也沒消毒
衣服不洗
就掛在家中走廊(走廊很窄 不小心會觸碰到)
然後明明口罩根本不缺 也根本不貴
但他卻水洗之後重複使用
真的是好棒棒(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
https://i.imgur.com/5scuMb8.jpg
自己不怕確診，比較怕家裡人確診
我爸50歲有慢性病 他有一天來我房間說
「女兒，採買物資跟上班賺錢給我跟你媽去做就好，你乖乖待在家裡等疫情結束，爸爸媽媽老了如果確診了走了有留一筆錢給你跟哥哥，你跟哥哥還年輕還有一段路要走，爸爸媽媽永遠會擋在你們前面，要確診要走也是我跟你媽先走」
直接感動到流眼淚😭😭
怕死
自身免疫力超差
最近日夜顛倒免疫力更差
不但住在熱區
而且有工作出去會接觸大量人群
也怕自己感染傳染給父母
父母年紀很大
很怕全家重症……
而且現在醫療資源不足
再遇到缺氧的情況就完了
B48
太誇張了吧⋯
你爸爸自己在醫院工作
怎麼一點基本常識都沒有😱😱
B51 
認真說 就有病啊
現在這麼嚴重還這樣做
我真的不懂 我真的很生氣
叫他回來消毒還會被嗆
乾 真的是不要害家裡其他人得病嘿
怕...因為我有慢性病 身體本來就不好 5/10那邊開始感冒到現在還沒好😢
政府沒停班 還是要出門上班 雖然自己騎機車通勤 但是外出就沒辦法自己煮 就會外食 然後都不知道要吃什麼 很恐怖 搭個電梯都覺得很不自在
不怕，反倒是比較擔心如果要隔離的話寵物怎麼辦。
會害怕

更害怕我父母染病。

所以我超前部署很周全。

只希望能保平安。
本身就有過敏但有時候打噴嚏太大力連動影響喉嚨，造成喉嚨有點刺痛，然後就會很緊張，趕快多吞幾口口水看看是不是真的喉嚨痛😢
今天覺得喉嚨一點痛 一直感到很害怕...
不怕
怕傳給爸媽也怕傳給弟弟 太小年紀的好像有疫苗也不能打的樣子😱
怕死了 3用初和4月初在廈門打了科興
五月回來隔離完後又打了第一劑AZ
太感傷了😿B49
怕所以要BNT，來場疫苗旅行吧！
獨自北漂在醫院上班，其實很怕
尤其自己又在服用免疫抑制劑
怕來不及孝順爸媽，怕爸媽替我擔心
怕爆 後遺症很多
也怕傳染給家人😖
根據篩檢數據
感覺自己有症狀的
95%都是心理作用或其他疾病
先不要自己嚇自己
不過防護措施要做好是真的
在服務業打工每天都提心吊膽
家裡上有老下有小
很害怕傳染給他們
其實如果自己確診了沒關係頂多輕症而已
但家人有慢性病如果確診了很容易重症
不敢想太多會很想哭😭
所以還是老話一句
沒事不要出門乖乖待在家
出門請戴口罩 實名制 多消毒 勤洗手
保護自己也保護他人🙏🏼
超怕
怕如果自己是輕症會不會自己在家隔離就死了也沒人知道
菜雞
我在國外沒打疫苗都沒怕過確診
好做好防護想染疫也難
稍微分享一點我經驗（也不算經驗啦）
我大概在去年全球疫情爆發初期回到台灣，在隔離時天天都很怕，有時候喉嚨怪怪的或是突然感到疲倦都心想我該不會確診了吧，那時候是真的很怕，心裡壓力很大。
後來因為唸書關係又回到國外，正是歐洲第二波疫情準備開始時，本來很害怕，但慢慢的看身邊的同學也有一些開始確診，甚至我自己也數次是確診者的接觸對象。當然我們就是隔離，篩檢。然後我身邊的確診者後來也都在自己在家康復了（沒吃藥沒看醫生），他們跟我分享的經驗大概是（比較重症的）頭痛、發燒、全身無力加痠痛（有一兩天是完全躺在床上沒辦法動）喪失味覺跟嗅覺。症狀大概持續一個禮拜多一點，後來就自己好了（味覺跟嗅覺持續久一點點）
輕症的有甚至沒發燒只有喉嚨怪怪的。
然後我想說：這個病毒的傳染力雖然強，但顧好自己的免疫系統跟做好防護以及保持好心情，基本上就足以對抗病毒。
我超級怕
我在2018年底才得過 肺炎 肺積水
導致2019年的新年
都只能吃清淡的飯菜（題外話）

說重點
我是清潔人員 
早上6：30上班開始 
應該來說 5：40左右坐公車開始
就在怕死了

看到車內上車的人都不主動實聯制
看到一堆老人坐好偷偷把口罩拿下 

司機念了 他們還生氣等等

讓人就害怕的要命

學校 公司 高鐵

剛好我卡在中間
往左邊的公車不能坐 往右邊的公車也不能坐

左邊學校有確診 右邊的高鐵也有確診
我都只能繞遠路 多轉幾次公車

而在上班的地方
雖然說只要悠遊卡有記名
他們可以不用實聯制
但誰會知道有誰有記名有誰沒有？

而且現在正常的人都躲在家
有問題的人卻到處跑了

誰不怕？
我比誰更害怕
我也想請假
但我沒小孩 根本不能請防疫假

所以我現在都會變的比較緊張 敏感
有問題的人 逗留太久的人 我都會想辦法趕人

基本衛生防疫都沒做的人 
根本沒資格在我工作的地方 逗留！

因為之前得過肺炎 肺積水 又開過刀 傷到氣管
前年還被診斷出氣喘

所以我更怕了 我很怕死
一開始會 但久了覺得只要嗅覺味覺還在就沒在怕 
然後 我們要全面解封不戴口罩啦 開心
雖然自己會怕，但有慢性病家中長者，我更怕他們中獎😢
B55 建議你上網查一下哦，網路上有資訊，政府單位有公布主人確診的話，毛孩子怎麼處理
https://playing.ltn.com.tw/article/24906/1
https://i.imgur.com/A7EQsrr.jpg
大家千萬不要有僥倖心態，好好保護自己，中鏢就算治好你的肺也有不可逆的傷害。https://www.google.com.tw/amp/s/m.commonhealth.com.tw/amp/article/84225
怕啊
得到多半都是輕症，但如果我不幸的往生我還好
我怕拖累家人然後讓家人在那邊受苦受難
自己確診是不大怕⋯ 但家裡有長輩QAQ
不怕~還好我一個人住
會怕⋯疑心病很重
不太會怕，因為都宅在家
不要自己嚇自己！
如果你真的沒事，也可能因為心裡過度擔憂而生病
防疫做好，作息規律，飲食均衡，多運動，保持愉悅心情，相信自己是健康的！
不過還是要多留意身體狀況，真的不舒服就要求助
我們一起加油💪
B74 這我知道喔，只是還是會擔心。
不怕，雖然新聞講到後遺症但機率是3-5%，有運動員得過但之後還是能正常運動沒影響，覺得該怕的是老人家，結果都是年輕人在替他們擔心
怕傳給小孩，或是自己確診小孩沒人照顧
不怕 比較怕確診會找不到工作
奴性堅強
如果拿自己跟其他親戚比起來的話 真的沒那麼怕
因為自己還年輕 身邊有快80的阿嬤😢
自己確診我覺得還好
畢竟也還年輕
但父母身體都不太好都有慢性病
很害怕自己染疫傳給他們😔
確診就等死了，怕傳染給家人，然後被關起來，什麼事都不能做，輕症也不知道什麼時候會突然惡化就孤獨的走了，家人都不在身邊……
也是怕傳給家人
媽媽有高血壓 身體不太好
而且媽媽每天都還要通勤上下班😢
媽媽每天早上晚上搭公車又搭捷運的 轉來轉去 真的內心很害怕
最近壓力有點大
突然覺得確診然後死翹翹也不錯⋯⋯
大家一起做好防疫，很快就會過去的🙏
B90 妳還好嗎🥺
第15天沒出門XDD
其實待在家蠻不錯的ㄚ
享受一個人獨處的時光
又不用擔心去外面會採足跡
大推😍😍
我很怕自己確診
因為我和家人同住
爸媽已經六十幾歲了
爸爸身體也不太好…
不怕 我只怕傳染給愛抽煙的老爸和年紀小的弟弟
不怕啊，現在有症狀去篩檢都要等一個禮拜，還沒確診我應該就先死了，怕什麼
比起自己生病更怕家人生病😭
我只怕如果自己得 傳染給家人..
還好 其實我對這件事沒什麼感覺 😅
反正自己做好防疫措施就行
....
謝和弦會說大麻
真的能治療，趕快給病人吃啊，只會紙上談兵喔
再觀察看看
手機只有你在摸
錢大家在交換
我覺得手機不髒啦
B1 手機、電腦鍵盤超髒，馬桶細菌都比較少...不過我也是不care派的😆
我只要有出門回家就一定會用酒精擦
從3年前開始就會用酒精消毒手機（好像是看了日本一個綜藝節目，說日本上班族女性都會隨身攜帶酒精棉片，跟韓國漫畫提到手機上的細菌比馬桶把手還髒）
當年看完節目馬上去屈臣氏買90抽立德清的酒精濕紙巾，
默默看著他從90漲到100漲到110再降到99
:(›´ω`‹ ):大概三年來買了快40包
大學第一年住宿，室友看到都說我有潔癖症
我是都天天用酒精擦手機
手機真的很髒
手機超級髒的欸
在外面防疫小心翼翼 酒精噴好噴滿
如果回家直接拿起在外隨身攜帶的手機起來滑
那在外酒精不是白噴? 回家洗手也白洗了吧?
我也想知道！！！
不知道妳是要打PCV13還是PPSV23，這兩種目前都沒有評估用於孕婦的安全性，不過從疫苗設計形式上來說應該沒啥問題，美國婦產科醫師學會(ACOG)是認為孕婦施打PCV13是安全的
https://i.imgur.com/b7zmhSs.png
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC4514091/

Uptodate的2021 ACIP指引也認為沒問題
https://i.imgur.com/uFM88tK.png
真的擔心的話，還是建議諮詢醫師比較妥當~
B2 應該是13的，但是我不是孕婦捏😅，我只是有固定吃避孕藥。
B3 阿抱歉沒看清楚，PCV13和PPSV23就算有固定吃避孕藥應該也沒問題，這兩種    疫苗形式都很安全，不過就不建議打AZ了，要打的話最好先停藥一個月。
B4 好的非常感謝你為我解答❤️
昨天去打了，手臂痠一整天而已👍🏻
我覺得發給弱勢遊民就好
現在沒有心力去處理這種事情了
不是阿 你看大陸他們就有提供人民口罩嗎？
哭？是在情緒勒索幾點的？？
可以罷免嗎
哭很有用阿
垃圾覺青可以拿來情緒勒索大家
黨工可以團結一心
還可以騙到一堆雖然沒政黨傾向但心很軟的粉頭
是我的話還不哭爆 我一定在鏡頭前哭一個小時
上面的每一句話真的都很熟悉 這幾天不斷重複看到🤣🤣
掘氫還是買單啊
陳時中哭了！其實很正常！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236105706?cid=8f9faed5-cc78-42dc-b407-6202105d59ca
天之驕女需要他去客串一下
B4 不知道在心疼什麼欸搞笑，一直用那些話在掩飾政府無能，就好像被人家賣了還幫人家數鈔票，無知真可怕
B8 真的 一堆被綠共嚴重洗腦的
他哭 可以有薪水可以領
我哭 失業待在家遙遙無期
然後政府只跟我說都待在家就對了
我年輕不用打疫苗
真正苦人民都沒哭 他哭屁哭
因為有一堆腦綠粉們要護主子呀
主子們又要堅守台灣意識民主價值
☺️☺️☺️☺️☺️
但說真的
他就算暴斃在位置上
站在不同立場的人也不會同情他
哪來的情緒勒索
根本勒索不到阿
就算有反對意見
你反對回去就好了
人家是綠共
那你就當...反綠共阿
哭就真的很有用咩
我們家父母看到都在幫他講話

我真是傻眼貓咪🐱
認同你說的
大家不應該拿部長的哭來情緒勒索大家
但哭這件事情本身沒錯吧
有時候情緒本來就難以控制啊

阿對 為了怕說被護航 我不是綠的
不知道他在哭三小⋯
B0錯板
B0 綠營本來就擅長煽動民眾情緒，當初不也是靠這樣選舉的嗎，你各位要習慣啊，回到上一個民進黨總統，319發生什麼事情，我應該不用再說吧。
B3 我一定在Costco 哭他媽3個小時
推
浪漫都會讓人落淚 共勉之
https://i.imgur.com/9rBuNVx.jpg
請常念 : 南無阿彌陀佛。
欸欸欸欸明天要吃什麼啦 肚子好餓
根本鱷魚的眼淚
看了就火更大
濫情理盲啊
因為黨對了
幹 完全沒有公衛或醫療經驗欸
就酬庸阿
我也嚇一跳
原文不敢講太多 我沒有三百萬😢😢

是說照他原本的經歷 能當到內政部次長也很神
陳時中至少還是個牙醫，雖然沒什麼用
正副指揮官都沒有公衛背景 做的爛很合理吧
副指揮官 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236093681?cid=c28134d0-67ce-4186-b717-057de5fa05e3
不過應該可以很確定下一次政黨輪替完全沒有酬庸了吧，民進黨真的是酬好酬滿
馬英九陳水扁都不敢這樣
都市人口太多也是都市計畫的考量點，他現在正努力的解決此問題。
有點扯
完全相關資歷都沒有
B7 我之前沒看過這篇 原來討論過了！可惜沒有熱度
B0

才說民進黨完全把政務官當兒戲
現在國難當頭了
還在亂搞
B0

才說民進黨完全把政務官當兒戲
現在國難當頭了
還在亂搞
幫補充
經濟部長4法律系ㄉ（顧立雄太太
B9 幽默
B14 真的要笑死了
專業（X
顏色（O
唉 呵呵呵 已經對民進黨沒信心了
B14 我記得各部長不是法律系就是政治系的
在FB有看過有人整理
B19

所以鄉民推的國昌我不敢選
台灣已經被法律人玩壞了
哇傻眼，沒人發我還真的不知道這個背景差了十萬八千里
B14 
顧立雄跟王美花都是法律系
看看他們現在在當什麼職位
國安會 經濟部
黨證在手 何愁官位沒有？
B22 我讀錯系了 學什麼醫療專業
真的滿生氣的
B23 當官就是要讀法律的
看看台灣最近三個總統 全部都是法律系的
某黨要抓自己人刷知名度為將來鋪路，多開一場9:30的記者會讓他主持、開始造神。
說9:30主要說明假訊息資訊與縣市首長的會議，但記者一問問題，直接一個「這個問題我們下午2點回應」真的很厲害🙄
B9 原來是都更啊
哇靠我現在才知道
就是負責在旁邊督軍貫徹黨的意志的阿
今天講疫苗的時候不就表演了
強烈希望由前國建署長邱淑媞擔任指揮官
https://www.youtube.com/watch?v=r-62miqHwig
B30 太空人沒有比較好
時中爛也輪不到她
這種學經歷應該放在營建署吧，把人才放對位置很難？
結果順時中把責任推給他
在多一個罪人
B32 本人僅代表土木營建圈婉拒您的好意。
B34 哈哈哈哈哈哈
B34 你這這樣真的很壞🤣
我幹 化學系不會去藥廠賣命喔？
幹勒 化學唸ㄧ唸跑到建築是三小？
兩個根本差異很大的系啊
唸理工不是要講邏輯嗎？
化學轉建築再轉疫情指揮官，根本沒邏輯啊
大學是不是混分過的啊？
因為他顏色對了
專業是3+11
哀 住在雙北覺得難過
黨對了 就沒有錯
他們最專業的地方就在台灣價值啦
是因為他原本是內政部次長才到指揮中心當副指揮官的 才能方便直接統合到內政部的事務
不然警察、役男那些難道要衛福部自己下去指揮配合？還是要衛福部自己內部丟出一個政策後丟到內政部去然後被內政部反對互踢皮球？
有個內政部的長官在指揮中心 當然兩個部會溝通上比較方便
重點根本就不是在他的學歷背景是啥
而是他原本到底在什麼位子上
要帶風向也不是這樣帶欸
B43 哇噻，那更厲害了！ 
台南市民政局長突然之間就變成內政部次長了！ 金孫接任行政院長一人得道雞犬升天欸～ 
酬庸就算了，這麼重要的職位還能指派這種的，我泱泱大黨在內政部沒有安排人才了嗎？就不能找個至少有醫療相關背景的？你要硬扯警政消防調度也要警政消防背景的來比較有說服力吧？
還是說原訂這指揮中心原班人馬都是下一波升官名單？
蓋墳墓
順時中說3＋11是他搞出來的
應該先自我隔離觀察吧!有相關症狀出現，趕快去採檢，記得先問好1922要去哪採檢，然後預先安排交通工具，不要搭乘大眾運輸!

記得跟同住的親朋好友先溝通，大家現在開始注意，並注意防護措施
跟版主一樣，我原本有鼻塞症狀，也有耳鳴，之前都偶爾有一些不同症狀（如：腹瀉、咳嗽）但又沒多久又好了
幾天前感覺呼吸頻率變得比較像做深呼吸的感覺（跟以往呼吸不同）當下撥打1922詢問，但過一天又好了。昨天又開始跟平常呼吸不同，晚上要睡覺時很容易莫名其妙醒來，到今天呼吸仍和平常呼吸不同，大力深呼吸是沒有問題，今天去做了快篩了是陰性！還在等pcr檢驗

我也好奇所謂呼吸困難？喘的定義是什麼？
因為自己呼吸跟平常呼吸變不一樣，有點擔心😓
B1 好的 我會做好防護，也會先和身旁的人保持距離。

B3 其實我也有些微的感冒，但也是兩三天就好了。
我還在思考要不要去採檢🤔🤔
快篩是陰性就是好的開始，希望大家都可以健健康康
喘就是 平靜呼吸次數大於25下/分鐘
呼吸困難就比較主觀了
B4 了解
B2 可以知道一下pcr的結果嗎？因為我也有類似的感覺
可撥側翼當鷹犬當個很開心結果被打了一個大巴掌嘻嘻
哥也在NUS嗎
B2 剛畢業，解脫！
B3 恭喜🎉 本來還有畢業典禮現在改遠距難受😣
B4 沒差，我本來就已經決定只去拍照而已
B1 笑死你們以為經由中國經手的疫苗很安全嗎？看看香港打了多少例死亡？對於中國這種法規訂的很漂亮但是執行面很鬆散的國家，他們經手的疫苗能通過檢驗標準嗎？疫苗是打入人體的欸，不要還沒形成保護力就先暴斃了欸，謹慎一點不好嗎？
奇怪怎麼這幾天遇到的政大都有類似言論ㄚ
是同一個人一直到處留言還是政大很多這種文盲，還是是反串，看不懂餒
文章看不懂就重看幾遍啦很煩誒
從德國進口這幾個字是哪裡看不懂
B7 網軍買帳號吧
B8 我至少回過有五個政大而且都是藍頭都這種相似的內容，回到我都記住是哪個學校，傻眼==
B9 我也被迫認得了好多網軍帳號
跟他們吵他們會反過來說你是網軍
B10 而且這些奇怪的洗地帳號ex千葉奶奶，回報小天使都不處理，只會罐頭
哦不只反過來叫你網軍，我昨天就遇到瘋子粉頭一直叫別人的不知道是名字還是什麼綽號，又一直標記我，傻爆眼
B11 唉 我昨天跟網軍吵 說要po學生證 她只激我發 自己不發 被她擺一道
我也是幼稚 免費跟她吵半天還氣得半死
以後就只檢舉不理會好了QQ
B12 我猜，是不是高雄大學粉頭
我好像看過也有人跟他吵過結果對方發了自己的學生證，高大粉開始裝死人身攻擊之後就逃了
拍拍你，檢舉他們就好了，我都檢舉中傷哈哈
B13 哈哈 就是我😅
氣到內傷
B14 我昨天遇到的瘋子粉頭也是高大粉，他真的很有事欸，老實說我也被激過有發學生證
同病相憐QQ後來我都檢舉中傷，反正她講話真的很難聽
B15 拍拍 以後不理她了😤 浪費時間
B16 對，不理他，反正不理他他也會像瘋狗一樣追著吠😂
兩點疫情文又要搶樓了，我就不信搶不贏那群維穩帳號😡
推文CDC做的噁爛事，真的把人民當白痴
他累了
蔡英文該親上火線了
他質疑授權那邊真的是笑死人
這記者會已經變成摸頭大會了吧
回答的時侯都不照順序，都先挑簡單的問題搶答
所以常常有幾個問題漏掉(可能是故意也可能是不小心
想打太極含糊帶過的部分就會落落長講一大堆

大學社團開會都比他們有效率
已經圓不回去了
反正講再多也回不去了!既定政策就是扣帽子給大陸，什麼都說是別人害或別人搞鬼，然後你各位也不要頭腦太清楚，問一堆這麼有邏輯的問題，等下被打成中共同路人或假訊息，不僅罰錢還要坐牢.....得不償失。

有沒有一種北韓的既視感
讓我們用2024翻轉吧
B1 人家在後面納涼，等火燒完了、或火勢變小再來信心喊話收割成果就好啦。
今天終於又放出中國這個大絕了！真的笑死人！像極了當初國民黨一遇到選舉就搬出阿扁🤣🤣🤣
阿不就在等冥黨的高X疫苗嗎
所以才一直買垃圾AZ 懂嗎
一堆817低能跟覺青
B1 神隱少女應該還在湯婆婆那裡工作
完了 台大醫院院長公然造謠
要被罰三百萬了
B5 
不是中共 是敵國
B1
法國菜還沒吃完
怎麼上
對啦每次都是中共的錯
好希望我們偉大的總統大人快出來帶領我們
一次颱風妳出現的次數
都比現在疫情大爆發後出現的次數還多（煙
B14 
沒錯 先滅了維尼，我就不說是敵國的錯
我覺得他真的是累了
話說蘇貞昌躲到哪？
連最會隱形的小英這幾天都出來講好幾次話了
相較之下柯p回答還比較有條理
反應也很迅速，很多記者會問的問題他都有料到
https://i.imgur.com/h6kzJJd.jpg
第一次認同三斤姨
喔沒有啦之前菊花事件我也認同
我一直有一個問題？我們的副總統賴清德人到哪裡去了，跟柯文哲一樣同樣有醫師背景，但卻完全消失沒有幫助大家，請問有人知道他在幹嘛嗎？
B20 正在被冷凍
陳時中越看越像有頭髮的韓國瑜😌
他早就開始答非所問 然後永遠慢半拍
看來政府是不會買BNT，他們就是要人民打不受國際認證的國產疫苗
要買復必泰，啊上海復星就沒有藥證啊，要怎麼買
B24 
台灣認證足矣 哈哈哈哈哈哈哈
最厲害的是常常問三題回一題簡單的就帶過！
B20 冷凍中，偶爾出來退冰po文一下
讓他出風頭只會搶走小英風采
有完整看完記者會的嗎
他只會說：不要太不滿
B10 
被你笑死哈哈哈
誰快去幫她把名字找回來
B6 但是沒有疫苗，有多少人能在2024投票？
換一位醫學專業不是政治正確的人
第三點真的傻眼，跟代理商問有沒有授權，到底是在鬼打牆什麼啦
B1 蔡英文只會在家養貓
連續一年以上每天都要上班
每天都要面對各界的質疑
承受極大的壓力
你做的到嗎？

我不會說他現在做的很好
但我也不會一直說些偏激言論
一直去挑毛病

“做好該做的事才是根本”
好好待在家
非必要不要出門或是亂碰任何東西

說不要出門
很多人還是會去別人家做客？
每天都去大賣場，超市？
每天都出門去運動？

疑似症狀感染者都有做好該做的措施嗎？

如果大家都有做到根本不必擔心啊🙂
他媽的幹話王能不能滾下台
下去吧時鐘，亂回答，跟我公司的前線人員有點像
他真的需要休息一下了
陳時中還是下去休息換個人上來吧
最近都好像是失了魂一樣，這樣真的有辦法領導整個團隊?
好啦也不用說沒救了，我真的覺得他很可憐了
被戰范 肥太子 蘇真慘 貼文總統推出來擋戰火
真的很慘ㄌqq
這些該負責的人一個昨天還好高興上節目一點都沒有悔改的樣子、一個神隱不知道哪去我只知道他找ㄌ30個人過來拆籃+框疫調隨便做、一個行政院長不知道在衝三小疫苗預算都超支了不知道花哪去、一個臉書治國的總統只會發臉書
還是有個好消息明天15萬劑疫苗要抵台了，算是及時雨吧，不過還是不夠前線人員分，哀
好中肯！！
B38 你先戴口罩吧
B36 蛤
那些無法在家上班的，是活該喔
而且平常不去買菜，在家餓死嗎？
B1 不能啦！讀稿機怎麼會回答問題
B36 坐在那個位子上應該要承擔的，本來就該承擔，不是講一句他很累就可以蓋過他的錯誤好嗎
陳時中到底是有多慘欠了人多少錢？
非得要去幹這等髒活.......
很好笑
說一種謊言要用很多謊言遮住，
忘記的下場就是這樣。
他都沒睡覺 你睡飽飽的^^
b25復必泰不就是亞洲代理輝瑞的嗎
B52  對，但代理歸代理，沒有人申請藥證啊
B53 政府應該可以主動申請
就像申請AZ那樣吧？
https://i.imgur.com/p9IsUFL.jpg
b53 b54你們是說要進來台灣一定要申請藥證
還是說不管有沒有進來都要申請才算合格呢？
如果是直接去大陸打還需要通過藥證才算是安全的疫苗嗎
B36 所以這次破口就是3+11，死雞屍不自主隔離，某立委以為大家都會自動自發的自主隔離，真的是低能
好希望疫情趕快緩和
整個台灣人民都在辛苦奮鬥著
結果這些政客還在扯政治還在打口水戰
都什麼時候了😢
B55 你去中國打不到啊。中國不打復必泰的
B54 是可以，但他們的態度就是要以 Moderna 跟 AZ 為主啊（進來就可以直接打了，比起不確定性高的BNT程序更快）
B55 要進來台灣就要申請，這是必經流程。中國七月才會開放打BNT疫苗
B60 Moderna 那麼少當然是給高官打，沒有黨證缺乏台灣價值的只配打az與國產疫苗
B60 ...那之前政府說bnt廠商他們不申請就是在唬爛阿，明明政府也可以主動@_@
我不覺得會有其他人做得比他好🤔
身為學弟我抱歉
b59 b612
我當然也知道現在中國打不到bnt
我也是有消息說7月才會開放bnt
所以才會詢問是否在別地方打就不需要藥證？（僅限進來台灣需要）
如果別地方不需要的話是否代表這個疫苗是合格的呢～
ps復必泰不就是上海復星代理的bnt嗎🤨
B25 笑死 輝瑞過三期國際認可還說沒有藥證
藥證是你台灣進口後衛福部頒的啦！

范雲大委還說bnt打了出問題誰負責
我才想問她國產沒過三期打了出問題誰負責咧？
我就問國產沒過三期 到時候要打衛福部頒不頒藥證 B61
B21 
是因為他出來會變相打臉他們的無能政策嗎🤣
話說現在好像還沒管制出入境🤔
陳時中背後有一個民進黨
其實一直罵他也沒用 他就是被黨推出來的傀儡
黨允許的範圍內他可以依照自己的專業知識下判斷命令
黨不允許的事情 大家罵死他他也是在背黑鍋而已
有責無權最是悲哀
某些方面來看 陳現在真的滿可憐的
感覺實權被架空 被民進黨拿來當擋箭牌
偉哉蔡皇
B3  對不起可是你最後一句實在形容的太貼切，一不小心笑出來，抱歉不小心歪樓了
B62 ？？？你在哪裡看到的，麻煩提出來喔。不然你就只是網軍洗版而已
B36 你超瞎 
他身為防疫總指揮
就是要全盤考慮「真的」超前部署啊！

全台灣有多少工種是沒辦法在家工作的你知道嗎
農夫在家可以種米給你吃嗎
台積電工廠可以停工嗎
中小企業的工廠的產線停工一天就賠幾百幾千萬 是你在這邊嘴 叫大家不要出門能幫得上忙的嗎 
你在家裡吹冷氣浪費電浪費水的時候
營造業底下的工班每天都還是要工作
你在家裡等foodpanda的時候
物流業也在外面忙
只要有人出去上班 就要吃飯買東西！

指揮官今天說要超前部署
不但事前沒有把各行各業該怎麼做的防疫規範訂出來
先前也沒有透過里鄰的力量 教年長者 遊民怎麼戴口罩怎麼洗手
更何況這些爆發的前例國外去年都上演過了！！
現在倒是說得好聽 
什麼「大家都做好就不用擔心」
一副中產階級嘴臉跟人家談本份還來怪其他賤民沒戴口罩在外面趴趴造
想要在台灣的公衛史 抗瘟疫史留下一筆
就要真的幹出實事 
不是只靠每天下午兩點把公務員死命加班疫調的統計結果拿來報，不是只靠醫師在第一線衝、只靠少得可憐的醫檢師在拼回歸數減少，就叫總指揮官耶！🙄
B63 但他們不要啊，為什麼要？現在就有兩家已經可以打了
B74 因為疫苗不夠阿，不算上國產，國產的防護力都還不知道
B66 在別的地方打要看當地規定，中國目前沒有開放國內打。
藥證跟廠商是誰有關喔，同一個東西廠商不同也要重新申請藥證
B3 好好笑，你的理解能力是不是有問題。記者會是什麼懂不懂？不是簡答題考試欸
B75 怎麼覺得中國來的復必泰來得及？郭台銘說要買也被對方已讀不回。簡單來說他們就是在嘴砲啦
但講白了，就是之前疫苗施打率太低啊。政府一直叫大家打，大家說什麼都不肯打，出事了才在罵怎麼沒有疫苗
我相信他真的累了 沒能好好休息 確實辛苦
總統真的要來解決這件事
別躲在個層級部長的背後
看著死亡案例增加
大家也都很慌
沒有疫苗
只會繼續死更多無辜的百姓
b47 哈嘍～
麻煩看清楚一點
我沒有說他很累啊？ 🤣
我認同他本來就應該承受那個位置該有的累
但現在大家一直在增加他的負擔及壓力啊
如果大家都做好自己該做的事
不要一直想引起爭端那根本不會壓力大成這樣


b45 哈嘍～
麻煩看清楚一點
我沒有說不能去買菜
我是說不要“每天”去賣場
很多人去只是為了買1.2包餅乾

我也沒有說不能上班啊
我也是到現在都還要上班的人
但我會做好我該做的事啊
我也不會亂po文 亂罵人
B80 總統解決的了？沒有專業 只會再派第二個時鐘出來吧！
他是魁儡吧
B51 第一線有誰可以睡飽飽的😠
B66 如果七月真的可以的話我6月就走，待在這裡感覺撐不到我打疫苗的時候……
B84 辛苦了
試試吧。看看國民黨還剩誰，幫你先扣侯跟江他們太本省了。民眾黨我們看看文哲的能量到哪B6
B85 我有兩個朋友近期去美國打到輝瑞了，但我不知道有沒有什麼資格限制
B88 去美國太貴了啊……
阿不是說德國了嗎

https://youtu.be/ytwgzou-cxY
b85就是要等7月消息現在也不確定不過我有朋友在那他們的確是說7月
ps藥證似乎要進台灣才需要
圓不了了
B91 好哦，感謝你！
https://youtu.be/CQMyw7o6OUI
12:49
b88可以幫問嗎？
我有興趣QQ
還是覺得陳時中有點可憐，我不相信3+11是他一個人的意思，至少他的幕後團隊都知道牙醫不會有像醫生那種防疫觀念吧，他就是被推出來當擋箭牌啊，幕後幫他出主意的反而現在躲在後面
幾天前：地方自己去買疫苗

幾天後，一些地方政府真的想開始買：疫苗還是要中央協助

🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂

B97 陳做的錯事不只這一件

再來，犯雲是3+11提案者，
她表示：還好有3+11

然後這件最嚴重的竟然就這樣被輕輕放下？？？？？？

害死多少人了？
啊~總算看到有人說到躲在背後的鱉孫
只需要龜在最後面
前面放一排前線的負責人讓民眾攻擊
再來說：
（1.）如果這是你們父母親，你們願意這樣罵嗎？
（2.）他們也是別人的父親母親兒子女兒，將心比心
（3.）你那麼厲害你來
（4.）是不是藍腦？
（5.）中共同路人
然後網軍再帶個風向就沒事了
手段都一樣真看不出來？
到底是真的瞎還是不願意接受事實？

只用嘴巴講講防疫就能做好
到前線拍個照打個卡
一句“各位辛苦了”就代表有關心民情？
哇靠這麼簡單我也會😂
-----
護理人員在前線辛苦的為防疫犧牲奉獻
你們在背後瘋狂放箭
究竟是道德的淪喪還是人性的扭曲（？
做這些事的時候良心真的沒有一絲絲譴責？
還是你們的良心都拿去發電了？
------
不說時鐘做的怎麼樣  起碼他是站在前面的那個
也是很可憐  我們要給他個機會  
轉個放大鏡看一下後面~說不定更精彩？
-----
疫苗的部分 樓上有提到政府可以主動
然而畢竟是小綠 主張中國是需要台灣的
真的主動了就打臉當初說中國需要台灣的言論
https://newtalk.tw/news/view/amp/2021-01-05/518947
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1609838834.A.0E5.html

（以上都是我夢到的，畢竟沒300🙃
B97 有什麼好可憐  3+11也是從他嘴裡說出來的啊 如果他身為指揮官有他的堅持那根本不會理隨便一個非專業的外人講的話

有本事講你們就是一伙 就得扛
哦對了。文章上的R0值是用3去做預估
網路上也有看到5.5的。套入的話狀況其實更慘.....
這是我看過目前最有腦的文章
B1 可惜他這篇才三千多人按讚，希望更多人看到
第五點分析很到位
這樣才能有效運用資源


1. 指揮體系上升到總統層級。這是台灣進入民主時代以來最大的國安危機，大於921大地震和96年台海危機，而且這個危機直到全民有疫苗打，也就是至少六個月，都不會解除，總統不能再退居二線。

2. 全國實施最嚴格的行動管制六個星期(兩個月更好)，(可能除離島外)，全國停班停課


3. 用盡所有可能方法盡快提升PCR量能，一天至少要可以做十萬個檢體。增加國產快篩試劑的產能和提升準確率，(偽陽率可不可以麻煩低一點，國際上沒有這麼高的)。你的目標是所有呼吸道症狀者和有接觸史者都要做快篩和PCR。

4. 放棄輕症自己在家的策略，選定大台北地區適合的展覽館或體育場做大型集中檢疫所，收治低風險的男性，反正這就和當兵差不多，台灣男生應該大多數都很樂意，都是確診者沒有交叉感染的風險，可以社交和互相照應。

低風險女性收治在旅館型集中檢疫所，高風險者收治在醫院，做到確實分流。

這樣可以避免死亡在家的案例，而且確診者都會看到醫生，都有醫護監控，包括血氧的數值。

5. 選定大台北地區合適的醫院做covid重症醫院，清空所有病人轉到其他醫院，只收covid患者，徵召全台灣的加護病房/重症科，感染科，呼吸內科和一般內科的醫生和護理師支援。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236104064
https://i.imgur.com/7UP5Nu6.jpg
然後對照低卡時事版出現的大量風向文章
嗯
https://i.imgur.com/wi9R4vm.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236104854
B6 
https://i.imgur.com/OtvBmXx.jpg
推推，但個人覺得酸個美國也蠻有道理的阿，萊豬都無條件進了，二手軍武也買了，支援個疫苗要死不活，整天假裝聲援台灣，實質打壓中國，真的是被夾在兩大國間當談判籌碼玩弄，所以才支持柯對國際的政策，不要過度偏向哪方，自立自強，先壯大台灣的實力別被他國操控才是真理，可惜兩個激進黨硬要逼表態，都只想當一個被玩弄的小弟💤 
是說柯也強調真要打當然還是站邊民主國家，可惜直接被抹成中共同路人搖擺檳榔，我講這麼多又要有人出來嘴說我超譯了，當自己民進黨被斷章取義都有讀字稿，柯文哲就是我不信你超譯😂

補一個民進黨萬歲充值台灣價值
只能淚推這篇
這幾天的焦點都在疫苗上
我也是這樣真的很抱歉
醫療體系的分配 統籌 擴充才是目前最緊急的事情
拜託要守下來😭
所以我說，台灣有SARS經驗又如何？
B2你引述的文章說的沒錯啊！
陳時中幾乎都是「實問虛答」
但是我認為啦，解決實問虛答的方式，不是整理記者的題目然後找自己人發問啦....

透過陳時中的「實問虛答」
民眾才可以瞭解陳時中有多顢頇、有多無能
如果陳時中沒準備好
他要做的應該是「請長假」
或者是乾脆辭職下臺呀！😏

柯文哲市長日理萬機，都還是不會實問虛答了
憑什麼陳時中就有「實問虛答」的特權？
疫情如同戰場，戰場才需要指揮官
結果指揮官看不清楚戰況
想當然耳是死傷慘重！
至少，沒有人批評柯文哲市長實問虛答吧

再者，陳時中的社會觀感差，在於他無能，而且錯誤的政策造成防疫破口
最好的解決方式就是撤換，社會觀感就會好起來啦
不然最經典的例子就是記者曾提問
「如果雙北封城，要如何確保媒體記者的採訪權，是否要用特殊規範處理？」
這種是送分題耶！！！

我要是陳時中，高興都來不及了

我的話我會回答說
「這位媒體朋友問題很專業，我們指揮中心會製作特殊的記者名牌識別證，萬一有封城情況，媒體朋友可以憑識別證去採訪，任何軍警均不能阻擋，惟媒體記者需要穿著特別防護裝備，以免感染」
這樣的回答不就是有做好準備嗎？而且連我這種公衛外行人都說得出來

結果陳時中回答說
「我們目前沒有打算封城，封城離我們還很遙遠」

這種指揮官，撤換好了，辭職下台對他也是解脫😏😏
看到他打無腦藍營首長
就知道立場偏綠 懶得看
你說柯攻擊美國
問題是他講實話啊 
萊豬開放了 軍火也買了
到底什麼時候才要給我們足夠疫苗？
還有今天看到紓困打算要花6000億
把錢省下來拿去買疫苗不是更好？？？
拿來浪費給本來就該淘汰退出市場的幹什麼
噓 你知道的太多了 
現在口袋不夠深 不能亂講話了
有夠扯
https://i.imgur.com/uINGNUS.jpg
新北其實打比較多喔
91？
90以下就要注意了不是？
等等 
血氧91%是不是有點太低？
有準嗎？？？
91%算低要注意了欸
B1 B2 B3 阿不好意思剛剛趴著量所以壓迫到了，最新為97
https://i.imgur.com/XqtfQCw.jpg
有喔，昨天測家人的手機
大概98%
其他人也有95%以上
B4 沒事就好啦 希望大家都健康平安QQ
是只有三星的才能測嗎
B8 拍謝我不清楚是不是只有三星才可以....
B8 我們家那是三星的牌子
應該是幾年前的高階款了🥸
S10+也可以
請問蘋果手機有嗎QQ？
我的note20 ultra好像沒這功能(´-ι_-｀)
S21 也沒有....
都要搭手錶才有
還好我有買garmin lily，之前覺得超美、功能又用得上就買了
沒想到血氧監測疫情時可以這樣用
手上有能測量血氧工具的記得每天測量後都要記錄下來
我的是會自己回傳到手機，因為血氧不是看一兩天的數值就好
而是要看他變化的情況 
https://www.facebook.com/story.php?story_fbid=330313531791289&id=100044379341462 
這位醫生講得很細節，有興趣可以自己看看
這個要按哪裡才有測血氧的地方
所有數據都要手動輸入嗎
同為note9 我有時候想到也會量～
我用S10
我記得 Samsung Health 是三星手機內建
https://i.imgur.com/QHLDrHz.jpg
這是我的血氧濃度
心跳也會順便測量

https://i.imgur.com/TBVMn1h.jpg

如果找不到測量血氧濃度的項目
可以在管理項目把他加進來喔～

https://i.imgur.com/i82YzcU.jpg
B14
手機就能測量囉
搭手錶會不會比較精準我就不清楚了
B16
項目若是寫紀錄
就是讓你手動紀錄
如果是測量
量完會問你要不要儲存
不用自己輸入
B19 S10還有，s21就沒有那個功能了
A9有health 但不能測😭😭
B19 
這裡寫要用手錶的樣子
我的是比較舊的A51
應該是新的才不用手錶
https://i.imgur.com/SCnQPgB.jpg
居然！！
馬上看看我的有沒有
B21
原來如此
可能是搭配手錶更精準
我是用蘋果手錶6測血氧
自己是99 家人本來血氧就低94
不知道準不準
但也不是毫無參考價值
我覺得數值的部分參考就好 主要是拿來前後比較用的
題外話正常值要95%以上喔😶
原來有這種東西！
剛剛去測了顯示100%是正常的嗎？
雖然也不知道準不準確就是了
我的手機是S9+也不用手錶可以直接測
家裡只有NOTE10 跟20
沒得測😭😭😭
B18 要不要重新量量看
一般人至少95%以上耶
B32 我覺得這個不太準啦 😅
之前也有量過88％左右
心跳一分鐘50幾 🤣
還有茶室的阿北努力過頭ㄌㄅ
現在疫情鋒頭上了 還是好好做好防疫吧 沒事做這些對疫情沒幫助的事
天啊等等 這女生唱歌也太好聽了吧
在家沒事就是需要被這種聲音拯救😍
好可愛的改變歌詞唱歌～
現在疫情很嚴重也真的聽得好有感觸嗚嗚嗚
話說他們兩個唱歌都好好聽欸
B2
大家用不同的方式在為台灣加油有必要這樣酸？
B5
有時間做這些事 不如我們少點這樣無用的群聚 現在疫情嚴重成這樣
還真有心思
B6 兩人叫做群聚嗎？
哇 突然有距離應該不是因為COVID-19吧 是因為早就移情別戀了 要愛總是有辦法 隔離也才幾天而已
B8 
他們忍不住啊 lol 閒過頭
醫護都很艱辛那段真的鼻酸，我姊姊就是護理師，每天忙到全身汗都不能休息，還不能回家，我媽每天都很擔心😭😭😭
可以做一點有意義的歌嗎
尻槍不會回去尻還要在錄音室扭來扭去去，低級當有趣，不蘇胡
B12 
那你有做過什麼有意義的事嗎
是對悲觀主義者
可能真的對你沒用吧
但是對社會氛圍跟大事件推動的話
這也算是有幫助的吧
這一兩週已經夠多不樂觀的訊息
真的不差你一個
而且
兩人？群聚？
B6 有時間在這邊留言還是好好保持你的口交距離吧！  
社交距離看不懂 口交距離總該學會吧！
疫情之亂 你們更亂
好啦，希望大家別吵架~
現在疫情這樣，大家把這個當作一個有趣影片看看就好，別生氣了~~
想透過這次疫情出來蹭熱度，還不忘暗諷，讚喔
B12 淡江都變毒窟了，都回家隔離了，在你媽面前扭來扭去看會不會比較高級又蘇胡。
防疫優先！雖然尷尬鼠 但可愛可愛啦
大家好，我是這支影片的導演，當初製作時重要是希望可以透過這支影片，來陪伴大家度過疫情，同時帶一點小趣味，希望大家不要太嚴肅，防疫的部分我們也遵守政府規範，在拍攝前做好防疫的準備，室內不超過五人，除了有些宣導防疫的片段外，我們全程都有配戴口罩，希望這首歌可以陪你我度過疫情嚴峻時期，感謝大家的觀賞，也感謝所有的批評以及鼓勵，我們會更好，平安喜樂
是偶像跟學姐！！ 支持 這個瓜我嗑 😍😍😍 敲碗下一次合唱 現在遠距教學都看不到你們合作了！！
用愛防疫😍
加油～
一起防疫～唱的真的很好聽餒(*'ω'*)
太好聽了吧！！無限循環
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tumt/p/236107889
歌詞很鬧～但兩個唱歌都好好聽❤️ 喜歡💕
可悲 看這留言 只能傻笑 兩個人叫群聚？
大家都在為疫情煩惱 出了這首歌想讓大家提高防疫自信 放輕鬆而已 真的不需要這樣
學姐！！！
你要不要考慮到我房間 我冷氣都開24小時沒在關
不穿長袖還會冷
開開關關更耗電
你媽是不是不能出門所以每天找架吵🤦🏻‍♀️
你媽媽是不是壓力太大
我懷疑當初你爸媽幹嘛裝冷氣，裝B用的嗎？
B1 太爽了吧
B2 時好時壞 就像天氣 有時雨 有時晴
B3 我也亞歷山大
B4 我也很懷疑…大概是增加吵架理由?
有事嗎開冷氣有啥大不了
現在夏天沒冷氣我還真活不下去🙃
來我房間
我都開22度
可以做一些上課以外的事
噓 你知道的太多了
疫情不分黨派。然而民進黨覺得大部分雙北老人偏藍，所以希望他們早點去休息
我覺得可能跟縣市人口數 縣市等級 還有雙北已經有較高的施打率有關
但非常時期
調度應該需要更靈活 比如疫情防疫狀況 醫療緊繃程度都該考慮
別再照程序操課了
小心-300
好了可以下去了
都讀到大學
發廢文真的可以在考慮一下
看不懂 笑死
這篇愛心飆很快耶，開始工作了嗎🤭
WTO?  姐妹會？
笑死
所以現在疫情爆發有比較好?比較省時間金錢?
1450開始來帶風向了
那你說說政府買的疫苗啥時會來嗎
還是說因為疫情太嚴重要延後運送呢
B5 哭啊 打錯啦
B6 笑死 所以說你沒隔離過啊 你試試看每三天出門一次然後關在旅館14天啦 雲玩家B嘴
說個笑話 逢甲叫人用腦袋
B8 我也不知道啊QQ
日本3%是因為疫苗賠償法律所以疫苗承認超慢，台灣說真的疫苗也訂了，現在是連貨都拿不到，我想得到只有各種不同立場的角力結果吧，我們就是弱勢R，國產也出不來
可憐啊🥺
B0可以不要讀個逢甲硬要跟別人談腦袋好嗎
B10 抱歉啦 我以前工作的地方一堆四大跟留學的也都超廢，每天都被電到飛起來，一堆聽都沒聽過的學校倒是比較少出包，我是不會整天拿學歷來說嘴啦 呵呵
B11 那幹嘛不買中國代理的
應該放權限感恩地方去買啊
柯文哲醫生出身的審核疫苗會比時鐘不專業嗎
B15 這邊我覺得沒差啊，你也可以說他們因為政治因素決策失敗吧？我上面有補充了，現在情況是越快普及越好啊，只是我相信如果疫苗打了沒效又會有台灣鯛出來事後靠邀啦
可憐哪
B14 好啦 幻想仔
繼續做你的以前夢
網軍出動洗愛心了嗎？
看破手腳
丟臉 滾啦
B18 好啦 驕傲感打從心裏湧起的學生乖齁 努力唸書 世界很大
好喔 下去
B20 哈哈我很努力唸書啦不用你操心
不然不念書變得跟你一樣跑去領1450
這樣拿錢我會拿得很心虛QQ
補一下你的B14因為你的學歷不能說嘴 幫QQ
買疫苗有難處的話
那執政黨幹嘛一直說有疫苗要進來了
搞得人民相信很快就有得打
結果一年之後啥都沒有
https://i.imgur.com/FpEFPCO.jpg
B14 
金拱門？美人魚？
還是保險業務？
實在想不到不看學歷的企業
下去領500，主委下一位!
所以海運規定隔離14天是他們活該嗎？
機師比較高等？
哈哈哈 不要太不滿的最佳代言人
B26 就事論事的話，海運出航放假都是用月算的，行程相對比較不會受隔離影響，你飛兩天隔離14天，再飛兩天再隔離直接失智欸，但不否認真的是雙重標準，哭啊
你自己都說台灣在國際上
就是很多大國夾在中間的角色
可是我們的政府只想單邊押寶美國啊

小國家本來就是要左右逢源
南韓、日本也是舔共啊
人家也是可以美國中國雙邊得利
我們有那個條件只靠某一邊嗎XDD
B4 B7 B21 B22 B24 B25
好啦 非藍即綠的政治蛆
等我半小時後下班拍照片給你們
只要意見不一樣就會扯黨工跟政治真的可悲欸= =
B29 這就是歷史問題了啊，本質上中國就是想把我們當下一個香港，人家手大腳大的，搞不好你給出善意，人家就當成統一的訊號啦～ 日本韓國就沒這問題啊，我當然也想兩邊都吸奶，當個吸奶仔多爽
https://i.imgur.com/bZoHtk6.jpg
原PO讓我聯想到這張圖
B30 就跟你意見不一樣就扯台灣鯛一樣
雙標黨的精髓你有學得透徹
真的不錯
B31 
這就更好笑了
下一個香港？
香港是有軍隊喔？
整天在那幻想阿共送你們甜頭
就能輕鬆把你吃掉
那民進黨
還不是繼續吃著披著糖衣的毒藥
還吃的很爽 不想中斷

基本上會把香港問題
拿來炒兩岸統一的人
我看大部分都是被民進黨洗腦洗的不輕
「關心但不介入」
B33 我講台灣鯛哪裡錯？ 每個都是刁民的行為，沒想過事情的全貌或是理解一下事實，只單方面接受到訊息就一直靠北不是鯛是什麼？清大的邏輯呢？
1450下去
什麼叫你怎麼不來當總統
這句話笑死人 
你怎麼不叫蔡不要選總統
敢選總統不用負責？
講一句不然你來當當看 
請問這是扮家家酒？
可以你說當就當？
B35 怎麼看都是你邏輯站不住腳😂😂
就跟要搞一言堂一樣啊
對政府的施政有疑慮不能提出來？
現在執政黨是誰？
有疑慮提出來就被說刁民？
政治人物都不能被檢討就對了？
還是你們黨的不能檢討 其他黨的就可以？
你也還真可笑 
多虧你長篇大論幫黨打了一堆廢話 還真是辛苦你耶
再者
扯國名黨扯中共的都是綠蛆啦
一下中共阻擋疫苗一下怎樣怎樣
看低能卡上面 有醫生站出來發聲 永遠上不了熱門
然後傳一下訊息就要有被傳假消息罰錢的疑慮
現在台灣跟中共有什麼差別我是不知道啦
但你的腦袋有沒有皺摺 我倒是很清楚
真的吃相有夠難看
B34 我在講國際局勢沒扯藍綠你也可以扯到民進黨的糖衣也是很猛... 就簡單問你，之前國民黨開放兩岸交流不就是靠中，現在覺青奮起不就是靠美國爸爸？我們就是一直在中間拉扯啊，你要是有個折衷可以舔共又拿美國爸爸好處的可以歡迎提出來
所以選這個政府到底有什麼功用?
說好的超前部署呢
B39 
國民黨 跟 民眾黨 都是兩邊友好啊
真的是被洗腦的不輕
什麼叫做 國民黨負責親中
民進黨專門在親美的
你知道像是朱立倫跟江啟臣
都是親美派的嗎？
柯文哲 之前也是訪美好幾次
B38
真的不用跟他講這麼多了
他就是個假中立的綠吱、覺青
從他的言論 很明顯就能看的出來了
呵呵
好可憐的邏輯
質疑政府就是台灣鯛
真同情你😥
B42 從他的雙標就看得出來 
他有學到黨的精髓
B30 
可以不要那麼噁ㄇ 二分法大可不必
我只是不認同你的話沒必要把我當成跟你一樣的政治蛆ㄅ
B38 真的笑死 有疑慮當然可以提出啊
那提出以後呢？ 給你答案你不是不信就是跳針
抓著幾個話題就可以一直讓你們這種人出來吵了，背後的原因想過沒有？
要質詢也要知道前因後果，不是只會事後諸葛在那邊一直抱怨，只會抱怨的就是台灣鯛啦
B44
台灣的疫情真的是刷新了我的三觀
人家在防疫，
執政黨還有側翼在反串，
還佩合立委自導自演，
然後還會有支持者告訴你
你們這些罵政府的都是台灣鯛
然後被噴到的台灣鯛就開始扯政治嘍，馬上變政治文，真的笑死
可以啦 輸在被 B34 釣到
還以為有人要認真討論台灣在國際局勢的弱勢處，結果一樣是個可憐仔
B47 對啦 對啦 你很會釣
你就繼續扯政府
我只針對那些生活一不順就哭天喊地的台灣鯛
B48 台灣在國際很弱勢
所以我清楚明白跟你說要左右逢源？
反駁不了 直接說可憐仔？
你不要自己邏輯不好
在那牽拖一堆
真的跟民進黨政府ㄧ模一樣
B48 好奇問一下
在民主國家中
國家內外事務、民生不都是政治的一部分嗎
B46 好啦綠蛆吃相好難看
照片是要拍什麼？
拍民進黨黨部嗎
B50 我也很明白的告訴你，中國就是一個你釋出善意他就騎到你頭上的國家，世界各國都已經吃過虧了，你可以認為台灣跟香港不一樣，你以為你自己釋出善意就能夠左右逢源，也太單純了吧？
B53 
請民進黨先中斷披著糖衣的毒藥啊XDD
整天罵人家舔共
自己還不是舔的很開心
你是不是機師
好了啦 林姓網友 你都被切割了 別護航了
b14

用講的我也會啊

我以前上班的地方很多都是逢甲的
有些也是整天只會呱呱叫
也被電到飛起來
一堆四大跟留學倒是比較少出包
我是不會整天拿學歷來說嘴啦 呵呵
下去領500
B10 替同校向各位道歉QQ
真的看不出來政府一直喊的超前部署在幹嘛
沒疫苗打 醫療超載還要北病南送
台灣加油💪
這篇寫得超爛 不是1450的程度 要領只能領300吧
然後逢甲真的先不用 我這間就很店了
B23 
我看他沒回妳...
我幫他講答案好了
簡單說就是...
因為他們在唬爛
唬爛治國 
講出來的話跟“台灣不缺電”一樣
且還會養出像“林瑋豐”這樣的人
對不起 我台灣鯛 我中共同路人
以我的程度實在看不懂這篇高論啊！
可能是想加入1450，這篇是筆試題吧
但是
文筆太爛，邏輯死亡，效果太差

失敗
B8 今天有一批來了耶
B66 對啊 然後高雄拿得比新北多
黨工不是三類組的都下去吧，秀下限
這麼認真寫這種垃圾廢文
其實滿厲害的🤣
反認知作戰？
B14 因為智商已經這樣了
被黨洗腦了

大家看到這樣也不會繼續追問你學歷
因為根本覺得沒救了
B67 因為醫事人員先打 高雄還沒接種的比例比新北多
冒昧問一下，所以隔離14天壓縮到機師放假時間? 不懂
幫補血
原po辛苦了
推推原po
幫補血
都讀到大學了 還在講一堆幹話
喔對了 我說這篇文啦 哈
B73 
比如有些機師一個月飛兩班好了(疫情影響下航班變很少)
那他飛一次回來就要隔離14天 
隔離完就要去工作 無限循環
長久下來對機師的生活跟心理有很大影響
一開始開放的初衷是為了讓機師有一點比較正常的生活 但被一群老鼠屎弄爛
by 疫情下還得外派出差的家人
這麼會思考還讀逢甲喔 笑死真爛
不要丟逢甲的臉，其他人沒有跟你一樣病毒入侵，腦袋壞掉🤣
現在狄卡一股腦湧現太多失去理性的帳號
講人話他們聽不懂的
就跟當初高雄市長選舉一堆人瘋挺韓國瑜一樣好笑
很瘋很吠很無腦
B74 
B75 這邊抓到兩隻
你的論點都站不住腳欸 少出來亂帶風向
下去領500
現在都很怕是認知作戰
還是不要認真好了

啊我們不怪政府高官要怪誰
那你當初幹嘛出來選總統 當初幹嘛人家指名你 你就很開心的上去了 然後你做得不好我不罵你 難不成罵我自己啊？啊對啦 罵我自己太白癡當初相信你
執行 設計正確的政策 這不是本來你該做的嗎？不想被罵乖乖當個小官就好幹嘛上來給我們罵呢 好奇怪喔

有夠心疼第一線人員 那個防護衣看起來有夠可怕的 然後一但上工 根本沒有休息時間 然後也沒有防疫特別加薪 又要瘋狂加班
然後不知道還要再死幾個人 你高官不背責任難不成我們背喔？政策是我們想的嗎？是我們執行的嗎？

我對政治人物的要求很簡單 
做得好是你應該 做不好拜託滾下來

管你藍的綠的白的紅的 只要你們做錯我就是開噴 
民主社會不就是給我們人民監督嗎？做不好就是欠罵啊
永遠都是高官腦袋有洞 基層操得要死 
不過我對於護航或是幫政府說話沒啥意見 你爽就好
花時間講來講去不可能說服別人 自己也不可能被說服 高興就好 相信政府就繼續信

還有其實我是自導自演 我覺得這上面的言論還蠻好玩的 如果有不滿 我很抱歉
沒事沒事 
其實裡面有人就是沒看清楚情況
我們要記得團結
因為事實上 希望分化我們的
就是那個隔壁的
我們分化他才有機會
想想去年 台灣做的很好的時候
我們整個國人信心大增
他們不希望看到這樣
說真的現在的這些口水戰
最開心的也是他們
大家多保留體力防疫
不要花時間被他們操作
https://i.imgur.com/5lG9GGB.jpg
我快笑死，坐等爆氣，結果自己講的話跟爆氣仔一樣。
對阿都讀到逢甲了
動動腦不為過吧
b80
少自以為清高了
就是理性才會認為政府在騙啊
超前部署什麼都沒部署
防疫破口弄出來 沒有人願意道歉
這不是事實嗎？
努力辛苦防疫一年犯錯就不該被譴責批評嗎？

我覺得政府犯大錯了
人民還在死命幫忙護航政府 一直喊話 這才噁心
真的拜託   別把政府寵壞了…  
一次又一次的寬恕  只會養大政府高官的胃口
每當犯錯人民就寬恕
對我們未來只會更慘…
看到三觀這個詞就想吐
共尛
我逢甲朋友智商沒一個比你差的，你是不是網軍？亂講話小心折壽。
照你說的台灣在國際本來就弱勢
那蔡政府就不該貼其中一國貼這麼近
貼到沒籌碼談了
每年買那麼多廢鐵
進了萊豬
換來的國際地位原來是長這樣
了解了
B46 可以啊 
疫苗買不到就直說
開放地方政府自行購買人民自行選擇要那種疫苗
不要一直說有買到幾千萬幾百萬劑
結果一年了現在來不到台灣人口一半的疫苗還可以沾沾自喜就好
超級認同 
第一線在努力做事 酸民在努力敲鍵盤 疫苗從天上掉下來
b33 哥 冷靜一點 他在反串
一堆多的不要的也搶不到
藉口一堆
笑死

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210525006179-260408

https://udn.com/news/story/121707/5465640

https://m.cnyes.com/news/id/4652713

蔡總統說的好
政府做不來就下台
不要吱吱歪歪
https://i.imgur.com/cZTV1Ci.jpg
所以3+11造成台灣疫情是不是事實？
3+11怎麼不改0+14啊？不是更經濟？
然後現在疫情爆發，台灣經濟是有比較好喔？
然後之前說疫苗買了多少多少..
現在需要疫苗，疫苗在哪？
準備了一年，醫療量能呢？台大醫院院長都出來說話了。
然後最後回答不出來就只會說，你那麼厲害你來當之類的。
笑死，掌握較大的權力還有薪資，就要付起相關的責任好嗎？
下次你去買菜，買到爛的，記得不要抱怨，因為不爽你自己去種菜。
看牙醫，牙齒被拔錯顆了，也不要抱怨，不爽你去學牙醫。
就像你說的，真的都讀到大學了，用腦袋去思考一下，然後正視一下自己的問題。
好啦，但我知道大機率我說這些你都不會認真思考啦，只會罵人台灣鯛啦，反正黨說的都是對的。
反正一定是人民沒收心，政府都做得很棒了，是嗎？
我跟你談的是大海 你跟我談漱口杯的問題
B95 我很努力的在跟覺青解釋
但好像沒什麼成效哈哈
來說個笑話
讀逢甲 會思考
他講的都已經1月的事了
重點是最近跟對方有沒有什麼談判進展，卻都不講
實際上中國根本沒有阻擋
在那抹黑

現在中國要提供疫苗還不接受
傻眼

真的要賭國產
萬一賭輸又是人命欸
他的意思是說當初都配合把「我國」改成「台灣」了，結果合約還是沒有簽成吧？你是不是看錯了
B1 他的意思就是台灣被blacklist啊，怎麼可能還會有進展？你是真的聽不懂還是假的聽不懂
B3是你沒聽懂
他的意思應該是說，本來是「我國」，後因爲中國的壓力，我們也配合改成「台灣」，但還是沒談成
B5 打反了，已經更改。可是哪裡有賣芒果乾？不就是配合廠商要求，但還是沒有成功嗎？
他說的很明顯了吧，就是我們已經配合把我國改台灣，但是之後可能中國那邊持續的介入造成我們還是沒談成，不然怎麼可能合約都簽了BNT那邊突然又反悔
B6把問題完全推給「中國打壓」
中國現在都願意免費送疫苗還可以選擇廠牌
台灣內部的醫療資源崩潰、沒有事先準備
記者詢問的企業家或地方政府，能不能也去努力買疫苗

都沒有很好的處理
難道推給萬惡的中國就能解決疫情嗎
B7重要的是現在怎麼辦吧
而不是翻舊帳
他前幾天不是還說什麼中國的我們沒興趣嗎
他沒興趣 我可是很有興趣
就算有人不敢打
也應該進口，然後讓人民有選擇疫苗的權利才對，
但是他說不要，我們也什麼都打不到啊
公司有在代理商品的應該都懂這個道理…
直接越過該區代理商想跟原廠買東西，原廠基本上都會直接叫你跟該區代理商買，根本沒什麼人擋好嗎？照這樣看是人家原廠要我們直接跟代理商買，我們自己政治考量不買，然後找一堆藉口說不知道裡面成份有沒有被加東西什麼的….扯多遠有多遠
B8 可是就像是他有提到的，即使下週就有新的疫苗可以進來：
- 食藥署initial QC就要二到三週
- 然後新的一批進來也要QC一週
- 更不要提冷鏈系統的設計、建立、管理和物流企劃書擬定要花的時間
等於全部準備好最快也要八九月，其實等到那時候高峰前族群也打完了，必要性降低很多是真的沒錯。
不過如果中國送的是AZ或莫德納，那從抵達台灣到開打就可以縮短到一到兩週，可是他們手上剛好這兩款都沒有⋯⋯
B11如你所說的話，你說的高峰前族群應該是指醫護警消吧，打完AZ
為什麼到八九月必要性降低很多呢？其他的人都一定要打國產嗎？
眾所周知輝瑞與莫德納是副作用最少的，而國產是只做過二期測試的
八九月假如有BNT可以來讓民眾打難道不是好事？
B10 你可以從下午14:33分開始看記者會，大概五六分鐘。陳時中說的跟你想的內容完全南轅北轍欸
我知道他說了什麼，我只是點出一般代理商跟原廠購買問題～
B13 B14，B14說得沒有錯，先不說這次的疫苗，過去有段時間，常常有原廠越過代理商，直接與客戶交易，違反契約內容，使代理商提起仲裁，多虧有這些人，才讓國際仲裁人員的仲裁費賺得荷包滿滿
中國要是阻擋，那現在打的疫苗哪裡來的? 要封鎖也封鎖的徹底點，沒這麼好心吧!
B12 高風險是第一類到第九類，你可以去疾管署網站查一下。另外第一類到第四類應該都可以在七月以前接種完第一劑，主要是依靠下兩週要到貨的兩百萬劑的莫德納和部分的自購AZ。
另外莫德納是開口合約，善用這個比進輝瑞來的合理。再者，此二疫苗在效力和副作用上是差不多的，所以我覺得大家應該要抗議和督促政府去善用開口。
最後附加一點，其實國產和莫德納是用一樣的技術（mRNA），因此要說國產爛我個人覺得很不專業。而且其實兩家國產的收案人數都切切實實的是介於Phase 2到Phase 3之間，專家們也真的是非常非常非常非常嚴謹，所以我是覺得自己不打沒關係，但沒有必要去唱衰。不過我贊成給民眾選擇的權力，只是靠訂再多一些的莫德納會更有效率。

另外，其實全世界只有美國可以選擇疫苗，在別的國家歐洲可是完全沒得選的：）
B14 對，可是原廠從來沒有表示過這是不行的也很怪啊？而且就算是直接和原廠訂，代理商還是可以協助運送很後段支援，是不至於到無法分一杯羹，自己橋好就ok了，蠻明顯的不是問題所在欸。
B15 對，但原廠並沒有表示這個是「問題所在」，他們只說「要調整供應鏈」。這跟綠粉說是因為中國阻擋害我們買不到疫苗有什麼不一樣？也是靠腦補啊。
真的是氣到看不下去.....
死亡數字在他們眼中只是數字 還跟國外比
好低喔 幾十個而已 好棒棒呢
B17需要澄清一下，我在B8所指的選擇疫苗是指國台辦願意提供台灣免費疫苗並可選擇廠牌
在B9指的是人民應該要有權選擇經過世界衛生組織認可的疫苗，我就問一句，打國產的話，先不說只有二期，以後出國旅行、工作、求學是否會有認證上的問題？
另外只有兩百萬劑莫德納、自購AZ，還只是讓高風險族群接種完第一劑而已，那第二劑呢
台灣是沒有能力進大量疫苗還是有所保留？
台灣有2300萬人，你還沒回應為何要拒絕中國代理的疫苗呢？
你說善用莫德納開口合約比進輝瑞更合理，但是現在人命關天，疫苗有效難道不比合理更重要？
在代理公司待久了，就會知道有些外商也不是很清楚自己的權限，甚至有時候會推來推去，總歸一句：台灣太小，利益沒這麼大  B18
B21  我的重點就是，如果摩德納開口的合約可以善用，疫苗進來的速度會遠遠快過輝瑞，可以拯救更多更多的人命。你是真的看不懂還是沒有認真看？？

至於出國旅行這些，就像你自己說的，打疫苗人命關天，這些東西現階段重要嗎？
B22 沒錯，其實很多事情到最後都變成羅生門🙄️
B19 國際上的確有些原廠，會偷偷越過代理商找客戶交易，如果代理商沒發現，那就好辦，如果被發現，而且原廠還簽約了，這下就是大事了，巨額違約金

我們假設。某家D國藥商有賣藥劑，而有與C國上海代理商有簽全權代理契約， 由於政治原因，台灣越過上海代理商，直接找原廠購買，原廠也有意賺一筆，但是在簽約前夕，上海代理商發現這筆交易，他依原先的契約要求原廠中止與台灣簽約，否則提交仲裁或是訴訟官司，因而這筆交易就吹了，後續由於這種事違反契約精神，對外明講會很丟臉，為了粉飾太平，不能說因為我違約被發現才不賣，當然要說 產業鏈調整，這樣講就很正常，合乎公關操作，這是也只是我的假設
B25 你的假設看似合理，但我是覺得BnT不會這麼雷，最後還隨便給你一個理由搪塞過去。
都能越過代理商跟原廠買的話，人家幹嘛還要簽區域代理？簽好玩的？
B23那也很好啦，我也不是為反對而反對的人，如果政府能積極善用，讓莫德納進來，大家也是樂觀其成
只是輝瑞也可以進來不衝突啊，越多越好嘛

出國旅行也就是點出國產疫苗日後會在國際間面對的困難
萊豬都買了

BNT也被說成是外力因素了

請問
美國FDA沒有核准的
AZ在美國國內庫存快過期六千萬的AZ也不能“萊“?
B28 輝瑞進來不衝突，但我會一直這麼糾結這個就是為了講清楚說輝瑞不是急救藥，而且速度絕對絕對沒有想像的快。可能就真的只是第三季的時候給大家多一個選擇而已。

我們的急救藥是六七月的200萬劑莫德納，（九月底前會進來總共505萬劑，包含第二針），希望大家可以把重點放在這個，督促政府確認這批貨可以盡早抵達！！！！！
祖國武器成功了
五漢廢言
如果中國真的有心要阻擋
台灣現在連AZ都沒有
B30也不是把焦點放在這200萬劑莫德納就好棒棒好感恩
才200萬而已
應該督促政府更積極開拓更多疫苗的進口！！
不能這麼奴性，反而政府才是領納稅人的錢，更應該拼命去爭取
而且每死一個人就是一個家庭的破裂，現在是要跟時間賽跑
B11
基本上兩點的「時鐘」講的幹話我已經不去看了
所以只針對你說的討論，畢竟看來你是真的有點研究而非黨工

看到這邊任誰都會氣死吧，這竟然也可以當成買不到疫苗的理由
我想知道冷鏈物流什麼的不是政府早就該做了嗎？
請問到底我們只能消極的關在家裡到什麼時候
這些王八國產疫苗錢賺飽飽，百姓經濟損失到底誰要負責
到底超前部署都部署了什麼？還是超前吹牛而已？
每次都問A答B 
今天花十分鐘解釋
：喔我們有接洽啊 啊就買不到 
傻眼啊 解釋然後呢？
重點都不講 
現在疫苗在哪裡？確切還要等多久？量？
只會說有三千萬 有國產 有控制 有準備
到底要死多少人才生的出來
等大家開始關不住
確診數 死亡人數 會很快就飆升...
中國要提供疫苗會白白提供嗎
感覺就會附帶一些條件啊
不是人家送就可以拿吧⋯
B26 
https://tw.appledaily.com/international/20210522/CGRVETKHQFA5JAWEBEAL64TBZY/
去年3月就簽好合作開發疫苗的條約了，上海復星就是商業考量才會簽約合作。
而直接向總公司購買已經有合約代理權地區的產品，總公司當然會要求去向代理公司購買。
除非台灣能夠負擔bnt 總公司直接賣給台灣後，上海復星所要求的違約金。
復星就是擁有販售給台灣的代理權，所以根本不可能向總公司購買。

單論賺錢，研發的生技公司非常多，因為2020年只要誰先研發出疫苗，就必定賺大錢，所以bnt 所要的也是商業考量
真的跟政治因素無關，在商人眼裡只有錢是真的
B71有補充說明
B28 

獨家｜別沮喪！莫德納疫苗來了　華航貨機今晚盧森堡起飛
https://tw.appledaily.com/life/20210527/ES6AXVAYYZAKVGNCADEQ7CL6QY/

https://i.imgur.com/KWXdoeA.jpg
https://i.imgur.com/buAI7Kt.jpg
吵死了一堆只會嘴的台灣人
疫苗來了啦
蔡英文真的是倫敦政經學院畢業的？
堅持買原廠 跳過代理商？？
要確定有讀過書欸
B36對這就是我要說的！！
B37活著要緊
我來看這次調查局敢不敢辦陳時中
造謠300萬跟違反國安法七年有期
B40才15萬不夠啊，台灣人為什麼不能嘴？難道是獨裁國家嗎
我們多嘴政府，才能督促政府繼續爭取，這可能才是台灣民主的最佳方式
不是什麼事都是和諧最好
B44轉述而已，哪裡造謠了？
B44 你說林瑋豐嗎哈哈哈哈
B46 我是說陳時中XD
B45 建議的第三點
https://i.imgur.com/RBGD8Au.jpg
你就哭阿，反正怪自己人都比較容易
看完這串
覺得綠共政治腦真的好可怕...
把藥劑說的跟在販賣的ㄧ般商品一樣
以為跟蝦皮下單一樣
Made in China也不會怎樣？
你有想過他們要去評估的年齡層 副作用

你這麼多口水
那你還不敢快先飛去中國示範給全台灣看
B40 15萬塞牙縫都不夠 我們要的是連一般民眾都可以打的數量
而不是只有醫護 老人和在前線的人才能打的量
妳是不是看到柯阿北就不會哭，就會笑了🤣
中共打壓真好用

軍購我們買到了
萊豬我們買到了

執意要買的，中共就忘了打壓？
B40 
15萬你打的到嗎？
蟑螂這都能高潮
這批已經喊了4個月了喔
打醫護人員都不夠了
B53 我想各國應該都需要連一般民眾都可以打的數量

https://www.bbc.com/zhongwen/trad/science-56084055

可以去比較各個國家施打率、以及確診人數率
台灣現在疫情是起來了沒錯
但應該不代表世界所有的疫苗都要先給台灣 對吧？

B56 有總比沒有好 那個BNT吵來吵去 也不知道什麼時候才能真的到吧
可4上海復星到底為什麼可以取得台灣的代理權？？？

而且經過中國再轉手來的疫苗，我也不敢打啦
誰知道有沒有被換掉，如果直接德國原廠過來還有得說

我484要被圍毆了
B34 阿你自己一開始的焦點就是放在「救命藥」上啊，我就跟妳說輝瑞不可能救濟，但我支持政府繼續開源（為了以後）。跟你講事實而已就是奴性？
真的傻眼欸，我根本沒跟你聊到只有的疫苗配屬，我回一你講二，心累
B52我一個人去中國打也沒什麼用啊
台灣就是要大部分人都接種
生活才能回到常態
我就算一個人去打了，台灣這樣我還是沒辦法正常生活

另外看看以色列，還要打仗，疫苗也照打不誤
B57 
如果疫苗不急
那之前好大喜功疫苗要來是？
繞過代理去找原廠要疫苗是？
你ok 那我們先打
去跟那些來不及打疫苗的冤魂說嘿
B57 別人就算沒有全國可以打 但至少也有打了3.40%的
我們勒
何況台灣人口根本不多
中國根本有意提供疫苗，是台灣自己說不要的
B59我是同意你的啊，希望政府繼續開源
我的意思是不要覺得現在有談妥的就好，民眾不要太奴性，要更理直氣壯的爭取大家都要打到這樣
講真的，兩週前大家都不要，現在所有民眾突然都要，我就有一說一不接受反駁：任何物流、任何完整的系統都無法catch up
其實台灣人的水準也沒有比自己的政府好多少啊，之前說什麼不要AZ要挑疫苗，抹黑那麼多科學家辛苦的結晶，洗咧靠，全世界除了美國沒地方給你挑的啦。
可是還是要政治正確的說一句，這次爆發的罪魁禍首就是DPP范婦。
要看你代理商簽的合約地區範圍，這樣看上海復星可能是簽了大中華地區或亞洲地區

當然也有那種原廠只授權給某些地區販售，某些地方是無法購買的 B58
B61 可能是覺得能夠採購到？
https://i.imgur.com/j3xLyky.jpg
B62 超過30%的國家：好像沒有很多？
https://i.imgur.com/gige8Qj.jpg
B64 民眾目前看起來很不奴XDDD 但你各位麻煩不要走歐洲的老路上街抗議，霸脫～～～～
B68 抗議什麼 抱歉沒跟到😂
B69 上街抗議沒有疫苗或抗議封城啊，我真的會哭喔笑死。
B58 商業代理權是透過合約簽訂，合約是BNT跟復星的事。跟國家沒有任何關係
你去買一些民生用品，就能夠看到「亞洲代理」之類的字眼，這就代表該品牌只要在亞洲地區就必須透過亞洲代理商購買，不能直接去跟原廠購買
B66所以我們比上海復星早簽的話
就變成全中華地區或亞洲地區都要找我們嗎？

上海復星可以直接代表他國？
還是你覺得我們是中國的一個省，所以他代表中國這樣

B71
同第一段
所以我們比較早簽就是要找我們嗎？
這趴我是真的不了解

另外
那為什麼上海復星一定要簽代理商
搞大家？還是就想賺錢，賺差價？
說有談，最後才破局
代表沒有代理商的話
可以直接跟原廠買吧
B70 不用上街抗議啦 網路上抗議就很多了
我只是闡述代理商的功用
這樣也可以被抹紅😆

另外回應你第一個問題，是的，如果台灣有哪一家公司比上海復星早簽約，且簽的合約內容地區涵蓋大中華亞洲地區，不管誰只要你在這個範圍內，就得跟台灣的代理商買 B72
B67 
也不少吧
還要看劑數
台灣自己都只有1.3而已
要是像日本只有個位數%
卻有幾百萬人打了我也會覺得很開心啊
總之就是我們打的比大部分人少是事實不是嗎
再來就是明明有多的疫苗卻不讓進
這也是問題之一
如果真的買不到就算了
現在卻是能夠買更多卻不買
B67 不過還是很感謝你找圖找資料給我看
B65這一點確實也是很匪夷所思，但是在有AZ的時候，如果政府把讓網軍對政敵大力宣傳帶風向的力氣用在宣傳打疫苗，社會的風氣也不致如此吧，那時對AZ的宣導確實弱弱的，大家又在等更好的疫苗
B65
那是因為那時的政府口口聲聲跟我們「保證」會有副作用更低的疫苗即將進口
當然沒人會想冒副作用的險去打
結果呢？現在呢？保證呢？

經過這件事情只知道，政府的話根本不能信，藍的是，綠的更是
B75 可能台灣在國際真的比較⋯嗯邊緣一點？
B8 說真的中國都不能阻撓美國賣軍火給我們了...還能阻撓疫苗嗎...一直推給中國真的是看不下去快昏倒
B58 因為上海復星超前部署BNT疫苗成功

https://geneonline.news/biontech-se-pfizer-fosunpharma-covid19-vaccine/

蔡英文超前部署國產疫苗難產中

https://m.cnyes.com/news/id/4508735

上海復星投資BNT 30億台幣
行政院投資國產疫苗135億台幣
投資眼光很重要
B79所以才更不要拒絕疫苗
更要砸錢買
既然知道自己邊緣就要更努力去爭取，而蕭一直到不久之前還在幫友邦爭取疫苗
B78 呃，什麼時候政府有鼓勵過大家不要打AZ，而是應該要等莫德納？？？
B82 蕭？ 蕭美琴？還是誰？
B79 真相也只有政府會知道了
不知道他們到底在意的點是什麼
只是我覺得柯文哲應該不會莫名其妙嗆中央
所以很有可能真的在關於疫苗的事情上有政治考量存在
只能說 還是先做好自身防疫 等待疫苗吧⋯⋯
我自己住新北 不知道什麼時候市長會要跟中國買疫苗🤣
B83你別曲解他的意思⋯他哪一句說政府鼓勵大家不要打AZ了？
是民眾自己知道AZ的副作用比較多，才先觀望好嗎
B77 我也覺得那時候打疫苗的風氣根本就沒有帶起來，慘。不過至少台灣現在是一定不會浪費疫苗了🥲
B86我也住新北，但是中央好像一直不願意讓地方政府去買欸😢
每次問到都會說這是國家重要問題，要由中央統籌
B56 打得到，因為我在當兵🥲 很感動
大家冷靜冷靜
自由時報說明天疫苗505萬要來了
不知道是不是打錯⋯QQ
https://i.imgur.com/ruxLMZN.jpg
https://i.imgur.com/0UHX2gW.jpg
B87 所以他不應該把民眾不打AZ怪在政府進口莫德納上吧。每個國家都會有幾種不同的疫苗，可是只有台灣有這個問題
B91 明天進15萬劑，但10月前會進總共505萬劑。不過接下來進口疫苗的頻率會變高，一兩週就會有一批🤫
B91 
https://i.imgur.com/ZiqiBYV.jpg
他是不是看到疫苗來台太嗨了 打錯數字？
B92我覺得那段時期政府跟人民都有錯，都太鬆懈太樂觀了
才會不屑打AZ
我現在想想也很後悔沒去打
不過我醫護人員的朋友說AZ是真的副作用超大
B94 505w是三個月分批進口的總數，一次進505w一定打不完啊XDDD
B95 我在獅子王那時候就預約要打公費疫苗了
因為我是第二類同住人
可是後來開始百人確診後 公費也都取消了
B95 我那時候早就預約好上週四去打，還和單位請假了，結果XDD

不過沒關係，千金難買早知道
B96 看台灣現在疫苗這麼夯 應該可以打完啦 只是辛苦那些施打疫苗的人員了
B99 不太可能啦，505w兩個月打完按人口比例算已經破世界紀錄了。不是因為大家願不願意接種，存粹是排隊塞車的問題（不要忘記新冠肺炎疫苗還要在現場等候30分鐘才能走）
個人評論請大家不要砲轟我🙏🏻
疫情期間，維持所有民生的人員都很辛苦
大家都很辛苦 不可否認醫護警消更辛苦
已經多少人因為工作染疫 又多少人背負壓力
最後連5分鐘路程的家都不敢回去
跟他們比完還敢喊苦嗎?
顏色
有夠氣 還看什麼之前的施打率
唉
看了真的傻眼
真的是死腦筋 沒救了..... 醫護真的辛苦了 大家只能自求多福
也對啦 人家高雄市長2018輸了選舉 2020搶了回來 該獎勵一下 幹
B5 有顏色也沒用
死不設快篩站！
宜蘭60多例 也才拿2800劑
澎湖沒案例 2860劑
數量分配真的讓人匪夷所思
真的扯
重症區不給多一點讓一二類先都能打
反而給高雄………
我高雄人 也覺得很不合理 
現在真正需要的明明就是雙北 
和嚴重的中部地區吧
三小南部醫療人員未施打的人很多，不給他們打菜陰魂政府還想要北病南送喔，北部人怎麼那麼自私給南部醫療人員打疫苗都不肯，北部人還是7414自生自滅
B10 你有這種腦，還是趕快被天擇掉
B11 你在北部最好被天擇，看確診人數是三小，那些疫苗給醫療人員打的看確診人數幹嘛？你是腦袋有問題？
B0 當南部醫療人員是屁是不是不用打疫苗還要照顧北部送來的病患，你出張臭嘴打個字就很厲害嗎？
奇怪北中南部醫療人員疫苗打好打滿再來給確診者打這樣不是很好是在反三小
B12 雙北疫情這麼嚴重
本來就是要先分配給一到三類的人先打 有什麼問題？
被台南大學的說腦袋有問題哈哈
那你可能問題真的蠻大的
B14 確診者打三小疫苗
有腦？
學店邏輯真的堪憂 趕快滾下去領500
B15 洗學歷仔就可以自視甚高喔，你論點是拿來戰學歷看來你八成是個洗研仔。你可以叫陳時中不要北病南送啊全部待在台北疫苗全部給你們自生自滅，北部人就很偉大？
B16 笑死洗研仔哭爸囉，北部疫情亂慌慌開始瘋狗吠囉乖乖待在家裡廢吧洗研仔
B16 乖乖哭著跟菜陰魂政府求疫苗
B17 笑死
又洗學歷了
比不過開始要自卑了嗎哈哈哈
我學測上這間的啦
你之後要洗也洗不到 真的 腦袋結構差太多了
再來給個論點
你把南部醫護沒有打疫苗的人數全部放上來
我們再來講 把接種率放上來我們再來講
不然跟你這種偏激的人 很難溝通欸
還有你邏輯障礙喔，你原文以確診人數當疫苗比例，後來你腦袋打結說確診打三小疫苗，那你前面提確診人數是在提三小，洗研仔動點腦丟人現眼。
B18 哈哈哈學校爛說人洗學歷
真的好可憐喔🥺🥺
說我瘋狗我也截圖存證了喔
B20 笑死你買帳號喔論點真差，你學測上的根本是唬爛嘴。你一開始拿確診比例談疫苗分配是三小，醫護人員比例跟警消比例不用考慮嗎？你不拿出來數據是在談三小？你是不是菜陰魂派來反串的那麼弱。
B21 真的是不會思考耶
打結在哪裡？
我原文發確診人數主要的用意是看雙北疫情比高雄嚴重很多
不應該高雄分配的疫苗比新北多
雙北在高風險當中好嗎
確診者能不能打疫苗 你要不要去查個資料
真的很不想跟邏輯這麼爛的人講
B23 到底是多自卑 才一直說洗學歷
看來你也知道你那間很爛哈哈
你白海豚膩北部疫情嚴重，之後病患不是要送來南部來分攤，照顧人員不用先優先打疫苗？高雄是南部醫學中心首當其衝給多點很正常。最好取消北病南送疫苗都給你們，台北自己自生自滅。
一開始疫情爆發很多疫苗也優先給北部了，現在搞北病南送給分配給南部醫護人員多一點會怎樣嗎？政府用這個政策分配很合理，如果高雄醫療人員有疫苗保護會變成分擔北部醫療資源的綠洲。沒必要想的很誇張，本來就不夠打了硬要說那邊比較多那邊比較少是要幹嘛？
奇怪反正都是給那些辛苦的醫護人員打到底有什麼好哀的不懂？
我已經把我的論點講出來了，雙北疫情就是比較嚴重，甚至連警察都染疫了是為什麼？
他們暴露在高風險當中，確診的機率也很高，相對的高雄就沒那麼多，給醫護人員打一點毛病都沒有，是在於以風險來看，更高風險可能會染疫的人要先施打才對，新北確診人數那麼多，風險那麼高，理論上他們本來就需要更多的疫苗，每個人都有自己的觀點我不反對，但你前面留的實在是太偏激了，我也不想再跟你多說什麼了
B29 所以你能給保證南部不會疫情大爆發嗎？台灣很小又不像美國那麼大擴散病毒很容易，講難聽點北部大爆發跟南部大爆發沒兩樣，開車不到三個小時就到疫情重災區了。
南部醫療人員也是跟北部醫療人員一樣在危險中救人，他們能預防就先預防不是很好。換位思考好嗎，我覺得你也沒必要貼這個文覺得疫苗資源不均，喊說很扯之類的。
https://i.imgur.com/X8B0Xmh.jpg
https://www.taiwanstat.com/statistics/medical-resources/

我補貼個數據高雄醫師人數比新北醫師多千人，所以分配很合理
https://i.imgur.com/erhtVtJ.jpg
B32 真的，北部人命比較貴 ，之前新北兩波疫苗加總比高雄多，不出來嘴還扯政治，B0夠可悲你媽媽沒教你道德兩個字怎麼寫嗎？
我不會想回偏激1450的話
洗研仔不意外，已經給數據了還可以貼1450標籤，你是林瑋豐嗎？出來帶風向的滾回家去
B0 看到你這種發言不偏激也難，爸媽沒教你規矩就先在網路開罵，老子就先電你滾去反省
B0
https://i.imgur.com/QWOgsQx.jpg
數據在這裡自己看，少發點廢文可悲
好文推
文內說台灣應對非常快？
我懷疑有沒有第二個台灣
頂上去 
會不推薦此篇的人就是綠共
焦糖2.0
傻爆我的眼＠＠
顏色錯誤啊
因為藍藍綠綠藍藍綠 懂了嗎 綠綠綠綠綠綠綠綠綠綠 綠綠的知道嗎 
是綠的喔
因為不是錄的
看完文還是北部人7414好了，那是給醫護人員打的不是你們，你當南部醫療人員都賤民，還有北病南送最好病患全部留在台北。菜陰魂政府底下的白痴人民
一般民眾應該要更久，要等醫護軍警消打完，加上疫苗分批到貨實際上可能要到年底
B2 真的假的⋯所以到8月也是不可能嗎？
要等前線都打完我們才能打
聽說醫院清潔工很缺人
可以去應徵就會打了

但是薪水很低基本工資多一點點
很累阿25000～27000
就算8月有疫苗
也輪不到我們打
真的能打大概Q4之後了 哭啊
執政黨那麼愛喊超前部署
啊疫苗是部署到哪裡去了？
年輕力壯的大學生絕對是最後吧🥲
還好不是九月
就算國產疫苗出來 也不知道能不能過三階
也不知道防疫效果如何 副作用是什麼
國際也不會那麼快認證

所以我也不知道什麼時候會結束
目前疫苗近來速度非常的⋯緩慢⋯
台灣2300萬人 一人要打兩劑才可以防疫較完全

我們能做的只能等待 及盡量保護自己了
B1 講話真的很過分，有本事你坐上那個位置，看看壓力有多大，你沒有同理心沒關係，至少可以閉嘴。
那你可能不知道是誰造成這次疫情 他是最累的嗎？他不是 他是得病的嗎？他不是 3+11是誰通過的？ 是他 他媽的他只會在記者會上哭還會幹嘛  B1
我不管他多認真 他的一時疏忽絕對造成整個台灣的傷害 他就是個沒能力的人 媽的整天只會在那邊不要中國代理疫苗 全台灣都被他搞成這樣還在搞政治？B1
B11
同學你標記到你自己，哈哈
隔著螢幕各個都很厲害👍
因為口罩不能防疫 疫苗才可以
不明感染源啊
時間差，各種原因加起來就像滾雪球，整理的話無非疫苗不夠、快篩數量不足、民眾危機意識不足，出門戴口罩，時常消毒，減少出門，保持距離等等，只要偷懶就有機可趁。
這樣是不是直接四級還比較乾脆🤔 B3
用其他普篩國家重症比例
以現有重症人數回推 
推算應有確診者
不應該這麼少

除非台灣人體弱多病
反正外面很危險😷😷😷
B4 四級包含停班，對經濟民生影響很大，用森林野火來比喻，沒大火前不會徹底設置隔離帶，這是我個人粗淺的見解
B0 家人在台北批發市場工作（萬華），如果有去過就知道裡面密集程度非常的高且營業時間是晚上12：00-6：00，這時段能派的管制人員有限，已經有3個人員確診了，但其他人仍然要照常工作，因為這是民生需求不能休市= =不然台北的人沒東西吃，即使四級封城市場也是不會停的，疫情要緩和可能還要很久
B6
3級也很多行業停班了
如果3級持續太久不如早點4級
B8 停業的大多是娛樂業和自行停業等等，我沒做過調查不清楚，不過到四級的話，除了必要的警消醫和公務，就只有重要產業不停工而已喔，這其中的差距是很大的，而且四級不能太久，否則市場會壞壞
B9 什麼算重要產業
台積電算嗎
確診數下降的唯一原因只有誤診。
B10 
(以下截自網路)———————自來水、電力、燃氣（油）、電信工程、防疫民生、國際物流、半導體、以及經營銀行間資金移轉帳務清算之金融資訊服務業與證券期貨交易、結算、保管事業及其他辦理支付系統業務事業等，產業名單仍在增加中，而防疫民生產業中也包括口罩、防護衣、衛生紙、泡麵、罐頭、乳製品等相關民生物資。
墨爾本才12例就封城，我們台灣在幹什麼，政府到底有沒有一點點的智慧？！三級拖久了還不是經濟會下滑，倒不如直接四級看疫情能不能控制住！人命比較重要吧！沒有疫苗的情況下不是趕快封城比較保險嗎？！怕這個怕那個就不怕染疫者愈來愈多！簡直拿人民開玩笑！真想罵髒話！
如果政府沒有配套措施就封城，只會更糟，停班會影響非常多人
因為社區感染 醫療量能已經不夠 完全控制不住
所以一開始就要停班了啊，剛開始傳播範圍並沒有那麼大，只要阻斷傳播人員交流，防止病毒繼續擴散，並且趁機抓出所有的確診者，疫情我想並不會像現在這樣這麼嚴重，不然像現在這樣，疫情已經無法收拾才想要停班，你覺得有用嗎？，確診人數這麼多，想抓出確診者，傳播的範圍已經太大了....抓也抓不完
一個人去喝茶 把茶葉感染了 然後感染的茶葉又給一堆人喝 怎麼可能不多增加幾個呢🤣
這有機會是其中一個原因
應該是有接觸確診者的需要居家隔離，跟居家隔離有接觸的盡可能自主健康管理、自主隔離（但不會有通知書，也不能申請補助），主要是現在很多人都去篩檢，加上很多居家隔離的人只要一出現症狀也會去篩檢，所以人數才會那麼多。
因為顏色
現在很多人還是要工作啊 有些人還是無法避免要出門 然後要出門的人搞不好無症狀 帶到辦公室 帶來帶去傳來傳去 現在這個情況真的只能自保欸
B7 封城市場不會停？你想想再說話吧
B16 現在真的已經抓不完了，已經不是什麼足跡不足跡的問題。
病毒一旦漏了出去，即便是只有一個人，一個沒有去篩檢的人，也能造成很嚴重的疫情爆發。
星星病毒，可以燎國
因為只要有流動
就永不停歇
不是啊 上班不就是要在外走動
買東西不是也要在外走動
你當大家都不用上班不用吃飯？
強制戴個口罩就有鯛在靠北靠母
封城後會.....🥲
新聞不是有報很多還偷偷開酒店或聚會嗎
B21 傳統市場可能會停，但批發市場不會，批發市場是南部肉類蔬菜上來台北的集散地，每天半夜都會喊價決定價格，再送去網路電商，生鮮超市或是傳統市場的，封起來的話台北會沒東西吃的
在沒有疫苗的情況下,封城是最能控制疫情的唯一手段,不停班...外面一堆人得為了生活出去上班,只會增加更多被感染機會,停課..也沒有辦法完全讓學生減少被感染機會,現在外面還是一堆小屁孩偷偷跑出去...
政府一直三級警戒...我覺得真的不是辦法,很多小吃店跟服務業或是相關的觀光產業已經都快撐不住了,不能做生意,但房租跟水電費什麼的,難道政府會體諒大家因為疫情而不收費嗎？特別是大家才剛繳了一堆牌照稅之類的....
如果政府覺得封城太困難,為什麼不考慮將疫情最嚴重的台北萬華及新北板橋中和等嚴重區域先封鎖並進行擴大篩檢呢？這樣難道沒辦法把這幾個地區的疫情控制住並減少其他人被感染的機率嗎？而且這樣也不會讓其他地區的人都因此而無法上班吧？
B21 妳當真以為封城是全部封啊...
墨爾本也不是全封啊，還是有部分產業可以工作
https://www.coronavirus.vic.gov.au/how-we-work
一堆私底下群聚開趴的
還有還在那邊約砲、接客的
更有不戴口罩被勸導 突然發瘋打人的
這樣會好才有鬼啦
政府要我們少出門待在家，我下班不出門、放假不出門，但是政府不停班搞得我去上班反而把自己暴露在危險中，然後再把危險因子帶回家，家人怎麼辦？長者怎麼辦？小孩怎麼辦？
一個不明感染可能就接觸不知道多少人
後面當然就爆
更何況拖那麼久
只會越來越多不明感染原
所以不要去外面就對了
因為一堆人不知道自己有沒有染疫
就連你我也是
沒有症狀的太多了
因為篩檢站的量有限
如果發放號碼牌
你今天沒拿到就得明天再來排隊
所以希望民眾待在家
是避免大家的頻繁接觸？
每個政策一定都會有人反對
封城會造成多少人民生、收入受影響
這時候就會有很多人出來喊要政府補助
但不封城就是像現在這樣 已經抑制不下來了
當初就該長痛不如短痛
現在依舊一堆人在通勤上班、群聚
根本就是在比誰的命比較硬
不讓你繼續恐慌，你怎麼懂得感恩戴德？
本來就一堆黑數，以前只查驗入境的，假設本國人民都沒染疫根本就是自我感覺良好的錯誤假設
其實是這些人都已經在前幾周被傳染了
只是沒人知道！
然後這個病毒又很狡猾
可以從2～3天或是1～2週
才會被驗出來...
所以越傳越多人
B5 樣本還沒有多到可以代表母體
不能這樣推論吧
因為嘴巴防疫說要兩個禮拜解除，結果大家以為很簡單，繼續到處玩不戴口罩
CPC 驗太慢 還有5萬多件 整個塞車

當然會一直增加 我對台灣政府失去信心了
中央某人可能怕疫情好了
大家可以群聚連署罷免他🙃
學中國防疫手段
家門口用鋼版封住
從機師那時爆開基本上就防不勝防了
無症狀帶源+輕症帶源怎麼防
必須要來點教訓 不然都不痛不癢自以為勇
人類唯一的主人就只有痛苦和恐懼
蘇貞昌 蔡英文 陳時中 快點下台好嗎 臺灣真的快淪陷了
不止下台還需了結🙃反正棺材本牠們肯定已經撈夠三輩子了B47
什麼時候才會重啟戒嚴令？
因為台灣人三級 跟放假一樣 大家都不自律都在出門 活該
因為股票會跌 政府會倒不敢四級 但人民會死更多政黨沒影響 能拖是拖 完全不懂台灣政黨是幹嘛 誰當都一樣慘 可憐 在那邊爭還不如看一下立法院吵架 看看你們選的政黨那個不是在那邊耍智障吵一些無關緊要的事
B13 現在封早就來不及了
要就要一開始就封了
拖了兩週要逃的都逃了
沒看到其他縣市也在炸了？
B52 真的
很多都是無症狀到處跑⋯
指數函數瞭解一下
一直喊封城是當大家都很寬裕一、兩個禮拜沒收入都還能活的好好的嗎？
多少人是做一天領一天薪水，多少企業已經半死不活了，一堆吃家裡的大學生喊最爽。
現階段就是他媽口罩戴好非必要不外出，以影響力最小的方式來控制。
一堆人連要戴口罩填實名制都做不好，根本自己就是疫情破口，結果只會一直靠北政府，難道台灣是滿街的巨嬰？
我比較怕的是偉大的疫情指揮官宣布延長三級後，有些大學直接放暑假了，在台北的大學生返鄉，確定這樣真的不會有問題嗎🤔
怎麼確定確診者會乖乖隔離？
那些喊不封城、不停班的以為現在有多好？，如果疫情長期一直壓不下來，到時候倒的企業還不是一樣會更多，阿那些失業的人你又叫他們怎麼生活？，到最後還不是要靠政府補助幫忙，跟現在的紓困又有什麼差別
B56 到底是命重要還是錢重要啦 搞不好一堆無症狀每天上班通勤 然後造成社區感染
封城所有的配套措施早該一年半前規劃好了吧？
紓困補助拿去補助小黃補很爽吼第四級開下去 政府就該乖乖拿出我們的納稅錢給每個家庭補助好嗎
一年半前其他國家水深火熱 多少例子給你當參考 還在這題我不會
因為我們土地很小，大家都很密集！
去個便利商店不到10分鐘，人的流動性高
手又摸東摸西然後碰眼口鼻
我已經就很愛撥頭髮（壞習慣）
風險大很正常
不正常的是那些只會批評卻不好好做好防疫的人
政府也有做的不好的地方
但是我想問 他們都是第一次面臨這樣的困難
Covid-19跟SARS不同 做法也會不同
很多技術上、專業上的問題並不是你一句話，一個幹拎娘今天又有校正回歸是在？？？
我也覺得氣氛很差
人數上升、景氣低迷、前幾個月停水、上次還停電、之後又要洪水，沒辦法我們逃不掉
所以是要樂觀給予支持這個政府？還是繼續罵？
我相信支持的能量會讓臺灣更好吧：）
至少疫情過後台灣人民素質會提高許多
樹上的枯枝能斷個一半吧
口罩防疫效果比較差 不是口罩不能防疫 智障幹
增多股票都漲，很厲害內
B4 政府不敢
又不是全部確診的都已經隔離了，看其他國家的例子也知道越來越多很正常
B4沒錯，我也支持上升為四級警戒！
因為疫情已經快速擴散，已經佔用絕大多數的醫療資源了
要讓國民有最低限度的活動，就必須上升為四級，也就是封城

封城並不可怕，有關封城的狀況可以參考存在主義作家卡繆所寫的
《卡繆的黑死病》這本小說
當年中世紀歐洲的封城，是寫信往返可能三個月以上，甚至可能音訊全無，因為資訊只能靠書信，很不方便，當然會恐慌
現在每個家戶都有電話、有網路、有手機、有電腦、有電視
所以封城已經不像中世紀歐洲那麼可怕了！

最後還是要求陳時中趕快滾下臺啦！要疫苗也只來了次級的Az疫苗，莫德納也只有15萬劑
杯水車薪！
要封城，陳時中也沒決斷力
所以陳時中不配當指揮官，滾下台！
讓賴清德上來收拾殘局啦

B25不用擔心，會送法院裁罰，不然等疫情燒到法院後，就好笑了🤭
B61 當然是繼續罵啊，人民的自律給他們多少時間準備了，民主社會怕人罵？真好笑綠共跟中共一樣都是玻璃心嗎
B67 你錯了我們有電話、有網路、有手機、有電腦、有電視，可是我們沒有電🙄

封城下去更多人在家中，耗電量應該是更兇，然後又要說我們不是缺電，是供電不穩🥱

然後某黨就會說用電量創歷史新高，還不是因為自己疫情控制不好越來越多人被迫被關在家，20人的辦公室分成20個家庭開冷氣燈電腦等等想也知道破新高🙄
B4 陳時中沒有那個種
確診數沒有一直增多，
現在是高原期吧⋯⋯
因為從5/15才提升到三級
正常來講往後2週才會爆完
而如果有後知後覺的繼續趴趴走
或跑回中南東部老家
那就是繼續擴散延伸...

其實沒指數成長算不錯了
接下來就看能不能抓到絕大多數的帶原者了
就表示感染源還沒控制住
當初不堅持3+11就好了
人還在流動
還是沒有疫苗
哎
因為一堆人不知道自己染疫又趴趴走，一傳十 十傳百 ，越來越多
社區隱性帶原者太多
老實說數據上確診人數已經到一個頂峰了
因為根本沒有足夠的篩檢能量
每天能夠篩檢到就只到這個人數
然後確診人數的%數乘下來
一天就大概幾百人

但是疫情有沒有變嚴重？
我想是有的，原因很簡單
確診人數不變是因為篩檢量不足
但是死亡人數增加⋯⋯
不好意思，殯儀館可是還沒客滿
所以還能塞死人

之後應該會維持這種狀態一陣子
確診人數不變
死亡人數持續增加
直到殯儀館客滿為止
B71 可是偉大的防疫指揮官延長三級雙北很多大學放暑假，現在都陸續返鄉了🤔
B13 
文化好意思說別人沒智慧？
墨爾本可以承擔封城的經濟影響
台灣沒辦法
說再多依你的智慧也看不懂
B13 同意妳，但妳會被嗆喊封城是在製造恐慌
台灣就這麼小，人口密度這麼高，病毒傳播速度一定比國外快
我不懂一直在怕封城會造成經濟影響，現在三級不也一堆餐廳店家沒生意，而且這種情形在疫苗還沒普及之前只會持續，為何不要當機立斷升四級，陣痛期至少會比較短吧..
B76 所以依你高見，該怎麼做...？
大學生會跑的就算升四級封城一樣會跑
全世界、包括很多人心目中的模範對岸封城也不可能「即起封城」，都是宣布多久後封城
該跑的早就跑回去了⋯
不會奇怪呀
倍數成長
時間差
都會影響
還要考慮到沒有症狀的感染源
一點也不奇怪
B79封城如果亂跑，抓到是取締、重罰唷！
所以你擔心亂跑的假設性問題，是想太多！
B81 我不是擔心「封城後」亂跑
是「宣布封城後、實際封城前」亂跑...
現在是高峰期 現在的確診人數都是剛開始爆發的那一批 再過1.2週才能知道這2個禮拜以來的防疫成果 
資訊來源：家裡的醫護人員
現在世界上主流的做法也不是直接封城停班停課啦（極權國家除外）
大部分都只會限制社交活動降低死亡人數
畢竟經濟不能垮掉
講難聽一點 你的命沒那麼值錢
B84 真的，而且我不認為升四級就會變成短痛，一進入社區感染的開始，不論封得再緊，都會是一場漫長的戰爭，需要好一段時間，因為這個病毒就是這樣。所以一直喊要三級還四級還封城都沒用，因為我們都不是專業人士，我們能做的只有保護好自己跟身邊的人😞
B84
是沒錯啦，不過國外都很大擋不住啊
台灣這麼小
封城可能有點困難，封自己很簡單，大家一起宅起來
B82那就拉長封城時間到一個月，應該亂跑情形可以減少
B79 依我的高見如果封城亂跑是違法的，還有我他媽是領政府官員的薪水還是領人民的納稅錢了？如果聽我的防疫指揮官要換成我嗎，最有效的就是封城等疫苗注射，可惜疫苗很慢來，指揮中心也只會延長三級
就已經社區感染了 現在篩出來的也一堆未知感染源
很多非法外籍移工，成為防疫破口
B88 B89你們是中文不好還是？？？
我從來沒說「有人會違法亂跑」欸....
我說的是「宣布封城後、實際封城前」的移動（或許只有幾小時，但對台灣而言，足夠抵達絕大多數角落了）哪一國是違法？！

警大哥講的不太精確，我幫你修正一下：直接封一個月的話，能夠把逃回中南部的大學生鎖在老家，中南部就不會爆沒錯
但事後說說哥都很會啦...當你站在雙北爆發那ㄧ天，全台灣，更正，全世界最優秀的人來決策好了，哪一個人會做出全國封鎖一個月的決定？？？你經濟放推一個月就算了，幾小時內直接來全國硬封城，全世界能有幾個國家有條件有能力做得到？
因為出去趴趴走的老人都不怕死
越早封城代價越小
B93 那你就先看疫苗先到還是你的死期先到吧🥰
B96 我以為我們在討論如何避免跑回中南部大學生造成疫情擴散，你不想思考直接咒人死的話，你開心就好
我真的真心建議直接升四級
現在三級還是一堆人覺得不嚴重，所以不戴口罩、想要在外面亂走、不想實聯制⋯⋯
不是說要全台封城，就是比較嚴重的那幾區封起來就好，不然疫情真的一直擴大，三級一直延長，真的很麻煩⋯
而且⋯現在三級⋯公司已經自主停業了⋯被迫待在家😢雖然待在家比在公司上班安全，可是⋯沒薪水還要付生活費給父母⋯三級再延長下去，我真的會崩潰⋯⋯😭
很多人以為宣布封城後十分鐘內就可以回到現居地嗎... 還是會給幾個小時緩衝拜託想一下....
封城應該針對的是疫情嚴重的地方實施，如雙北地區，至少確保感染源不會跑出北部，再來就是慢慢把確診者都抓出來，可惜一堆人在扯什麼經濟會崩潰，現在看看台灣的經濟會先崩潰，還是台灣的醫療體系會先崩潰
講真的下午2點我現在只看確診人數而已
其他時間都在廢話 根本不知道他在說尛
疫苗堅持要用國產 等到8月真的有的等 幹
B1 而且國產疫苗根本不被國際認證 台灣人民打心酸的嗎
前線砲灰(醫護 軍人 機組員 社福....)就100萬人了，表示至少需要接種200萬劑
最少也要超過這數量，才有機會給一般人打
才爆發幾天，給一點緩衝時間吧？不要說台灣有一年多時間準備什麼的，人算不如天算，意外總是有可能發生，疫苗買不買得到也不是你覺得的那麼容易。我們在國外關了15個月大家也是慢慢等疫苗出來，等政府買疫苗。就算現在在加拿大這邊的政府積極跟美國買我們也還沒買到足夠的疫苗讓大家打完兩劑，大家也還在等。台灣才爆發幾天，每天就看到一堆人在吵政治吵福利吵為什麼這樣那樣，疫情這種事不是你吵了就會好，稍微給點時間，過一兩個月都沒改善再來吵也不遲
柯文哲???開什麼玩笑啊
b4
國外當初是疫苗都研發中  甚至剛開放而已
台灣已經平安一年了
疫苗進度完全不忍看………

兩種時空背景不能比吧
報告完數字後
也不說接下來要做什麼因應，或什麼對策
請Google 小姐來唸稿不就好了
中央說什麼BNT中國製不給進口
可是瑞凡 你現在進的AZ 也是中國代工譚德塞認證耶？
[爆卦] 中國有代工AZ疫苗的成分 https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622092070.A.DD8
B6 我的意思是我們已經嚴重15個月了，你覺得加拿大政府不急著買疫苗嗎？跟美國這麼親近我們疫苗也不夠，整天省長跟總理被罵也買不到，台灣你覺得會有多容易買到？
B4 妳覺得照這個確診數，臺灣撐的住1 2個月嗎？雙北醫院都快負荷不了，還有南送的患者，很難想像等到8月國產疫苗會發生什麼事⋯
買不到沒關係，一直放假消息說買到是怎樣?
買不到也不誠實說，怪中國阻撓繼續收割政治利益

- 【蔡政府疫苗跳票大整理】-
1、政院打造國家隊：第一批疫苗最2020年12月生產100萬劑。（2020-05-28，自由時報，A8）

2、秋季進入臨床試驗：台灣疫苗拼2021年4月上市（2020-06-04，蘋果日報，A1）

3、蘇揆訪生技公司談疫苗：台灣在這方面不能慢於全世界（2020-06-10，自由時報，A12）

4、政府抗疫透過駐外單位爭取COVAX：第一季1000萬劑（2020-07-20，經濟日報，A1）

5、指揮中心擬砸187億：加速武漢肺炎疫苗研發（2020-07-22，中央社）

6、指揮中心：國產疫苗最快開年後可用
（2020-09-08，蘋果日報，A3）

7、武漢肺炎疫苗國際採購已簽約：台灣1358萬民眾可望接種（2020-09-26，中央社）

8、我簽約估可買230萬劑疫苗：但時間未定
（2020-09-26，蘋果日報，A4版）

9、陳時中：台灣與各國「超買」疫苗
（2020-10-03，中央社）

10、中國入COVAX台買疫苗增變數？莊人祥：台付訂金未受阻礙（2020-10-09，中央社）

11、東洋BNT疫苗：明年首季到貨1000萬劑
陳時中：預計本週決定解方（2020-10-14，中央社）

12、代理德國BNT疫苗有中資？
指揮中心：BNT是德國廠商、中國復星醫藥僅占0.7％股權，離法令30%相去甚遠
（2020-10-14，自由時報，A6）

13、輝瑞BNT疫苗防護力達9成 陳時中：盡快取得（2020-11-11，中央社）

14、BNT採購陷困境 經手大陸？
陳時中：只要疫苗產地不是來自大陸就可以
（2020-11-12，中國時報，A2版）

15、指揮中心：110年中前打國際疫苗，1500萬劑，總計115億。（2020-11-17，中央社）

16、武漢肺炎疫苗有譜 陳時中：已簽約數家將付訂金（2020-11-20，中央社）

17、陳時中：好消息武肺疫苗買到了，有三家可選（2020-11-21，蘋果日報，A1版）

18、武漢肺炎疫苗可能2021第1季開打：醫護優先（2020-11-22，中央社）

19、台疫苗入袋靠投資國外廠 陳時中：口袋裡已有疫苗國際大廠上市優先取得，估200萬至1000萬劑疫苗（2020-11-22，蘋果日報，A4）

20、不只Covax台灣向國際大廠買到1000萬劑疫苗陳時中：付訂、但時間不確定，掌握1500萬劑（2020-11-25，中央社）

21、武漢肺炎疫苗買太多？陳時中：寧可多買總比不夠好（2020-11-26，中央社）

22、武漢肺炎疫苗採購報喜 陳時中：又一家可望談成（2020-12-02，中央社）

23、武肺疫苗接種 陳時中：時程可能會提前到3至6月開始接種第一劑（2020-12-03，中央社）

24、我購千萬劑AZ疫苗 陳時中：多家洽談中
（2020-12-14，自由時報，A6）
25、陳時中：疫苗採購超出預期3千萬劑 外界猜的廠牌大多沒錯AZ 1000萬劑、BNT 1000萬劑、500萬劑Covax、500萬劑本土
（2020-12-17，聯合報，A7）

26、陳時中：已購新冠疫苗2,000萬劑 明年3月供貨（2020-12-31，經濟日報，A4）

27、陳時中：國產疫苗研發 高端獲准第二期 今搏3億補助（2020-12-31，中國時報 ，A3）

28、武漢肺炎疫苗研發 陳時中：月底再1家進二期（2021-01-20，中央社）

29、陳時中承認：大國超額搶購，打疫苗一定比他國晚（2021-01-30，中國時報，A1）

30、國產疫苗 核准第2家二期試驗
（2021-01-30，A6）

31、陳時中：台灣不會最後拿到疫苗
（2021-02-03，蘋果日報，A4）

32、指揮中心：台灣列COVAX首波疫苗配送名單（2021-02-04，中央社）

33、疫苗到手如注強心針？陳時中：自給自足也是目標（2021-02-05，中央社）

34、台灣列COVAX首波疫苗配送名單 陳時中：AZ 20幾萬劑（2021-02-08，中央社）

35、陳時中：大力扶持本土新冠疫苗 已與高端、聯亞生技開會討論 將加速行政程序 協
助強化產能及研究能力
（2021-02-08，經濟日報，A5）

36、武漢肺炎疫苗施打分3階段，首階段估99萬人接種（2021-02-09，中央社）

37、陳時中：與國際藥廠簽約又買到500萬劑武肺疫苗（2021-02-10，自由時報，A1）

38、我購得莫德納疫苗：505萬劑最快5月到
（2021-02-11，蘋果日報，A1）

39、台灣採購疫苗近2千萬劑：蔡英文請國人放心（2021-02-19，中央社）

40、疫苗全台打得到 陳時中：採購最多4500萬劑敲定近半
（2021-02-22，蘋果日報，A5）

41、首批AZ疫苗到了：11.7萬劑
（2021-03-04，自由時報，A1）

42、疫苗二廠何時完成 陳時中：希望3年內蓋好（2021-03-05，中央社）

43、COVAX疫苗搶貨難 陳時中坦言弱勢國家比較急（2021-03-17，中央社）

44、COVAX疫苗來了：19.92萬劑AZ疫苗
（2021-04-03，中央社）

45、AZ疫苗抵台：40萬劑效期至8/31
（2021-05-19，中央社）

46、蕭美琴接洽 路透：美助台協調疫苗廠商加速出貨（2021-05-19，自由時報，A2)

47、與陳時中視訊 美衛生部長貝西拉：支持台灣取得疫苗（2021-05-22，自由時報，A5）

48、蔡總統：疫苗6月200萬劑、8月底目標1000萬劑（2021-05-25，中央社）

49、美國疫苗還得再等等？
AIT：深信「台灣模式」能再控制疫情，人民互動是美台關係重要動能。（2021-05-26，聯合報）

50、蔡英文：已購買近3000萬劑疫苗 8月底累積到貨1000萬劑（2021-05-26，聯合報）
B10 全世界都是這樣撐過來的，疫情這種東西本來就不是短短一週兩週能看出來下降/上升。現在大家好好待在家不要再偷群聚、做好自己的部分數字一定會降下來，這已經不是你拼命罵政府就會有成效的東西了⋯
罵是因為
本來買得到疫苗不買
不是因為唱衰
B12 我是僑生, 我們這邊基本上什麼疫苗都拿得到，而且民眾都已經從2月開始在打了。但是3個月以來的效果來看，確診率依然很高，死往率依然不上不下。如果人民自己不自律，疫苗效果也是有限的。好啦，我不想說很多，很怕被說網軍。
B4 
有腦的人太少⋯
放眼望去全世界都還這麼嚴重的情況下
疫苗當然是優先配送給情況比較嚴重的國家
不知道大家到底在吵什麼😕
罷免可以嗎
B14 請教你們那邊是哪邊？
B17 印尼
不等國產疫苗他們超前部署了一年的新臺幣就到不了口袋了啊。
b4

你先說你兩個月後會不會又重複一次一樣的話
所以前一年在幹嘛B4
抱歉 我後悔了(;´༎ຶД༎ຶ`)
B19
-300
B4
真的過一兩個月沒改善
我看也沒機會吵了啦
你在護主心切的同時
知道可能有人在等死嗎？
B4 套句蔡英文政府最喜歡說的「時空背景不同」
去年慢慢等疫苗出來是還沒研發出來，現在疫苗都出來了也有人要賣我們，但政府因為某些因素選擇不買要等國產，每天死亡人數都在上升，這樣罔顧人命的作法為什麼不能罵？
B24 B25 罵了疫苗就會生出來？不要天真的以為疫情只有台灣可以全身而退好嗎，本來就是有死亡率的病情，什麼叫等死？台灣兩三週前沒有疫情，疫苗就是會先賣給死更多人的國家，難道要先賣給台灣放在那邊放到過期沒人敢打，然後其他國家先死別人？你怎麼知道現在沒有在洽談買？才過幾天都等不了，以為這種事情這麼容易，出一張嘴馬上就能解決？
B26
台灣這個樣子還有心思替其他國家的著想
阿姨，你住不住台灣啊？
B27 理性討論好嗎？你以為我不想台灣買到？只是看不下去你這種人整天出一張嘴罵，然後什麼都只會想到政治去，很可笑
B28
網路上不出一張嘴你出什麼？
說別人出一張嘴
那請問一下你不是也只出一張嘴
還是你有做什麼實際的事情嗎？
B29 哈哈你真的很會ㄠ欸，現在我是出一張嘴讓政府做什麼了嗎？只是讓你冷靜一點別在那邊亂，請問先生您又做什麼實際的事嗎？除了罵天罵地以外
B30
是誰在亂？
這個時間還能怪人民太急喔？
跟陳時中一個模樣，反正都是民眾的錯
疫苗沒有是民眾太急
疫情爆發是民眾鬆懈

我再跟你說一次
我不知道你在不在台灣
如果在！麻煩你多去了解
如果你在國外加拿大躲的開心
那你就給我閉嘴
B31 懶得繼續跟你吵了，沒人要跟你扯政治好嗎？完全無法溝通，你這種人最可怕，惟恐天下不亂，該閉嘴的是你
B32
不滿政府=無法溝通
加拿大式的邏輯
不吵就給我乖乖閉嘴，不要回嘿
B32 
上面有人貼了，政府去年大內宣唬攏人民成這樣，現在泡泡戳破了就是臉乖乖讓人洗

還是你覺得讓台灣缺水缺電缺疫苗的偉大政府罵都罵不得？
B34 你覺得現在的情況罵了會比較好的話那就請繼續罵吧 拜託不用再回我了 我只是看不下去情況已經這麼亂了還要把政治扯進來 我也很討厭現在的執政黨 也沒覺得他們做的多好，只是每天看新聞都在兩邊扯政治，並不覺得對情況有利
對不起當初是我眼瞎才投她
B35 其實仔細看，會發現大家氣的是明明掛保證說有疫苗，說進了幾百萬可以供大家打，實際上除了先前的AZ，剩下的都是政府自己講爽的。況且去看其他人轉貼的資料就有顯示輝瑞明明就有意願提供，為何不接受？不要說什麼對岸代理從中搞疫苗會造成品質疏失，人家只是代理，真正出產國也不會讓別人隨便亂搞。
大家都知道現在困難，所以才想質問政府，要他們給我們一個交代。上述問題我想政府從來沒有正面回覆過。
B35 妳講到重點了我贊同也覺得這樣罵很不好
但當初蔡在野的時候罵的是多慷慨激昂
她甚至還說可以拍桌
我們拍桌了嗎
沒有的話您是在？？？
我書讀的少不太懂為什麼以前我跟隨在野黨批判執政黨給我的是糖
而如今我覺得執政黨有可以改進的地方卻被賞了兩巴掌
#雙標ㄏ
之前還在Taiwan Can Help……
現在換成我們自身難保

看現在誰還會「我Ok 你先領」

We care 呢？人呢？怎麼不出來監督了

口號一堆………
B0錯板 去時事板講
B11 還好那時候還沒有假消息要重罰，不然英皇已破產。
沒事啦
一堆年輕人很快就會忘記
還有一些本來就很深綠的網紅ㄏㄏ
到時候還不是各種站台宣傳
其他政治人物不過創個黨就被說違背初衷
阿現在政府這個德行
虧她自己還是醫生
人呢^_^？？？？
真di好有趣🤪
B1 我現在連確診人數也不看了
以前都準時守著記者會
從校正回歸開始我就只等新聞通知跳出來今天幾個 也已經無感了 因為過幾天還會回歸：）

那時候丟一堆圖表嘴叫我們這種覺得回歸很荒謬的
去做一下功課的朋友們

最近完全不敢出聲呢：）
B1 你要確定8月有欸😂
不支持藍，但討厭綠...
超級專制的欸...感覺已經不是民主國家了
就因為政治因素
臺灣的缺電、沒有疫苗這些...
都是人民在為這些政治買單...
真的很怕台灣完蛋
B16 罷去哪？
一堆白癡讓他們立委席次過半
立法院那關就過不了了
政黨票投民進黨的都出來道歉
任何黨做都一樣會有人不滿意啦～
執政黨上任後的某些作為怎麼有點像是共產黨！！！
為台灣民主的未來感到擔憂😟
B4
等到死妳家人妳就會想通
你這麼有信心請妳帶著你家人去疫區照顧一下他們
有沒有買到疫苗是一回事，沒有送到台灣才是重點
像是今天我網購了一大堆東西，賣家一直沒出貨我也拿不到，可能真的買了，但是一直沒送來台灣。
可國魚真的投不下去
你就是2020被騙了啦
現在醒了就好拍拍 下次不要再亂投
B51 可候選人是三位呢
B53 沒辦法大多人都是非藍即綠
我也不知道韓是惹到誰
韓是很白癡沒錯 但至少不會像綠蛆黨整天騙
B30 你公民0分
人民本來就能監督政府，台灣人心急也是能同理的
B54 韓也是騙啊哈哈
選市長前說一定會把高雄治理好
請放心投給他
結果做不到一半就要選總統😂
沒成績是要怎麼信任？
B57 你怕是不知道韓國瑜會要選總統是因為上任市長後發現中央利用執政優勢各種卡韓，然後他各種政策都難以執行，如拿不到補助
講難聽點會投民進黨的不是既得利益者就是蠢，這個政黨是什麼德行平常有在關心政治的都應該早就知道了才對。就算不投國民黨，也不可能投給民進黨吧。

說白了民進黨今天的所作所為本來就是意料之內，因為這就是民進黨，偏偏有817萬個..
B26 蠻支持妳的論點跟看法的，以商業的角度來看的確是這樣，台灣疫情不嚴重的時候疫苗過期一定被講浪費公帑，當疫情日益嚴重時，各國也都還在購買疫苗，當然不是說我們要就馬上有，重點真的在大家自律比較重要
B58 不是啊 他沒先做個一段時間讓支持他的人看到成果 怎麼能相信他能治理整個國家？
其他縣市首長也都有國民黨的人
他們也沒有說卡他們啊
身為高雄市民 對他當市長那段時間
真的只記得他都在選總統欸😂
疫苗等到八月都不知道已經死多少人了...
難不成老百姓的命都不是命嗎？
B61 因為高雄民進黨執政多少年了，水太深，民進黨想趕快把他搞下來，你會只知道他在選總統是因為媒體都在報。
看看現在陳其邁就知道了，完全沒人care他做了什麼，做得怎樣，因為顏色對了。

我再舉個例，最近大事一堆，怎感覺靜悄悄，因為執政黨是民進黨，要是今天是國民黨執政，太魯閣號，停電，這些事，妳自己想想看會發什麼事
韓國🐟大家是投不下去沒錯啦 只是我不知道為啥蔡英文大家就投的下去
B63 我只能跟你說我家深深深深藍
每天看中天 
但連我爸媽自己都也沒辦法接受他的作為ㄌ😌我也是
順帶一提 我支持過藍綠橘黃 
韓選前之夜我也是滿懷期待支持他哦
然而 罷免他的也有不少都是當初支持他的人😔
但現在說這些都跟疫情無關
還是好好做防疫吧 如果連生命都保不住
這些都只是浮雲
B64 
有夠經典的一句話～
很多都說什麼含淚投下
幹嘛要含淚………
蔡英文現在只做大內宣而已吧...
編輯圖片比購買疫苗厲害
呵
你是認真的？
B2 你看看印度 我們算很棒了！
反串吧
B2 反串的很明顯
我相信你是反串
300萬準備好
撐到八月 我們就有台灣之光 國產疫苗了！正向防疫！相信奇蹟！
看好了世界！
想得太美好也算假消息吧
好了 可以下去了
給猴子看吧 台灣獼猴不就是最出名的嗎
讓他們繼續以為台灣安全
才會有一堆
不戴口罩
不掃條碼
掃完不寄
亂填個資
的人啊啊啊啊啊啊
總不能一開始就+500up吧
政府沒辦法維穩
台灣不能封城啊
重點是：
股票跌了黨高層會森77
人民可以犧牲
但不能擋人財路
股票不能跌啊 不能擋人財路啊
意義何在？
不報就會有智障說蓋牌啊。
代表我們現在還在驗十天前的案例
我去做篩檢三天之內能知道有沒有確診
今天還在校正十天前的
那我是不是有可能篩檢完兩個禮拜被通知確診？

我是真的好奇，因為家人有去做，理性討論甘溫
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236106511
每天14：00聽5個男人在哪裡甩鍋講廢話
簡稱  5漢廢言
沒有意義 豪無參考價值可言
重點有在追朔過去 ，然後忽略現況
如果你有看每天的篩檢總量就知道了...篩檢量能沒有拉起來真的很難消化，再加上各縣市通報有一些延遲
這些都有在陸續改善
但校正的意義在於要統計出最能看出疫情趨勢的確診數曲線
也許對大部分人來說，這些補回去的數字是蓋牌、無能、沒有意義
但是對於持續監測、關注疫情發展的人來說，這些數據很重要
政客最愛擠牙膏啊 現在連確診數字都要擠牙膏
https://i.imgur.com/HurRf2v.jpg
B2 300萬！
B11 白ㄔ嗎虧你讀台大
對啦那些數字可以顯示疫情嚴重程度
但是你只有5/17號以前的數字是真的
5/17後以後的數字只會更高不會更低
而且會高多少不知道 整體趨勢到底什麼時候才會真的顯示出來？
好像打網路遊戲結果網路慢別人10秒以上
防疫如作戰
你確定你這樣可以作戰？
你這樣可以贏？
笑死
沒腦不要出來講笑話
B15 
等到當天檢體全都驗完，數字不就是真的了嗎？會更高沒錯，但也代表離真實數字越來越近（其實我是希望能快點都確定讓後來的確診者得到治療）

不過這圖表現在有沒有完全確定，跟現在的防疫問題沒什麼直接關係吧
現在的趨勢大概可以說明疫情沒有趨緩
所以我們還是專心在自己能做的事情上面，例如少出門跟保護好自己
這才是你說的作戰最重要的部分
B13 這樣會被罰三百萬喔🙂 可憐啊看看那些用來限制人民知的權利的法條
有用阿...如果不報數字給人民看看,那他們基本上就沒事做了（要當薪水小偷也要當得認真一點）,就像疫情爆發後,每天早上9點多再多開一場大內宣來維穩,然後下午2點繼續宣布數字,別忘了去年祖國有人質疑時中神是否有隱匿疫情時是怎麼講的...如果政府有隱匿疫情就不會每天坐在這給人發問,所以他們如果每天不坐在那邊報數字,就會被祖國批評隱匿疫情（雖然現在每天校正也是在隱瞞就是了）
校正回歸最大的用意是去分析每日疫情是否有趨緩,但數字是政府在控制,所以疫情到底有沒有趨緩,沒人知道,而且明明最初是說新北最遲是延遲6天,但看看現在已經延遲到10天,不就表示篩檢人數越來越多,醫護人員無法負荷,疫情一天比一天嚴重,但只要民進黨把確診人數一直往前補,只要補到今日確診人數少於200後,他們就可以繼續大內宣說疫情可防可控,感謝時中神,感謝政府
但是現在還在驗10天前的真的很奇怪吧
篩檢量不夠為什麼不是舊的篩完再篩新的
5/17的這麼久了  都不知道又接觸了多少人 甚至都嚴重發病了
17號當天333 
27號回歸530
很扯
B5 前提是陳時中要成功失能，讓檢驗量能超載，有些檢體採了放實驗室放一週以上都沒的驗😂😂😂不然誰會覺得陳時中蓋牌
當初一堆覺青在傳什麼修正之後趨勢是往下的 超北七哈哈哈哈
https://i.imgur.com/ePVFvxo.jpg
現在再來看他們被打臉潮爽
請問社交距離app如何上傳確診者資料？  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093269?cid=2E86565D-CA2B-4DE8-9130-66EB859A2EA1

校正回歸的個案都還沒辦法上傳足跡！！
我有發現鈔錢部署指的是有一位公公每次出事就會跳出來灑錢告訴大家不要擔心，相信政府
不用一直關注數字，已經沒什麼意義了
除了報數字 你還期待他做啥 不要剝奪人家每天唯一的工作好嗎
離島都中了，外縣市不樂觀
你不要這麼誠實...
雙北真的是因為有在篩檢
人數才一直攀升
反觀...
R是什麼
B3 
https://letmegooglethat.com/?q=R0
B2 實在很好奇有沒有可行的方法有效的提高檢驗的量能，畢竟照目前的狀況看起來，至少要翻倍兩次才有可能來得及趕上目前待測的量，還有週期性要再驗的數量*… :S

Update: 
https://www.facebook.com/583840481/posts/10159064651930482/?d=n

本來想說翻倍兩次就趕得上，看到這篇之後怎麼算都不合理了。待測五萬件，目前為止五天兩萬件測出來- 就平均值而言，一天四千件。
所以測試的速度跟送件的速度… 就目前為止以雙北為主的送檢累計，就已經差了不只十倍的概念… 還沒開始算其他縣市接下來要一擁而上的送檢數量 😓😓😓😓😓

* 第一線醫護要定期做 PCR & 不定期 PRN 測試：
https://fb.watch/5NerishUhM/
直接比昨天多近100例
只能說，大家戴好口罩、勤洗手，沒4不要出門 謝謝大家！
犯雲又殺了13人
只能信任自己 只怕死亡也有校正回歸
台灣加油🥺🥺
回不去原本的生活了
有人意識到嗎
就一堆趴趴走愛隱瞞的......
都已經發布三級那麼多天了
居然還有人不知道實聯(名)制......

實聯制掃條碼的
也一堆人掃完就以為好了
根本沒有把訊息傳出去的
更不用說一堆不怕死的
還一直群聚，家裡開趴

實聯制也沒有看到相關罰則
不配合的也只能勸導
假裝配合的其實都留假資料的
多不勝數啊
誰如果又說趨緩真的是⋯
真的要有警覺性欸
看到一些不遵守規定的人真的很頭痛⋯

我也覺得回不到原有的生活了 每個國家都一樣⋯
還要等下禮拜啦，看看波峰有沒有趨緩，疫情本來就長期抗戰，其他國家一年多都還沒好，我們本來就要有抗戰一年以上的心裡準備。
好想回去正常的生活🥲
我只知道范雲開始在民視上政論節目了🤣
唉 看了覺得很鼻酸

請問副指揮官的專業？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103805?cid=706035D8-7922-4785-90B1-C2FE9B7F8C13
廢物民進黨，目前為止確診死亡多少人了，不用負責嗎
再
B13 
管太多說極權
管太少說無能
一堆白癡不配合，
才是問題所在吧？

防疫這種事情
還在扯政黨
真的是唯恐天下不亂

行政.警力方面也很無力
太過強硬，被人民指責濫用職權
太過溫和，被人民說根本沒屁用
所以我說蒼藍鴿的部分你弄好了沒，說出來讓大家一起笑啊
B1 你是看不懂中文，我不是已經把公文貼出？台大已經判斷吳其穎違反公務員服務法，並且已經對他處分。只是台大未依法開除吳其穎，我再次投訴到監察院之後，幾天前監察院再度發文給教育部、台大（意思是監察院也覺得處分太輕）。

違法的人是吳其穎，你是想看什麼笑話？等著看吳其穎被台大開除的新聞吧？😎這確實蠻好笑的，吳其穎當初只是為了蹭艾莉莎莎的熱度，搞成自己被台大開除😇
B2 ，嗯嗯，看你這回覆我就放心了，記得繼續給大家提供歡笑喔，不要停。
逆風飄動哥才是在蹭IZ莎莎的熱度吧
可憐吶
不要因為自己蹭熱度就說別人蹭熱度
很可悲
B4 你跑來我發文底下留言，你應該要付費用給我吧？蹭我的熱度要付費的
B3 看到你的中文閱讀能力如此之低落，我就放心了，不過你就繼續靜侯吳其穎被開除的新聞（即使沒開除，他在台大永遠也升不上去的，最終如同04B默默自己辭職，醫生也做不了）。這樣才是你期待的笑話。對我來說，我一點都沒損失。我順便了解公務員的相關法規，算是增廣見聞。
B6 ，人多的時候不敢回覆，說看留言是浪費時間，人少的時候就瘋狂回覆，之前你都幹嘛去了？真的很好笑欸，需不需要我幫你轉傳給大家一起笑一笑？
B5 你哪有什麼熱度
老子在你留言區留言是來看你笑話的
願意理你就已經是大發慈悲了
不然你之前的文章下面
大家都只貼食物沒人理你本文呢
還不快進貢錢財感謝老子
B6 嗯劉宏明你加油😂
台灣確診黑數恐怕不少

打疫苗這件事早該推廣
但政府沒有好好做

最尷尬的是國產疫苗進度太慢
等到國產疫苗大量生產
我都有點懷疑是要賣給誰了
我比較好奇120％是什麼概念
要不要去檢舉一下？
把他轟走🥴
講真的欸 很多人一個口罩戴好幾天
甚至看過那種戴到起毛球的🤢
超怕
跟他連結一下
讓他知道誰是老大
啊現在狀況還好嗎？？
換房？
跟宿舍老師說看看？
一起買一盒給他？ 不然他危險你們也是
感覺換房可能也要等下學期吧？
大家真的多保重……
幹  報時鐘再不買疫苗啊
13人死亡
醫院病床不夠了 之後死亡數肯定大幅上升
越來越多
我先置板凳，坐等喊話大軍及護航仔
不過為什麼會有空號啊
================
看完文章後才發現已經走了59人了……
看好了世界，台灣真的會在兩周內解除三級
………………幹
疫情趨緩？
https://www.surveycake.com/s/QxlKy
歡迎大家踴躍填寫喔！
坐等綠綠覺青腦粉製圖大師護航
不忍直視😶
差一點666
5/15現在還在校正真的笑鼠人
CDC會阻擋郭董的疫苗嗎？
https://i.imgur.com/0YarCzR.jpg
厲害了我的黨
覺青表示 部長又哭惹
丸子，蒸的丸子
說個笑話
疫情趨緩
要看好家裡年紀大的人
想到荒謬的3+11檢疫 越想越氣欸
好可怕
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622094013.A.593
幹 荒謬的華航3+11
勤洗手、戴口罩、不要隨便趴趴造！
台灣加油
唉⋯⋯⋯
這禮拜確診數字沒降下來 唉～
為什麼還有印度籍跟菲律賓籍的阿.......
不是說現在都要本國籍才能進來嗎
菲律賓5/1已經進來就算了 
印度5/24還能放進來 
厲害了我的黨
「太太 要不要買醬油」
40多歲…
看好了世界 
我們 咦 等等
恭喜再背13條命
還看好了世界一週解除三級，這些矯情自滿的人從上到下，形成完美風暴
B4 檢體弄錯 or 偽陽性
明明台大就表明沒有量能了
怎麼還解釋成代表要分流而已
40 50歲的也走了⋯⋯⋯⋯
萬里有人中嗎？
90歲我覺得就算沒染病也快了，台灣平均本來就八十歲左右，但六、七十多歲走真的可憐，現在很多人六十五歲才退休，還沒享幾年清福就先走掉了......
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/236103417
左上角的採檢趨勢圖停在5/25
沒再更新了
左下角那張趨勢上升ㄉ圖
時中怎麼都不講一下呢
B31 真的⋯看了好心疼⋯😢
有萬華活動史的中老年幾乎orz……
不說了 我龍巖先買幾張起來了….
請問副指揮官的專業？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103805?cid=706035D8-7922-4785-90B1-C2FE9B7F8C13
為什麼有一個24號死亡、三個25號死亡，今天才報呢？ 難道這也是校正回歸嗎 ？但他們在之前已經確定確診了啊！？（我知道有兩位25日死亡，27號才確診的）
日本的校正回歸兩個半月也才校正800多人
我們的校正回歸 就是為了讓疫情看起來趨緩
拼命把數字往前塞
塞到十天前了 還在校正回歸

厲害了我的黨
唉死的幾乎全是中老年
大家如果愛自己的父母爺爺奶奶的話，除了自己多小心，真的也要看好他們啊😢


謝謝黨
謝謝范婦
你們會下地獄🙂
之前問陳時中要不要蓋方艙醫院還說不需要 現在爆炸了才說考慮建類方艙醫院 是要慢幾拍
b42
為了不想跟對岸一樣啊 
拉不下臉  做事綁手綁腳都不超前部署了
明明一堆國家都有用類似的臨時醫院
案5676怎麼沒啥病況突然就死了🤔🤔
韓國「去年」3月一天篩檢超過1萬例。  
------ —超前部署一年後-------------
台灣「今年」3月一天篩檢只約3千例。 

世界看好了，台灣人只示範一次，  
在（_______）內解除第三級。  
（A ）兩週 
（B ）三週 
（C ）四週 
（D ）以上皆非
請問社交距離app如何上傳確診者資料？  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093269?cid=2E86565D-CA2B-4DE8-9130-66EB859A2EA1

校正回歸的個案都還沒辦法上傳足跡！！
先謝謝前線的醫護人員🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
台灣加油

推此文
前線醫生的心聲，請大家乖乖待在家就是對前線人員最好的支持！
我就挑明講了 醫療現況很緊繃 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=a1c2ef6c-99c7-420e-9195-8e34326a2f14
台灣加油~~~~
大家不要被疫情打敗
不得已外出請戴好戴滿😷🥽 🧠^_^
網軍套路
哈～這個套路真的sop
1.甩鍋中共（他媽的一堆人靠腰中共啦，啊就靠腰完也沒用啊，中共又不會甩你）
2.如果國民黨.....甩鍋國民黨（所以現在國民黨執政？）
3.民進黨好棒棒，是人民的錯。（所以自己搞3+11，還沒配套，根本亂搞。另外居家隔離還可以跑出來，指揮中心沒法知道？）
4.叫陳時中下台是政治操作（靠邀啦，叫賴清德上來啦，比陳時中專業啦）
5.缺水真天災（就是剛好比較雖而已）
6.電的部分（拉柯文哲檔之前先去看看他講的全文，別斷章取義，學那些記者，他說的是他支持廢核，但是廢核要有配套）
7.疫苗德國的，上海那家就代理商，沒查資料就亂罵，同學，你的資料查證要加油，另外生活常識可能得補一下，請查一下什麼叫代理商。

最後有輝瑞疫苗，我打啦，打了出事我自己負責。給我疫苗啦～
來源-其他網友留言
台灣加油啊！！！
第一線防疫人員辛苦了😢
台灣加油 一定會走過的！醫護人員辛苦了🥺🙏🏻
台灣加油，謝謝醫護人員一直不斷的付出🙏🏻
死亡人數是指標
[關於疫苗]

公視好好說，疫苗的超詳細介紹

https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622039236.A.A8F


范雲的幹話

https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622088006.A.19B


疫苗民調

https://www.surveycake.com/s/QxlKy



BNT疫苗不是中國代工的！
https://i.imgur.com/QhO9A5W.jpg


*補充*跳票總整理的連結
https://tinyurl.com/5khdcrvc


https://i.imgur.com/4ImkQ9c.jpg

https://i.imgur.com/ajQ4O7Y.jpg
勤洗手、戴口罩、不要隨便趴趴造！
台灣加油

防疫團隊和大家都辛苦了
同島一命
我們可以撐過去的
這幾天通勤上班
捷運人少很多
路上也少很多人了~~~~
有時候是為指揮中心感到不值的，中央努力在幫忙疫情最嚴重的新北、台北兩個城市，但卻要遭到柯文哲、侯友宜的政治操作，直到現在，陳時中部長跟中央疫情指揮中心的人，沒講過任何雙北的壞話，而是一肩扛起所有責任，繼續強化防疫措施，協助兩個城市控制疫情。
當柯文哲動用民眾黨資源打向中央、侯友宜心裡只想著打選戰的時候，我們的防疫團隊在想的，只有如何幫助所有人民渡過這次疫情的挑戰，我想這就是台灣人的厚道和溫度吧。
這幾天都高峰，真可怕😢
大家沒事真的盡量減少外出移動
口罩戴好做好衛生整潔與消毒，
我們一起撐過這次難關！
台灣加油！
做好自己能做的，就是對國家社會最大的幫助
在第一線的醫護人員才是最辛苦的！
喊口號是沒用的！
請大家正視政府的不足
不要再用正能量蒙蔽自己了
今天導致疫情擴散的最主要原因就是錯誤的政策
而且為什麼明明多了一年半的時間準備
一天能篩檢的數量卻還是如此的不足？

在全國升三級的情況下疫情都沒辦法好轉
政府難道要維持現狀到疫苗到來的那天嗎？

也請中央跟地方不要再利用疫情搞政治鬥爭了
-
我就挑明講了 醫療現況很緊繃
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=AEF6F842-36F1-47D8-AC3E-746C2F6D9331
認同樓上 這就是台灣人的厚度和高度
台灣加油
每天死愈來愈多人
對岸也端出疫苗放在你面前了
偏偏就是不要
是在等6547賺夠嗎？
個人利益&意識形態>>>>>>>>老百姓死活
齷齪的政府....
台灣加油🙏
疫情會過去的💪💪
前陣子去超市補貨還真的一堆三色豆和雙響砲還在架上，看來台灣人的口味還沒因疫情而受影響
https://i.imgur.com/2wQKPmr.jpg
耖你的
是要校正回歸到什麼時後
陳部長要不要直接以當日三星彩開獎號碼當本土新增就好了？ 
剩下的隔日再校正回歸就好了～ 省的大家一天到晚等你老半天還不知道正確的數字！
另外我就問，繞過代理商買的疫苗，代理商的違約金誰要付？
還是台灣每個人台灣價值都滿滿，願意以台灣價值支付繞過代理商的違約金？
幹  報時鐘再不買疫苗啊
蔡英文再繼續睡啊
13人死亡
醫院病床不夠了 之後死亡數肯定大幅上升
還是你們覺得這個只是一個數字而已？

買輝瑞了啦拜託 別再沒意義的堅持了
為了扶植國產疫苗的利益
為了意識形態的面子

人民的性命都不顧了...

現在的亡者可以都算菜英文的鍋嗎
還是說她其實也不痛不癢？？
死亡再增13人...這幾天高峰期超可怕😭😭
現在要做的就是沒事乖乖待在家防疫😷
不管今天數字是變多變少都一樣
一直糾結在數字上完全沒意義
大家要一起努力
才有機會更快恢復正常生活👍👍
升四級會影響整個民生經濟，但在沒有疫苗的情況下不升四級，真的止不住疫情，一天比一天嚴重了！
每天死這麼多人

我們的政府在幹嘛：
總統製圖發廢文
院長大內宣完直接神隱
部長哭哭啼啼/一下子罵地方首長/一下子嗆對岸
立委超前部署網軍

這樣的執政黨還有人看的下去？？
唉
別怕，兩週解除三級
b26
校正回歸後
早就已經每天破400了甚至500
祝這裡留言的人2024都還活著投票
按個❤️為自己祈福
跪求輝瑞啦
看來短時間疫情還沒辦法趨緩，希望這幾週大家真的克制一下 做好防疫啊
恩恩有改了內容👍B31
請大家為疫苗發聲🔥  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103260?cid=DB8F6E46-2201-4F7F-A771-7B442571C414
OMG 前排喊話大軍及愛心大軍迅速占領
我就挑明講了 醫療現況很緊繃  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=B919845C-F341-42DA-B9EE-1EF33B8A90FD
   
喊加油不會戰勝疫情
有疫苗才會🔥🔥🔥
不看留言先猜很多中國台灣人希望台灣淪陷
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=52A29678-E9A5-4C3E-82EE-BC55704C5A8B
沒有3+11天檢疫 就不會這樣
陳時中不負責不然誰要負責
真的不要再給我哭了
我們比較想哭吧？
所有同時代的人們 真的辛苦了...
我媽從開刀房被調到急診支援檢疫站，還打不到疫苗（上週都被搶光+護理長不準她們在值班當天或隔天打疫苗，但他們一個月值班17天，根本沒有空擋可以打），一直都好擔心...
我哥在大醫院急診室工作，已經忙到幾個月沒回家，全單位不准放假、不准請假😢
我爸自己開家醫科診所，我在他的診所上班，自從疫情爆發之後也是病人超級多（不知道是不是大家不敢去醫院就診），還有幫醫院分擔癌症篩檢和諮詢的服務，每天都忙到22點以後才回家（7:30上班）🥵🥵
好想跟所有醫護家庭說辛苦了😢😢好累
BTW，我有打了一天AZ疫苗的分享文，想了解疫苗副作用的可以參考🥺

新冠肺炎疫苗施打心得（快收藏！）💉  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236046185?cid=E3F733DA-8C2B-4993-8C88-79D5F037E85C
（弱弱的附上文章連結方便大家閱讀）
這真的超扯，到底多想玩？

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=114347?=d
現在台灣搞成這樣我真的想選共產黨了        共產黨除了做了一大堆壞事之外他至少也做了些好事 還有哪個大國沒做過壞事 美國到現在都還在伊拉克和阿富汗打仗殺人 這樣比下來大國之中中共做的事好像也很正常 畢竟台灣只有2300萬人 中國有14億人 人越多問題就會呈倍數增長 所以在台灣看起來是一件小問題在中國都會放大成幾十倍 或許這是他們為了管好那麼多人才不得不做出極端的事吧 現在看下來外界一直傳中國內部還有疫情 但實際上是他們現在幾乎全國都開放了 有疫情怎麼敢開放 所以說他們基本上是管好疫情了 重點事他們現在每個城市都可以打疫苗 而且譜篩和疫苗全免費反觀台灣2300萬人都管不好了還在每天嗆對面 到底有沒有臉啊 而且台灣譜篩一次要7000 打疫苗要五百到六百 看到兩邊的對比我真的心寒了 如果疫情真的失控我真的想找解放軍來 至少我的家人跟朋友可以安全 你們說解放軍來了就不能選舉了 現在看起來選出來的人反而更差 我真的心寒了 還有你們把共產黨想的太恐怖了哈哈
我去過那邊 那邊的人跟這邊一樣自由又開心 但是現在台灣變這樣了如果我自己過去親朋好友也一樣受苦 所以乾脆請解放軍過來 讓好處大家都享受到
拜託好好待在家😭都三級了還是那麼多本土確診
也太少了吧，怎麼還沒破千？
3+11為了華航收益不要減少...
政府就繼續睡 防疫防的那麼爛還不能批評
還有空在ptt放網軍反串 沒救了哈哈哈
https://i.imgur.com/ptjaFm2.png

https://i.imgur.com/92gldFU.jpg
https://i.imgur.com/Yl56IFs.png
Dear all,
有關疫苗採購，TVBS 做民調，大家一起發聲，請参加民調
https://www.surveycake.com/s/QxlKy

疫苗急需，拜託大家發個聲🙏🏻
https://i.imgur.com/5PDDGKp.jpg
難怪漲停 現在記者會的資訊都沒有實質的解答
疫苗沒有到 就是強化三級 超級三級
但是一樣不會降下來 持續校正回歸
等到八月不知道 也輪不到平民打
B14
有時候是為肺炎死亡的人感到不值的，雙北努力在幫忙疫情，但卻要遭到中央的政治操作，堅決不買國際認證的疫苗，要等還沒三期的國產疫苗，直到現在，柯文哲與侯友宜，沒講過任何中央的壞話，而是一肩扛起所有責任，繼續強化防疫措施，協助兩個城市控制疫情。
當陳時鐘動用民進黨資源打向柯文哲侯友宜，林瑋豐反串發動認知作戰，我們的防疫團隊在想的，只有如何幫助所有人民渡過這次疫情的挑戰，我想這就是台灣人的厚道和溫度吧。
1. 國產疫苗突然股價大漲
2. 某群人大推國產疫苗
3. 某群人造謠抹紅德國疫苗
三件事情同時發生
我不敢再想下去惹

希望我可以活到解封
等不及上街遊行罷免蔡英文了
台灣加油💪🏻
B39 你也是林瑋風大大嗎
再背13條人命
報時鐘肩膀越來越重囉！
太誇張了....
民進黨政府一直在說五六十年前的蔣介石是殺人魔，請問現在他們做的事跟殺人有什麼兩樣，別人家的長輩就不是人嗎😭😭😭
請問能查到更詳細的地區分佈嗎？我需要看一下我家是否安全了
足不出戶2個禮拜了⋯
好希望疫情趕快結束
都不敢出門(;´༎ຶД༎ຶ`)
B51 我用手機填完了
不知道調查結束後哪邊可以看結果呢
改變老年化社會問題
順便消除
https://i.imgur.com/nuUZu1l.jpg
那些不戴口罩腦子有問題的人
怎麼每天都還是有其他國籍的境外移入病例
轉傳下去！！！！！

請大家為疫苗發聲🔥  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103260?cid=1BEED1C5-6345-44C2-9169-F3D833C019E0
可以封城了嗎
我要打BNT 不要國產疫苗
認同的刷起來🙏🙏
慘不忍睹，死亡數字不是只有13
B58 笑死 豐哥再世
B13 很難說欸！等到時越來越多人沒工作沒飯吃的時候就知道了！沒錢比病毒更可怕
中永和還是超多人 整個市場也還是擠來擠去大家的防疫意識還是不行…🥺
看一堆留言就知道台灣人還是有很多中國人的劣根性
老人他媽的不要再出門了有夠煩
B45 
https://i.imgur.com/gEU2qge.jpg
又要吵又要吵煩不煩= =整天只會吵吵吵。
輝瑞中國制還是德國原裝吵不完　莊人祥給答案了
 https://www.ettoday.net/news/20210527/1992424.htm?from=ettoday_app
寧願打BNT 死掉也不要這樣等死
卡
13死.....
BANG BANG BANG🥶🥶
轉載自羅智強FB
https://i.imgur.com/AAvnKkp.jpg
再不買疫苗啊
人民死了都不是命
下台下台啦，我的疫苗勒？
新北是不是要爆炸了
所以龍巖漲停了
B5 中肯推爆👍🏼
破前高了耶....？？！！
幹台灣加油啊 撐過去
我阿公阿嬤還跑出去爬山== 然後說爬山不會有病毒在那邊==到底在供三小。然後說現在三級而已，等四級才不能出去。廢話，難道要真的等到封城才不打算出門嗎。誰可以救救我該怎麼辦==
這次的病毒也太兇..每天都有人過世..
所有第一線的人員都辛苦了🙏🏻
大家還是要認真做好消毒 能不出門就不出門啊我是真的看不懂為什麼還是有人硬要出去玩跟賞月的啦
B39  呵呵  現在中共可能比綠共好喔
勤洗手、戴口罩、少出門。
台灣加油💪避免出門
跑出去各縣市的也完全圍堵不起來，遍地開花
建議你把這篇文也PO去蔡英文臉書
抗議還搞政治形態真的很不行
這個情形再搞下去不知道會死多少人
好怕自己有一天看到身邊的人因為這個病死掉
死到昨天35人左右
今天又死了13~4個
加起來快50個
照這個速度到8月
應該有快500人
或許在綠蛆眼裡沒多少
因為死的不是牠們的家人
但這些人是可以再活下去的
這是將近500個家庭的傷痛
你這樣要-300
他們只在乎選舉啊 也就是說 治國不會啦！但選舉招很多很會抓住只看到眼前的人
攤販已經被禁了啊

政府只敢欺負老百姓

萬人企業照常上班不會染疫
長痛不如短痛啊
人力就只有那樣 怎麼提升篩檢速度
就算篩檢速度能提升 追不上病毒擴散速度也是沒用啊
如果不封城全部人都會死，封城可以保住其他地方的話，當然要封阿，不封城的結果就是一堆自私的北部人南下避難，然後現在全台灣都要淪陷了
這星期確診數沒降下來，情況只會越來越糟
再遭下去不是要不要封而是第一線人員崩潰，醫護過載，警消大批確診
你要不要封？
仍然還是有很多自私的人不顧疫情到處玩耍不戴口罩...
你不封城怎麼管得住那些自私的人?
不封城到時候就是更大規模的感染,難道要等到全台一半的人民都確診了才要來執行?
現在已經醫療資源十分吃緊了,等到時候醫療崩潰,人民搶著買氧氣的時候真的來的及嗎?真的長痛不如短痛

目前許多行業也因為升三級都無法營業了(我自己也是 已經放無薪假了)
省吃儉用度過難關
還是呼籲大家要加油,盡量乖乖待在家不要外出,口罩戴好
老話一句：
你若自律 何用封城
你不自律 封城何用

假設臺灣封城能控制疫情，那也是短期的措施而已。只要境外有進來，第二波、第三波一樣會一直不斷的出現。那，一定有人說，那就不要放境外的進來啊。難道臺灣要永遠鎖國？
那一定有人說，就打疫苗啊。
疫苗也沒有保證不會被傳染。
封城公告到實行中間這段時間你要如何確保該地區的所有人會乖乖待在原地呢，用軍警嗎，還是靠人性自律？
光三級就已經一堆行業受衝擊甚至沒收入了
就算一些行業還撐著但因為人力需求減少
變成一樣無法上班甚至無薪假
然後三級繼續延長一樣不少店得倒閉阿
這不跟您敘述封城後的結果不是沒什麼兩樣嗎？

再來您說提高篩檢效率，但目前人力就那樣，
還跟不上感染擴散的速度，甚至還要校正回歸⋯
等到大多數縣市都大量淪陷時，
你想封也是多餘了～

再來目前這病毒大概會死人的，都是年長者居多
不過當病患大量滿載時，第一線人員以及醫療設備都可能會呈現無法負荷的狀況⋯
一但這狀況產生了，原本你可能只是輕症患者，
但因為遲遲等不到適當的醫療處置，
恐怕有機率性直接升天了～
而且當醫療崩潰時，勢必有可能出現一些政策
例如重症者本身患有一些慢性疾病放棄不救
把資源讓給那些生存率比較高～
大部分企業仍正常運作、群聚，員工多為了生計不敢吭聲，中央除了只會說拜託業主讓員工請防疫照顧假、建議企業分流、居家辦公，看不到實際配套措施，而雇主根本不痛不癢毫無感覺，甚至還會刁難員工。
若不封城，也應該有其他程度的防堵疫情，全部正常上班的狀態下，即便學生停課，家人仍然可能在群聚的環境中將病毒帶回家給學生以及家裡的老年人。
在疫苗來之前，目前的狀況真的只會越來越差。
B3 有沒有可能政府一宣布封城人民反而更恐慌地在封城前夕往外縣市跑，加速傳播？

B7 現在已經規定出門一定要戴口罩，仍然有自私的人不遵守規定，妳認為這些人封城後也會遵守規定嗎？不管封不封，不遵守規定的人都會有的。

我不是反對封城，若只剩下封城這個辦法最有效的話我也支持，但是必須審慎評估效果及必要性，以及有完整的配套措施，因為這項決定的副作用非常大，不然為什麼國外許多城市執行封城，效果卻有限呢？
B12 
1.不封城人也是往外跑，沒差
2.坦白說現在不戴口罩罰款太輕，惡意不戴口罩不聽勸，一律罰100萬，第二次加倍，看有多少人敢再不戴
3.首先要確認封城的目的
我們現在封城主要目的是讓第一線降載，封了一段時間後讓第一線消化壓力，要再降回三級也是ok，而國外沒用是因為封完沒疫苗，解封又不戴口罩當然一樣炸
副作用當然大，之前提封城的都被罵智障，但現在情況不同，醫院撐不住，是大家一起死
影響經濟的不是封城是疫情，封城是解決疫情的方法，長痛不然短痛，我們還要撐到八月才有足夠的疫苗打耶，死亡人數一直攀高，到八月還要死多少？上千人？
我男友公司有人確診
卻死不停班還繼續讓員工去上班
甚至隱瞞其他員工，其他部門的人都不知道公司有人確診
也沒有消毒，就是打算撐到封城才肯停
我每天擔心到憂鬱症一直發作
台灣每一家公司都這樣搞
台灣永遠都不會有好起來的一天
你說封不封？
B3 呃其實很多從北部南下的都是南部人哦
不封城你以為控制得住？還是你覺得感染源追查的完？

沒人想封城，但不封城只會更慘，除非有疫苗
B3 干北部人屁事？往南跑的大部分都嘛北漂的南部人吧？要不是南部人大量往北部擠，北部人口會那麼密集？
是要封城死幾百個
還是不封城死幾千個自己選啊
對不起 我自私
我看到因為北部沒有封城一堆人往南逃
全台灣一起活在提心吊膽中

我覺得不能跟國外比耶
國外 集會遊行的頻率本身比較高
我的意思是台灣會去這樣暴動的人數應該不能相提並論？
我個人小小看法
你說的這些都沒關係
就像政府先預告莫德瑞會進來
那你打不打AZ ?
當然不打嘛
結果莫德瑞根本沒有
那你打不打AZ？
當然打啊
這是取捨的問題
墨爾本也說看看台灣例子 所以趕快封城🤣
封城不會立刻喊立刻封，至少至少會隔天開始，這時候台北的人會立刻往台北外跑
這比不封還恐怖好嗎
臺灣人自由慣了，能接受被限制行動多久？

而且臺灣的經濟能經得起多久的封城
尤其台北還是首都，封城經濟直接爛成一坨泥，怎麼買醫療器材跟疫苗

喊封城很容易，後面的蝴蝶效應的後果臺灣人民是否能承擔？
你有想過台灣PCR篩檢量能不足嗎?
你有想過社區還是有病毒跟著上班下班買菜流竄嗎?
你有想過台灣疫苗八月底前完全不夠給死老百姓打?
你有想過死老百姓沒疫苗打，再染疫醫療更崩潰嗎?
不是要亂台灣，是要幫台灣= =
這樓怎麼一堆不理性討論的人啊⋯⋯
把封城當萬靈丹
酷欸

並不是封城就確定可以有效控制疫情擴散好嗎
也不是不封大家全部一起死
某幾樓到底是什麼觀點啊
封城標準當初的訂定就是依照公衛、醫學專家們以及考量機會成本的結果
未到標準一直喊封城的
是覺得自己比那些專家們專業吧？！
反正封城之後的問題也不是你們負責
出一張嘴就好了
B13 重點在於
1. 封城是否會加重疫情嚴重地區人口加速向外擴散
2.台灣是法治社會 不是人治社會
最簡單的比例原則就必須考量
法律不是你打個鍵盤就可以更改的
3.目前疫情看輕重症比例
並沒有兩個月不封城大家一起死的問題
再者，台灣並不是只有疫情的問題
封城帶來的經濟衰退、中小企業倒閉風險、失業率上升造成自殺率的提升、中下階級人口無法自立等問題
（尤其台灣又以中小企業為大宗
（由於我認為日本與台灣人口結構、地理位置與經濟結構相近，可參照日本第一次封城的後果
三級延長一直延長的話
比四級還慘
重點在於效果與成本之間的衡量，有好幾點需要思考
1. 封城的必要性
現在的狀況是否只剩下封城這個選擇，沒有更好的方法？現在的第三級警戒幾乎是半封城的狀態了，而且大部分人民也都很遵守，如此的話還是不能降低傳染率(主要看R0值)，就有可能考慮全封。而這需要觀察一段時間的確診數趨勢，因為有潛伏期，現在的確診數可能只反應兩個禮拜前的感染。

2. 能否達成預期的效果
要封多久才能達成預期的效果？墨爾本是說封七天，以台灣目前的疫情來說需要幾天？一星期？兩星期？還是兩個月？人民能被關多久？封多久經濟不會崩盤？
不過封多久這點我是覺得比較樂觀，因為目前疫苗已經被研發出來了，我們只要撐到足夠的疫苗到位應該就可以解封
與其封城，到不如增加快篩的普及率
現在指揮中心還在使用PCR核酸檢測，曠日費時，也難怪每天那麼多校正回歸，用快篩把有可能的確診者篩出來更有效率
B26 
1.我認為擴不擴散已經沒意義了，全台沒幾個地方沒病毒，所以目前疫調也不再詳細公佈，因為都是病毒，都是危險區域
2.台灣不是法治社會，這兩年來指揮中心已經無視很多法律，像最近吵很兇的警察取締口罩，以及萬華的個資事件
3.的確，不會大家一起死，但第一線會先超出負荷，當醫護警消大批退場後，誰要上？
甚至參考去年的美國，他們醫療超出負荷後，造成的結果是被迫放棄救護，100個人來，只能收50個人，那其他50個人，只能請他們自救

封城當然有很多問題，這絕對是不得已的選擇
我認為應該先封一小段時間，給予第一線緩衝及準備時間，發布緊急命令，徵召相關物資及人員，疫苗8月底來，而要達成群體免疫，國外接種花了5-6個月，年底前3級都不太可能接除，我們還需要撐到年底甚至明年
所以現在編列預算排富紓困啊
民進黨要增加到4200億
但是要拿來做什麼不說
國民黨目前不同意
國民黨是主張可以編列預算
但是要學美國排富以後發放現金
如果排富後假設每位國民可以拿到快2萬
那我想應該是有機會封城1個月的
B3 政府已經開始北病南送了，封不封已經無所謂了
B1 說的是至理名言！
受影響的只有小吃攤
大企業照常上班
繼續群聚
B23 我覺得會走到封城這一步就是3級已經撐不住了
現況就是這樣 
我相信目前只是在等政府沙盤推演完而已
而且三級一堆營業場所不能開 限制一大堆 小本生意的店家生活要怎麼維持？
再拖下去還不知道要拖多久
不如就封城一次暫停所有人員流動對大家來說其實才是最好的辦法吧
只是說封城的困難度太高需要很多配套措施準備
經濟是個假議題
難道現在的影響就不大嗎
B23 
往外跑的人大多也都是來台北工作的南部人吧，我們就是北部人親戚朋友也全在台北，我要跑去哪？我寧願乖乖待在家

如果能封兩個禮拜就能減少疫情的擴散，減少好幾百個人的死亡跟幾千人染疫，那為何不封？

企業跟經濟真的會因為停擺兩個禮拜就崩潰嗎？那過年很多企業也都放一個禮拜，也沒有企業倒閉不是嗎？

我支持封城，可是的確需要時間的準備跟大家的自律，及政府制定的相關配套措施。
B8 反正做什麼 都有人靠北

我建議 達爾文防疫就好了
B3
封城前一定有準備時間，
在這之前一定會有大移動。
不是反而更危險，像國外封城前交通直接被灌爆。
每天死十幾二十個 就是因為沒打疫苗ㄚ
你疫苗八月底前都不會到位 其碼也要等到十月
這樣還要死多少人^^?
你照現在三級警戒下去 每幾天就會東爆一團 西爆一團群聚
你知道你家人幾歲嗎?你知道你阿公阿嬤都幾歲了嗎?
哪位啊沒有人跟他說嗎
這看起來不像老師吧？
我之前是手寫感謝小卡片
在外出買東西或上班的時候順便拿去醫院附近的店家
請店家幫我給（店家可以蓋自己的店章，宣傳他們的店）
不過是因為我本身也是醫護人員所以才出門在上班時順路過去啦～
讓自己不要生病
B1 了解～～～你也辛苦了🥺
轉發世界看好的文
https://i.imgur.com/yVNJ869.jpg
緊繃個頭，是崩潰了，他媽的爛時中，去死一死啦，你一個錯誤決定，全台醫護人員下去陪葬，要個疫苗要了老半天都不來，還等到8月🖕🖕🖕🖕🔪🔪😡😡都要被搞死，還等國產疫苗，你把人命當什麼🙄🙄
我是目前在執業的醫檢師
關於捐血請大家在做好防護措施的情況下多捐一點
血庫現在叫血都打折扣了.....
拜託大家了
別讓此文下沉
不知道有沒有用，但還是給你看一下，詳情請關注防疫小天使
https://i.imgur.com/IjmW43j.png
我也想知道😢
謝謝B1
這樣看下來應該是可以請？
B2 真的真的 你有請過嗎？
我主任還是不讓請
我就在家辦公了 但是他說薪水要減少🥲🥲
B4 我有請！可能就是請事假QQ但事假不是有上限嗎？！
反正他覺得只要是中國的疫苗，都一律拒絕，真的是政客無誤，台灣人民都快被他搞死，垃圾時中，不準嘴我(怒)
到底面子重要還是全國人民的生命重要
中央政府拜託醒來做事好嗎
b1 b2
真的不知道他們在想什麼
到現在綠營人士還在帶風向中國代工的什麼的
我看真的沒救了
B3 是沒救了🤦🤦🤷
如果全世界疫苗中國都打過 台灣人是不是只能自己嘗試進化了🤔 不適者淘汰 達爾文進化論
先不論BNT是不是中國代工
已進來台灣的AZ在中國也是有廠欸？
AZ都不擋了 為啥要擋BNT？
[爆卦] 中國有代工AZ疫苗的成分 
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622092070.A.DD8
我覺得中國疫苗應該開放國民黨進口才對
給國民黨做人情+賑濟災民
想打的自己去找國民黨
國民黨會負責到底的
不如說購買疫苗有很多面向需考慮 我覺得這篇寫的很清楚

https://www.facebook.com/369802307177049/posts/1030507097773230/?sfnsn=mo
那為什麼我們一定得要經過上海買代理的疫苗呢？
B9 因為他是香港跟台灣的代理廠商啊 台灣並無直接代理權
不要跪啊時中，笑你
我们自己都不够打，免费送给你们，还厂牌任你们选，保证你们每个人都有疫苗打。
结果你们的人还不要，正好我们自己打。
經過上海買
保固不知道有沒有問題
售後服務不至於到有沒有問題
到時候出問題找誰求償？
人民的命難道沒有面子重要？
要確診多少人中央才會改
現在時間很重要
越早拿疫苗越早脫離
拜託中央不要在睡了！！！
經過上海買  誰知道他們會不會把香港快過期的送來  
中國公司的誠信  讓人很難信任吧
前一陣子疫情不嚴重  開放施打
一堆人在嫌有副作用 不想打
現在疫情嚴重  又在靠腰沒疫苗
台灣鯛一堆
B2 應該是意識形態重要
B15 
嫌也是嫌AZ 相提並論顯得這留言ㄏㄏ
都等國產一起當白老鼠最讓人信服
#有政府好安心
#台灣價值
#世代共贏
專家說的話哪有比偉大的疫情指揮官還可信，半年前專家也呼籲要做防疫演練，疫情指揮團隊用更專業的角度拒絕了，別問我為什麼拒絕，因為我也不知道他們腦子裡在想什麼🥱
B15 意識形態滿分，智商零分，第一批自己買回來的就是快過期的疫苗喔，我們偉大的英皇買的，還靠北人民施打意願低😒
我認為國家問題>>>>>>疫苗，中共是敵人，看看他們對新疆棉的態度是抵制，然後我們要跟敵國拿疫苗嗎？
除非陳時中承認他是政客
不然敏不敏感和他何干？
啊....，我是不是無意間發現了什麼？
沒有藥證問題

推
不得不說中國這次玩的漂亮
把台灣納入代理區
搞得台灣不能從原廠拿疫苗
這招真漂亮
你知道輝瑞疫苗放最低溫保存期限也才6個月上海復興去年12月才進口都要過期了，而且疫苗那些冷凍過程很重要，中國那邊資訊基本都不透明，打了出事誰賠償?
我想打科興 可是政府都不給進 嗚嗚
我們打疫苗也要自由選擇啊
買疫苗就像買車一樣簡單不是嗎？
B12 瑋豐嘛？
2月還說是台灣技術不足的關係，5月變成中共干預，話都是你說的，就是撒謊啊
https://i.imgur.com/HBB2jM7.jpg
喔
B20 希望你能堅持到疫情結束 畢竟沒有國家的疫情已經結束了
媽的，垃圾時鐘，中央政府想護航高端賺一筆是你家的事，給覺青們去排隊免費愛台灣
快點開放郭董進口BNT，我願意自費打
如果韓國瑜執政，進口疫苗達到全民群體免疫，可想而知民進黨和1450一定會狂罵出賣國格、賣台
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236127313
卡，不知道幾個月後中央會不會喊  真香
垃圾中心，去求人趕快送來都來不及了，還坐在那邊說沒有人來送件
我覺得透過代理商買疫苗是個很正常的商業程序，不知道為什麼政府要搞一堆理由曲解這個程序，像我們任何商品品牌都有代理商啊！難道你在台灣買BMW，買到德國原廠直送到台灣的嗎？難道不是經過代理商嗎？真的是覺得莫名其妙🤷‍♀️🤷‍♀️
B20 意識形態滿分，黨需要你這種人才。
最好以後中國經手過的手機、衣服、鞋子、食物全都不要買，全面支持國產、斷掉和中國所有的經貿往來👍
B15 美國送韓國的也是即期品喔，你覺得我們會好到哪裡去嗎？
B20 國民的性命>>>>>>>>>>>國家外交問題吧，而且又不是大陸做的疫苗
除非國產疫苗可以通過疫苗護照，不然打疫苗不能出國的話，不如打生理食鹽水
你少了“科技”兩個字
實名制不實 有新聞？
好的 謝謝你的分享
怎麼可能把顧客退學
學店就是開來賺猴子的學費啊
誰可以告訴我 朝陽女感染源到底從哪來的🥲
朝陽嗨歌🐒
吱吱吱
中國醫不是也有嗎？你怎麼不罵他們？人家就道歉了你是想怎樣？
B7 道歉？一堆人陪葬好嗎？當初在唱時不是很爽，有想到會害死人嗎？
B8 那中國醫的你怎麼不罵？雙重標準歐
道歉了還想怎樣

真的超討厭這句話🙃
B10
B9 中國醫也一併譴責，這樣你有爽嗎？
B11
B7 啊道歉了有什麼用 感染了都感染了 上課還不戴口罩還敢自以為是
B7 叫他們陪葬啦
猴子唱歌不是很爽 
通通下地獄啦波及全台中
真不懂這金門的來亂什麼意思😓都已經過了一個禮拜了還想怎樣看沒有==你以後就不要給我夜唱 還是金門沒有KTV🙊
B9 真的謝謝你 你好明理🥺果然跟那種金門的只要付錢進去的就不一樣
B0 那個女生在朝陽版就被罵爆了，她一定已經好好反省了，過一週還要出來罵是怎樣？你有種你罵獅子會的啊，還是你柿子只敢挑軟的吃，標題改一改或刪文啦，
事情已經發生了，怪來怪去也沒有比較好，團結你懂不懂啊🙄️
B18 其實都一樣啦 都發燒了還去就是找死啊 我記得我朝陽的朋友說她一開始說謊唷
還有這跟直接繳錢入學有什麼關係 很多學校不就都是這樣嗎 包括貴校很多科系也是=.=
B17 
B18 真的不要再給你們學校招黑了，朝陽快變夕陽了，還戰金門，笑死
至少金門地區還沒有確診案咧
你們大朝陽破口有什麼臉戰金門🙄
那天去唱歌都有問題吧 中國醫 中科也有去
B22 其實你們蠻雖的
最早確診，那時候足跡疫調都公布的比較完整，現在確診人數暴增，疫調也就沒那麼完善了
然後她疫調結果顯示她到處趴趴走，去的地方人也都不少，還被抓包說謊，又是整個ktv確認群的最開端，所以大家砲火都是朝她
就像前陣子都說什麼獅子會、葡萄家族、刮痧家族一樣，大家都以朝陽夜唱團統稱
B4 是可以不用為了少數族群戰校啦
馬的發生這種事大家都很生氣
同校其他同學為了他們不能上班也受盡排擠
https://i.imgur.com/bseVgCl.jpg
實名制不實真的很瞎，但感染源到現在都不明，第一個確診就要這樣被撻伐，很不應該吧，中醫、中科也都確診了，啊怎麽不去講他們？
無聊的人才會在這邊亂嘴
B7 前兩句認同，最後一句不行，道歉能幹嘛？
B28 道歉是不能幹嘛，但我看過校版他已經被撻伐到不行了，我相信他一定有好好反省了，至少他知道要道歉，那道歉不能幹嘛，他大可安靜裝死，反正你們都知道他是誰了，筆下饒人吧～
https://i.imgur.com/wYcNF0e.jpg
資料還亂填😡
不是啊
雖然我也是店仔生
可是我不會去嗆人家國立店的收錢就能進

因為人家收得錢比我們還少啊🥲
B19 好好反省了，所以呢，然後呢🙄？
疫情已經擴散出去了，現在中國醫跟中科大紛紛都有確診案例傳出來
她反省了，但因為她一時愛玩，知道自己身體不舒服還跑出去夜唱跑出去幹嘛的，將病毒擴散出去，現在台中也已經快要失守狀態了，站著說話腰不會疼嗎🙄？

道德制高點上可以當聖母講話沒問題啊
事情發生了怪來怪去沒用是真的，但妳知道確診康復出來的人身體還是大有影響嗎？
可以去查查最近確診的知名coser，出院以後還是會有呼吸不到的問題、反胃想吐，現在也要買血氧機和製氧機，但重點是還有沒有貨源

獅子會早就被一堆人罵爆了好不好
我們是活在平行時空所以沒接收到一樣的訊息嗎？

朝陽夜唱團今天之所以被罵爆，就是因為不只影響外校，她還住宿影響自己室友、室友家人，整個學校的人都要為了她去篩檢
講什麼她一直反省道歉了，有用嗎？蛤？
我如果是她室友一定痛恨她一輩子😅
華航機師連道歉都沒有 你怎麼不去嘴一下
https://i.imgur.com/upJ5VoD.jpg
身為畢業三年的校友，一剛開始看到學弟妹在疫情這麼嚴峻的情況下還去夜唱，的確是很氣憤，但是事已至此，我們怎麼罵也只是一時的痛快，沒辦法改變任何現況，真的不需要再多做文章，現在我們能做的事就是好好的待在家裡，等這波疫情過去，不要做任何會成為防疫破口的事。
請常念 : 南無阿彌陀佛。
朝陽被罵的原因喔 痾 愛玩免疫力還差這樣如何
朝陽會被罵不就是因為
1.當週已經出現症狀了還去夜唱 
2.出來道歉還說謊被抓包

如果他自己警覺心夠 有症狀就打1922
不就少了這一拖拉庫的事情…
實名制不實沒有說是朝陽的學生吧
指控別人之前先拿出證據欸
B39 突破盲腸
靠腰真的很多智障欸 就說是美樂蒂那一帶附近有問題 只是我們朝陽團比較多人去夜唱 剛好群聚 所以很多人確診 在朝陽版他們已經被罵到並軌 啊現在中科中國都有確診怎麼不去ㄉㄧㄤ他們？他們不是也一樣在唱歌 難道是在美樂蒂讀書？？？
奇怪了？是腦袋有洞是不是一堆腦麻兒 啊現在台灣疫情這樣都什麼時候了還在怪我們朝陽是感染源？有誰願意確診？我就問？能不能團結一心做好防疫 不要在這個時候還在當低能兒==
其實有去夜唱的都應該罵啦，沒有要偏袒誰，而且那女生現在正在接受心理輔導，知道的當下也發文道歉，大家好好做好防疫，戴好口罩，現在責怪誰都沒有用了，相信疫情會趨緩下來的，台灣加油💪
金門沒有ktv 只有地雷⋯B17
B4 你全家都🐒
B5 個人覺得是那個美樂蒂跟東協廣場有問題 
不然中科生在朝陽對面的包廂怎麼可能會確診 
更何況那附近都是外勞 都沒在戴口罩
推B19
東協廣場有問題+1
之後有個確診的女性只是去東協買炸物就確診 而且唱歌團確診 其他人也被匡列檢疫後 連美樂蒂的廚房人員也確診
一般來講顧客很難直接跟KTV廚房人員接觸到吧
你這個標題是不是代表朝陽夜唱團是感染源
目前感染源不是不明嗎？
請問你在散播假消息嗎？
B1 比我們學校爛就閉嘴吧
B49 
2021/05/29 19:29補充
來啦，一堆沒眼睛的不看下面留言 B54 
https://i.imgur.com/FiOJW0j.png
-
你們學校我當初根本沒想過要去呢😊
我讀的科系你們根本沒有，我的分數你們學校也不夠格
而且我們學校也沒出個夜唱團上新開，真不知道你們這所夕陽科技大學在驕傲個什麼
現在你們這所學校的人是不是看到相關文章都要出來刷存在感？真有素質
科技大學就科技大學還怕別人說喔？比玻璃還玻璃

A：你讀哪間學校
B：朝陽
A：喔，夜唱團那間喔
B17 金門不是人？？？，妳是在哭什麼。
害這麼多人染疫，不該被檢討嗎？哭啥
朝陽嗨歌團 集合了集合了
B50 要確定是我們學校不夠格ㄟ⋯(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)還是你是真的考不進來😓
B53 不知道敝系夠不夠格呢？
本來不想露系，但就是有人搞不清楚就要戰校呢😊
https://i.imgur.com/95D91H9.png
https://i.imgur.com/VY4cx7Y.jpg
J個4校訓嗎
B51 當然該被檢討啊 第一個確診的女生都已經在當下道歉了 也在在看心理醫生治療了 其他人也是 啊到底是要罵多久？？一定要有人真的為了這些輿論而自殺還是傷害到自己 你才願意停擺？如果今天確診的是你 你作何感想？看到這麼多人在罵你 都已經過了一個禮拜了 還在繼續罵 你有什麼感受？？你會像他們一樣有勇氣承受這些輿論嗎？是真覺得點到為止就好了 那換個角度 每天那麼多人確診 那你為什麼不罵那些人 而只罵朝陽的這些人？柿子真的不要挑軟的吃～
B56 誒不是 罵最初那女生最兇的在你們校版欸 你可以回去翻一下 還在貴校熱門榜單上

上面那張梗圖也是貴校po的喔 

另外我完全沒有認為是貴校造成的 只是比較雖小而已 但一群猴子跑出來又叫又跳真的讓人很想逗或鬥
B56 柿子是不要挑軟的吃啊
但你們學校的學生直接開地圖炮欸
酸金門沒KTV+戰校，這樣有比較好？真的是好棒棒

本來也覺得光朝陽被罵很雖小，但看文章看留言到現在只能ㄎㄎ，難怪
B51 你是只挑自己想看的嗎？感染源不明五個字很難懂？害這麼多人染疫？請問你指的是誰害誰？ 要檢討可以啊 當天也去夜唱的中國醫麻煩打進標題 還是你不敢？
B59 你在主張夜唱標題之平等嗎😄 你也能開一篇包含的文啊
等等，我到底看了什麼？？？
朝陽起手戰 金門跟嘉藥這兩所學校
發現人家是藥學系分數被虐慘後
才在那邊裝可憐，說自己軟柿子被欺負

呵呵...
B53 好好笑喔 看不下去了 到底是誰先砲學校的 看一下自己的學校再想有沒有資格砲 
朝陽分數是有多高？讓我見識見識
B49 看一下人家系名好不好 別五十步笑百步了
B50 show科系出來啊 別吃嘴了
「感染源不明」這五個字請問各位是看不懂還是聽不懂？我們朝陽群聚夜唱 他也道歉了 也被我們學校的人們都罵過了 但你們自己想想 他們是願意確診的嗎？美樂蒂員工都有確診了 那一帶地區附近的外勞根本沒在戴口罩 所以可以不要再把感染源指向我們的學生了嗎？中科 中國都有人陸陸續續確診 我們很遺憾 但至今感染源還沒找出來 請各位不要亂講 你們也知道現在這個敏感時候亂講話會被罰錢還是幹嘛 能不能一起做好防疫一起應戰？
B64 看 B54 啦
你也秀秀看，讓大家比一下哪個學校科系分數比較高
B66 人家吃米粉你在喊燒？
B66   我承認我很爛啦
B67 先看看是誰先開始的
是你們學校的呢
好好笑阿你也就一間私立普通大學 是在吵啥B62
B69 阿你是不是一開始不要嗆朝陽就好 是不是就不用這樣惹事
B70 普通也比你們高分啊哈哈哈
B72 科大跟普通大學是要怎麼比？雖然我本來也有打算要去你們學校唸心理學系啦！但後來選擇朝陽 我不是在說你們差啦！啊大家都在霧峰 不能和平相處嗎⋯
B71 一開始原po內文是寫“朝陽大學”，我提醒他少加“科技”兩個字，這有問題？
台灣大學跟台灣科技大學，這兩間學校都很好，但這兩間大學難道是一樣的嗎？
我們學校在我入學之前，就已經去掉“科技”兩個字了，然後去掉就不是科大就不收統測生了嗎？沒有嘛
老一輩講一樣講嘉南藥專啊
B73 可是我們就很氣啊 也只是說實話而已 這個時候大家為了保護家人或是其他人 選擇待在宿舍不回北部包括我 憑什麼因為幾個愛玩的 我們現在受罪不能回家 有人為我們想過嗎？
B75 那你們也可以去罵中科 中國啊⋯難道他們是在美樂蒂讀書嗎⋯？大家都在受罪 不是只有你 ⋯
只是你們亞大還沒有人確診 等到你們有人確診你們一定也會氣憤不平吧
一樣都唱歌，一樣都確診，只是她先發病而已
B76 不管是誰這個時候去玩我們都會很生氣 還有真的不是只有我 亞大一堆人在受罪 剛好你們跟我們生活圈一樣 我們都怕死了 沒人敢搭151 根本回不了家 你們為我們想過嗎？🙂
B77 愛玩還抵抗力差 原罪
B78 啊 不然現在要怎麼辦啦！！在這邊吵架也沒有用啦！！現在唯一能做的就是做好防疫 霧峰很危險你們能在宿舍就在宿舍吧⋯我住大里也沒有比較安全⋯
您們台北也蠻嗨的B79
B79 對啊，其他後來確診的同學抵抗力看來也不太好，還這麼愛玩
不知道你還在台北嗎，你那邊更嚴重，照顧好自己😊
5/12萬華爆發，他是13還14去的
我是沒很清楚啦，看到爆發之後
還去唱歌的都有問題吧
B82 最差的是你們喔 然後淡江今天又一個 但我根本不痛不癢
B80 
1.看不慣有人說謊
：一開始很多事情講清楚就好了啊
2.看不慣生病還愛玩
：掛急診還這樣到處跑
而且都已經是疫情爆發還去唱歌
3.看不慣道歉還理所當然
：道歉並不會解決所有事情
4.看不慣開地圖砲、嗆學歷
：你們嗆別人 別人當然會嗆你
我的點就這樣而已
B84 你是要說她發病之後還出去玩這個部分嗎？那真的很差勁沒錯
B72 並沒有比我們高分好嗎⋯⋯
當初高中畢業成績比我爛的都跑去亞大了
B87 看科系好嗎？是在哈囉
B85 
1. 請問她哪裡疫調說謊？ 再來 她沒有義務要私下先跟民眾說吧？ 一直以來不是都是確診者對政府 政府再對外向民眾
2. 生病還愛玩？ 
有誰規定生病不能出去玩你告訴我？ 她也有在校版澄清過在出門前都沒有症狀 而出現症狀後就沒有出去了 我覺得有錯的地方是不應該在疫情變嚴重的時候還群聚吧
3. 看不慣道歉還理所當然？ 
你有看過她公開道歉後底下多少謾罵嗎 道歉是不能彌補 我還真沒看到有其他確診者出來道歉的耶 照你這邏輯是不是要叫所有確診者出來一一道歉啊？ 所以人家確診就可以讓你無限上綱哦？
4. 那你可能是沒看見多少人因為朝陽唱歌團事件 明裡暗裡如何貶低我們學校 其他民眾很無辜 難道身為同校的就不無辜嗎？
因為同校群聚被確診 我們其他人就要默默接受別人說 學店 猴子 只收錢就可以進的大學這些？
B88 笑死 那不就是在自打你 B72的話嗎
洗咧靠背喔 閉嘴啦
B89 第4點半斤八兩
https://i.imgur.com/ZyWKQSl.png
B93 某金門同學說確診就要被退學 啊實名還不實 哇咧笑死確診就要被退學你乾脆說學北韓確診就要被槍斃算了 還有實名制不實請問有證據嗎 不然是散播不實謠言耶 
雖然去唱歌的不是我 但不用這樣抹黑吧
還有人在4樓說學店就是開來賺猴子學費呀 
就想問是誰先開始的🙂
B87 好好笑是真的欸
B94 
前面幾點我也沒說什麼，還真委屈你打一大堆欸
你們自己都不喜歡別人說你們那些，但你們也是拿這些去攻擊別的學校，是有比較高尚？不是半斤八兩是什麼？狗咬你你也要去咬一口回來你才甘心？
光說個少科技就在那邊玻璃說爛校，是有比較好？
我被戰校還真的是你們自己學校的人起的頭的呢
B96 不喜歡不代表可以默默不作聲的被抨擊耶
你開口罵我還要我閉嘴哦
我當然是罵回去啊 又不是我先罵人的搞笑

笑死科技不代表是爛校啦 技職學校不比普通大學差欸 我上面有提到科技這部分嗎 好像沒有欸
B97 我開口罵什麼，半斤八兩也叫罵喔？
爬留言看看你們學校自己人在 B49 說個什麼鬼啦
有部分根本是你們自己人起得頭的
B98 小姐 我那是比喻 感恩哦 
請承接上一句 我沒有說你罵了什麼哦
只是回應你提出的第四點呢🤣

還有你不要一直改留言 請妳發出前先檢查
你後面補的根本是在鬼打牆
看一下我第四點說啥 再回去看一下原po發文的內容跟參考一下4樓的發言 謝謝
B99 
https://i.imgur.com/in2mlTq.jpg
希望可以推出APP
那不然給妳男友負擔阿
因為是他去拜訪的阿
甚麼時候了還拜訪???這是誰的問題找誰負責阿
冤有頭債有主
B1 謝謝你的建議我會再和男友討論
但是拜訪問題（業務需求）不在我想討論的範圍內～
不合理
醫療浪費與職場霸凌
自費pcr的適應症沒有這種的
B3 我有和主管反應說能不能請公司共同負擔5000的費用
畢竟我們情況依衛福部的標準是自主健康管理，甚至工作是可以如常上班且目前兩個人都是無症狀
得到的回應是公司不會出這筆錢 只要我不做核酸檢驗整個部門不能上班 自己考慮清楚不要影響別人
這個壓力下我也只能自費5000qq
我可能會直接離職
我是因為收到細胞簡訊，然後公司要求去篩檢，所以是公司出錢和給公假去篩檢喔～
錢怎麼算，這我不確定，但他叫你去篩檢就是公假，不然叫你自己請假，附上勞保局連結：https://bola.gov.taipei/News_Content.aspx?n=FDEDF5DCB0A26A46&sms=87415A8B9CE81B16&s=B1365DF199DFB43B
https://i.imgur.com/xKJys1P.jpg
提供你參考喔～
B6 謝謝你～～～ 照勞基法的話我應該是公司要照付薪水+檢測費
但是我開始上班之後他們也絲毫沒有提及，更不用說我停班這幾天的假都是用我的特休不夠的部分就是無薪假～～ 人資的回答是公司只有事假病假特休無薪假，不參考勞基法的防疫規定
目前已經準備離職且找到新工作了！
我是B6
好過份的公司！！
反正都要離職了，你也可以投訴公司😏
但是證據要夠才行....
希望平安健康，找到新工作～加油
沒戴口罩警察沒辦法開單哦，那不是他們的職務內容。
能針對疫情取締開單的只有衛生局。
會讓警察出面的多半是民眾報案或是其他機關給的壓力，警察親上前線靠近沒戴口罩的民眾並沒有半點好處。
警察人員目前都是在危險之中為民服務，還請你三思之後再罵哦。
B1 我同意妳說的，沒錯警察是依民眾檢舉去的
那個新聞我知道 也覺得傻眼
但後來好像上報給衛生局了 不知道後續結果是怎樣
我倒是覺得現在的警察越來越可憐
沒人說未營業啊，看不出來
是啊你說的都對 
警察真的越來越誇張 支持提告
你以為我們想喔？
還不是我們 加親 無能軟屌
還有 衛生局 的美見小
原本就不是我們警察的職務
硬要賴給我們
這些事情到底乾警察屁事？
拜託去跟衛生局反應，疫情期間要不要戴口罩，沒人想管，大家都想逃之夭夭！
我也覺得誇張支持提告
一窩蜂檢舉警政
拜託快去檢舉衛福部衛生局（不戴口罩）、觀傳局（停業不停業的）
提告啦
路上攔停未戴口罩的通通提告啦
全部違法攔停
你可以反檢舉！就算有民眾檢舉警察還是要視情況而定，不是民眾說什麼就是什麼，而且他這樣侵入住宅。他可以移送，開單的是縣市政府衛生局
照片拿出來啊，嘴炮一個
真的笑死，行為義務在行政執行法裡面有規定，衛生局自己也能做，憑什麼要警察來做
趕快提告啊
希望之前說桃園違法盤查的吃瓜民眾趕快出來罵
別當個雙標


說好的人權呢
警察攔查未戴口罩查證他們身分法規在哪裡！
趕快出來抗議！
以為警察想抓？
根本不是我們的職務範圍
衛生局不抓叫我們去死
上級還要求績效
還要被你靠背
世界病了
沒錢啊
政府需要錢
麻煩理解
洗業績阿？不用太意外啦
B16 不會去跟上級抗議？ 不敢？ 擺爛不會？
衛福部基層：太棒了網友又在罵警察了
嘻嘻^_^我繼續廢，領國家的錢^_^
B20 警政署長的問題，你要基層去講？
趕快檢舉警政署好不好，違法濫權
還有衛生局的工作為什麼要推給警察
B22 他們最會這套啊
總統：去跟你們老闆講啊
勞工（氣得要死，各種開罵）
現在警察受委屈
勞工：去跟你們老闆講啊
台灣就是一堆雙標仔
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/stayhome/p/236102782
喝奶茶
還沒開始啦放心
左下趁著放假去旅遊
這樣是鼓勵大家？
咦 現在直播不是3點半嗎🤣
B5 紅色的是不該做的
笑死 真的會一直覺得自己確診
突然喉嚨癢 胸悶
都不知道是不是錯覺
可能下週要施打疫苗了，有點緊張
B8 
原來不是只有我才有這個問題😭
好煩躁哈哈哈
求原圖
2點看不了直播吧
某人每天都不準時
只有打第一劑AZ
喝酒吧，獨自一人喝，只要宿醉，這樣可以睡一整天
B3 奶茶好喝(*¯︶¯*)但我每天關在家不能動都快變肥宅了
B8 B10 原來大家都一樣ಠ_ಠ
B9 別緊張 希望你一切都好
不過我以為現在都很難預約到了？
B11 連結有原圖唷～
B13 我聽說打完後反應蠻明顯的？你覺得呢？
這是我的 😂
https://i.imgur.com/GaTyd8h.jpg
https://i.imgur.com/0lOQEK0.jpg
B15 打完後沒什麼太大副作用
只是整天手會感覺特別酸而已
而且回蠻想睡
B15 
因為我是第一類人員，目前是一種不得不打的情況，顧不得會不會有什麼副作用或過敏反應了
https://i.imgur.com/e1FdF92.jpg
特別少www
b16 b17 b20 看來都是產生錯覺的朋朋們╮(╯_╰)╭
大家好好保重！注意健康欸
b18 感謝分享 聽你這樣說感覺安心一點了
b19 致敬第一線人員！！謝謝你們～辛苦了(´･д･｀)ﾊ(･д･｀*)
去旅行啊，我已經深度旅遊很多地方了 在googl地球裡
B8 說不定是真的
B8 我也有這個問題🤣明明是自己熬夜，每天看日出才睡引起的不舒服症狀，可是還是會怕，直接自我健康管理，每天還在那邊數心跳數呼吸的，跟家人吃飯就我自己一個人用公筷，真的是怕爆
別的我不知道(反正已經廢在家兩個禮拜，也懶得出門)，但是刪除股票APP是絕對不可能的！！！XD
我！免費輝瑞 兩劑都完成接種了！
B27 
輪不到我這個無所事事的青年_(:3」∠)_
https://i.imgur.com/Kvhwuwi.jpg
中央採購疫苗就跟台中的氣象預報一樣永遠都說3,4天後會下雨
不管哪個政黨真的很多盲從的人@@
屢見不鮮，不想再辯
能不能去時事板講
你有沒有想過他們不是想造謠 只是單純程度很差才搞不清楚事情的脈絡跟事實......
B1 我第一個反應是英文不好所以弄錯嗎？
後來看到聯合報直接引用感到超失望，查證不是媒體責任嗎？
虧我小時候愛讀聯合副刊，實在太失望
B1 程度差+1
其實台灣就算有足夠疫苗，怎麼樣快速地施打也是個問題，我們以往都在診所、醫院或衛生所打疫苗，不太可能像美國可以在超市的藥局施打，將來這對我們的醫療行政、醫療人力、物流、儲存設備都會是很大的挑戰，希望專家學者們能想出好方法！
哪個單位的 太扯了吧 替代役的命不是命嗎
https://www.ettoday.net/news/20210527/1992270.htm 幫妳補上新聞連結 一堆公務員的心態真令人不可置信
只能說....一般民眾根本無法得知這些原理與資訊，別說疫苗的原理跟發展了，一二期的BNT-162有BNT-162b1跟BNT-162b2但評估下來三期是用BNT-162b2去做，這些論文都有寫，但比起論文或科學事實，假消息還是比較精彩.....

在以色列做的四期都已經出來多久了、變種的效力研究應該也是最多的
https://www.nejm.org/doi/full/10.1056/NEJMoa2101765
https://doi.org/10.1016/S0140-6736(21)00947-8
http://doi.org/10.1056/NEJMc2104974
結果差不多的mRNA-1273(moderna)老早就下單了但BNT-162b2不能買！？

該不會是要等mRNA-1283吧？還是把希望通通賭在連三期都還沒過的國產疫苗？

然後 連結1跟3失效了喔~~

#更 講個好笑的事情 COVID-19討論版上的假消息澄清專區 即便是官方貼文且置頂 但過了這麼久 到底有多少人點進去了解......這......也難怪假消息還是這麼誇張這麼多 連大學生都不想看QQ
https://i.imgur.com/KJn5vPh.png
等等網軍又要把這篇文洗下去了
裝睡的人叫不醒啦
推推 幫高調
B1 我這邊看沒問題耶，那我把它改成縮網址，感謝提醒~
我之前也有發一篇分析AZ和BNT162b2對南非變種株(B.1.351)的效力差異:
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236067491
BNT162b2對南非變種株的不論是疫苗效力和重症保護都相當優秀，
而AZ在預防輕、中症COVID-19跟生理食鹽水的安慰劑組沒有顯著差異，有點慘
B5 偷偷告訴你，我之前還發了一篇跟病毒傳播有關的文章，另一篇是駁斥假消息。結果，我的觀察是，只要寫得太科學 或是是駁斥假消息的文章，點閱率都很差 (雖然說我們不是為了點閱，而是為了讓更多人了解防疫背後的科學)
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235993901
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236033750
這陣子我還看了一些跟疫情假消息有關，以及假消息假新聞如何傳播的論文，我只能.......期待全球人民的素質再更好一些，否則以假消息百倍起跳的傳染力和負面影響 (比如影響疫苗施打意願)，疫情只會增加失控風險
BNT/輝瑞一定很好
但是要怎麼買真的才是問題
因為中港澳（台）的代理權在復星手上
現在原廠不直接賣給我們已經是事實了
所以應該只剩下跟復星買這條路
對我們來說復星是外商但對中國來說我們是他們的一個省份
所以就算我們要進復星代理的疫苗也是要按照一般疫苗進口的流程
但是復星怎麼可能走外商的流程
這點在輝瑞主管的文章裡也有提到
一個很明顯的小鞋要不要穿才是問題核心
另外疫苗在大陸代工分裝這個真的很扯
一點證據都沒有還講的天花亂墜
我家那個綠到不行的家父還真的信以為真
民X的噁心政論節目拜託快點收掉好嗎
B7 沒辦法，最後又回歸成政治問題了，但現在生死存亡交關的情況下也要想想人命阿~
B6 的確寫得太學術一般非相關領域的的確不太會想看，難怪網軍作圖的策略會這麼成功
推
被洗腦的人民不會分辨事實的其中一個原因就是廢物懶人包看太多
幫高調！
B9 是阿 這也可解釋新聞標題內容越來越聳動 點閱率即一切

這裡有幾篇跟假新聞的特性有關的文章 我覺得滿有趣的
https://doi.org/10.1146/annurev-publhealth-040119-094127
https://science.sciencemag.org/content/363/6425/374
https://science.sciencemag.org/content/359/6380/1146
https://www.nature.com/articles/s41586-020-2281-1
https://www.nature.com/articles/s41598-020-73510-5
https://www.nature.com/articles/s41586-021-03344-2
還有些是假消息對疫情的負面影響
https://www.nature.com/articles/s41562-021-01056-1
https://doi.org/10.4269/ajtmh.20-0812
一言以蔽之，假消息的傳染力太強，假消息對疫情的負面影響實在太大了，但這目前根本無法解決！
B10 被洗腦的人沒有習慣思考，只懂得看圖說話，餵什麼吃什麼。深度思考的長篇大論一律略過...台灣多一點這樣的人就毀了🥲
B8 
是啊    本來就是政治問題
對我來說人命一定大於政治
可是好像很多人不是這麼想
不管哪一黨都在打政治算盤
台灣這樣搞
真的不用等對面打過來我們自己就內鬥死了吧
B12 
謝謝推文！趕緊來拜讀一下🙏
B13 
保持思考是一件很重要的事，不過好像有些人沒差哈
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/thu/p/236103311
同意 B13 「只懂得看圖說話，餵什麼吃什麼」這句

我在 B12 貼的論文也有強調 人們會「斷章取義並拼湊出合乎自己觀點的描述」這意味著 即便是頂尖期刊的論文結果 只要假消息製造者扭曲成符合讀者胃口的訊息 這條傳播鏈就開始擴散了！
B5 B15 這裡可能討論度不高 假如有需要 要不要乾脆開個群組 雖然大家只有一點點背景 但互相討論一定比自己查有效率
推推 幫高調🥺
B18 但是不是要交換個資嗎，我記得低卡是禁止的@@
希望這種文章能被廣為流傳⋯
眼下買疫苗的確是政治問題了

不過說一句公道話
高端跟莫德納的技術來源是同一個
所以未必不能相信
只是他們太慢了
這也不能怪他們

因為台灣大部分的人才都跑去科技業了
所以生技業的人才越來越少QAQ（生技慘業）

合成藥物真的很不容易，專業性需要很足夠
在國外這種人才真的很多，且專業性很紮實
然後歐美國家都很願意砸錢在藥廠
反觀台灣⋯⋯⋯？
bj26bj出來工作了？
推啦
疫情當頭，綠營側翼還在造謠
推推
整理的很好欸 希望大家告訴大家
人命關天了，還再造謠，側翼拜託死一死
B20 原來如此~~有需要再來想想看好了 看看原po的意思
昨天講BNT在中國分裝的國衛院周教授在公視有話好說已經被打臉囉
看他今天一整個緊張就覺得好笑
晚一點YT就有完整版大概從中間開始看就能看到他找一堆理由來圓囉
不過是支持什麼政黨只要造謠的太過分都去4148
一直喊話叫人家德國原廠提藥證
這波操作也是很有趣
https://i.imgur.com/HUaP3ZC.jpg
想請問一下，如果復必泰是中國廠商代理，為什麼中國不是打Pfizer ，而是打他們的國產？
純粹很好奇而已，因為我有朋友在中國讀書也施打完疫苗了，但他們全都是打中國的國產
幫高調
https://www.youtube.com/watch?v=FHNsnjMOO2E
B29 
復必泰（香港名稱）=BNT=輝瑞
上海代理商一開始買的疫苗是b1
原先總共有5種候選疫苗株但是最後出線的是b2不是b1
在中國上市的疫苗必須在中國做人體試驗
但是當初中國只有做b1的試驗沒做b2的試驗
現在b2送審後中國一直沒有核發藥證最可能的原因是他要銷自己的國藥疫苗
如果你是中國你不會想趁機會宣傳自己的醫療科技嗎？
但是上海代理商的代理權是大中華地區（中港澳）+台
所以就算他真的很多疫苗也沒辦法轉賣至其他國家
現在剛好台灣爆發疫情缺疫苗所以才會趁機一直放話
想法跟B32比較接近，但有些詞應該可以修正得更精準
如果大家有空的話可以讀讀這篇文章，裡面解釋了復必泰疫苗、b1b2、代理等等的問題
（這真的有點複雜，我不是跟商業有關的科系，一開始也不太懂）
也許可以給你們不同的想法！

https://www.fountmedia.io/article/116331?fbclid=IwAR2Lsp40pxASSPDjVPBhlGAIOrIZaQkipL2sHvTH30r6cWxFUCKgg9lnaEk

上海那批b2就算要給台灣，還是要取得藥證才能賣過來
這就跟他們的一個中國政策違背了
這就是為什麼都只是放話
B33 
哈哈我也覺得一開始疫苗那邊講的不太好
這樣好像會讓人誤以為復必泰跟BNT、輝瑞是一樣的
台灣稱的輝瑞疫苗=香港的復必泰疫苗
而BNT、輝瑞、上海復星又是三家不同的公司
他們關係真的有點複雜
光是mRNA疫苗的專利關係就複雜到看不懂了，何況是涉及政治跟商業利益
https://i.imgur.com/6k6V9bg.jpg
https://www.nature.com/articles/s41587-021-00912-9
感謝 b32 b33 現在清楚多了
不過中國科興的有效性就是比輝瑞、AZ、莫德納等還要低
為了國家利益所以讓大部分民眾打國產也是厲害
希望台灣不要也淪為這樣，要我們等國產疫苗...
B36 
中國科興有效性低比較低沒錯
但是中國給他們人民打的大部分是國藥北京而不是科興
確切數字不知道但是就各家報導綜合看得到的結論是這樣沒錯
國藥北京的有效性跟AZ差不多而且也通過WHO認證
但是畢竟數據大多都是中國自己公佈的可信度我也不太確定
至於高端疫苗的技術好像是來自於美國的國衛院
如果消息屬實應該不會太差
https://www.twreporter.org/a/covid-19-vaccinations-across-the-world
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/science-56860773
https://www.dw.com/zh/%E5%A1%9E%E8%88%8C%E5%B0%94%E6%89%93%E5%9B%BD%E8%8D%AF%E7%96%AB%E8%8B%97%E6%B2%A1%E7%94%A8%E5%8C%97%E4%BA%AC%E6%B6%89%E5%8D%8E%E5%BF%85%E9%BB%91/a-57524207
https://www.mirrormedia.mg/story/20210308fin005/
B33 
疫苗有兩種進來的方式
一種是藥證照,一種是緊急授權

陳時鐘只是找藉口擋德製bnt而已

新聞去找都看的到，低卡不給我放圖片的樣子
B38 
你可能沒看到那篇文章吧
作者也已經刪了
不過ptt有備份還是可以看
提醒一下作者是輝瑞的主管
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621692459.A.999.html
不管藥證還是緊急授權都要由對方送資料
沒有資料要怎麼審呢
不過其實說到底還是一個中國的問題
B38
希望你有看懂來龍去脈
目前的AZ跟莫德納都是緊急授權
沒有理由擋你所謂的德製BNT，那是因為今年一月的談判破局（你也可以查新聞，昨天的事而已喔）
若你指的是上海那批，那我想我貼的文章以及B39的連結（我本來想找那篇但一時找不到）已經寫得夠清楚了...
B40
從頭到尾市售只有一種輝瑞疫苗，b1 b2是綠營側翼拿來混淆視聽用的。
綠營側翼說的BNT162b1早就終止測試了，遑論上市讓我們買到
這篇希望你也可以參考看看
https://tw.news.yahoo.com/news/%E8%BC%9D%E7%91%9Ebnt%E7%96%AB%E8%8B%97%E6%9C%89%E5%85%A9%E7%A8%AE-%E9%BB%83%E6%9A%90%E7%80%9A%E9%82%84%E5%8E%9F%E7%9C%9F%E7%9B%B8-031641834.html
B40
再補充個，東洋老早就去跟原廠談疫苗採購了，結果衛福部只讓他買200萬劑疫苗，所以東洋這個窗口沒談成，破局的時間點是11/3


然後輝瑞11/10釋出疫苗效力的消息，CDC才如夢初醒，11/11開始跟原廠洽談，也才有妳後續所謂的破局。

除了歸咎於中國打壓因素以外，也可以思考看看疫苗在11/10消息釋出之後會有多搶。
在我的解讀，就是措施先機了。
東洋有機會買到3000萬劑，幹嘛只給200萬劑的額度。
如果說是要分散風險，那11/11又去談BNT幹嘛？
擺明採購邏輯很有問題。
B42
「雞蛋不能放在同一個籃子」
3000萬劑現在看來求之不得，但當時疫苗才剛開打，而且我們的需求沒有那麼大（疫苗有保存期限跟保存條件的限制，如果分送到各地的醫療機構，保存期限更短），一次買進那麼多有風險
B41
我們沒有買b1
b1是上海復星投資研發的疫苗，最後也沒有成功進入試驗，被淘汰
而正因為上海那間公司當初投資的是b1，所以後來他們緊急改買試驗成功得到b2（就是你說的唯一一種輝瑞），但這批沒有銷售到他們國內
他們現在放話要賣給台灣的也是b2
我知道綠色側翼有用兩種疫苗的說法混淆視聽，但我不是他們那個意思
B43
疫苗採購應該超量購買為優先，就算要分散風險，也不是小家子氣的給出對方200萬這個數字。全台2300萬人口，每人兩劑，需求量就是4600萬劑。

我們再來看疫苗來源有哪些。
BNT 默德納 AZ 國產，怎麼分都不會是BNT200萬劑阿
而且有點sense的公衛專家，都知道國產研發速度不可能拚得過輝瑞這種國際大廠。
採購時，歐美疫苗的比例不是應該更多嗎?

最後，我們來看看日韓疫苗的採購跟施打情形吧
沒有國產選項，輝瑞跟默德納占絕大多數
他們甚至考慮要把沒人想打的az給台灣呢
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202103120294.aspx
B45 
https://www.cw.com.tw/article/5102695
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/80392/post/202011170028/%E7%96%AB%E8%8B%97%E9%96%8B%E7%99%BC%E6%8E%A5%E9%80%A3%E5%82%B3%E5%87%BA%E5%96%9C%E8%A8%8A%E3%80%80%E7%82%BA%E4%BD%95%E5%8F%B0%E7%81%A3%E6%9C%83%E5%84%AA%E5%85%88%E9%81%B8%E6%93%87%E8%8E%AB%E5%BE%B7%E7%B4%8D%E3%80%80%E8%80%8C%E4%B8%8D%E6%98%AF%E8%BC%9D%E7%91%9E%EF%BC%9F
這兩篇報導應該可以稍微回答為什麼只買200萬劑
最大的問題就是價格跟政治
報導有提到當時編列的疫苗採購預算為115.5億
而當初美國購買一劑輝瑞疫苗約20美元
況且美國的價格是購買1億劑才有的
越少量價格一定越貴
而以當初原廠期望台灣購買的500萬劑到3000萬劑來看
台灣確實沒有足夠的經費去購買
如果以當初還不知道AZ可能的極少數血栓問題跟有效性較低的情況來看
購買AZ確實是比較好的選項
至於為什麼只編115億我就不了解了
（補充國外採購AZ一劑約4美元、莫德納一劑約25～35美元）
還有一個問題是東洋當初到底有沒有拿到授權真的是各說各話
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2460052000958311&id=1573636192933234
最後韓國其實主要是接種AZ疫苗哦
https://www.nownews.com/news/5280489
如果日本想等其他疫苗把他們覺得不好的AZ給我們又何妨
AZ疫苗是全球接種人次最多的疫苗
第07點
https://www.twreporter.org/a/covid-19-vaccinations-across-the-world
如果為了十萬分之一的血栓機率而去感染死亡率百分之一的新冠病毒
那還真不知道是哪個比較不划算
感謝整理出來🙏🏻 
這樣可以傳給那些聽信政府謠言的人了
B47 他們會跟你說很忙 不想看😂
我朋友就是這樣乾
推
很多人都非常相信黨說的...唉真的沒救
B5 B15 要不要一起來參與討論！現在clubhouse有個COVID-19討論會，最近FB的科學新聞社團也討論了一些。如果找不到，再私訊我，我今天才發兩篇文。
https://www.facebook.com/groups/852111811474264/about
https://linshibi.firstory.io/?fbclid=IwAR3_Av4SYjcWVf30ZmavkddIjUtGH5CmElf0JjtqsSqV-U3OBWL5WtV-hXM
現在第一線醫護的疫苗都不夠打了
記者會也有說雙北開放到第三類其他縣市開放第一類
不會
不會，但身為醫護人員，我知道自己處在高風險中，所以我會自己遠離我的家人，朋友
不會，但除了同住家人之外，我都不打算接觸任何朋友。

（爸爸是牙醫每天都在想要不要關診所，就算有風險也停在我家就好）
俄羅斯是親共的

美國一定反對

美國目前跟俄羅斯是敵人

俄羅斯想打烏克蘭
B1 那請問美國現在有給我們需要的東西嗎？
B2

沒有 而且人死得不夠多
確診數也不夠多

現在就是接受國台辦的幫忙
他們已經開出條件了
廠牌任選
之前已經有人問過這題了 你可以找一下 基本上Sputnik V還是有其安全性與政治問題
沒有人考慮北韓的標靶治療嗎？
把人當成標靶啊 最快最有效率
鼻涕倒流吧
B1 可是我沒有流鼻涕耶  感覺痰是在胸口這裡  咳不是很出來 不知道是不是吃太多冰的關係
鼻涕倒流是 鼻涕流向喉嚨會覺得有痰
就去看醫生
說覺得喉嚨有痰養養的
開藥吃
新冠肺炎目前也是吃感冒藥治療
B3 歐給  診所應該會看這種病吧哈哈哈  怕他們叫我去醫院看
B4

現在診所也蠻少人的
那就只好去醫院看
說不定只是感冒

避開有在做快篩的醫院就好
搭大眾運輸=群聚，只是政府沒有歸類成群聚，但風險不低
我最近也會這樣🥺 前天看醫生說是輕微感冒
B7 我那個感覺是有點在肺部胸口那裡 感覺有痰 可是咳沒有那種感冒咳嗽的聲音
B8 感覺還是去檢查 看一下醫生比較好～
我是最近喉嚨有異物感有痰但怎麼咳都咳不出來
(但不會喉嚨痛.發燒.乾咳)
本身有抽電子菸在想應該也有關聯
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236091952
群聚起來！
保護你們的不是祖先


換個角度想，如果他們都上確診名單的話，那是不是能減少某些年輕人的壓力呢？
老人就是迷信
B1 先不要確診 如果他們出事我想我也完蛋了
只是真的蠻不爽的 在外面還一直說現在疫情怎樣怎樣 阿明明就知道還要來拜🙄
B2 真的 很硬要 也不能拿他們怎樣
B3 拜拜是為了跟祖先說我大概過多久就能去團聚了吧
B5 
乾好靠北
但我喜歡
B1 有夠地獄 我喜歡☺
喝椰奶
反正多少人感染也都是數字而已
不用太恐慌
B1 
不是恐慌 是本來沒得的因為這樣縱容得到？
先不說年輕體壯的沒事！
幹害到家裡年長者誰要賠？
人命好嗎！不要講這種無腦話！
https://i.imgur.com/FnUqPX3.jpg
B2 
哪個中央看得見第一線的困難？
對政府來說不就是數字嗎？
人死多少也是數字而已
B2 不是無腦話啊
中央都已經告訴你醫療沒有崩潰
疫情也並非大爆發
他們就只坐在辦公室裡看數字而已
死6個變死11個他們只會覺得完蛋數字上升
萬一死11個變死6個
中央就會覺得哇防疫有成數字下降

黨說沒有 就是沒有😉😉😉
推他講的
https://www.youtube.com/watch?v=btazH8O20Tw
B5 
不要再推勾惡了好嗎
有辦法他直接出面帶頭呀
感覺又是一個造神運動
台灣人真的很愛造神
B4 
那請問應該全部封城兩個禮拜嗎
這兩個禮拜的所有訂單該怎麼辦
經濟方面又怎麼辦
你能想像兩個禮拜後出來
整個國家經濟崩盤嗎

要是想要全部封城至少要跟中國一樣有國家在背後控制經濟
問題是台灣現在整個市場都不是政府在控制的
所以封城後果很嚴重
當然不敢封
B7 標我幹嘛==
你哪隻眼睛看到我喊封城
B8 不好意思
以為是建設性言論
誤會了
記得蔡皇說:你去你老闆講啊 在台灣就是這樣
台灣老齡化社會，對沒有慢性病的年輕人可能沒差。
醫療崩潰可能就不救老人。
某些意義上好像是對的，在不考慮情感下，的確可以解決老齡化問題。
勿炮，這只是我的推論。
B9
那大家一堆人重病死光光
那請問這樣還有經濟可言嗎???
B7 經濟＞人民健康，台灣人民真可悲
我們公司是全面居家辦公 (新聞媒體)
但有輪班留守的人需要進公司
公司內部系統的話是開放vpn給我們在家連
開會也是視訊開會 我覺得公司做的蠻全面的
我們公司是開始遠端了
但老闆這幾天又開始蠢蠢欲動
想要讓大家開始分組進公司
就是有一種
在家我看不到人欸，所以大家有在工作嗎？的想法
明明就有軟體可以追蹤進度😩😓
我們除非確診 否則都要到公司上班（非金融業）
B1 輪班留守我可以接受，畢竟還是要有人顧，但主管似乎不打算這麼做。
B2 在有辦法追蹤進度的情形之下，當然採信任制啊，真是辛苦妳了⋯⋯
B3 等到確診才是來不及吧，一個確診大概全棟樓都要篩了，到時誰來工作？真是辛苦了。
我也是美編 但老闆說我住很近還是可以進公司⋯⋯
可以喔～
這款是防疫口罩
啊這。。我還以爲這是常識了。
正確佩戴的KF94絕對比普通醫用外科口罩好。大概來説，KF94（韓國）=FFP2（歐洲）=N95（美國）=KN95（中國）>普通醫用外科口罩>>>普通布口罩
注意，最好不要選有呼吸閥的（你這款應該沒有）。還有，注意調整鼻夾，保持氣密性。
source：大陸人，去年年初就被科普過無數次了
B1 B2
謝謝妳們的回應唷！
不好意思 我比較沒有在看其他口罩
以前都是戴台灣的一般外科口罩
因為近期翻出這款口罩
想說如果這款可以戴就拿來戴
放著過期也浪費
🙏
可以 但要長期戴建議還是一般醫療口罩就好
這款太貴了 用了會捨不得丟 這樣反而容易感染
一般醫療口罩我是每次出門都換一次
我也是用韓國的 但是真的很貴又好看 只能先用一般醫療口罩 疫情趨緩再來使用😵😭
B5 
嚴重的時候用KF94才對吧😂😂😂
一般醫用口罩效果比較差
請問一下KF94價格多少才算正常  有看到50個750元
算正常價格嗎
可是現在去捐血站真的好嗎
口罩戴好戴滿！

裡面除了護士以外，其他都是保持距離。他們也是口罩護目鏡全副武裝⋯

如果真的發生血荒，我相信影響不亞於疫情！B1
之前記者會其實就有提到這個了，
雖然現在鼓勵沒事不出門但缺血是事實而且不是小問題，所以還是會希望有能力就捐，就小心一點唄
不是都找當兵的捐嗎，捐血的不用操課，班長還會騙說有正妹護士就一堆人去捐血了
軍人從來都不是主力喔！還是希望大眾可以一起B4
很想幫忙
可是最近有在吃中藥
好像就不能捐了😥😥
是的B6
可惜我只能捐出250的真的好想再做點什麼來幫忙
已經超讚B8
今天去捐了
問了捐血車的護理師目前捐血的情況
護理師說從前陣子開始每天就只有二十幾袋
最近疫情嚴重之餘受其他疾病困擾需要開刀血液的人仍然存在
如果方便的話還是可以去捐個
https://i.imgur.com/XWRkb84.jpg
給同學一個👍B10
本身過敏體質，副作用反應都很大，從小的大都這樣。
並不是說誰的疫苗特別好
而是要選擇自己適合的疫苗
萬不得已我只剩AZ能打時，我就是要做好在家躺三天的心裡準備
歪個樓 如果是高端疫苗跟AZ疫苗
我忍痛選AZ疫苗 
跟樓上一樣 做好痛苦兩到三天的準備
昨天政府已經定調統一由中央處理
賭性堅強
看起來已經不會接受國台辦的幫助了
看來只能等國產了。。。
沒有國際認證的國產
按照政府的個性是不會接受國台辦的幫助的
唉，台灣人到底是虧欠陳時中多少啊...
一天到晚花錢買防疫廣告
結果救人命的輝瑞疫苗、莫德納疫苗都沒有到位！
陳時中還在忙著大玩數字遊戲
用校正回歸之術來迷惑民眾
原po你的阿公恐怕....

我想陳時中遲遲沒拿到輝瑞疫苗、莫德納疫苗
受惠最大的恐怕是殯葬業者😔😔😔
https://tw.appledaily.com/property/20210527/W5NT2WF4IFBSJNQA5IDLYK76WA/
https://i.imgur.com/D6KRt4R.jpg
今天龍巖人本股價飆上漲停板了！

今天又發生百歲人瑞確診武漢肺炎的不幸消息
https://i.imgur.com/odAgOc0.jpg
這位百歲人瑞，活過了日據時期的高壓統治、蔣介石的白色恐怖、二二八大屠殺時期、以及戒嚴時代
這些都沒有殺死這位百歲人瑞

然而他卻因為陳時中錯誤的防疫政策，命懸一線！
看來陳時中錯誤的防疫政策，相較於白色恐怖，有過之而無不及！
https://join.gov.tw/
　可以到線上公共投票設立疫苗專區嗎　？我願意投下這一票
B4 把最先傳病毒進來的3+11機師放哪了啊？瑋豐哥嗎😂
B5 一直在陳時中 小心我送你媽媽時鐘
真心想知道陳時中做了什麼
為何就是會有人護航護到底
賭注賭輸了不就是應該道歉負責嗎
很合理啊
之前確實疫苗不急
但現在就是非常急迫
而且疫情爆發之後
我都搞不清楚誰才是衛福部部長了
誰來說說時中大大的政績 我來聽聽
B10

覺青網軍表示

時中守護了台灣一年多
難道還不夠嗎
如果2020藍色執政
台灣已經淪陷了
甚至更慘


不過現在 all-in  國產了
不曉得會不會賭贏
B4 我覺得不能怪獅子會 兩週前疫情還沒爆發的時候大家出門都很放鬆沒有戴口罩，你把問題怪罪於其中一組沒戴口罩的案例很不務實，真正的罪魁禍首應該是范雲跟陳時中 一個提案「3+11」一個通過「3+11」兩個人才是這次爆發的關鍵，當然 你們也可以怪罪於華航機師 但對於一般人而言 遵守規定簡單嗎？今天我出門買早餐路上沒戴口罩的三四個 多到懶都懶得去報警 ，現在是什麼？三級警戒欸？你不能指望所有人都按照規定來自主管理 用法律壓著才比較有保障
B1跟獅子會有什麼關係？
在沒疫情前大家不也去看演唱會、去唱歌嗎

人家也只是好好生活，不偷不搶，
過爽爽他的退休生活，
至於他去茶室那是他跟他老婆的問題
他也沒有強姦茶室的女生，也有付錢
還要被全台人民戲稱獅子王
全世界都要知道他去茶室
他也很衰吧

怎麼不去問問3+11還敢到處亂跑的空姐跟機師？
祝安好，希望你阿公沒事可以趕快好起來。
Done
獅子會明明就受害者，母親節陳時中還要大家放心過節不用怕，現在是要檢討當初相信政府的人是吧?
希望這篇不要有千葉集團來亂

原po辛苦了 加油 希望阿公可以撐過去
獅子會跟 華航 為什麼會染疫 ？
簡單來講就是沒帶口罩，沒有保持社交距離  。
還有人隱匿病情 這是故意的沒有錯吧 ？
全部的人都疏忽掉了，政府對防疫太有自信
人民也覺得疫情在台灣不可能發生
B5 我們的駐美大使之前還都在幫盟國爭取疫苗呢
B9你先送給陳時中吧😏
畢竟他是數字管理大師
已填寫
呵
這幾天時事版COVID-19 版
就那幾隻拼命製造恐慌、批鬥
看來有現在轉換口味的趨勢喔

是說你78歲阿公是不是萬華居民？
怎麼只有咳嗽就能快篩還陽性
我的天啊好可憐喔
祝早日康復捏
阿公要健康的活到87歲喔！
阿公加油！阿公gogo !!
b13
你樓層標錯
B22 我阿公住在板橋，也是疫情熱區。另外他目前已經有發燒的症狀。
B4 你搞錯對象了
B22 ㄜ原po內文不就有寫發燒咳嗽了嗎......= =
B22 你是篩不到很酸嗎😏😏😏
我就講一句話，我在中央單位，我還真的不知道一年了，到底做了哪些超前部署....
B22 你也太噁心了吧
你就不要有家人確診
ㄕㄐㄅ🤮🤮
就老人淘汰病毒
B22 你嘴巴可以不要那麼臭嗎？誰會拿自己家人來開玩笑帶風向？祝你就不要遇到相同問題，都什麼時候了還沒有同理心亂酸人！你很可悲。
抱抱你
政府草菅人命
還要看到死多少人才甘願
🥲
你阿公其實已經87歲了
高齡者施打疫苗副作用也都比較高
（無論哪款疫苗，不光是AZ）

而且剛做完放射線治療的話應該是罹患癌症
免疫力本身就比較低，如果阿公沒出門的話 可能是家裡人帶病毒給他的⋯

年齡加上癌症的話，感覺是凶多吉少⋯⋯
我只想說
用一堆藉口法規手段🙄
阻擋疫苗進口的人💉
全都是殺人兇手！！🤬
你們已經剝奪了
人民選擇活下去的權利！
民進黨就是爛啦！現在看到一堆覺青在護黨護主的，政府做的爛本來就是要罵，我們是民主社會，罵了才會進步，不能罵不就跟老共一樣！啊我說了大實話🤔坐等1450 817進入戰場，3、2、1
https://i.imgur.com/6GNPIzt.jpg
加油，撐下去
加油😭😭😭😭感到無力😢😢😢
唉我阿公也是
在亞東醫院被群聚感染害到
都末期了 還要受這種折磨
我真的會恨死這些爛人
https://i.imgur.com/VnhRJHx.jpg
請問這份表單拿來做什麼樣的學術研究呢？研究題目為何？題目應該不會叫做「疫苗政策」吧？目的為何？問卷中的問題和研究如何相關？匿名化處理之外會如何保護這些原始資料呢？

貼一份什麼說明都沒有的問卷，不管內文還是問卷表單中都沒有相關的敘述，但問卷題目卻大量涉及個人主觀想法和隱私。這不是一個台大生應該有的學術研究品質吧？
希望可以撐過去！
B40 謝謝妳的題點，我們的目的是為了解民眾對於疫苗政策和疫苗加價的看法。我們絕對不會外洩，也會匿名化處理資料，這點妳可以放心。另外題目的部分給指導教授看過，也確認沒有問題。這是攸關全國健康性命的問題，我們一起努力為台灣找到疫苗!
告訴你打了疫苗不代表免疫喔
澳門大陸就有案例是打疫苗後得病
B42 你們應該做的是將研究計畫的摘要加進這份問卷的說明當中、增加對資料運用與保護的宣告、並附上署名（哪一個研究團隊）於問卷裡面，而不是用這些很籠統的詞彙在留言區回應！
這是研究中的倫理責任，也是讓看到問卷的人放心進而提升填寫意願！
大學時期為了各科報告都做了很多的問卷，看到目的、題目、研究組員、資料運用方式不清不楚的問卷，我一律返回不填
但我看到你們問卷裡面的題目，多少看得出你們想研究的主題，在題目上具有重要性與時效性，因此也希望研究結果可以具有信效度，同時符合學術倫理！如果是教授指導你們進行這項研究，希望能回去再和教授好好討論有關一份完整的問卷應該包含的元素，並做出對應的修正

阿...如果你們覺得「一份問卷而已，有必要這麼要求嗎？」我這邊先回覆這個可能存在你們心中的疑問：
1. 學術研究成果的附件會需要附上這份問卷內容，如果問卷內容如此不完整的話，有很大機率會被視為是無效問卷，進而讓你們研究團隊的心血全部白費
2. 其實我沒看懂這份問卷和前面你阿公的故事的關聯，感覺前面的故事有點像文案用來宣傳這份問卷......有趣的是這種情況下，無論前面的故事是真實的抑或只是文案而已，我都無法「希望」任何一個選項為真......
B44 我們已經修正好了，感謝妳!
B45 哇竟然是政治系的課&黃心怡老師指導的嗎...😂我其實就是政治系畢業的😂
請問你們這個團隊的成員是否大一大二居多？感覺對研究還不是很熟悉～
政治系的課要放出問卷前都需要和老師多次討論、修正，很好奇這份問卷是如何通過黃心怡老師的同意的🤣🤣（我沒有在心怡老師的課上做過問卷，所以不知道心怡老師如何看待學生對外發放問卷這件事～但銘峰老師就要求很嚴謹🤣🤣）
B46 哈哈我是唯一的老人
B48 嗨！老...沒事，我更老🤣🤣
辛苦了～
done
一起加油！😢
B5 要怪就怪范雲好嗎
B51范雲是民進黨不分區立委
民進黨沒開除她黨籍
也就是整個黨跟她綁在一起
因此B51也想譴責民進黨嗎？
加油
我們總統說
等到七,八月就有疫苗了
大家再忍耐一下
B52 就是論事3+11他搞出來的
已填⋯
問卷已填～
順便推一下
https://www.surveycake.com/s/QxlKy
希望能動用民眾與媒體的力量
改變中央的政策！
寫完了，願你阿嬤早日安康
已填，但願能對疫情的發展有所幫助
也祝原PO的阿公可以歷劫平安，早日恢復健康
到現在還是有人在說時中早買疫苗了，誰叫泥不早點去打
當初買那個爛疫苗叫我們去打，疫情還沒擴散沒關係先不用，現在就算爛還是要打，我就是不懂那些綠色支持者會等國產的嗎？還是他們有在第一時間去打AZ🙄
他是很辛苦沒錯但現在就爆發了啊
B53 我不相信
B10不要胡說
還沒賭輸
他們要民眾死人死到8月打沒3期測試的國產疫苗
樓主辛苦了😢看了我好心痛
一年的大內宣，兩個禮拜不拆自破
B22 是不是被嘴哭不敢出來了啊
現在疫情是只有萬華是熱區嗎？？？
你那還來得及，台股會跌趕快出場
總之那些人只會等到家裡有人感染肺炎後才會知道自己不該無腦力挺政策錯誤的政府..
可憐的倒是我們這些早就看清事實的人，還要跟著受疫情之苦.
B5 我比較想知道這病毒到底他X的哪個智障國家弄出來的
B66 聯合國調查中 
應該要好一陣子才會知道了
你閉嘴，就不要下一個就是你家人B22
真的好難過😭
前幾個禮拜我的阿公也走了
雖然不是因為這個病毒
但我每次想到⋯如果他還在現在應該還在醫院
被染疫或是要急救，卻沒有病床 沒有醫療人力怎麼辦😭
只能希望台灣快點恢復！大家都要好好的

B71 謝謝你❤️
我是看你們的政府比較積極在散布假消息跟防止別人散布假消息
看看前幾天民進黨散播假消息的垃圾 該壓下來的都壓下來了
B69 RIP
節哀
1%、30幾人死亡對官員、對社會大眾而已可能只是統計數字，但對家屬而言是100%難以遺忘的傷痛。

我知道上位者必須顧全大局，但是發言不能冷血的說死亡人數只佔1%，然後對大家心裡消毒「疫情在控制中」。

當一個人對另一個人的痛苦不會感到不安，你已經失去人性。
綠共執政，死人保證，
我奉勸各位下次別再把票投給綠色的了
並時時刻刻提醒我們的下一代
要是以後有政黨出現這種問題
直接把他們踢下台
直接減輕健保負擔
你阿公是在哪染疫的？ 有接觸史嗎？
武漢肺炎要做放射治療？
我爸跟一些同學在大陸已經打了
他們好像是28天就可以打第二劑
問他們有沒有想吐或不舒服
他們也說沒有
希望你阿公可以好好的😢
廢物台灣不意外啊
從wimax
面板
一路賭錯
我都覺得有人是故意在發國難材的
趕快移民吧
我個人認為這就是最原始的適者生存主義啊 適者生存 不適者亡 我也是有血有淚的人 自己的親屬離開 誰不難過？況且高齡者占用的醫療資源也比我們年輕人/中年人的還要多 如果真的很愛他 就把握剩下跟他相處的時間（打電話 視訊都好）
節哀，我阿公也在前幾個星期走，上星期才把他送出去圓滿。
有時候就在想如果他現在還在，本身就很虛弱了如果染上疫情會怎樣，想到就覺得難過B69
請常念 : 南無阿彌陀佛。
B79 如果政策沒出包 沒有人需要亡
B82 你怎麼不說人永生就不會有死的問題？死不都是人會碰到的問題嗎？病死/老死/車禍/火災/意外 還是你要說不要出生在世界上？車禍死的人比肺炎還多欸 你要不要限制大家不要騎車開車？交通部也罵一罵好了
B83 笑死 我問你啦
今天他有癌症或其他疾病死 那是沒辦法的事情
但疫情擴散成這樣是誰的問題？
交通部的政策我也覺得不ok啊 但這裡又沒有要討論這個問題 不要再當側翼了啦
依你說法不然我們都不要打疫苗也不用救治病人 全部放生 
反正生死有命 早死晚死都要死啊 管你怎麼死的
B84 我的意思是不能救也不要強求 國外都已經有過只救存活機率較大的病人經驗了 我們也要開始懂得取捨 

關於政策 我相信政府 但不是百分百的相信；我不是你口中所謂的側翼 但總比某黨一直堅持要用習大大國生產的疫苗好吧？政治口水是不能解決問題的

疫苗 我也只有打第一劑而已 所以保護力也沒有很強而且我自己就住在疫情熱區 你以為我不怕嗎？
B1 可是還是有很多人在怪各地方縣市首長
陳時中才欠你們多少
B85
說習大大的疫苗
然後說自己不是側翼？
我誤會了什麼🤔？

是資訊要多落後才會知道BNT是德製的
B88 呃...我沒有說BNT是中國產的疫苗啊？_？
已填好問卷了，希望台灣可以跟國外還有中國看齊，可以讓人民自由的選擇打哪個疫苗，而不是政府專制的逼迫人民，不特別進口國外疫苗，變相的逼著人民打國產
挖咧槓拎老木 該死的武漢肺炎
就不要哪天時鐘的家人也確診 看他自己急不急
全世界的人好像失憶一樣
只記得國藥疫苗不記得譴責元兇國
真的是在拿百姓的人命開玩笑欸
都什麼時候了，有什麼比百姓的命還重要的嗎？
面子？利益？還是意識形態？
先想辦法儘快穩定民心比較重要吧
不是只會整天開空白支票話唬爛
做錯就檢討改進啊，不能接受批評會進步？
B93 
你得德國麻疹會怪德國嗎？
你得日本腦炎會怪日本嗎？

重點是明明可以防堵，但卻因為錯誤的政策打開防疫破口吧。這彭博社不是說很清楚了嗎？
還是你認為彭博社是中共同路人？

就像你明明可以打日本腦炎疫苗，但你卻不打，最後發病了然後你怪日本病毒？

是在哈囉？
B95 
誰再跟你扯政府防疫啊
我才不管你是藍還綠
你是1450還是黨工？

香港可以叫香港腳
日本可以叫日本腦炎
西班牙可以叫西班牙流感
首發病例在武漢就不能叫武漢肺炎
還用逼迫國際改名叫啥新冠
你要批評政府是你家的事情

不要忘記是從哪個地方帶給我們的病毒
印度前三例也是武漢留學生帶回來的
你現在說莫迪防疫不力
所以元兇就不用追究了
哈囉？
B96 
我是賭懶民進黨的黨工
可以啊 叫武漢肺炎沒問題啊
我有說不可以嗎？本來就是發源地命名啊
發什麼神經啊你？

元兇是什麼？
元兇就是諾富特跟3+11的范雲啊
不然疫情會爆發嗎？搞不清楚狀況的是你吧
B92我相信遲早會輪到的！
包括陳時中的至親、蔡英文的至親、蘇貞昌的至親
如果都住北市、新北，我相信輪得到，只是不知道什麼時候輪到他們感染
感染的話，陳時中才會覺悟！

呼籲陳時中趕快辭職下臺！
B97 
是你先回我還是我先回你啊
我從頭到尾都沒在說政府防疫的事情欸
你就一直在試著說服我說政府很爛
怎麼樣這樣是會有薪水嗎
需要的話可以配合你演戲

可是我沒在跟你說這個啊
B5人家連署解決問題
你只會貼這種捕風捉影的東西？
我已經吃乳清+餅乾+綜合維他命一個禮拜了
生無可戀
看詹姆士做菜超讚ㄉ 我都會看他的影片尋找靈感 真的好吃！！！
雇主不是本來就應該讓員工無條件請假嗎？
買不到BNT
可以買moderne阿
加拿大可以1.5倍買 台灣就不行麻
蔡總統 加加油吧！！！
其實就不是買不到
而是不想買啊
搜尋 6547 看一下月線
其他的自己判斷
拖不起
幫忙推這篇 #陳文茜
重要文章
大家一起看清疫苗真相
對啊，看到紓困花那麼多錢真的傻眼，如果一開始願意乖乖花紓困的零頭買足夠的疫苗，今天還需要紓困4.0？
我剛也看臉書有89跑去台東說要走走==幹
然後還一群
阿還有89女在89的限時沒戴口罩耍智障，在她自己的限時戴口罩+護目鏡，三小
應該可能是國外有領身份証跑回來的
但聽說台灣現在變得比國外更嚴重了
國外都有疫苗了

例如香港黃秋生 就跑回回香港了
真的有夠勢利眼騙不懂事的覺青
B1 食唔食人肉叉燒包？
目前能回來的是國民
境外包含從國外工作回來的台商吧
滿合理的
很多回來的都是國人
不能阻止他們回自己的國家
外國人的話就是持有居留證的......
這個政府只會拒絕中國來的
因為這樣他們選票才會增加
B1 人家有8月有舞台劇要出演
在香港隔離比在台灣久
現在回去準備舞台劇 我覺得沒什麼問題欸
我覺得本國籍就算了 一直讓那些印尼菲律賓人來到底是？？？？
讓印尼或菲律賓來的應該都是工作需求吧
例如長照🤔🤔🤔
B8 
有可能是去印尼 菲律賓工作的台商啊
我真的有朋友爸爸在國外工作
本來2-3個月可以回台灣一次
現在變半年以上才回來一次了
不然我起初也是跟你一樣的想法😁
B10 是印度籍和菲律賓籍的，不是台灣人，只不過不知道是不是之前有領居留證。

指揮中心指出，新增4例境外移入病例中，
案6175、案6369分別為30多歲及印度籍20多歲男性，於5月24日自印度入境， 持有登機前3日內檢驗陰性報告，入境後至檢疫所集中檢疫並採檢，於今日確診。

案6557、 案6585均為20多歲菲律賓籍男性，持有登機前3日內檢驗陰性報告。
案6557於5月10日來台工作，5月26日自主管理期滿後自費採檢，於今日確診。
案6585於5月26日來台工作，入境後至檢疫所集中檢疫並採檢，於今日確診。

上述4名個案在台期間並無症狀。
B1 他已經解釋過他是回去準備舞台劇
我的意思是
一直以來的境外移入
其實一定包含各國之間往返的工作者
所以當然包含我國台商跟非我國的
國外國籍的來台灣確診
就好比台商在國外確診一樣
所以就原po言論我覺得是不合理的
當然要不是我朋友我也不知道他們會出入各國是為了工作
在不知情的情形
我可能也是會想說幹嘛還讓別人來之類的想法
B11
B1 雖然不知道他是不是回去避疫情的
因為本人說是排戲啦🤣
https://i.imgur.com/IWS5uPR.jpg
雖然有時候也會怨恨他們
但想如果他們是家人 就可以多點包容
要開專機送回去？
我記得篩檢法是篩抗體，而非篩病毒
偽陽通常代表該人已經免疫了，只是抗體還沒消耗完。
偽陰代表該人免疫系統毫無作用...應該是直接重症吧。

但我是二類組啦，謝謝下面醫學院補充!!XD
B0 也會有偽陰沒錯，確實偽陰也是蠻可怕的一個點，會讓陽性的人誤以為沒事而鬆懈。不確定但我猜目前篩完就算是陰性也會要求還是要自主健康管理一段時間。

B1 快篩有的是篩抗原有的是篩抗體，篩抗體的那種比較接近你說的，不過是否偽陽就免疫這個還有待商榷；另外篩抗體的偽陰應該不是免疫完全沒用，可能是抗體還太少所以抓不到。目前我想熱區的快篩應該多半是篩抗原的，一樣會有偽陽的問題：萬一在體內其他病原體上剛好也有試劑會抓的抗原片段，就會顯示陽性，但其實體內是沒有COVID-19的。
我個人認為都已經決定遠距到期末了，趁現在時間很多就把人數平均在每天一點點，這樣慢慢搬，並且強制要求過程中要穿防護衣等等⋯⋯
要不然現在拖下去時間越來越少，到最後剩一點時間才開放搬宿舍，全部都擠在一起真的不會比較好。
中共至少會給疫苗
先接收中共的疫苗
國民健康後再來對抗中共
B2 中共：那不是我的疫苗
B3 我知道，他們只是代理吧
會用意識形態的政黨有什麼好信的！現在拉著大家一起死，817開心了嗎？整天抗中保台，用點腦袋，你在台灣當總統，會想被統一，然後變成省長嗎？笑死耶！
中共不缺電
B1 真的
中共不缺疫苗不缺水不缺電
請常念 : 南無阿彌陀佛。
好想回歸祖國🥲
發這種廢文的想法是怎樣啊
妳覺得有問題為何不去申訴不去舉報
發個文讓大家上來一起罵一罵
然後就解散 問題一樣沒改變啊
去問妳所在縣市的主管機關啊！
https://www.ettoday.net/news/20210527/1992225.htm?from=ettoday_app
這才叫破口
大家都不要洗衣服啊
不每個人家裡都有洗衣機欸
洗衣店之前就有記者問過了，你可以去找找之前的回覆
什麼店沒關的是不是都要被你說是防疫破口啊
