登機沒事 下機確診
問題在哪 不言而諭
說回台是不得已有高風險
有沒有考慮過被空投病毒有什麼感想

現在疫情工作很難有以前的收入
如果給你100萬回台散播病毒
台灣安全 散播有錢 有飛機搭 穩賺不賠
有錢治療 還有聖母小飛機護航
擋人財路雖然不優
但跨年圍爐活動都沒了 一年努力都泡湯啦
某人心聲：我在國外不能圍爐 你們也別想好過
以上我夢到的ㄏㄏ
B1 爽啦 我就是要從英國回去 你管我
B1 又是你 對了 我沒在圍爐的啦 我新年是過1/6不是二月那個
B1 100萬哪來的，有機會的話 希望也能夢到😅
吃退燒藥 然後登機 沒毛病啊
一堆對國家不忠禍害國家的人
B1 那在國內也一堆人原本測沒事
結果後來再多測幾次就確診了
該不會也是空投病毒吧⋯🤭
樓上一堆直接證明有國家有心想要讓台灣爆發大流行
柯韓昌粉低薪文組不意外
智商不夠這種行為正常
既然你是要去醫院實習的學生
想必未來也有很大的機率在醫院工作
未來妳也會遇到一樣的事情
你還是要去上班去照顧病人
既然你選擇了這份職業
這就是你的責任
如果你會怕 代表你不適合
當初你就不該選這條路
推樓上的
擇你所愛 愛你所擇
既然選擇了醫療系所，早就有打算會遇到，有什麼好怕的？
對對 像我早早就知道自己不喜歡這行所以轉行當天體物理學家
https://youtu.be/TTEhccVaw7k
B3 你好像這部電影的女主角們 在各自專業發光發熱 🥺
高雄沒事發生
就急著不讓人探病
醫護人員的嘴臉實在噁心
如果是一般店家
也可以這樣拒絕某客群嗎
就只有醫院有這種莫名其妙的特權
說真的 家屬較少 護理方面反而會輕鬆點
你之後多遇一些G8家屬就知道了...
B5 這不是防患於未然嗎哈哈
等有事了還得了
B6 一看就是經驗豐富
B3 哇靠華盛頓耶
很多店家都馬更囂張 不賣就不賣
醫護也一樣做就被靠北 我看是台灣鯛嘴臉才醜陋吧
加油 願上天保佑你🍍
想到被插了10次鼻子就覺得好痛(´；ω；｀)
（還是其實現在不一定要插鼻子也可以驗？）
-
更
B6 的檢驗介紹
吐口水就不痛ㄌ
B1 我看網路的資料有兩種一種插鼻孔、一種是抽血。
但是我在大陸檢驗是哪一根長棉花棒在喉嚨刮一刮耶。
真的很謝謝他🥺🥺
我記得日本的是吐口水
但我不確定他是用哪間的
大阪有推一個一次買十組的檢查組合😅
但真的感謝他
這麽努力的在做檢查跟自我保護與保護他人
所以現在人家北京隔離提高21天
幹 我們最討厭的中國比我們謹慎
都要一個月才發病 這到底什麼病
拜託讓我活到80歲

「案913我們敬愛您
您是中華民國的救星
守護台灣全靠您
正真的英雄、偉人
我中樂透之前，一定要你先中才行
希望您早日康復」
B4 應該是這種檢測方式
病毒抗原檢測(Antigen test): 以「合成抗體」偵測體內是否帶有病毒抗原。 檢測 陽性表示正在感染，但其敏感度比病毒核酸檢測低，少量病毒會有測不到的風險。 抗原快速篩檢產品的敏感度及特 異性提高，對於國家整體的防疫措 施非常有助益，且可加速患者的分流，並緩和擴大檢驗範圍所造成之 檢驗負荷。上述三種方式都要用呼吸道的檢體，如喉頭拭子、鼻咽拭子、痰液，且有懷疑時就可檢測。

資料來源：台大醫網 Health Network
有時候還是能看到人性的光輝面
祝福他盡快恢復健康
B5 真的很謝謝他反覆的檢測，讓我們知道這個病毒有那麼多的可能，我也要中樂透啦😂
B8 你也必須讓他先
我感覺他救了我一命
我才含淚讓出這個機會的😂
謝謝你發文讓大家多多重視
只能說美國肺炎真的很難搞
這就是社區感染好嗎？！不要再裝瞎了！
入境做了檢測，都是陰性，然後還要歸類為境外移入？！
B11
我們有請樓下的醫學系打臉你
如果你是要告訴我 復陽 這種事情，真的不必說。
如果這麼不相信PCR，那幹嘛要檢測？都不要檢測好了，反正雙陰都可以有錯了。PCR出錯率0.1%。0.001*0.001 = 0.000001  兩次都出錯的機率也太小？！
這種大可斷定社區感染，反向思考，說不定就是有防疫旅館的員工染疫，無症狀感染，然後傳給那些隔離的人，結果還自以為是境外移入！
真的只能用尊敬來形容他了
超級謹慎
B13 只能追溯了，但是還好他自己覺得有狀況就申請採檢，如果他自己覺得是小感冒，自主管理結束後與外界接觸，後果可能更可怕。
B13
看來醫學系還在路上

貼一下之前類似案例CDC說過的，跟這個案例有點像，而且這次只匡一個接觸者
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202101015007.aspx
https://i.imgur.com/KMVZxwv.jpg
B16 如果是這樣的話就是殘留病毒（復陽）加感冒，可是.....還不確定有沒有感冒

倒不是4%渴求的社區感染，他在日本確診過會有抵抗力
B5 沒欸我媽朋友回中國只有隔離兩個禮拜，不過他們除了用鼻子篩之外還用肛門塞
B18 肛門檢測開始實行了呀？
感覺不舒服😭
B5 防疫這種事情，越嚴格越好我很同意大陸的做法，集中檢疫，入境普塞，延長檢疫期。台灣這種作法，沒有大爆炸，只有兩個可能性，第一個就是真的是神明保佑，第二個就是自欺欺人。
沒有醫學系打臉，醫師打臉行嗎？
「04b解讀：案913的Ct值非常高，也就是病毒量甚低，我判斷他現在出現的咳嗽、流鼻水及腹瀉等症狀應是其他病毒感染，並不是因為新冠感染，否則已經有症狀了測到的Ct值不應該這麼高。一樣，他就是處在陰陰陽陽，時陰時陽的狀態（張Ｐ上身），去年12月得到後到現在還在兩個月內，驗到的都是病毒屍體，已經沒有傳染力了。這可以後續再測他的病毒量，若不會越來越高，抽血已經有抗體產生的話，就是舊的感染罷了。

這應該不是二次感染啦。」截自林氏璧醫師臉書
12月就已經確診了還在一個月後發病...隔離14天主要是考量有無傳染力而不是要把人關到沒症狀沒病毒，所謂謹慎也是要有科學依據的。
另外若有社區感染有可能一直無症狀傳無症狀嗎？不說重症至少也會有有症狀出現，部桃就是活生生的例子，覺得台灣是自欺欺人真的很好笑，你有病會騙你自己沒病嗎，你都不會了別人會嗎？ 神明保佑更荒謬了，病毒醫學科學的事情扯神明...好啦好啦那我想請問你覺得台灣人是有什麼特別了不起的地方還是我們如何積陰德神明其他地方都無視就只保佑我們？
關心疫情不用一昧恐懼，看看專家學者醫師的說法多點公衛常識才能真正保護自己保護他人。
B21 所以我上面的推論正確了

我果然是天才哈哈哈

唯恐台灣不倒的政治4%仔腦袋遠沒我好（開玩笑）

我也討厭綠網軍喔，就是不喜歡希望台灣倒又大聲說笨蛋話的
B1 我在台灣是挖喉嚨🤔
世界救星
謝謝你9527
另方面看
案913也是為自己健康著想
怕沒全好或再次感染

不管何種角度
對健康狀況有警覺是好的
B21
臉書上碰到普篩幫的
自己也是用無症狀傳無症狀的可能性解釋
後來對方又轉移到不能自費檢測
就確認是個造謠仔了

這類造謠仔都很喜歡
貼他人臉書擷圖
讓人以為是真的

因為多數人會去看圖
但鮮少查證圖和內文的真實性
B11  他的感染源又不在本土== 
當然算境外啊
B28 但是也不能100%確認是境外。第一時間先判定成社區，深度調查完如果是境外再更正，會比較好。如果第一時間就斷定成境外移入，那調查的強度會減低，對疫情是沒有幫助的。寧願錯抓再更正，也不要放過任何一個可能危害社會的病毒。
B29 首先 你可能不太知道主管機關的立場
改來改去 換作是你 你會相信嗎
下次說是本土 調查之後 改成境外
那豈不是各種陰謀論都出來了
再來 現在就是確定他是在境外感染了
想知道境外 本土 的差別 可以去看 感染定義
還有 沒有他是境外移入 調查強度就降低這種事
什麼寧可錯抓在放掉 這種想法
跟白色恐怖寧可錯殺99人 只要有一人是共匪就好的想法有什麼區別？
B30 前部分我能理解你的想法，也能同意。但是後面那個白色恐佈部分，完全不能同意，這是疫情，而且又不是要殺他？只是做更詳細的調查，或是做更廣泛的檢疫，跟白色恐佈完全不一樣😂
B29
已經有有利證據判定是復陽，還要判定成社區幹嘛，怕民眾不夠慌？
覺得很奇怪 怎麼有人一直覺得「無症狀怎麼會傳染且被傳染的也是無症狀」
醫學上沒有100%的不可能
連解釋都要很小心
因為現在沒藥醫，不都要支持療法、自體免疫好的嗎 （那些確診後解除隔離者）
一些人是過度恐慌 也有人太過樂觀呢
是不是該冷靜點
B18  沒有喔🙂  現在中國都是14+起跳欸每省不一樣 我上次也是隔離了21天 啊肛塞好像是北京 那邊是28天
同意B30
定義自己搞清楚
而且他的舉例沒啥問題啊
自己想明白為什麼他會用白色恐怖舉例
拜託去看陳建仁算的

https://www.facebook.com/937931539621002/posts/3213303572083776/?d=n

為什麼台灣不用普篩==
啊我們就是盛行率低偽陽性就很高啊
篩出一堆偽陽性然後那些被冤枉成偽陽性的要被隔離，關完他們再跟他們說：「喔不好意思其實你沒病啦，我們不小心搞錯了」
你相不相信再來又是一堆人靠北政府錯殺無辜
還有一直喊普篩普篩有沒有想過我們的檢驗量能，真的是= =
好吧，我知道怎麼樣講人家都說我只聽政府的相信政府的，你可以選擇你自己相信的就好
定義都搞不清楚就出來嗨😂
數據就在那裡人家就算給你看了
醫師也出來都說了
人家醫師讀的書接觸的資訊paper量會比你少嗎？想清楚再說
不然我推薦你去旁聽個醫學院的流行病學啦
有的老師真的教的很好
我相信你會學到很多
我上次被插鼻子差點崩潰痛哭
真的痛到底😭
致敬！
B1 我們是被挖喉嚨，直接乾嘔飆淚🥺
B29 你真的完全沒有搞清楚狀況
人家中山醫的都跟你講了你還在「但是也不能100%確認是境外」
拜託多讀些paper吸收多點國外知識，理解清楚再出來講
而且錯了再更正這是什麼話
阿不就又要出現像你這種搞不清楚狀況的
說政府欺騙人，搞的民眾恐慌
我覺得只隔離14天的話
是不是也要有一些陸續追蹤的措施啊⋯⋯
例如隔離完14天之後應該要先再去做一次篩檢
然後確定沒問題後才能解禁
再來再過14天必須再去篩檢一次之類的
而且到現在 入境台灣的都還是不用做篩檢欸
可以理解台灣民眾目前沒有普篩的必要
但是那些入境的為什麼不幫他們篩⋯⋯
這個我昨天看到的時候也是發自內心很感動
B39 入境台灣要提交篩檢報告= =
這位案913真的令人超級感動…
他真的很用心非常自主
感謝他！！！
i
我朋友超級潔癖又龜毛的人從加州回來隔離也沒他採檢那麼多次😅
好強
B41 我知道啊= =還用你說嗎
我親戚就是從日本回來
問題是就算當時提交的是陰性的
也不代表之後就一定陰性
這本來就很有可能是偽陽性
而且報告只需要三天內的
多驗一次不是比較保險嗎
就算入境不驗
關14天之後難道不用再驗一次
所以那些境外移入確診的
難道當時就沒繳交核酸檢測報告嗎？
B39但其實各國篩檢方式不依
我猜他的意思是沒有在抵台時再做一次
我在美國的篩檢方式：
1. 可以自己買篩檢東西自己插鼻孔(根本插不深
2. 可以吐口水
很明顯看出第一種根本不準( ･᷄ὢ･᷅ )

我當時美國回台14天結束也沒有強制篩檢，但一開始有被抓去集中隔離篩檢兩次！
我覺得真的很多人會因為篩檢很貴不去篩，台灣篩一次就要7000了⋯14+7的期間可以篩檢，但之後就沒辦法(有錢也不能，要有機票、工作證明，必要需求的文件)
醫學系早就懶得打臉那些天天喊普篩的猴子了
先去上一堂流行病學再來跟我講
醫院裡面沒有收到有症狀者 沒有就是沒有
自欺欺人到底是三小

然後上面很多質疑臺灣入境標準的
先去了解清楚臺灣做的防疫措施
順便讀一下流行病學再來嘴
不再篩檢的意義是什麼呢？
即便有確診 無症狀感染+已隔離一段時間的人
能夠造成傳染的機率已經近乎為零
所以我們不需要去花費那個成本
只為了篩出一個不會傳染的無症狀確診者

當然我也支持延長隔離時間
隔離才是最有效的防疫措施 而不是普篩
B46 
對⋯我知道篩檢很貴
所以我並不是要那些入境的民眾自己完全自掏腰包篩檢
而是如果政府不打算完全鎖國
至少在後續要有一些追蹤措施
也有一些人是在機場染疫的
潛伏期還驗不出來
至少那些人隔離完14天應該要再有一次檢測比較保險
（或者說入境台灣後的30天之類的）
之前就一直覺得有些防疫的配套措施弄的很不周全
尤其現在要過年了
很多人都在這時候回台
B48 現在不是鎖國嗎？
能回來的都是有台灣國籍的啊，總不能叫自己國家的人不准回來吧😂
只是我是認同你對於回來之後應該要有更多的追蹤措施，但是人力財力因素擺在那裡
再拉長檢疫、隔離的時間會更多無知的百姓該該叫政府不體諒ㄅ
謝謝你選擇台灣的醫療
回去後記得幫忙推廣
讓全世界都知道台灣醫療的好  促進醫療觀光產業發展
taiwan can help
謝謝913！
自費的話我記得檢查也不便宜
居然能自費那麼多次 太佩服了
B5 我在昆山
換了三間酒店
總共要隔離28天
原本說家裡有獨立衛浴可以隔離
第一個14天結束前兩天政策突然改變
說一定要一人一戶才可以
怎麼反應說有獨立衛浴都不行
就又去了第三間酒店開啟第二輪14天隔離🥲
https://i.imgur.com/0rnbRGi.jpg
幫各位普篩猴子補上關鍵字
笑死 某個可悲兩岸評論網怎沒來這裡檢舉版名？
B34 ㄜ可能就沒個省不一樣吧反正我媽朋友剛回去只隔離14天
他好棒⋯
他顯然很重視這件事
B48
但我那時候政府的政策，
除非下飛機填CDC入境通報有症狀者
才會抓去集中隔離跟採檢
(這方面費用全部政府支出)
但如果自己要求篩檢7000要自掏腰包而且有錢還不一定可以！
加上我那時候下飛機其實有幾個「體溫偏高」(還沒到38度那種)然後防疫人員只問了你們身體有異狀嗎？沒有就放走了？？？
我真的覺得後續追蹤政府要多努力了！
B18 每個省輕重程度不一樣啊 要看各個省的規定啊 我朋友去也是21啊
B4 看什麼狀況啊 正常採檢還是採鼻液啊
現在台灣人入境也需要做篩檢嗎？
不是只有外籍人士才要嗎
二次確診 他是不是活不久了啊
1/24-29 不是隔離期間了
結果就確診了
呵 你說巧不巧
希望他早日康復！
用那麼多次感覺就是心虛，不然沒事不會一直驗，看來1450真的他媽黑的都能說成白的
？？
https://i.imgur.com/Q2X1FEd.jpg
Respect
今天被推翻了⋯⋯
https://i.imgur.com/lKffJbJ.jpg
為什麼要謊稱有症狀啊...？？？？
英雄變狗熊
B73 為了十萬元
B75 之前那個防疫保單？
有可能吧B77
B29 欸欸欸 你中文要不要回國小重讀
肺炎入侵腦部了嗎
底下醫學系的冒出來了
要不要回回看
B1 可以屁篩
B6 如果你能把字打對就更好了。
「應」該。
https://udn.com/news/story/120940/5225297
笑死 捧成這樣
B6 應該
https://tw.news.yahoo.com/%E6%A1%88913-%E9%A8%99%E6%9C%89%E7%97%87%E7%8B%80-%E7%B5%90%E6%9E%9C%E7%9C%9F%E6%9F%93%E7%96%AB-%E6%84%9F%E6%9F%93%E6%BA%90%E4%BB%8A%E7%A2%BA%E8%AA%8D-064058962.html
https://udn.com/news/story/120940/5225297?fbclid=IwAR0WLj3mEfHAFHc7dZPqMI38zkxd2QQiHjINEpBgHqe7lJEzcd3179fRwUw
台灣或許有自私的人
但更多是你這種垃圾酸民
看到人從國外回來都想幹
汙名化歸國者
問一下這算不算霸凌呵呵
真的感謝🙏
我發現這邊每個上熱門的都有當記者的潛力
下標題總能引起注意😅🙂
大家都這樣就好了 唉
謝個鬼，反轉了啦阿北
武漢肺炎病毒跟他們政府一樣很會來陰的
謝謝你9527
如果他沒有自費 是不是就不會被發現確診？
然後就和一般台灣人一樣到處走走逛逛！
現在有多少這種案例呢？
謝謝各位的留言，因為你們留言、關注，讓這篇文章讓更多人看到，不管913用意為何，我只想告訴大家，請重視這個病毒的嚴重性，請保護好自己。

第一線醫護人員真的很辛苦、很偉大，這段期間醫護人員的家人是更辛苦的人，他們要面對工作、孩子的學校、社會輿論各種的壓力。

希望疫情可以快點結束，第一線醫護人員加油。

「外出時請確實戴好口罩，雙手未清潔殺菌前，不碰口眼鼻」

#醫護人員加油
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235279779
發個失智列車文被打臉還不刪 可憐 捨不得愛心膩
B1 還是要插
口水沒有那麼快有病毒，就算有也可能量達不到能夠檢測的到的量
插過跟的很痛
B47 幫補血
有些人不接受蓋牌、欺騙民眾、醫界傲慢故步自封以外的結論QQ
B29 說的好像境外就不會找接觸者一樣@@
無造成重大危害
勇於即時認錯修正
台灣法治民主社會能接受

反觀武漢肺炎病毒肆虐全球
始作俑者暴政邪靈
顛倒是非，極力隱瞞
實則天怒人怨 ，暴政必亡
B1 謝謝你
不覺得太巧了嗎？
早上10：30前各家新聞都在報有疫苗
接著10：30就開記者會說明澄清
媒體爭相報導假訊息
這樣是否該罰？(關台or關三天）
那請問10：30前看新聞的人是看心酸的嗎？
幫中天QQ
https://i.imgur.com/YxcRAb2.jpg
那中研院研發的國產疫苗是不實消息嗎
B5
是指疫苗開發的事
還是1月疫苗還沒上市的事

疫苗開發聽說有臨床了

1月還沒上市 注意新聞標題“最快”
實驗沒那麼好做
理論很美好 數據很悲慘
聯合報記者爆完
指揮中心否認
聯合報就沒事了？？？
b7 沒上新聞而已吧
B8 怎麼說？
b9
如果報聯合報是假新聞 
其它新聞社又抄他們的新聞報
不是也間接證明抄聯合報的新聞社
也是一群未經審查就報導的新聞社

這時候就摸摸鼻子等風頭過ㄅ
> 其它新聞社又抄他們的新聞報...
> 也是一群未經審查就報導的新聞社
大家都爛
所以沒好的？

> 這時候就摸摸鼻子等風頭過ㄅ
總是有最爛的吧

聯合不是故意要起爭議
大概就是被釣魚
b11 
有時候業界的競爭就4這麼詭異

我想到一個好舉例
一台機車先停在紅線上
接著又一群機車跟著停在紅線上
大家會互相檢舉拍照拖違停嗎？

至於聯合為什麼這樣
可能收到假訊息 上層覺得可以吸引民眾來觀看賺錢啊
B12 那就是見獵心喜

換從政府的角度
也是可以利用來
聲東擊西
中國就是源頭 然後還各種甩鍋有夠搞笑 然後小藍小白藉機各種唱衰台灣 真是胳膊往祖國彎呢😊
五毛到底體驗過屁篩了沒？😏
五毛真的充滿著武漢肺炎版 它們可能很討厭這個版名吧
時事版最近很毛躁，竄起很多反串帳
臺大藍頭
台師大藍頭（有點像漢學仔但應該不是
平心而論
族繁不及備載
B4 臺大藍頭應該不只一個吧？

像去年有一段時間臺大藍頭好像就有兩三個人格

而且台大還是這週時事版最活躍的學校

https://i.imgur.com/o4QdYOb.jpg
B2 欸妳對那篇很多反串說確診很棒的留言的文章有印象嗎？我記得那篇有千葉和妳們幾個常駐粉頭欸
這熱門留言愛心怎麼這麼整齊
抱歉
我很欣賞你的收集統整能力
我也覺得多少有些五毛
但你這篇前面3位綠網軍一起出現
就失去公信力了

你會發現只要標籤有五毛或柯文哲他們就會來洗
B0 我覺得原PO調查這些很好啊，但怎麼看你都不調查前三樓？前三樓在時事版這麼明顯，如果那些五毛發這些文能被視為異常帳號，那前三樓是不是也可以？
拜託快點調查！拜託快點調查！拜託快點調查！
B9 啊人家就沒有變異常啊，而且有時候他們也會表現的沒那麼準時出現，或是沒拿什麼愛心

先讓我把已經異常的帳號處理完啦，畢竟他們基本上可以確定不是自己的帳號了

https://www.dcard.tw/f/trending/p/234891690?cid=3E7D99FD-D5B0-43EF-9666-32A7AA1CA1EF
反正要不要調查也是你的事，看來我講再多也沒用吧😴你會調查的就是那些，這麼明顯還不查嗎？
他們三人已經不是第一次了
https://i.imgur.com/kMgHL1r.jpg
https://i.imgur.com/fCEszhV.jpg
我看這麼偏還是算了
原po太屌，
你4柯南咪？
綠軍水軍帳號即將抵達戰場
B13 是早就
前三名老常客了
有人會大外宣就有人會大內宣
此篇就屬後者
叫藍狗們快回祖國幫忙
https://i.imgur.com/v9LWgtj.jpg
台灣統媒真的不是在監督政府，只是來製造謠言罷了
台灣人就各種歧視啊
歧視醫護
歧視境外移入
歧視外勞
歧視桃園人
...
然後護理師該最大聲
存在感刷最大
笑死
我怎麼覺得你想太多了
去醫院就是看病的
哪有閒工夫歧視行政
B1 不歧視中國人
