這種時候還從國外送病毒回來的
只要扯一句探親不知多少聖母幫忙護航
探親探到送別人上天堂去探親 頗ㄏ
境外移入的人權特別大 其他人都塑膠啦

對了 這種時候能回來的都有一定的財力
或者是有某些”好康的“？我猜的ㄏㄏ
我在紐西蘭一樣也有前兩個問題
1 很多從英國美國澳洲逃回來的
到處嫌東嫌西
或是拿工簽回自己國家過節回不來的
打工度假簽進不來的
說我們對他們不公平
隨隨便便都能抱怨

2 口罩衛生紙酒精就是各國人民必搶的吧
我覺得看到那些搶不到的老人看著空蕩蕩的架上更難過

3 我們倒是沒有
不過多虧了疫情趨緩我們房價直接飆漲
我去年八月剛買預售屋
房子都還沒蓋
三個月後已經漲了50萬了
同一期的預售屋一年內漲了100-150萬
一間老房子80個家庭在搶
大概跟菜市場搶菜一樣
不公佈讓大家瞎猜？
什麼都不講大家只會更恐慌
只會一直說相信政府
講了是會怎樣？
不公佈有人之後去了那間醫院被傳染怎麼辦誰負責
得了病之後可是會有後遺症的欸
或是因為之後去了結果要隔離是要自認倒楣？
我真的不知道公佈了會怎樣
你說造成對立
不公佈不就變成桃園跟其他縣市造成對立
有差嗎

你說明確的不公佈我覺得可以
醫院你能明確到哪裡去
當初醫院分艙分流某些地方以為是安全的
結果那些以為是安全的地方最後還是有人確診
這就是政府說的可以明確掌握？
不公布可以啊
結果最後是因為陳時中自己說溜嘴才「被」公布，到底是怎樣？
重點是說溜嘴之後之前瘋狂護航陳時中不公布是對的的人通通都不說話了
我是覺得這疫情當中真的少點口水多一點尊重，給第一線人員士氣，也給清潔人員多一點尊重而不是歧視。
公布沒有不好啊
讓大家知道去那邊要小心有什麼不好
是國家讓大家入境的
最亂的是政府
B4 陳時中就像皇帝一樣啊
只有他自己可以說溜嘴
真的是噁心 🤮
倒是覺得後面兩點
可能是之前防疫成功的原因😂😂
by焦慮的台灣人本人
B1 連時鐘都親口認證台灣醫護便宜好用
你看最近有從巴西全家移民回來的
還有去南非探親的
我整個黑人問號
https://i.imgur.com/41MWryM.jpg
https://i.imgur.com/nA0hhh9.jpg
我覺得公佈出來至少能讓去過那些地方的人心裡有數，而不會像部桃那樣突然被框列，反而擾亂更多人的行程安排
不公布不就是資訊不透明嗎，以前在國民黨執政的時候都要求資訊公開透明，阿換民進黨執政，換成疫情背景就不用了嗎？
我他媽就要嗆死那些跑回台灣的婊子們，最好嗆到他們心理崩潰自殺，防疫up
#雙標政府#雙標黨#雙標時鐘#境外移入我耖你的
原來原po想去前後排坐20分鐘
B1 可能很有錢是真的 不像我們這些窮留學生根本沒辦法回去
蘇某說和平醫院的錯叫跨時空打臉
然而面對任內萊豬叫時空背景不同
中壢人覺得擔心
拜託公布案908被感染的醫院
不是要找戰犯
是要提高警覺
阻止擴散
如果是說第二個院內傳染的，是壢新醫院
B1
那疫調工作你去做喔，只出一張嘴
是都不用調查和確認資訊和足跡
所有人都要休息，比起動一張嘴的人
等一下下會怎樣，又不是不公布
所有資訊都要確認過才會公布
然後優先完成消毒和匡列隔離的人
這些工作難道不用時間
B3 公佈醫院很難？
身為平鎮人真的非常害怕啊…
真的不懂到底為什麼不公布醫院
為了儲君的大位著想嗎
❗❗❗
現在才知道 原來是第二家醫院?
不是在部桃嗎？
既然政府不願意公佈是哪一家醫院
那最近就不要接觸桃園人吧
B7 那桃園本地人要怎麼去防範
B8 桃園本地人就生活照常吧
陳時中說一切在掌控中 ^^
五天B7 五天前才遇到桃園人在屏東
B9
B10 那就只能建議店家不接待來自桃園的人了
某醫院自己發布聲明了……
誰敢公布啊 公布要大家小心又變獵巫
可悲台灣網民邏輯
不是啊！這跟疫調不衝突吧？你公佈了，有去過的人才會注意呀！要不然過幾天我都去過菜市場好幾次了才叫我居家隔離，這樣會比較好？
就是不公布啊
反正就繼續讓不知情的民眾進進出出
再來趴趴走
再來抓不到感染源
然後又幾千個居家隔離
在ptt公布自己收到居家隔離還要刪文
看到現在覺得滿滿的噁心
已經不敢笑對岸維穩了
現在全桃園都有一些確診患者在負壓病房，
自己做好保護措施也沒什麼好害怕的吧！
這麼害怕都不要出門就好啦！
為什麼要公布哪個人？
公布了讓大家去肉搜去獵巫？？？？？
B16 前面幾樓在講的是公布醫院或是足跡，不是公布哪個人
坐等中央中原元智 會不會變危險
不太懂為什麼不早點公佈是哪間醫院...
不是說要製造恐慌什麼的
而是要讓大家知道比較好防範吧
上次部桃也是 說沒必要公佈
網路上早就傳的沸沸揚揚了
結果最後還不是公佈了
如果早一點公佈大家可能就不會往那間醫院跑
這樣不就能降低感染的機率嗎...
陳時中前期是真的做得不錯
後期染上政治味就一點都不果斷
苦了基層的醫護人員啊
看留言這素質也是ㄏㄏ
聽說今天有市場消毒，想知道是哪個市場。
公布與不公佈之間，真的很難抉擇
不公佈人人恐慌
公佈了，人人排擠
這段期間，做好勤洗手、正確地戴上口罩，好好地提升自我免疫力，是能預防的。

有多少醫護人員的小孩、家人，因此被要求不可以上班上課，有多少小孩被父母告知不要說爸爸媽媽在那裡工作，就怕小孩在學校會瞬間被排擠孤立，那對小孩內心影響有多深？
（乾，我聽到學姊說：小孩哭著要他不要去醫院，怕見不到媽媽，我就覺得心酸）

公佈足跡，也需要疫調人員確認清楚，
確診病患必須回想至少3-5天內，去過地方以及時間點，
敢問有多少人可以準確的記得自己哪個時間點去過哪裡嗎？同時你的內心必須接受你被感染了COVID-19
看新聞才知道是第二家醫院😱😱
不然一開始真的會以為是部桃...
我也不懂為什麼不公布哪家醫院？
這樣至少大家可以盡量避免前往
然後也能讓去過或者接觸過的人
先開始注意自己的身體狀況及避免去公共場所
不過我覺得至少疫情到現在風向是有改變
一開始疫情剛爆發台灣剛新增幾例確診
一堆網友喊要公布確診者照片長相🙄🙄🙄
這就是我不明白的，難道民眾恐慌有那麼嚴重？
確切告知大眾讓每個人都有準備難道不會更好？
陳時中不說 沒關係
大家都知到了
等下禮拜聽他公布^^
繼續旅遊 繼續去餐廳吃飯 
繼續出門拍網美照
繼續逛街 唱歌 

都去死吧 最好全台大爆發
沒疫調完成不用在那裡一直開記者會好嗎？ 要嘛就是有準確資訊再說話，不要在那一直露臉又不公布詳情。 B3
B14 說得對啊，公布醫院自然疫調會更快，還讓人心惶惶，那些去過醫院的早就跑到不知哪去了
呀之前不是一直說中國不透明
現在連哪家醫院都不公佈
到底是誰不透明啦
為啥要說 避免接觸桃園人
桃園人錯了嗎
我桃園 我驕傲 
不要再說北部了
我就是桃園來的
這跟當時武漢爆發，全中國鄙視武漢人有什麼差別 B30
B32 而且說不要接觸桃園人 很瞎
台灣就這麼小 桃園離北部又很近
每日交通往返流量這麼高
雙北早就在危險範圍🙄
這時間就是要團結一心對抗疫情
不公布不就是因為台灣人太容易恐慌嗎？
看去年年初的衛生紙之亂就知道
一個假消息就害我家裡剛好沒衛生紙卻買不到
B2 這有法律問題啊
呵呵 另一個不敢公布狀況的國家是哪個呢？
現在的情形是台灣很多人太掉以輕心，演唱會照去，唐吉軻德照排，尤其春節來臨，國內旅遊到處亂竄，還要一直說沒事嗎？ B34
台灣人真的很喜歡霸凌別人
不就是那個發聲明的那家醫院嗎？ 
在地人都知道了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235294119
案908就個人衛生習慣不好，才導致確診，
跟管制人數有什麼關係？
你怎麼知道他衛生習慣不好的🥺B1
B2 進醫院大家都戴口罩
還可以被傳染
病毒都自己吃下去的啦
B3這樣講也不對吧：）
你沒有直接證據就這樣講？
傳染途徑本來就很多啊
B3 照你的邏輯「自己把病毒吃下去」
那是不是越少人去醫院
就越少人「有機會」讓自己吃下病毒
B5 照我的邏輯，
衛生習慣好的人，是不會被傳染的。
如果台灣人就是這麼髒，
那就是我錯了，
台灣人是需要被管教的。
樓上那個叫造謠
事實上沒有證據證明確診與否跟個人衛生習慣好不好有絕對關係
好啦～說一句話
某個護理師，染疫之後先去看診所，然後再跑去大醫院....？
警覺性在哪我不知道，也許在她肚子裡.....？
B1 
那你有沒有生過病？
所以你衛生習慣不好嗎？
有被管教嗎？
是因為管教的緣故讓你在網路上酸人嗎？
那你真的還需要再被管教一下
B6 
我的老天鵝啊
疫情都持續這麼久了
你還不知道
醫療口罩只是讓傳播機率降低
並不是完全防範病毒的
為什麼沒有908的足跡啊？
還在疫調喔 一收到隔離通知就待在家了B11
遙想時中當年，合約談定了雄姿英發。
羽扇綸巾談笑間，疫苗灰飛煙滅
A…應該是病毒，覺青不要出征我😂
B9 當然是衛生習慣不好才生病啊
講這麼多遍了
有這麼難理解嗎？
B10 所以就是衛生習慣不好啊
為什麼講破嘴了
還是看不懂中文呢？
B7 明明就有
自己功課自己做
就算不做功課
憑直覺也能輕易判斷這常識
你是小孩子？反串？誤信內容農場文章？我是不知道
但你信誓旦旦說了一套理論但拿不出任何學理依據就跟造謠沒兩樣
也還好這邊沒有人會吃你那套
差不多先生，我的差不多是天生！ B17
樓上的台大同學該不會就是po文不要接觸桃園人歧視桃園人家裡有司機那位奇葩的人吧？
如果是的話你會有這種留言我也不意外了🙄
好啦還是說句話
你各位保重
不管衛生習慣還是近距離接觸
我相信都是主因
陳時中說都有控制在防火牆內
不知道這個防火牆是不是指桃園
B1 誰知道，這叫我真難堪，尤其這家醫院後面是桃園知名的私立學府
QQ我就住那家醫院附近……
B3請問你住宋屋還是靠近台一阿？我今天剪頭髮還是從台一過的，離那邊50-100公尺左右。怕爆
真的是這間嗎？
B5 你能告訴我平鎮有其他有篩檢功能的醫院嗎？在不知情自己確診的情況下，無論指揮中心有沒有指示他去該篩檢醫院看診，畢竟他自己都列入部桃專案裡頭，也會恐懼，加上該案戶籍地的關係，也只能前往具有篩檢與治療功能的醫院
B5 他是在那間檢查的
八德區表示：⋯
B6 不過他們直接否認誒
敢直接否認應該是真的不是吧
不然之後被爆出來怎辦
B9 您的消息來源是幾天前的，他們是澄清之前台鐵列車長的新聞，但這次陪診倒是無法否認
B4 我就住宋屋
而且這幾天回家都有經過醫院
真的好擔心(ಥ_ಥ)
B11 宋屋，我也很害怕，也只能說服自己不要怕，希望妳也可以不要怕
B12 你不怕指揮中心查…怕。我最多只敢說有篩檢功能的醫院
幹八德人真的嚇死
我就住在宋屋🙂很害怕
偷偷告訴你們，就那間聯什麼的醫院啊～我沒有說全名哦～不可以抓我
有人證實說只去聯什麼的醫院然後被隔離了
b17 你是說Google地圖上唯一有顯示英文名稱的那間吧？！我懂了！！
另外我也沒講全名喔,要檢舉就去檢舉Google map
B18 那家哦～叫什麼新的～啦～我這次說後面那個字哦～沒有說全名哦～
B12 刪留言吧⋯⋯擔心被查欸
呀之前不是一直說中國不透明
現在連哪家醫院都不公佈
到底是誰不透明啦
b0 b18  b19 b17 是壢X醫院，你小心一下，別被傳染
B22 你真的很調皮～
B23 我改一下XD
B24 要委婉點
「聯¥國際醫院/壢¥醫院」
ㄌㄒ醫院
聯什麼國際醫院
什麼新國際醫院的
欸～我沒有一次說全名哦～別抓我
B25 有兩個名字?
聯X是?
同一家啊
那個壢什麼的
或者叫什麼新的
另一個名字
是聯什麼的國際醫院
或者什麼新國際醫院
平鎮 就只有一家 能檢疫
google 平鎮 檢疫 就馬上知道
台灣加油！醫護加油！
股票QQ
所以案889是從部桃出院後又去平鎮醫院看診
才導致908確診，這樣對嗎？
另外有人知道平鎮醫院究竟是哪一間？
B3 是的
B3 
上網就有相關新聞
b5但查到的新聞都是寫「平鎮醫院」
沒寫到平鎮哪間醫院喔，平鎮醫院不只一間
到底是為何啊 怎麼看個醫生就可以被確診
案863 不能想像她有壓力多大
直接感染夫家全家⋯⋯
812到底🙄🙄🤔

B8 會不會是沒有用公筷習慣然後一起吃飯
812真的是老鼠屎
我覺得待在同個家
感染機率就算用公筷一樣很高B9
我比較想知道
第二家院內感染到底是哪裡
因為我親戚最近住院
那家醫院就是大家都在猜的那家....
812一定會有報應🙄🙄
812早死早超生
之前疫調是不是沒有說到案889至「某」醫院就診過阿
記得只有說過去另一間醫院就診結果確診
所以案889到底去了幾間醫院看病呢🤔
不懂為什麼要怪812欸
這些都是大家不樂見的啊
用不著詛咒他吧
傻眼
B17
他在非常時期還跑去美國探親
明明就有視訊或其他方式能替代
現在把毒帶回來ㄌ
桃園本土感染因他而起
妳覺得其他人不會怪他ㄇ
https://i.imgur.com/2BivMnt.jpg
雖然遺憾一人去世，但是我們還是要振作，真正的敵人是病毒，而不是病人，希望民眾齊心抗疫
民眾齊心，政府也要齊心啊！不是因為xx利益就該做的不做，該買的疫苗不買，該篩檢的不篩檢，該通報的不通報，該封鎖的不封鎖。政府自己做事就好幾套標準了，還怪人民不能有其他意見……上樑不正下樑歪……嗐
某些藍色帳號都說陳時中隱密消息
話說這篇文章藍色帳號們怎麼都不見了
https://i.imgur.com/CQqwnpS.jpg
看樣子淪陷區也在水深火熱
B1 這也可以扯藍綠 我笑了
有隱瞞嗎？我住在上海 微信上大家都在分享這些新聞
不排除有這個可能
所以我現在都是用電子支付
健康問題上安全許多
錢本來就帶有大量的細菌和病毒
所以衛生習慣不好的
自然就要被感染囉
我是會往錢包跟錢幣噴一下酒精
錢是我認為世界最髒的東西之一😂😂😂
根本不曉得有多少人摸過！！！

細菌病毒一直都存在生活中
所以勤洗手、避免接觸口鼻很重要啊
不是只有Covid-19 發生期間
是『平時』、『日常生活』就該勤洗手
這也是台灣可悲之處
有在對岸生活過都知道
出門不用錢包 微信搞定一切
B5 越獨裁的國家 行動支付越普遍
B6 北美這邊真的很少用現金啊
所以我都用Line pay
你可以把不要的現金給我
B9 休想😎錢錢還是能買酷東西
找個提款機，除了要買東西付錢外，其他時間都不要跟他出去
摸完錢就趕快消毒或是洗手吧，養成好習慣
我都刷信用卡跟電子支付
信用卡消毒比較方便
tmd最受不了數錢沾口水的人
有夠噁心
歐美都馬Apple pay 只有台灣還在原始生活😂笑死
我幫你解決
請把錢錢都給我
B6 被抗中保臺洗到腦袋壞掉是不是啊？
逢中必反好偉大喔
啊不就還好我沒錢


嗚嗚嗚
其實疫情以前就知道錢很多細菌了
所以看到那種收完錢還用食物、摸食物的就很怕
只能說是台灣沒有意識到這方面的問題
B6 去外面見識一下吧 歐美都一堆電子支付 用現金會被覺得很奇怪的
沒關係，都送我，我不介意。
我上班地方只收現金😭😭
印象中病毒離開宿主後不會存活太久
不要拿到錢去亂摸臉應該都還好
中國都用電子支付了
還不是大爆發了
目前新冠肺炎病毒
確實在一些物品上有被驗出陽性
但整體而言
病毒在物品上的存活率跟時間都低
所以不需要過度擔心

但無論如何
不要在外面亂摸、摸完也盡量不要把手接觸眼口鼻 出門回來要洗手 這些才是對的

不論有沒有肺炎流行 錢真的都有很多細菌 我自己摸完錢都一定要洗手 而且能電子支付或刷卡就盡量用
B24 你跟本文的因果關係正好處於反方向😂
小時候爸爸已經跟我說錢可能是世界上最髒的東西，大家都摸過，所以我養成每次拿完錢都會洗手的習慣

長大之後自己有卡都盡量用卡，尤其現在疫情逼不得已才會用現金

用卡好處：
1.減少衛生方面的問題
2.好追蹤好管理

但是行動支付我還是盡量少用，關乎個資問題，銀行的不綁任何東西
B6 以我所知很多年前北歐已經有國家不用現金了，連地攤報紙攤那些都收卡，因為可以避免洗黑錢／逃稅的狀況，每個人都收入都清清楚楚，反而你用現金會被拒絕因為店家要用現金入帳到銀行需要做解釋錢的由來。2010年的用現金比例是40％，現在可能只有1％，基本上只有旅遊區的一部份店家才會接受現金。他是全球民生幾乎最好的國家，讀書小學到大學都免費的呢
我ok你先去
當然要打疫苗啊
都21世紀了還在問這種問題
智商跟100年前的人無異
B2 因為就是有像 B1 這種 我ok你先打的態度
之後出國就只能被擋在門外 因為沒國家想讓沒打疫苗的人入境🤣🤣🤣🤣🤣🤣
你們台灣人就繼續我OK你先打齁🤭🤭🤭🤭
看哪裏的疫苗吧🤣🤣🤣
畢竟COVID-19 的疫苗，這次有不同的藥劑
你可以去google，我之前有看到一個彙整表
清楚簡單的表示疫苗是用何種技術、人體試驗效果以及副作用等等的
真的是我OK你先打
就怕本來好好的沒得病，不打沒事打了反倒出事🙄
先請政府打 他們高官比較重要
只能說我會等打完疫苗再回台灣
台灣疫苗不知道要等到幾百年呢🤣
原po先打沒關係  真的
好的 我會先打輝瑞 沒死再跟你們分享😂B8
台灣連隔離都能死人 打疫苗死幾個應該很正常吧？
只打輝瑞跟牛津的其他不打。不過……
遙想時中當年，合約談定了雄姿英發。
羽扇綸巾談笑間，疫苗灰飛煙滅
A…應該是病毒，覺青不要出征我😂
B7 免驚啦 我在歐洲也打完輝瑞了 重點還免費
台灣還在哭都是大國的錯 
真的覺得台灣的醫護人員很可憐
你在哪國啊B12
先別回台灣感謝 既然都打完疫苗了
美國總統都帶頭打

蔡女士做得到的話我也跟著打
沒有要回台灣的意思😂 之後可以直接出國玩 B14
放心 第一個打的會是前線醫療人員
我們先幫你們試水溫🤔
我下禮拜也要打疫苗了
B3 你有打你怕屁？
反正是沒打的不能入境。
大家都要給我做好防疫喔🥺🥺🥺
傳播速度好快...
大家都要做好防疫 戴口罩勤洗手😷
口罩戴好手洗好保持社交距離喔。
https://i.imgur.com/nOhqLXb.jpg
目前還算是安心，但是也是遺憾有一人因此去世
部桃的行政疏失，都還沒公布...
B5 你怎麼知道有行政疏失？
B6
你怎麼知道沒有行政疏失？？
B6 閉嘴吧
當初那個x生不趴趴走的話
啊 我不能說太多 等等被查水表
死亡案例證實陳時中的防疫措施失敗
應該讓公衛專長的賴清德來當指揮官
B8 為何要閉嘴？
有些人也就只會責怪別人
躲在螢幕後面，靠著鍵盤嘴這個世界
多麼自私的行為
一點社會意義貢獻都沒有
B9 死亡案例不代表防疫失敗
那個Case本身有慢性疾病，年紀亦高！
免疫系統相對大多數的人差

換個人做，一樣會有不同的人有意見
一樣會出現各種酸言酸語！


大家這麼厲害，怎麼不去選立委選代表
幫自己發聲？
B11 年齡未到
B11
好了啦，再護下去真的不好看。
前期防疫防的穩穩的，
國外大爆發的時候，
國內明明已經有聲音在說暫時禁止外國飛機入境，
結果還放一堆疫情嚴重國家的飛機和人進來，
大言不慚說台灣醫療能量夠？？？

是不是都忘記要過年了？
B11 台灣沒有過勞死，有的話那是他本來就有病
遙想時中當年，合約談定了雄姿英發。
羽扇綸巾談笑間，疫苗灰飛煙滅
A…應該是病毒，覺青不要出征我😂
仍然在“某醫院” 還學不到教訓
B7 無罪推定有沒有聽過
都是柯韓4%害的 陳時中沒有錯
跟台灣一樣啊
不戴口罩就給你偷拍照po上網 呵
好可怕，還是破功了
大家真的要好好防疫
---
某樓好像在嘴我的留言？
五天零本土突然爆增不是破功是什麼，我指名誰？
不要這麼政治敏感好不好，防疫本來就是人人有責
也沒人會因此歧視醫護和桃園人，我也不齒那種人
現在大家就事論事評論政策，什麼時候變成帶風向
別小鼻子小眼睛好嗎？
---
到底酸言酸語定義是什麼
當輿論不重要就是了XD
反正我重點在於理性討論政策，別再扯什麼歧視了
然後樓下硬要跟我強辯的幾位，糾結文字沒有意義
你們知道一個健全的國家本來就不只一種聲音嗎？
還有新增 1 例死亡 QQ
完了 這樣誰敢去桃園啊
大家過年一定要小心啊～～
天祐台灣，大家口罩要戴好啊
這些確診的本土好險都已經被列為居家隔離對象了😭

某些樓層說什麼「防疫破功」之類的，或是歧視醫護、桃園人之類的留言倒是不必了吧！
留這種留言只是徒增社會對立和恐慌
---
還有本來這段日子就會有增加可能性，沒聽記者會講到二月初都是觀察期？
本來有本土個案就是有可能發生的；並不是說前幾天零本土就完全沒事。 
還是要等這些人都居家隔離檢疫期結束才比較能放心。
---
還有東吳英文的同學不用對號入座，我留言指責的不只有你，還有其他樓下一些沒必要的酸言酸語留言。
快要過年了，大家真的要避免群聚
一定要戴口罩、保持社交距離，並且使用肥皂好好洗手與做好清潔
健康平安最重要
還好他們是匡到的人，不幸中的大幸
大家一起加油~
案907好像是有簽放棄急救書
好好戴著口罩 勤洗手 就對了
不要過度驚慌 反而不利防疫
B3 欸欸別這樣  會製造恐慌感啦
口罩戴好戴滿😷
怕爆
好可怕
一直放人進來台灣，這樣誰還敢出門
不要鬧欸
B3 我完了
B14 對啊一直放人進來😌😌
台灣加油
不幸中大幸， 都是居家隔離對象，沒有在外面走來走去！

 大家多注意，守得住的機率還是很大！

ε٩(๑> ₃ <)7з
更1
現在需要的是大家的 同心協力!
這段期間 爆出來的本土確診，就是證明，病毒真的很可怕！傳染力真的很強，沒有小覷的本錢!

再來，所有醫護人員跟台灣人的齊心努力， 我們有守住的希望，再度證明台灣的醫護實力！

挺部桃，
我不逃!

更2
(っ╥╯﹏╰╥c)
請863的家人節哀

不是863您的錯，
為其餘的家人繼續努力，
辛苦了。。
B14 去看憲法就知道了，依法不能擋國人回來。
快陶阿
謝謝時鐘又守住了台灣
慘了
勤洗手👏🏻戴口罩😷
各位口罩戴好 注意個人衛生習慣
保護自己的同時也保護別人！
要爆了
大家加油
我4桃園人～在診所打工
初一穿新衣
初二回娘家
初三睡到飽
初四了阿中
時中可愛 時中政績加一  時中務實
再繼續放人加風險啊
才+4 
又不是+400
...

大家該做的事情做好不用過度驚慌
沒有要封城週一還是要上班
全球疫情那麼嚴重 有些國家的人連生活都很困難了 台灣人（樓上）還想著出去玩 代表政府已經控管的很好了 🤣

B14 幹嘛偷改留言 不是想出去玩
這個就已經進入社區感染了 還死不說
怕爆
大家加油
一堆人出去都不帶口罩等中了在那邊該
天啊 新增一個死掉了 天啊
B14幹嘛一直要出去玩？🤔
天啊 自己是桃園人看到其他縣市一直講桃園可怕都覺得很難受
但是確實現在也不得不面對 桃園狀況沒有很好.....
把確診病例分散八家到其他醫院 這個也很可怕啊....
中央大學研究所考試啊 會怕怕的欸
2021到底怎麼了
又是國外長住還一家= =
完蛋囉 可憐台灣
哭啊 這樣會不會晚開學😭
ㄨㄚˊ...
那個我想請問
那些境外有中華民國的護照或者是
來台灣工作的工作證
那如果不放他們進來 這樣有違法之類的嗎
過年衝一波 疫情嗨起來
一直放境外移入進來 會出事真的時間問題而已 這次桃園疫情爆成這樣 真的讓住桃園的人每個都怕得要死 那天說不定躺著就中槍了 只希望過年人潮流動快的時候不要再出什麼事才好！
防疫要一起 大家真的都要好好保護自己 同時也是在保護別人啊
B36 玩是按到的啦我馬上改
就醫相關接觸者
-
再11天過年
南北西東人群大移動
接下來就看他們這幾天的足跡了@@
台北人覺得驚驚😢
喔喔天啊要爆炸了
907例死亡是很多先前的病史 再加上確診 
估計身體也撐不住離開了...
所以家裡有長輩的人要好好照顧🙏
大家口罩還是要戴好戴滿🙏一起度過難關！
https://i.imgur.com/zP5YYSb.jpg


看起來真的是這樣
所以長輩的身體要好好照顧🙏
還有...這樣估計有社區感染吧..
全家確診...😢
加油🙏
北部某醫院 嘻嘻
B3 講這話真的很不好聽 我們要對抗的是病毒 不是桃園好嗎
B47 考完確診 不用讀😂
約來越多人 有點擴散了⋯
台灣人再自嗨啊
不懂為啥要一直放外籍人士入境？？
B22 有守住？那為什麼當初還開放英國班機回來，有一位在當地已經發燒還讓他上飛機🙄️🙄️🙄️
天啊 增加一個死亡的
大家加油
保護好自己就好
不要過度恐慌
https://i.imgur.com/zWKT0NF.jpg
人都死了才報出來？
防疫能力：當日確診，當日死亡
人家是在說不要放非本國國民進來好ㄇ😒🙄
真要命
破功個鬼 感染源都有追蹤
可以不要亂製造恐慌嗎
B46 有事嗎
菜陰魂妳看到了沒
這就是妳執政的下場！
我住桃園醫院旁邊⋯
新冠啦
一堆進出公共場所不戴口罩，提醒他們還會被罵呢～
昨天在醫院協助實名制刷卡查旅遊史
還是一大堆人不願意配合（不然就是大人拿小孩的健保卡來刷個意思的我真的不懂）
希望大家都能保護自己也保護他人少進出醫院
也不要為難醫護人員，昨天聽到病患叫我不要碰到他，因為我很髒的時候真的很無奈，相信沒有任何醫護願意這樣
天佑台灣！
B43 我想回學校上課 不想住在家裡
鄭文燦不用負責嗎
一堆境外移入到底是怎樣 嫌不夠多嗎
TAIWAN CAN HLEP！！！？？？？？
B58 別怕啦 央央離市區很遠
來考試就知道 鳥不生蛋
別怕
B72 好的，武漢肺炎
好想趕快回桃園
怕過年回不了家啦
政府應該要撥經費進入普篩階段了
現在為了吃年夜飯才回國的通通滾出去
B76 我也是：） 而且元智就在旁邊而已 怕！
B69 沒事啊，反正不乾我的事😂
B38 會不會太多人害怕疫情，考試出席人數極少🤣
B3 已檢舉 桃園明明很安全
今天健身房一樣很多人
不用在那邊製造恐慌
桃園人真的有夠雖小...過年只能待在家了 有夠煩
-1
B87 那我佔便宜😂
7414
憲法有規定不能擋中華民國居民B45
平常崇洋媚外愛往國外求學的，這時候才在台灣最棒 跑回來避難
啊不是國外的月亮比較圓？
🙄
自己逃回來過年 讓醫護人員也不用過年？
b5
還好是框列到的  呵呵
現在還有誰會戴口罩路上一堆不戴的
來南部看看保證嚇死！
我在餐廳上班，一堆人完全不戴口罩就進來，也沒有意識要量額溫～
我們都要攔著客人他們才會突然想到🙄🙄
重點是大家都不戴口罩！！！！！
就是要放外國人阿，所有質疑的都是在扯後腿都是親共，還不滾去中國住
快過年了
我住桃園的親戚不知道會不會回來🙃
Taiwan can help？
一直放一堆外國狗來台
現在連自己都help不了了吧
help NMB
還是要保持警惕
B1 沒錯 勤洗手 戴口罩！
要達成全球集體免疫了嗎
勤洗手，戴口罩就沒事了嗎？

#染疫醫護表示：……
B4 這是最基本的la!
B5 都這個時候了，還在基本款，沒有進階的嗎？
