沒差啊 達爾文正在選擇啊
該淘汰的還是淘汰
是帥哥耶～
這種文章很多 多到快變成洗版了
你可以直接回應對方限時動態
上來公審並沒有比較高尚😇
還有相約家裡打麻將的
真的防疫破口
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621438188.A.85A.html

翻譯的原po
一年的時間，沒準備好，要有心理準備
這些我都寫的出來
而且我可以寫的更狠
我還知道更多內幕 黑暗的事情

以後我要投稿賺稿費！
被看到囂張的沒落魄的久？
也或許是這樣 台灣才不封城
一封就承認疫情不可控了吧
台灣永遠不敢承認錯誤進而改正，難怪淪為國際笑柄
3+11 是不可切割的一部分
回他 台北是有辦法無中生有冒出病毒嗎?
你的鄰居真沒禮貌
我以為是那些茶店獅子會跟諾富特害的耶
大家腦子都去哪了
你很棒拍拍
跟我鄰居一樣
https://www.dcard.tw/f/mood/p/236034856?cid=B6ED2E13-C015-4CF8-AA00-161BA9633266
B3 獅子會趴趴走
辛苦你了，非常能理解你的處境，你已經做的很好了，拍拍✋，不用在意別人怎麼說啊~比起那些不帶口罩趴趴走的人好太多了....
辛苦你了
我想回家都不能
辛苦了，加油。
中南東部罵的應該是那些回家後不好好戴口罩，又到處趴趴走的人吧！
原po的狀況可以理解，要不是我住的是外面租的房子，而是學校宿舍，我也會很擔心
回他：你怎麼知道你老公沒偷跑去茶室：）
我跟你一樣的狀況
所以我回家後就再也不出門了，不要遇到鄰居就不會有被罵的可能
在家因為沒辦法一人一室，只好全天戴口罩，雖然我家人不介意也叫我不要戴，但我還是戴著以防萬一（畢竟敝校也有人確診了，難保我有沒有接觸史）
北部只是篩檢更多而已
我也有一樣的狀況🥲
B6 謝謝提醒 忘記了
一堆人都在怪所有北部人
回你鄰居
明明是你們這些愛去茶店的中老年人害的🙂
我還以為是中央跟某些不防疫的人民害的。
宿舍群組的訊息確實是叫我們趕快回家避難 身為高雄人 沒有爸媽載也是感同身受 幫原po拍拍
感同深受 
就算我們再怎麼努力 似乎都會被貼上標籤
你只是回家而已啊沒必要被貼標籤
真正該罵的應該是那些沒事趴趴走的然後確診的人吧？每次看到他們的行經路線都納悶，平平都是兩隻腳，為什麼他們能夠去那麼多地方ಠ_ಠ
拍拍，我家也在疫區之一，每次都被地圖炮掃到尾，希望大家這時候不要亂跑
人性啦
要是今天對調 南部爆炸然後跑回北部
跟你講一樣啦 台灣人多好心
豪小啦 疫情當前人都是自私的
拍拍 辛苦了
之前2月初剛從醫院實習完
回老家過年 遇到某位親戚說
：「阿你怎麼沒有隔離一個月」？？？？
我他媽是病毒嗎？很氣得我直接反嗆：「你住在桃園都沒隔離了 我在怕什麼」：）
原PO沒有錯
是無知的人比較可怕
我們學校附近沒什麼足跡
我也完全沒有症狀
我爸把我載回家後我也是乖乖關在房間自主健康管理（感謝老爸下班後連續開700多公里）
我覺得這是我們這些返家大學生必須做的
跟我一個朋友一樣（無奈
我朋友line我第一句就是傳一張截圖+1句 那些北部人真的該死 🤷‍♂️
因為我也是北部人 但沒住雙北

我說 南北對調 一樣會出現的問題 還回我說 我覺得不會
有種就是..南部好好的，北部下來亂的😒
而且我也問他說疫情爆發之前你自己有認真乖乖的把口罩戴好戴滿嗎？
他回說不會，我說防疫工作又不是只有北部的責任🙄
我懂你的心情 最近看很多人在開地圖炮
我只是想回家而已 待在宿舍很沒有安全感
我一路上也有做好防疫工作
我又沒有亂跑 為什麼要被貼標籤呢
B3 
我以為是3+11的政策跟諾富特管理害的耶
老實說茶店、獅子會也只是過著他們的日常，
敢問在疫情爆發之前，真的是除了茶店、獅子會以外的人都有乖乖隨時戴口罩、維持社交距離嗎？
政府一直塑造境外防堵有成的成果，讓台灣民眾都對社區內很放心。
今天只是萬華很衰，有染疫的諾富特或機師跑去那裏，才揹了這個鍋。
證實了 沒腦的人很多
他們跟外國歧視亞洲人哪裡沒差別
誰叫你們亂移動
擺明說了叫你們不要離開
會導致病毒傳播📣
鄰居很沒品欸，關去北部讀書的屁事哦==
有問題的是這些口出惡言的人，千萬不要跟放在心上傷害自己的情緒。
不要歧視自己人好嗎？
戴好口罩就不會有問題了
就是管不住下面的阿公跟機師害的，到底乾學生屁事
辛苦了 給你拍拍
會沒事的！！
所以獅子怎麼得標的？
講真的啦，大家之前那段期間防疫有多好我才不相信，台灣人真的健忘，只是因為自己利益受損，在那邊找個宣洩點而已，進密閉空間會為自己、為別人著想戴口罩的到底有幾個，現在出事才來怪別人，沒有盡人事，還只想怪別人，真的很可憐。
台灣的社會本來就充滿了害怕與不友善。
我在醫院上班，每天回到家認識的鄰居都對我避之唯恐不及。甚至有媽媽當著我的面叫自己小孩要小心那些在醫院上班的人，叫小孩看到我要躲開來不要一起搭電梯。聽了其實蠻難過的。
這種感覺就很像就像我從金門來台灣讀書聽過人叫我支那豬一樣...，當然現實中不說是沒問題，百分之99台灣人都是好人
但是我記憶猶新之前剛上大學辦了dcard然後留言說我是福建來的島民， 然後就什麼什麼你們中國人怎麼翻牆來這邊啦～之類的留言就常常出現,我就覺得有點文化衝擊你知道嗎😂原來大部分台灣人都不知道我們金門跟連江是福建省轄欸😂 畢竟從小就是這樣長大的啊😂

而且我知道有的時候那些根本不是對我說的，但是看到台灣人說什麼中國豬還是支那的時候就是很傷心，還有路上聽到講甚麼中國散播肺炎病毒，世界的毒瘤中國人都去死之類的…… 心裡聽到難過也不能說甚麼😂

不會形容就是……純粹很傷心而已，我又沒做什麼壞事就只是不在台灣長大而已啊😂😂
這種事情只要一次就會傷心很久很久……

我們明明同一個國家的到底我是天殺的哪裡惹到那些嘴臭的台灣人了，我知道這種人就是極少數的嘴臭鍵盤俠，但是乾嘞隨便啦我習慣了xd 反正好人還是比較多

原po你就說像我一樣心裡素質好一點，自己該做的做好那些嘴巴不好的人別管了！就不要亂跑就好～加油啦～
https://i.imgur.com/xJPsa1d.jpg
B31 附上來自學務處的公告
叫我們趕快滾回家^_^
不懂講病毒都北部下來的人是什麼心態
看到你的標題我就很生氣了
沒事 我也是北漂住在學校宿舍的大學生 
現在大家要怕的是那些出門不戴口罩的人 而不是我們這些乖乖戴口罩注意防疫的北漂大學生！！！
不要想太多 我是上禮拜日就馬上回台中了
他們很多人都是不明事理的嘴砲而已
那個神經病不去確診死一死是不甘願喔？
只是現在北部人會有疑慮都去篩檢才多吧
我真的不覺得南部中部都沒有..
我也南下了
這期間也乖乖戴口罩待在家裡
台灣就這麼小 加上爆發的前個禮拜是母親節
要流動傳染也早就都傳染了
這時候每個人就做好戴口罩少出門才是重點吧
是你害的沒錯啊🤔

全世界都示範過
私自離開封鎖區域會發生什麼事

你還是選擇自己
選擇拖台中所有人下水
讓全臺中人暴露在感染風險中

確實是你害的
他只是客觀的描述你的自私而已🤷🏼‍♂️


至少我在日本醫院上班
去年很多同事問我
「台灣那麼安全你怎麼不回去躲一下」
「回去幹嘛？把病毒帶回去給其他人嗎🤭」

武漢和日本的案例已經很明確了
病毒不會自己搭火車搭飛機傳播
絕對、100%是民眾由都會區往郊區移動時
輕症或無症狀感染者將病毒帶到鄉下

每一個從病源地往外移動的人，都是感染擴散的幫兇


看底下的留言
台灣這波應該是沒救了
等達爾文的群體免疫吧🤷🏼‍♂️
當初武漢爆發 
大家都覺得他們應該留在原地不要亂跑
換我們台北出事 
結果一堆學校關宿舍叫學生返鄉🤔️
原po 是不是大一？怎麼感覺我認識
B16 ㄜ⋯⋯我們沒有怪所有人的北部人吧
但老實說北部的萬華真的是爆發點
事實證明就是這樣 大家也會生氣啊？
原po辛苦了 但我覺得你還是連711也少去⋯⋯
B51 
我是說一堆人，不代表每個人，會這樣說是因為所有我認識的或者他們的朋友
每個都在說你們北部每個都有毒
都是你們北部人愛往南部跑
中南部仔為什麼這麼愛來台北啦？怪誰？！
B52 
但連雙北都有呼籲 希望大家這陣子不要離開雙北
但我知道有些人是不得已 比如學校說宿舍已經不適合了需要請大家回家諸如此類
-
但我記得一堆學校宣布遠距的當天 有人發文說大學生現在不要返鄉！
下面一堆雙北大學的大學生留言：「我就是要回家怎麼樣！你咬我？」「要死也要死在家裡」
這種留言還是大多數 所以大多數人看過以後對雙北學生很難不帶有偏見吧？
我自己也是中壢學校 當我阿嬤說不希望我回去舊家看他時我也很難過 但我覺得沒辦法 畢竟這種情況下每個人都會擔心、害怕 甚至這是健康的問題
我回來以後連踏出去自己的房間都盡量不踏出去
等到14天過後我確定自己沒事我才會安心
這樣的心態很難懂嗎
別人的言行如果已經變成「你們北部都是病毒，都是你們移動下來害我們的」這句話一半錯一半對，我們不是病毒，但如果我們不移動說不定是真的會比較好。
沒辦法 所以我就少出去少跟別人說我從中壢回來 而且我也會只待在家 就沒有這種問題了
B54 我了解你的意思 那真的是少數人🥺
看到有北部人一直往外縣市跑我也很擔心
但據我所知也有南部人自己往北部跑的🥲

只希望在這個非常時期任何縣市的人都不要沒事亂亂跑🥲
B55 我知道⋯⋯好比屏東跟南投還有我們彰化的⋯
雖然有些人是為了生存不得已
但這種時候我們還是盡量不帶有恨意去跟別人相處
如果很難減少別人的恨意（畢竟以局面來說我們這些北部學校的很容易被當成箭靶）
就乖乖待在家吧 反正家人不介意
我們近期也乖乖待在家就好！
謝謝你了解我☺️
（我就是看了那篇大學生現在不要返鄉的文章 直接在路邊落淚 覺得大家好自私⋯⋯所以打消回家的念頭 是最後我爸媽說要上來載我回家我才回家的）
B56 給你個抱抱 這個世界最不缺的就是這些帶有恨意、歧視的話語🥲
只希望大家都可以多多為這次的疫情努力

我也都不敢隨便離開
非不得已根本不離開宿舍🥺
B57 希望你也好好加油！！！
記得吃飯 好好睡覺 仍然要保持體力🥺
平靜又安穩的生活快迎來了！
（抱）
如果自己也有注意消毒及安全措施
其實也不用理會其他人怎麼想
因為你有把防疫做到位了 很棒！
乾台北人屁事，生在台北有錯？
鄉下人滾回去騎野豬
我也是從台北回來的…
但我都沒見到鄰居 因為我真的都在家裡
只是鄰居家小孩也都在台北讀書
所以我覺得應該不會遇到這種事
但還是覺得你好可憐 遇到這種鄰居
我比較常看到那種老一輩的人都不戴口罩
快氣死
看你的文章，身為北漂台中人的我也覺得很感同身受！希望你不會因為這樣很傷心，台中也有很好的人。
下次遇到鄰居，直接嗆下去了，給他吃慶記！要好好保持健康，做好防疫不要理會他人，加油💪💪
「有種去天龍國讀書，就不要跑回南部避難」，這是這幾天最常在IG、Dcard上看到的話，我覺得會講這種話的人是不是自卑心作祟太嚴重🤔
樓上是不是有很多人不爬留言阿
原po學校配合防疫政策實施措施讓所有能回家的住宿生趕緊滾回家
還封鎖區勒 雙北是封鎖了嗎
疫情早就在母親節南下了
是要封鎖哪裡
把台灣島整個封起來（？
3+11、諾富特，阿公店
辛苦了，狀況跟你差不多，一個人帶行李回去被超多人冷眼的🥲
辛苦你了 但是說真的，鄰居這麼兇是因為大家都會怕，如果是我我也會怕，但至少我不會破口大罵啦！
說真的能怪北部？
我五月初才去台南玩 台南人說真的除非要進博物館那些政府規定要戴口罩的地方才戴 其他時候根本不戴口罩 我們去台南玩時口罩也都戴緊緊的 事情發生了就只會怪北部人 台灣就那麼點大 怎麼不想想病毒到底是怎麼擴散的呢：）因為也有中部人去一趟北部的萬華染疫喔：）
那種言論真的是當作奇觀就好
你很好了！
如果大多數人能像你這樣，就不會嚴重傳染了
南部一堆親戚不戴口罩
要不是學校不讓住 誰想在疫情的時候回來
愛串門子當沒疫情似的
還敢說是台北的大學生帶回來 我也是呵呵
B47 沒地方住啊
難道她要流落街頭？
其實你這樣講，更自私吧
「我管你怎麼樣，流落街頭也好，就是不要害到我」
這就是你留言所表達出來的意思
B50 可是宿舍不給住的，那那些人要住哪？睡路邊？
因為有封城的可能
所以趕緊把身上可能存在的病毒帶回中部
這被罵不是很正常？
每個染疫者跟你都同樣作法又都北漂
台灣就改名叫印度了
先檢測或確實在家隔離滿14天再移動很難？
給原PO的學弟，只能怪政府沒有把疫苗準備好。
看你的文章不知道為什麼我很想哭😢
回家不是問題，但沒自主管理14天有點毋湯
你的鄰居那天有求於你的時候就對他這樣🙄️
B3 我以為是3+11害的
對鄰居說
都是民進黨搞的失敗政策害得
B74 沒錯哦😉
宿舍群聚最糟最糟就是100多人全中
退一百萬步說也有防疫旅館
回家就是所有人、當地幾十萬居民被感染
從惡靈古堡到我是英雄，哪一次病毒擴散不是因為b0這種人🤣

這是身為人類最最最基本的社會責任問題

這裡的討論都在檢討3+11
B81是3+11害的沒錯
但b0的行為跟華航機師有任何不同嗎？

明知自己可能染疫，
拒絕隔離拒絕居檢，
到處移動威脅其他民眾的安全

你覺得這是指機師還是b0?
B83 那所以你這種心態其實更自私不是嗎？
B84 你是說哪個部分？

「所有［可能染疫者］一律居家檢疫」自私？

還是
身為醫生要盡力「避免大多數人染疫」自私？

又或是
「我［本人］為了避免境外移入、增加台灣醫護壓力，所以即使在日本醫院工作高風險，依然選擇［停留在日本］」自私？


你要不要用腦子🧠再想想
你自私的定義跟教育部不太一樣哦🤔
我認識的嘉大不該是這個邏輯能力才對啊
B85 你前面幾則留言，尤其我標註你的第一則留言，你說「確實是回來的那些人害的」這句就是自私啊
你只想到你自己不要生病，但你卻沒考慮到回來的那些人他們如果不回來，沒地方住，得流落街頭

你要不要用你的腦子想想看何謂自私呢？
B85 對啦你有邏輯很棒
可是你沒有同理心
B86 邏輯死亡？

「病毒的［擴散］不需要人類移動」？

還是［你覺得］b0不是人類
（牲畜的移動不會導致病毒擴散這是肯定的）

原來防疫旅館算流落街頭啊
難怪華航機師寧可到處跑、造成全台灣擴散也不願意住

上面b47哪一句話說「我自己」不要生病了？
https://i.imgur.com/nYdPCk7.jpg
你這是病毒性腦炎產生幻視的症狀哦
我建議切腹
B87 別跳針啊

等你和家人染疫了，
我保證不會展現出同理心


為了你口中狗屁的同理心
要多死幾百上千人
這些屁話你去跟急診室的家屬說吧

現在、今天、
台灣每家醫院的急診室外
都擠滿了被你們這些呼口號而感染的人的家屬
麻煩你自己去跟他們說「你們沒有同理心」
B89 喔，那我也不想跟你這種人吵了，反正沒交集，不會有結論
然後勸你不要那麼臭嘴，免得哪天踢到鐵板
https://i.imgur.com/trWbjYZ.jpg
https://i.imgur.com/1jBumne.jpg
不要辯
現在社會整個病了
每個人都在獵巫
我們做到問心無愧就好
B90 你還沒回答呢
發個截圖吧？
我b47哪一句自私的說「［我自己］不要染疫，其他人怎樣都無所謂」？😢😢

拿妄想症狀來硬塞給我
又指控我自私
在D卡算不算公然毀謗？🤔


建議等疫情過後
全家去身心科諮詢一下
會產生妄想的病多數都有遺傳傾向


B90
你的截圖沒錯哦
哪一句錯了嗎？

未檢疫=具有感染風險
具有感染風險長距離移動=感染風險擴散

嘉大就這樣？
難怪疫情會爆發對吧
B91 是沒錯啦
做好自己就好
畢竟即使做好自己，一樣會有人獵巫
所以確實沒必要去管他們
我只是看不慣有人自私到這種程度
B92 你說「確實是你害的啊」這句不就是嗎？
因為你覺得在重災區的人會家會害到家附近所有人，或許甚至包含你在內
難道不是嗎？
你這句話給出來的感受就是這樣
那這樣不是自私是什麼呢？
B94 不包括我哦，我只是替可憐的台中人論述（B47就說了我不在台灣）
所以你的邏輯是
「重災區的人，即使不用檢疫也不會傳染」？

你就正面回答一個問題就好
「來自重災區未經檢疫的人，有沒有傳染風險」

B94 有/沒有？
B95 呃…所以呢？就算回家一樣可以檢疫和自主隔離啊
這就是台灣人的特有習性
獵巫
不管這樣做對事情有沒有實際幫助
不管這個人是否有惡意
反正只要不喜歡
自己亂腦補
就開始瘋狂為難別人
明明不知道實際情況就瘋狂下結論
B96 你別跳針
正面回答問題很難嗎？
嘉大就這個水準？
「來自重災區未經檢疫的人，有沒有傳染風險」？
B96 有/沒有




嘉義真的除了猴子就是猴子了嗎🤔
B0是搭大眾運輸工具返鄉
https://i.imgur.com/7NeyuZw.jpg
這段話的問題在哪？
B0能被鄰居遇到，
表示他沒有做到居家檢疫規定
自主隔離在哪


自私的定義
https://i.imgur.com/HWauPcE.jpg
把自己的考慮（回家）置於別人（台中市民）的利益（不染疫）之上
B0你怎麼看
B97 有沒有惡意這種話去跟染上的家屬說吧
沒有惡意難道病人就不會死了？
有這麼簡單就好了
B98 那你想想看，有些人家裡經濟能力不足以負擔讓他們居住防疫旅館，又沒辦法留在宿舍，那那些人要怎麼辦？
我記得快篩的陽性準確度差不多是
每驗到四個陽性就有一個是偽陽性
普篩會拖垮醫療是蠻合理的

不過疫情爆發前大部分措施都是在圍堵境外
加強社區抵抗疫情的措施真的比較少一些
所以務必戴好口罩
也請減少不必要的出門R
我是覺得內文直接說台灣檢驗量不足似乎不太合適，因為歐美在疫情爆發的時候跟台灣的情況根本無法類比，比如美國在疫情高峰的時候全國陽性率高到10%甚至15%以上(注意是全國，也就是部分大爆發區可能更高)，在這種情況下根本不用在意快篩偽陽性或偽陰性的問題，因為實際有病且確診人數遠大於實際沒病卻確診或實際有病卻沒確診的人，光處理這些人就夠吃力了，只能抓一個是一個。
https://i.imgur.com/ubTnlDh.png
台灣在這波疫情以前，在過去一年只有歐美逃難潮及印尼移工這兩波的陽性率稍高，並且只有零星的社區感染，在這種情況下用上快篩可能有偽陰性、偽陽性人數大於實際染病人數的問題，只是徒費人力、物力(當然現在社區有大量傳播的情況下就該使用)
https://i.imgur.com/OvjXlt1.png
至於標題我是覺得看看就好，不管要說自滿還是鬆懈什麼的都隨便，最重要的是我們要做好防疫措施:避免不必要的出門並戴好口罩，回到家後勤洗手，一起降低病毒的傳播，大家加油。
不懂為什麼很多人不懂
只看數字不管篩檢的流程
幫我替妳姐姐加油
好感謝護理人員 一切都會有好報的！💕
姊姊辛苦了 🙇🏻‍♀️
黑數一定一堆
沒有檢驗就沒有確診數據
沒有確診數據不代表病毒傳播的狀況趨緩
防疫真的都是每個人的責任
減少移動！乖乖在家！勤洗手！戴口罩！
護理師姐姐
妳該念書了

確實篩檢上限很大的影響結果
但是病毒傳播的情況（我們不會用速度 我們會說r0)
是可以反映在確診上升 上升的幅度會被篩檢上限壓制而低估 所以我們還要看陽性率
因為大家也待在家就是要降低傳播鏈
B3 
沒唸書的在此感謝大神科普
長知識了哈哈

前兩句有點令人不悅 醫護正水深火熱呢
姐姐雖然用詞不夠精確
給大眾的忠告簡單一點也挺有力的
所以我相信確診一定遠低於每天報的數
只是台灣根本沒人力全部快篩
還有很多地方沒有案例出現也只是還沒篩而已
如果像之前天天+0沒案例我還信
現在天天200,300說沒案例出現
也太小看台灣的交通跟人口移動了吧
你們真的辛苦了，真的很感謝你們的付出☺️
辛苦大家了🙏🏻我們一起加油，讓疫情趕快結束🥲
B1 謝謝你🥺大家都辛苦了❤️
我相信台灣可以🙏
B3 嗚嗚我們一起加油🥺🥺
希望疫情能趕快過去🙏
辛苦了🙏🏻🙏🏻 加油你們很棒!
推推樓主 大家一起防疫加油
真的要有公德心跟同理心

不是確診個案不在你身邊就沒事....
也不要覺得心存僥倖想說沒這麼衰
有時候只是還沒發病或報導出來

身邊也有一些垃圾人趁停課群聚打牌
拜託不要說什麼欸我待在家又沒出去
現在就是要減少與人接觸啊是水腦膩？
(不用貼俗辣梗圖 我已經噴完他了
B1 我同事就是會趴趴走的人
偶買尬我真的是受不了🥲
誰忍得不辛苦啦 還是要忍啊
我就知道 台灣人有一大部分人看不懂中文
也聽不懂中文
就算不全民普篩，你機場入境一定要篩檢比較好，至少也要跟中國一樣，所有入境的遊客當天都要篩檢隔離，然後隔離中每隔幾天跟隔離結束的前一天還要再篩，共4次，四重認證保險 壓低試劑錯誤的機率，台灣是個海島國家，現在那麼嚴重應該都是被境外傳染的
拍我上班的醫院還以為出事
怎麼不去看看自由時報
牙醫VS醫學VS覺青
都幾！？
https://i.imgur.com/q9esmhd.jpg
我接觸到的國民黨朋友們也都在吵普篩
我都懶得和他們爭論了
入境普篩+入境隔離不知道為什麼做不到欸
不知道是不是錯覺
最近板上蠻多藍色網軍的感覺
B9 沒事的我也覺得綠的也很多
都不知道是不是現在不夠忙
B2 如果要篩為何不出關再篩？你篩這麼多次成本很高而且效益很低
B5 還有一堆五毛喔
B8 你看看德國之前做過發生什麼事啊
B9 很多五毛其實，因為匿名的關係，很多用詞都很中國用詞，更不用說他們執行長就是國民黨網軍了
B10 笑死了你看現在很多文的風向都是藍的，數量有差好嗎
B2 我也認同當初入境篩檢應該跟嚴謹才對
海島國家如果入境管制有做好
根本不用害怕 
只能說政府太相信居家隔離大家會乖乖的
各種居家隔離者到處跑

至於到現在還在說要普篩的就懶的跟他們解釋了
B16 好像居家隔離的人的手機都會被24小時定位，是有些人違反規定去居家隔離的人的家才造成破口
普篩沒效果 可以繼續在罵政府啊
B16 對！台灣是海島國家 對入境普篩 控管好真的可以安安全全，我也是不支持全民普篩，弊端太多了，但入境一定要，現在就是被入境的害成這樣。
也要慶幸還好台灣邊境不像其他國家是相連的或是可以搭火車跨境，不然更不可收拾
笑死我覺得有必要跟媒體澄清是 勞教小組長及實習小組長夜唱 而不是扯什麼朋友，先不論到底如何 直接講確診那位跟朋友去夜唱就是不正確的資訊 要就報真實啊 也趁這次廢掉必修掃地🙂
B18 在 跟 再分不清還敢發言啊？
笑死原來這裡的留言區是最近佔不上風的綠綠取暖區嗎
B15  好好笑 之前一片綠到處圍剿別人的時候怎麼沒看過你們有意見啊
你今天普篩陰性，明天就不會陽性嗎⋯⋯
個人防護措施才是重點吧🙄

普篩的錢還不如多拿去振興經濟比較實際
B9 有些就是買帳號來引戰的，😂根本懶得理他們
B2 入境早就強迫進集中檢疫所14天，然後再篩檢了⋯⋯
有問題的是機師，強迫他們打疫苗才是重點
自由時報和三立更噁心，你還願意看嗎？
B5 覺青垃圾無誤
https://i.imgur.com/oIJ2WUs.jpg
穿防護衣頭髮露在外面又是什麼意思？
B29  痾..不好意思？
B24 
支持戴口罩、衛生習慣跟14天宅好宅滿👍

而且最近有很多人說明為什麼普篩在「現在的台灣」沒有什麼用處，反而危險了（除了已確認疫區）
大家加油！一起支撐防疫網
B1 看不懂聽不懂其實沒關係，那都是可以包容的
怕的是，以為自己懂的...
B32  蛤 你說我嗎？🤔
B15
因為你眼裡只剩藍綠，
所以你以為只要是逆政府的就是藍風

不是風向都藍的，
是停電、缺水、疫情大爆發，
導致政府瞬間失去大量民心，
所以一堆不滿文根本是路人打的。

國民黨現在黨工根本無力，
光是看製圖速度和寫稿速度跟民進黨比就知道了，
再來是千葉按讚大隊，
明明每次都超級逆邏輯的發言還能得到那麼多讚，
我相信大部分人還是有睡在某些智商看得出來，
但短時間內那麼多讚是哪來的？
說白了就是一群網軍洗讚洗上去的。
請那些阿伯要去摸摸茶之前先篩一篩
看如果是positive 還敢不敢摸下去💩
笑死，沒領1450或是淡綠都不能跳出來反對？
做的爛就做的爛，跟顏色無關好嗎
罵了就是對立色，腦麻？
要不是柯P普篩陳時中還在蓋牌
笑死 對你們的黨有意見就通通是藍的
綠腦邏輯一百分👍👍👍
中央政府的政策好棒棒好正確✅
不管說什麼到現在還是堅持不普篩
說怕有偽陰陽性的問題
讓那些真正確診的人以為沒事就到處跑
那像現在全國病例已經這麼多了 都不知道有哪些人其實已經染疫了 讓他們到處在社區中傳播傳染這樣的風險及會比偽陰陽性所產生的風險還小嗎？
還有前陣子從網路上才知道境外回來的也沒再做篩檢！
看一下國外檢驗的報告及問一問就給放進來
誰知道有些人會不會騙人跟偽造
就這樣一直放著那些未爆彈到台灣各處玩各處跑
這樣台灣的疫情不會爆發我才不相信🤨
這樣的政府讓我們現在真的好安全好安心🥳
過去整整一年時間也沒多做什麼準備
回答資料什麼的都支支吾吾
國外有嚴重政府不會不知道吧！
現在還是一樣不聽民眾專家的意見跟雙北市長的建議
繼續放著讓雙北市長替決策錯誤的政府擦屁股
然後讓網軍攻擊雙北市長
真的看不下去
這輩子絕對不會再相信某個黨的話
德國已經示範入境普篩會爆掉了，你各位還在喊普篩的是不是應該拿酒精洗洗腦袋？
別的國家早就普篩了
難道其他國家是笨蛋嗎？
什麼叫偽陽性太多
要不要說現在確診的都是偽陽性
不敢篩就不敢篩
篩劑不夠就承認找一堆藉口
還是台灣篩劑準確度有問題
隱匿疫情只為了政黨利益
不然台灣會變成這樣嗎？
害怕防疫跌落神壇嗎？
以台灣目前的狀況還有人要挺
果然藍綠選民素質差太多
難怪只聽過知識藍沒聽過知識綠
如果要同情部長可憐
怎沒看你去同情其他弱勢族群啊？
該同情的不同情
執政黨敢這樣就是有你們這些覺青。
如果是篩劑或是醫療資源不夠應該就要想辦法增加或是早點如實跟民眾說！
而不是怕資源不夠所以就通通不篩了！
就像是今天沒電能源不夠
那我可以說因為目前電廠能源不足
電量有限 大家一直用電 電廠會爆掉
所以大家暫時先不要吹冷氣？
政府應該要想辦法解決問題不是嗎？
不然那些人民的納稅錢支付那些官員的薪水是拿去幹嘛？
那些人就這樣繼續憑藉著運氣甚至賭上台灣人的性命
等到爆發了再一一來處理收拾
才過不到一個禮拜而已欸
很多案例是已經找不到關聯的
可以說是已經到快要失控的邊緣了
還有我想說的是政府連一個簡單基本的篩檢的資源都不夠了
用想的也知道何況什麼後續治療的負壓隔離病房？
所以之前還大肆跟國外宣傳台灣防疫很棒?
還要建議國外？幫國外？
先秤秤自己幾兩重再說吧
我們現在連疫苗都要跟國外拜託再拜託
病房也是明顯完全不夠
接下來很擔心是這些老年人、中年人能不能撐過這一段沒疫苗沒病房的時間
非常擔心接下來幾個月的狀況
沒時間跟你們這些自欺欺人的網軍繼續爭論
台灣人才不是白癡
一舉一動都會看在眼裡
才不是你們所謂的非綠即藍！
看清楚點
尤其只會一直重複官方說法像🦜一樣的腦綠及憤青
台灣明明就已經有國外的借鏡了
疫情過了一年才發生在我們台灣
為什麼看到呈現出來的是沒有完整的計畫、措施
看到一群人手忙腳亂一團糟
連資料都不太清楚要問旁邊的助理？
還有醫療資源就是很明顯的不夠
為啥沒有人出來警告跟預警呢？
一直隱瞞讓我們活在安逸的假象
出事了才要我們接受認這一筆帳
要認帳你們這些腦綠憤青自己認
家裡有人不幸去世也不要埋怨政府！
普篩仔怎麼都是學店生啊
B44
你是不是眼睛選擇性失明？
一堆人早就跳出來講了，

結果怎麼了？
全部被打成中共同路人、柯韓粉耶！

要不然你以為這首歌哪來的？
 兩年前耶！跟現在一模一樣啊
https://youtu.be/37rl8uz7WjA

要不然你以為楊志良當初是講假的？
他一直被斷章取義耶！
大部分的人只敢網軍截圖，
沒在看完整直播耶！

然後核能的問題，
低卡也一堆討論文了，
這些文都很專業，
但有多少人看了？
大部分人寧可看網軍和糞青做的懶人包，
卻不想看優質的專業討論文。
B45 覺青出現了
B45  覺青沒有站得住腳的言論就只能岔題戰校😍😍
加油 快要一日千人了
B45 
講不過就開始戰校呵呵🤭
覺得蠻可悲的啦
這一招的確比較「高等、聰明」啦
我是學店生又如何
跟這件事有什麼關聯？
還有就算不普篩政府還做了什麼？
找資料打臉我們貼上來啊
看到對自己不利的言論就噤若寒蟬😒
有你們這種自以爲是的人
難怪台灣現在這麼慘
可能新設計？
B1 讓口罩更立體之類的嗎
下巴好像也不能露，這樣比較貼?
這樣上半部凹槽就在接灰塵了
少見多怪。
這一款更好用好嗎？
口罩更立體，不會黏著嘴巴👄
已經很多日本品牌都是這一款的了
https://i.imgur.com/OElQ105.jpg
B5 真的沒看過
感覺很好用
我喜歡兩個壓條的
b5 對對 
之前見一個日本朋友就是用這種的
當時覺得好高級🤣
這樣比較好餒
藥局不一定要開發票喔
還是要看營業額
我的是中間有兩個壓條 更挺 更舒服
啊盒裝口罩價格本來就會因為疫情調漲
用過兩個壓條的，真的很好用喔！
嘴巴那邊更挺，呼吸講話都不會影響！

很可惜我之前用的那款不是醫療用口罩，所以疫情期間還是帶一個壓條的qqqq
好想要
這ㄍ好用欸 要惜福
B4你住哪空汙嚴重到口罩可以接灰塵
那眼睫毛不是更危險？
這個對於不喜歡口罩會太貼嘴巴的人來說稍微舒適點
我也是現在才知道有這種欸
對有眼睛的人來說很友善
不會起霧！！！
我們家附近藥局這款要用訂的
30片$150
B18 可以代訂嗎🙏🏻🤣
b18 誰沒有眼睛
B20 別這樣哈哈哈哈
B20 哈哈哈哈我笑到不行🤣
現在超商一盒還是230 可以去購買喔
B20笑死
有支撐條的真的比較好用！
口罩比較立體，終於可以好好呼吸了😂

我用的是兩條支撐條
然後是三層的醫療口罩
https://i.imgur.com/UBiMvIY.jpg
口罩好戴但不便宜就是了
最近廠商都漲價..難過

聽說丁丁藥局有賣，
但我不想冒風險去藥局😂
網路訂比較方便，反正免運
我是在這裡買
https://mall.3785tv.com/qs_sync_205261?tracking=604818d929987
B20 他
https://i.imgur.com/cZZuTYb.jpg
B26 笑死 不是 這樣歧視人好玩嗎
B5 我知道！！之前去日本買了很多 無痛耳帶 而且人家看到都說很高級的感覺哈哈哈
B5 可以請問一下這個口罩叫什麼名稱呢～？
我最近有買像這樣的口罩 真的覺得戴起來比較舒適，讓口罩裡面的鼻子跟嘴巴不會貼著口罩
看起來好好用，+1 想了解名稱去找找哪裡有賣
這很好欸
以前在大創就是有買過這種的
叫防脫妝口罩 現在很後悔沒多買幾包
哇第一次看到這種的
感覺很好用耶
因為我也不喜歡口罩太貼 會很悶
還自己去買口罩支架
我媽媽最近就是買有兩個壓條的口罩
真的蠻好戴的
講話吸氣的時候 不會順便把口罩吸進來
而且1個5塊也沒有比較貴
話說我覺得299 50入真的不貴欸
B27 沒有歧視唷
B33 但如果不是醫療口罩還是先不要
雙印條的口罩我目前也服役中ㄛ～戴起來更舒服，不會像以前的口罩會整個貼在鼻子
B3 但是壓條在嘴巴的位置～
B4 對啊我ㄧ開始也這樣想
看完留言
好想遇到兩條壓條的感覺更好用
我的是在台中博森藥局買的
在北區健行路那邊
我這邊的都是這樣

無聊的時候還可以把中間那根折出不同角度
但沒什麼卵用
藥局跟藥師公會 進貨的口罩
就是這個牌子的喔～
B45 
https://doctorsteve.com.tw/bexin/?p=689
可以多問問google
我之前帶過一個口罩是完全沒有壓條的
當下沒有想太多就帶出去了
結果後來發現那個口罩好像是瑕疵品
因為盒內其他的口罩都有壓條😅
這個很好用ㄟ
B5 請問現在哪邊還可以買到這種口罩🥺
B18 這個價錢很優欸🥺
這種超好的 我喜歡
去年在日本時看到很多都是賣這種兩條壓條的口罩
而且疫情爆發前很便宜的🥲
蛤？
我今年20 這種口罩我國小的時候就有了喔
那時候還流行了一陣子
50入299很便宜吧🤔🤔
我還看過50入399和3125的欸…..
蝦皮有 丹特威雙壓條口罩，我都是戴這家 不起霧又不會太悶
299還好啦～
何況這款又不一般！
想問你一開始幾天是不是會有強烈疲倦感跟喉嚨痛鼻塞 但沒有發燒
我兩次一開始都有燒喔，只是程度上不同
B1
所以你是直接自癒的？
後來也都沒接種疫苗嗎？
原po抗體好高 疫苗科學家可以找你去研究了哈哈
對了 我記得不是得過一次就不太會再得嗎？
我是前幾個月去美國佛州我媽家，然後身邊的家人朋友真的不少確診，我們大家都會去探望確診的朋友，至少看了6個，送個花，玩個遊戲這樣，然後沒幾天我喉嚨就有點癢，喉嚨痛、咳嗽，打電話給家醫，他說沒關係，在家休息一到二週就好，連篩檢都沒有，而且我發現其實大家普遍都是輕症，很少像原po那麼嚴重，我第四天就好了，然後正常生活兩週後馬上去打疫苗，然後順便檢驗，報告是陰性，然後那邊醫生讓我覺得很不推薦大家去檢驗的感覺.....他一直說我不需要驗== 等一段時間打完第二劑疫苗，我又驗了一次，但這次是有合理正當理由，因為要回台了。 覺得原po還是要去打個疫苗比較保險，然後外國人真的對疫情都是在家休息的心態
請問你發燒的程度是怎麼樣呢？
我這幾天一直發低燒，37.5-38
版主
我感覺呼吸卡卡的已經4天了（185確診那天開始）
喉嚨就只有一點點痰
不知道是不是因為我太緊張了
之前也有過一次類似的情況
B4 對都自愈，但準備接種了，雖然醫生說不用
B3 對啊，還是要打的～我身邊附近不少人都得兩次耶，可能因為歐洲各種病毒流轉
B7 我不是醫生但按照衛福部的標準，對應看看tocc，真的有疑慮就去篩，但不管陰陽都自主隔離一小陣子，對大家都好
得過新冠不一定代表不會再中，至於再中一次是症狀變得更輕微或是更嚴重完全是因人而異，所以不要覺得中過一次好了就開始放飛自我。原po你真的很猛XD
好像歐美因為確診人數都太高
基本上輕症患者都是隔離在家
年輕人+輕症患者很多都是自己痊癒
不曉得快篩會不會痛 
我很想去快篩
但是又怕這樣去醫院更容易感染
而且我真的超級怕痛
連打針都可以哭到歇斯底里叫的鬼哭狼嚎
有沒有人做過快篩的
說一下會不會痛
整個流程跟狀況
B13 我做的是 它會拿一根東西往你口腔深處塞
大概一秒鐘而已 完全不痛喔
不過我的不是快篩
就是正常流程的公費篩檢
要等三天結果才會出來的那種
原po 想問一下你的肺是否安好…
因為很多人都提到後遺症的問題，不知道你有沒有去拍過X光看痊癒後對肺部有沒有影響？
或是你自己呼吸時有感覺到跟以前不一樣的地方嗎？
B14 你的公費篩檢是從哪個管道去的？
現在雙北的篩檢站好像都是快篩？
B16 我是住高雄小港喔！就是去小港醫院
版主 我現在時不時就一直狂乾咳 喉嚨有痰但都很少 可是沒發燒也沒倦怠或肌肉痠痛 我好難判斷到底是不是新冠
重點是我沒有接觸史 但我咳了快一個禮拜而且是越來越嚴重
想請問你味覺嗅覺是一起異常嗎?
我現在聞的到 但吃東西沒味道QQ
B15 其實這個病毒少數人才會重症，而且重症患者大部分都會康復，非常非常少部分才會造成永久性肺部不可逆的損傷，台灣媒體都把少數特例跟個案誇大成好像大部分的人都這樣.....
其實也不意外啦，畢竟什麼方法能有效管理每個人的心態？每個人想法跟觀點都不一樣，所以當然就是用恐懼來讓民眾害怕進而達到有效管理人民
B15 沒事吧，法國也不給你照，後遺症這方便我真的要說，真的極少案例才會永久損傷，纖維化等等，不代表不要怕只是代表就盡力不要感染就好，真的感染也很大機率不會發生，不用自己嚇自己，如20樓
B18 我不是醫生也不知道你病史，沒辦法給你建議，我只能說最好趁現在養成一些習慣注意自己各種生病的情況，像我28年不咳的人一開始咳我就知道有問題了，自己多紀錄，觀察自己，這樣真的需要看診也可以給醫生更好的背景資訊，我體溫血氧紀錄了6個月ㄏ，看病都帶我excel拉的圖，被醫師稱讚的台勞表示榮耀
B19 我好像是味道先掰，但相隔不遠，但我自己爸爸是醫生啦，他說很多疾病也會附帶一些味嗅異常，只是這新冠比例較高，給你參考
我當初是可以把檸檬當橘子吃的那樣喔，超爽的
B12 我就喝喝那種白人茶，多睡多休息就好了
B13 我篩好幾次我是覺得還好啦，不是痛的感覺，是比較像鼻腔深處被搔癢然後想抵抗也沒辦法哈哈，我還覺得他順便幫我通鼻也蠻爽的，不用怕～
B23 版主啊....你這樣我很害怕欸🤣🤣
本來就很能吃酸了
那天擠完檸檬順手往嘴巴塞還想說淡淡的酸還不錯......
現在我要來試一下酸甜苦辣到底是我中標還是那天的檸檬不酸了😅😅😅😅😅
醫生死了！？
是我 立馬報警 請警察來處理
你沒有回客運公司 病毒會在跟你那邊讓一下嗎
桃園工廠的風險也好大，大家擠在一起吃便當，也沒辦法停班
嗚嗚嗚嗚我也是超級擔心 
很想知道他在第三市場做了什麼😭😭
真的好擔心😭
B1現在就怕他說他去挽臉還是按摩什麼的，不過誠實交代，讓大家有警覺心是好事。
她現在有些回覆回覆她內文如果沒有 
可以在等待或詢問一下
很抱歉我們學生造成社會不便

B3
B4 🥺我覺得她應該也不好受 謝謝你
加一 想知道！
她好像消失了，看她原本發的文....
希望她是治療中不舒服才沒回

個人想法
夜場團對社會和台灣人的損失，就像蝴蝶效應一樣，越滾越大，雖然是他們當初沒想到的，但是傷害還是造成了。說不怪他們真的也滿難的，唉.......
還有我也討厭所有去萬華喝茶的人，還有那些萬華女子，還想到別處做生意，真的是夠了！🤬
要不要考慮換到診所？（沒有醫院那麼危險
該拿藥去拿該看診看診，口罩戴好，消毒做好

門診不是急診，別擔心
該去就去 不要覺得自己會麻煩別人
沒事的～☺️ 若真的擔心
可以建議到其他診所唷
讓自己的感冒治癒比較重要～
該看診就看吧！我得乳癌，下週也會回診做下一次化療，所以生病該看的還是看吧！加油。
會好起來的 祝福我們❤️B4
還是建議回診喔
然後跟醫生商量拿一次一個月的藥
可以有點思考能力嗎？這個問題都要拿上來發問
B1 有人規定不能問？
B2 問這種白癡問題我就看有人會回答你嗎？
噗，我住萬華
不管哪裡寄來的我都先用酒精噴好噴滿放半天再開 
給您參考

b3 🤣🤣🤣
B3 什麼叫白痴問題
不領比較好阿
領了消毒不行嗎
B5 我看錯內容了，sorry
B4 我也覺得可以先消毒
但還是很害怕
你要不要看看你身邊有沒有中國製造印度製造的東西
B8 很久沒買東西了
才上來發問
B7 包裝消毒過
不急的話就放幾天再開吧
如果沒有退換問題就在外面開，包材不要帶進家裡

--------
然後我們這裡的人目前都是很正常在路上走啦
不要擔心
不然你包裹隔離14天嘛
你怎麼不說有疫情的城市你都不要領算了 那麼多城市有疫情 你出門就不怕染疫嗎
B12 我沒在出門的
…..大家很兇欸
雖然我也想問這個問題
5/17下午5：45附近，興大圓廳也有一個87男量出來39.5，第二次量也是38多，然後一直跟量體溫的老奶奶唬爛說自己運動完比較高溫，那天中午多少頂著太陽走過來的人量都正常，防疫中心也說誤差不會這麼大；一個成年人自己燒到39會不知道欸，運動完全身沒有一點汗流浹背的模樣是超人嗎？最可笑的是事後完全沒有相關消息，最近真的只能清晨出門直接跟菜販買菜，回家自己煮很多天，以免遇到87興大3839男
B1你好 👋🏿 請問你是中興大學的學生嗎？想問圓廳在哪裡呢？
雖然我不是全聯的夥伴們，但是以也是服務業的角度，提出一下心得😊

當你每一段時間要噴酒精消毒自己的手
當你的手已經因為清潔過度脫皮之後
當你連洗個澡都要因為手上細微傷口痛不欲生的時候
你就知道了🙃🙃🙂
But... 就算他今天不戴手套，鈔票流通本來就會交叉污染啊😅而且實務上不太可能一組客人就換一雙，只能靠自己噴點酒精什麼的來稍微消毒了🤔
他保護了自己其實不就是保護別人嗎？
我平常戴手套時都覺得手套特別髒，不會摸眼鼻口
這種狀況下如果他保護好自己，就不容易感染帶原再傳給別人吧，要更到位的話就是再搭配酒精
非常時期資源有限，消費者自己做好消毒好像比較實在😭😭😭
保護自己
酒精一噴多都還沒得病店員手就先裂了
有疑慮的話回家再噴酒精消毒

（來自政府機關櫃檯心得⋯一天門口+一個櫃檯大約噴700ml酒精，包含每位進入民眾手部消毒、民眾使用前後的文具桌椅、民眾文件、經辦人員手套，隨時都在噴，沒戴手真的會炸掉）
關於你問會不會無意中（手套）成為傳染途徑的來源？

我想說，來源不會是手套，就算有那也是鈔票

所以，假設你的鈔票上有病毒
那收銀員換了手套
你那張鈔票還是有病毒對吧？
下次找零一樣是要遞給下一個人阿
所以重點不是收銀員換不換手套或戴不戴手套
重點不是手套
而是作為客人 
碰完錢就是好好洗手或噴酒精消毒
收銀員戴手套 對客人來說完全不是重點
收銀員的手套是為了保護收銀員自己的手
假設一位收銀員一天都得結兩百位客人
也不能離開崗位去洗手
每天噴兩百次酒精手一定會爛掉裂掉嚴重的話甚至流血不能正常生活工作
應該反過來想 保護收銀員不被感染
會頻繁接觸民眾的職業 應該防護要更緊密
萬一收銀員中了 找過錢的都有危險
笑死你要不要先自D
戴手套是方便酒精消毒
不是直接更換手套代替消毒
手套現在跟天價一樣 怎麼可能有辦法一個客人換一副啊
其實只是我們高層要我們帶手套 我是全聯的店員 昨天晚上上班的時候還說結帳的要戴護目鏡 不然高層會生氣  不過這對我們來說也是保護我們自己啦 畢竟錢也蠻髒的
你大小姐有什麼問題
才會叫別人一個客人換一雙手套
同為服務業的我
一天客人3-400人
你要他換3-400雙嗎
疫情期間大家都辛苦
能不能有點同理心
那你為什麼不自己戴手套？
人家保護自己也有錯？
他戴手套是保護自己
不是在保護你們這種想法的人

這種小事都有疑慮
難道回家你不會消毒自己嗎
不知道能不能說你們是奧客欸
為什麼會有這種言論的出現wwww看都覺得蠻好笑的
與其整天懷疑這樣那樣會不會被傳染，建議你不如隨身攜帶酒精或乾洗手，每次手碰到任何東西就洗手消毒一次，你的手就會很乾淨連油脂保護都沒有了唷
收銀員也蠻可憐的
戴手套也要被靠北
消毒筆也要被客人靠北 
客人：我的手很髒嗎！
不消毒也被靠北
服務業真難做
不然都不要來買東西好了
不然要我們結一次帳 消毒一次手嗎
這幾天結帳 手都開始脫皮了😞
難道每張紙幣都要酒精消毒嗎
對了 您提出的政策
結一次帳 換一副手套
地球應該挺討厭你的 
那你要不要當我們的董事長 
請支援財務
唉 會怕就不要去全聯啊
收銀員保護自己也錯了嗎
還要被你發文公審？？？
啊客人也戴手套 結完帳也自行消毒不會喔？
這種時期不能待在家保護自己因應公司要求還要來上班已經很辛苦了
不然都你來🙂
什麼叫結一個客人換一次手套？手套已經屬於耗材了 而且戴手套本來就是為了保護好自己啊！知道鈔票零錢有多髒嗎？還一堆人喜歡丟在桌上^_^
既然怕就在結完帳之後好好噴酒精自己消毒，客人不是上帝 店員也是人，憑什麼我們店員要為了保護客人的生命安全做這些事情？實名制要被少數奧客罵還有智障想要硬闖進來 每天在門口罰站外面天氣熱的要死戴著口罩已經全身是汗了還是忍耐下來，做人不要那麼自私，自己噴酒精好好消毒減少出門次數口罩戴好就可以了。麻煩不要再增加服務業的困擾了謝謝^_^真的怕就給我好好待在家叫外送 幹
所以她不戴手套不會就不會無意中成為傳染途徑嗎 我還真不懂妳的邏輯耶
單純保護自己啊也保護別人啊
他們要持續的呆在那個空間 
他沒生病就很安全，他如果生病連接觸他的客人都有風險
你知不知道手套現在一盒多貴啊😂
工作關係本來就會買整盒手套來用
疫情前一盒兩百左右就有現在一盒都漲到三百多快四百了
戴手套是因為時不時就需要拿酒精消毒手部
長期下來手部皮膚狀態都快炸裂了
戴手套結帳都已經超困難的了
鈔票超難算
這些行為還要被放上來網路討論
只能說服務生真的超辛苦
平常就看一堆人在靠北全聯結帳沒效率「請支援收銀」了 那現在如果結一個客人 換一副手套 應該又會看到全聯上新聞了吧 不環保、結帳速度變慢 貨架又沒東西 吧啦吧啦的
如果你會怕 就不要出門 要出門就給我自己帶酒精在身上 到處噴 走到哪噴到哪
全聯員工也是在用生命在上班的 他們應該是最危險的群族吧 更何況收銀員自己帶手套 難道從手套上看不出來錢多髒嗎 他們自己都怕死了 還要出來幫大家結帳
防疫期間互相體諒一下吧
所以妳是覺得店員戴手套會傳染給客人
然後不戴就不會嗎🤔
要不要連口罩結帳一個換一個？
當然是保護自己啊！自己的防疫安全請自己保護好嗎，你既然出門就負責顧好自己，不要指望別人保護你。
結一個客人換一雙手套是什麼天方夜譚，要不要使用一組貨幣就請央行多印一組貨幣？反正錢也是大家摸啊。
你會怕請你自己戴手套，回家就把手套丟掉
自己的安全自己顧
你認真的？貨幣流通本來就會有傳染風險
他保護好自己  你回家後也消毒 保護好自己
這樣不就沒事了嗎？
為什麼把防疫的責任都推給別人？
現在連戴手套都可以被拿出來檢視了?
我猜下一篇文就是沒戴手套是不是正確的防疫措施?
正確的防疫措施就是像你這種奧客不要再去全x了 疫情期間還要服務你這種毛一堆的客人
1.全聯店員戴手套 可以保護自己
2.消費者自己回家消毒 也可以保護自己
大家都做自己該做的部分不好嗎？
為什麼都那麼自私只想到自己啊？
那麼害怕你可以在家種田最安全
不要一直外出購物聽不懂？？？？
如果一個客人換一雙手套 那需要多少物資？
要知道 無時無刻一直噴酒精消毒雙手 手會因為過度乾燥而脫皮造成傷口的產生 錢幣鈔票細菌更多 在接觸時也會不小心碰觸到傷口 也是傳染的一個途徑
重要的是 每個人都要注意自己的衛生習慣
不是要求別人一定要做到自己的標準
允許的話 可以用行動支付啊
如果真的很擔心這問題
我建議使用行動支付哦 (◐‿◑)
原PO邏輯不好齁
你會怕就自己做好你自己該做的
出門噴酒精回家馬上洗手(◐‿◑)﻿
他們已經夠辛苦了還要被你這樣質疑
還是你去店員旁邊幫他們換手套？
當然要保護自己啊 你完全不知道你每天面對的客人 都是從哪裡來 不保護自己一點 生活還怎麼過怎麼賺錢
欸不是如果你會怕為什麼自己不戴手套？？
你自己不戴啊嫌人家手套不換有病毒是怎樣？？
你現在就2種選擇
1.你就待在家不要去全x買東西 
2.你要去就自己準備好防護措施
3.如果以上2種都不遵守那你就自求多福吧 
先跟你說這裡評論的人並沒有網暴你,是你自己太沒同理心了!你知道在全x上班的他們每天會接觸到多少人嘛？他們自己也很危險,所以只能戴手套保護自己,結果被你說成這樣能不生氣嘛！請原po你自己反思一下,如果換作是你被別人這樣講你不會生氣嘛？
最後我想說一句不管是各行各業的人員你們都辛苦了！！🙆‍♀️❤❤
你當他們很閒喔⋯⋯
一次換一副還是一直噴酒精🤨
戴手套雖然不能預防錢幣上的細菌
但可以預防若店員本身確診
所摸到的商品都可能附有細菌這件事
也可以保護他不用接觸客人

不過本來錢就很髒
有沒有疫情前都一樣
所以我摸過都會洗手或是擦酒精濕紙巾
全聯可以透過信用卡在pxpay 存儲值金，減少觸碰紙鈔風險
給他們掃條碼就好🙂
為什麼要一個客人換一個啊
我很支持店員帶手套保護自己
全台店員想帶都可以
錢每天都在流通 如果怕感染就用電子支付呀
哈哈
你自己消毒好不就好了嗎
不然你可以買手套送給所有服務業啊
那是為了他們常常消毒手
不會讓手破皮的防護
塑膠手套噴100次消毒
也比手消毒100次的可能性高
怕就用載具 行動支付就好
其實全聯明細跟貼紙可以不用給
我也不想要
回去食材東西還是要噴過一輪消毒在近冰箱或家裡
他手套乾淨很好
不乾淨也剛好而已
至少保護他自己不得到
當大家時間那麼多嗎
一組客人換一副 環境污染？製造垃圾？
就算他今天沒戴手套 會傳染就是會
跟戴不戴手套沒關係 不要過度恐慌成這樣
會怕就自己保護自己 還想要別人保護你？
b0 我看你的學校是輔英科大，我就盲猜你是醫療相關科系。

以醫院的角度而言，確實每換一個人就要換一雙手套，但是那是「醫院」，醫院的物資還算充足，而且感控規範嚴格，手套盡量用、盡量換，還不是太大的問題，一旦發生交叉感染問題更嚴重，相對的頻繁更換手套就成了小事。

一般店家很難做到是因為手套是店家自己買，成本而言負擔太重了，那是額外的支出；醫院當然也有成本問題，但是手套這種single use的耗材，本來就在院方成本計算內。

所以以醫院的角度而言，會覺得每換一個人換一雙手套很合理，畢竟交叉感染後果很嚴重，但是一般店家不可能達到這種程度的防範。

然後樓上們說的一天洗手破百次，對臨床人員而言是日常，最基本的洗手五時機，一天下來洗個上百次很正常，從疫情之前就一直如此，酒精碰多了確實傷手，只能下班多抹點凡士林或護手霜吧！
看到樓下的留言我就放心了🙃

一天上百個客人跑不掉
每一位客人都換一副手套的話
那我們帳還要不要結
客人光等 就把我們罵翻了
建議您 可以自己帶酒精 戴手套出門
謝謝🙏
一個客人換一副手套🧤？
你以為在看牙醫還是開刀動手術喔
這智商….
不想接觸行動支付最安全
題外話：家樂福現在有自助結帳機大家可以多運用，其他所有通路建議手機可以付款就用手機付，減少人與人的直接碰觸❤️
B49 自助結帳其實也很毒…
B1  借這樓推一下 醫護人員也是喔QAQ 請大家遵守防疫！
B51 可以喔，希望大家共體時艱，可以相互理解🥲🥲我們一起加油
保護自己吧
怎麼可能一個顧客換一副手套
噴酒精還比較有可能
但就算每個顧客結帳前都噴酒精
你也沒辦法保證你要買的商品前面都沒有人碰過啊
買完自己回家好好洗手消毒比較實在
我有家人在那工作…
看到新聞都很擔心每天接觸這麼多人 安不安全
幸好有更多的措施保護店員 覺得有稍稍放心…

論成本實在不可能一個客人過去就換一副手套
戴手套除了保護接觸很多人的店員也是降低不斷噴酒精對手的傷害

在這種情況下 你可以採取任何措施 保護自己
在這種情況下 也請多點同理心好嗎 

總歸一句 全島一命啦

好好保護自己也是在保護家人
一個顧客換一個手套？
浪費死了有事嗎？
你自己勤洗手戴口罩吧你
奇文共賞欸
為什麼你會有這種疑問 哈哈哈哈
我覺得非常時期還要出來服務大家 已經算是犧牲小我完成大我了欸 帶個手套保護自己怎麼了嗎😅
不然你怕的話 自己也帶啊⋯⋯不要講屁話
（我姐也是全聯工讀生 他寧願不要錢也不想去上班，可是現在正缺人 上級有可能說你可以在家休假好好防疫嗎）
那為什麼不是你自己也帶手套
會怕就用行動支付啊==沒出過社會的大小姐
邏輯？
戴手套可以直接用酒精消毒，每個顧客換一雙你講出來自己都不覺得好笑？
還是你家開手套工廠可以免費供應？
你不會用行動支付嗎？
你也可以自己帶手套啊，什麼問題😒
行動支付很好用，謝謝
好難看的貼文😍
戴不戴手套對客人都沒影響吧
就店員自己本身而言戴手套有效保護自己
一個客人換一個手套是認真的想法嗎O_o
阿彌陀佛
你也可以戴手套阿 戴手套哪有什麼錯
你是不是有錢人家的大小姐
沒有打工過沒有吃過苦
將心比心，假如妳今天的工作是需要每天跟來來往往的客人接觸，妳還會這樣想嗎？
一個顧客就換一副手套，先別說浪費的問題，光是換手套的時間可能又要被罵了，更何況手套是妳要提供嗎？
那你也戴手套出門就好啦 = =
宣佈放假
不然怕爆金錢交易
觸碰到病毒等等相關來源😓
我在醫院工作是戴手套後，每接觸一位病人後會噴酒精再手套上。
沒那麼多手套齁~
https://i.imgur.com/orbsMHa.jpg
這麼怕，你怎麼不出門也戴？= =
你可以自己戴手套
別忘了多用載具跟電子支付喔！
不然發票跟紙鈔上也都會有細菌🦠
笑死
輔英智商不意外
難怪會說一組客人換一副呵呵
會怕就不要出門啦，哪裡來的邏輯
超商櫃檯路過。
我先說我之前都會每隔一個小時就消毒手部。
換來的結果是什麼，手破皮乾裂，到後面碰到水很痛。
更不用說有些**的客人直接把零錢丟桌上，我又要用手滑過住桌面把錢全部喇到手上，難道我不怕手上的傷口被感染嗎？
而且手套還要自己買，不然你以為公司會提供嗎？
還一個客人換一雙手套，你出錢？？？一個小時160要自己花錢去買手套就算了，還要求每個客人都換一雙？？？？
工三？
所以才叫你們用PX pay
那麼怕你也可以自己戴手套啊
B0 那你也可以戴手套啊，
先要求一下自己，不要只要求別人
邏輯鬼才欸
他沒帶手套也不會一個客人就換一雙手啊😅
當然是單純保護自己啊
出門不會自備酒精手套？
一個客人一個手套，以為你在看醫生喔
作為一個服務業的同胞
我只想說：幹！我們自己才怕死了好不好
你們這些從外面竄進來才是最大病毒帶原好嗎
真的是活在自己世界才會覺得有辦法一個客戶換一副手套欸 那請你捐錢提供欸謝謝 怕感染就不要出來買東西啊
你進來也沒叫你全身消毒啊⋯⋯
這樣一整天營業下來請問就消耗掉多少手套了？
阿怕就上網買就好了啊
網路這麼發達不會好好善用嗎
我收錢戴手套
收完就酒精消毒一次
覺得保護好自己也要保護別人
雖然有點不舒服就是了
by容易流手汗的人( ･᷄ὢ･᷅ )
我自己在百貨上班是餐飲類需要結帳
現在疫情關係客人很少但每次結帳完也都噴一次酒精 （而且其實噴不只一次 有時會噴很多
酒精是真的很傷手會裂掉
我只要去洗手間上廁所 第一件事也是都先洗手 等於進去出來洗兩次
更何況是全聯店員他們一天下來不知道要幫多少客人結帳了⋯
這已經跟手套無關了
是自己本身的防疫觀念 身為客人自己碰完錢本身也是要噴酒精或是一定要洗手
那你自己戴手套🧤問題很多欸姐
一個客人換一雙手套？
手套這種東西很奢侈
我原本手指就有濕疹
還是努力防疫噴酒精
手指都快裂一圈了哭
那您可以自帶一雙手套呀
超問號的一篇文
你就乖乖閉嘴啦
換手套不用時間？
一雙快一點換一分鐘就好
換十次就要多十分鐘欸
然後這時結帳等太久你們又要該
妳都出門買東西了有差結帳這步嗎
病毒不是只有在店員手上吧？
沒帶手套的手上就不會沾到病毒嗎 邏輯？
用行動支付啊
大家都有責任 不把防疫當一回事的老鼠屎 或是前陣子因為疫情趨緩而鬆懈的我們
不是啊...通篇就是他自己的感覺而已，根本就沒有任何論證或證據
專家是誰？最佳時機？錯過一定是他的問題嗎？侯提出的意見哪裡不妥呢？
根本就只是潑婦罵街而已啊
然後你覺得他可以套用到？？？
誰的責任？根本不只是誰的責任
探究這些真的很沒用
都這麼嚴重了還是用腦好好想著怎麼共同防疫 共同解決問題 真的拜託這樣
政府人民都有責任，現在目的就是共同抗疫





－－－－
這個人前幾天爆雷還沒事讓我很不爽😡
范x
X雲
探究責任沒用？？？
wtf
探討責任沒用的話
以後大家擺爛就好啦
今天篩出的結果也不全是侯政策後的吧，大多是政策前的，那跟他政策有啥關係，難怪阿ㄆㄧㄚˇ要罵他，所以他洩漏消息要被罰沒，還是罰了我沒跟到
不探討（誰）做錯了什麼怎麼改進？
您好，實聯制QR CODE您可以申請哦！
不需要老闆本人才有資格申請，
但還是建議與您的雇主溝通協調一下。
我們經營小小的店家，稍早才剛申請完，
需要填寫的項目非常基本與明瞭，
不到2-3分鐘即可完成申請，
馬上能得到店家的編號與QR code

祝 平安健康
借問一下
連鎖手搖店沒有實聯制是可以的嗎？
因為其他家都有 就那家沒有
還是現在沒有硬性規定所以也沒輒
原來我發文就會轉到我附的連結上了，我真是dcard 小廢廢。
那就不用麻煩你們各位了~~~
謝謝~~
祝大家平安順利~~~~
希望原po媽媽沒事！ 同為台中人的我超擔心家人 不過還是只敢窩在宿舍
B2 不要回去比較好 像我事發前回家現在得要自主管理，超怕中標又傳給家人
那裡女中跟居仁的老師學生都很常去吃，真的覺得同學怎麼都剛好去了那麼容易散播的地方...
本人家長也是居仁的老師，當初看到新聞快嚇死
四維自助餐超好吃耶，只是有點小貴的感覺
我都選自取欸
先打電話叫 
可以避免在現場等待的時間
到了馬上拿了就走

最近都不選在用餐時間訂餐 能避開人潮就避開😂
我都點外送 還為了圖優惠券 熊貓 Uber輪流用QQ
我覺得外帶也沒多安全，看很多店員沒客人的時候口罩都掛下巴在喇賽，客人來了才拉上，收錢完也沒洗手消毒直接做食物ಠ~ಠ

我現在都只敢吃超商，外包裝酒精噴一噴才敢拆😭
感覺自主隔離的人很有可能點外送 而且你不知道外送員接觸過誰 外帶的話至少有確診者足跡可以確認😅😅😅😅😅
我今天也在思考這個問題，可是感覺外送員接觸的人更多耶～
我大多也是選擇先打電話去訂，時間到過去拿了就走～
B3 我做飲料店 
店長跟同事還問說為什麼要洗手
雖然不會碰到杯子裡面 
但疫情時刻沒洗手直接做
會給人觀感不佳 不是嗎ಠ_ಠ
B1 B5 這個方法我也有想過，感覺很可行，之後可以來試試，但如果是B3 跟B6  說的情況感覺不管怎麼樣都很可怕……
我做速食店，我們店是很嚴格要求摸一次錢消毒一次，所以我一直噴酒精，口罩跟護目鏡都不能拿下來，我私底下喝水還跑到頂樓員休室怕接觸到( ･᷄ὢ･᷅ )
廚房那麼熱，誰肯定廚師/處理食物的人一定會在那麼熱的環境下有戴口罩😷
應該是防疫破腦
可以檢舉嗎？娛樂場所不是要暫停營業嗎？
B1 完全正確
B2 怎麼檢舉呀，但我不太確定那些人在哪邊
打1922檢舉
不知道地點要怎麼檢舉啊
這個也是+9嗎
https://i.imgur.com/dSQErIF.jpg
問一下，如果有人ig貼以前的影片，結果像現在被公審，可以告公審的人嗎？
版主很熱心是好事，但如果可以的話，請你先搞清楚影片的時間點，就是有這種還沒了解事情頭尾，見黑影就開槍的人，真替台灣抱不平
搞不清楚真相就亂公審真的好嗎？
全部抓去罰錢，國家才有錢買疫苗
B9B10B11 這個人上面都發探班了，就是當下的事情呀，你們熱心也是好事，但如果是無謂無腦的護航，就不必了。
現在疫情那麼嚴重，還敢跑去唱歌，不可恥嗎，防疫破口😘
https://i.imgur.com/66g9TLp.jpg
B1B2B5B7B8B9B10B11
人家都刪動態了，還改帳號，這不是做賊心虛是什麼😉
B15 真是受不了在現在這種時期還要到處搗亂的人
B16 真的🥺疫情都這麼嚴重了⋯
你也要好好照顧自己喔，天佑台灣🇹🇼🙏
B17 妳也是！！ 天佑台灣🇹🇼🇹🇼
B18謝謝你，這世上還是有很多像你一樣溫暖的人的🥺
B13 
首先啊，我是問「如果」，沒要護航這個人的意思，只是表示假設有這個的情況，被誤會，還被公審，這樣是否可以提告，而且真要說可恥的話，ktv還在營業真的不怕死

B15 
雖然知道這個人不是被誤會，但不是改帳號就是做賊心虛好嗎，如果妳被公審也會想改帳號吧，不要以為被公審的一定是做錯事的人好嗎
https://i.imgur.com/mhU6OKH.jpg
更新一下，地點疑似在台中，而且他們好像都是ktv的員工，而現在不是都停業了嗎，怎麼還會有探班這件事情發生呢🤯
B20 ok我懂你的意思，理性思考，謝謝🥰
我也是想說那個ktv怎麼還在營業！
而且昨天看新聞才知道台中朝陽科技大學的學生也是去ktv而今天傳染給他的朋友們，所以才提出防疫破口這個疑惑
搞清楚在公審，如果我今天發一個以前的影片，就要被公審？不能回味一下探班的影片？既然你都知道關店了，還能探班？
如果真的有營業，你不會直接去檢舉那個店家？
B23 看你反應這麼激動，該不會是影片事主之一吧～提醒您做好防疫喔～小心得武漢💦😘8️⃣7️⃣  8️⃣➕9️⃣
可能你全家先注意疫情一下唷
祝你全家身體健康平安喜樂😇😇B25
台灣就是有你這種低能，你他媽看不慣不會直接檢舉店家？發文有屁用？如果覺得被罵不開心可以告我😊😊
B26 你怎麼感覺到哪都在發一些引戰言論.....
我才第一次留言 你是在哪看到我了..B27
B27謝謝你🥺👼🏻👼🏻
過來吃飼料了 乖B30
唉 嫌疫情不夠嚴重還在到處亂
前線的工作人員真的辛苦了🙏希望大家都能好好的
能不出門就儘量不出門，勤洗手戴口罩👍
就自主健康管理阿，有症狀就1922
貴校對於防疫措施的處理態度比敝校好太多了
我們學校只為聲量不顧學生教師死活
拍拍 抱一勾
愛地方媽媽
地方媽媽加油，冷靜冷靜，把家裡環境打掃乾淨會比較踏實
請冷靜。別驚慌

此外，友善提醒，地方媽媽不是一個好的自稱。
這位媽媽可能要查一下地方媽媽的意思
可愛媽媽加油 先準備消毒水跟酒精 
然後在家記得也要戴口罩
B4 B5 地方媽媽這個詞原本不是不好的意思吧 不是有人拿來做廣告之後才被拿來消遣的嗎
B7 
你先google一下


這先後順序跟你理解的不太一樣。
B4 每次看到這種自稱都覺得傻眼
然後又不知道怎麼跟她們講
B9 

可能就是不清楚吧...

我是盡量看到會提醒一下。

非常理解你的兩難
加油
好啦好啦 不管他是不是地方媽媽還是哪邊的媽媽  
她也只是因為焦慮才發文的呀
加油媽媽！
我也是😭但足跡重疊隔天還把小孩帶回娘家.....
結果我到現在過了好久都沒辦法跟小孩碰面😭我好想他.........
噢🙄就是凡走過必留下痕跡的獅子王足跡處
我直接不去了，不想冒風險😂
我目前是在台中，雖然疫情相對沒有那麼嚴重...
但我目前也是剛進公司，其他人都有需要用電腦系統但唯獨我在看資料而已...而且最近台中的幾例也都離我公司很近
昨天有問老闆但他說這類的三級還是就保持口罩就好，但就在想還是我乾脆請假或說我家裡有人有接觸過足跡比較有理由可以不要跑這麼遠就為了看資料...
今天跟週五已成功請假
很幸運遇到價值觀相近的主管
他表示如果他是我也會請假

其他人是有業務在身請假會造成很多人不便
但我這種新人 
去了也只是看資料 
不會有這種問題

一早就同意我請假了
覺得主管很暖

不過下週開始上課訓練
我也只能硬著頭皮去上班了😂🤣
那我也應該跟我的主管好好溝通一下嗎😟
還是要等台中比較嚴重才比較能請？
B4 
主要要看你的主管是什麼樣的人
我覺得可以先表達自己的不安
我是各方評估過後才鼓起勇氣詢問主管的

也要真的是不會影響學習狀況或是自身業務的情況下比較可以合理的請假喔
https://i.imgur.com/079NDdY.jpg
也想問一般醫療診所皮膚科那種
如果升到四級是會開的嗎
B2 我和你說，這種診所升到四級是絕對不會開的！！都封城了，一般小型診所必須停止面對面的診療！運氣好的話診所應該可以透過電話幫你開處方籤就是了，不過大醫院應該會繼續開！
B3 原來是這樣～我知道了 謝謝你🥺
B4 我在加拿大居住的城市封城就是這樣，真的很不方便 :( 希望臺灣不要走到這一步
要回家就叫家人開車載，別搭大眾運輸吧
沒回家很多大學生也到處跑
獵巫行動正式開始
讓大家看看什麼叫公審式的民主
不要移動！
講個故事吧，同事女兒也是學校放假回南部
就待在家裡自主管理
但同住家人 也就是我同事 照樣上下班

剛剛他女兒發燒喉嚨痛 送診所又被轉醫院篩檢等早上報告出來
別去理那些可悲酸民，現在好幾個案例反而害沒回家住宿舍的要被隔離
自己評估吧 如果宿舍的人幾乎都走光了那反而留下來更安全？
宿舍共用衛浴 
其實有點危險⚠️
也不是所有人的家人都方便自己開車來載的
這個app平常不用理他
如果有接觸到確診者
它才會自己跳通知
等他跳出接觸到就麻煩ㄌ
我的足跡有和確診者重疊，卻沒跳通知…（我24小時都有開藍芽）
https://i.imgur.com/2djCnB4.jpg
B3  我記得這個程式本來就要確診者自己上去填資料 如果對方沒有下載/沒開藍芽/沒上傳的話好像就沒辦法比對
要有確診者上傳自己的id 且對方都有好好使用
(手機都有帶在身邊 藍芽都有開啟)
你跟確診者足跡重疊才會顯示你跟確診者有接觸
大家第一次接觸這個app又看到什麼都沒顯示難免心慌有疑問
但是這都幾篇了... 稍微查一下都有答案吧
B3 我記得好像要你跟確診者手機都有開藍牙 他有上傳資料
並且你們距離在兩公尺以內 超過兩分鐘
才會跳通知出來
B3 對方可能沒載或沒開藍芽
好像可以設定要不要上傳（？
也有可能你們沒有近距離接觸
講實在這個真的沒用...
一堆確診都年紀比較大的
他們根本不太會用
他是要在同個區域同個時間有
跟確診者接觸才會有反應
因此沒反應是好事
而且這個App是要大家都裝
才能發揮最大效益
不要因為覺得目前沒用就刪掉
主要功能是在有人通報確診時
做後續追溯用的
B8 …多一個保障你也覺得沒用🙃
B10 自己看朝陽那個 衛生局也一直沒給她ID
有用在哪？ 與其去看那個不如自己防疫做好比較重要啦
B11 那你要問衛生局…我是知道他們現在在忙疫調
不清楚現在有沒有給ID
自己做好防疫當然重要啊 啊這不就是多給你一個保障
B12 那是不是沒用？
B13 好啦 建議你去多查點資料
有用沒用你跟我講也沒用
B14 那不也你先爭的
你戴好口罩更重要
B15 Zzzz 我覺得你還是去看看他的運作功用
拍謝喔 我口罩每天都戴好好的每天消毒呢🤤
B16 早就看過了 沒上傳ID就是沒用處
不用跟我拍謝 那是應該做的事
B17 …你怎麼知道沒上傳ID了 
我覺得你可能連作用方式都沒搞很懂欸
他會通知接觸過的人 你會一直記得你去哪？
真的還是多看看其他資料
就到這吧
B18 不好意思 現在這樣我都很清楚幾點去哪呦 有啊我都看好心大神做的google map
比看這個有用多了 就知道哪些地方要避免
B19 … 你知道那個map很好啊 但他有延遲你知道嗎
好啦 你都記得很棒啊 希望不會忘記
還是你跟社交距離作者團聊聊？
要給你聯絡資訊嗎
B20 現在有那麼好忘？
是都在亂跑喔
哪個不會延遲就都要14點才會講
這個也不是馬上就出來啊
不用現在這樣也是盡他們最大的努力了
google map只能看你大概到哪邊
如果你有開定位的話可能還會比較準一點
但這沒法讓政府去追溯說
這個時段到底有誰跟確診者足跡重疊
要知道的話也只能跟電信業者去調信令資料
但也不是很準確
可是這個app是透過藍牙去發送訊號
透過訊號的強弱去判斷你到底離確診者多遠
因此這app還是有存在的必要
然後我沒記錯的話
這個app不是自己就能上傳隨機ID嗎
https://i.imgur.com/00DcOZG.png
我的每天晚上都會通知 今日無接觸史噢
B23 我下載了兩天，通知也有打開
可是都沒收到今日無接觸史，兩次都是通知點進去什麼都沒有
B24 不然你可以試試重載
但進去沒事是正常的
我每天晚上都會接到通知欸  我本來也以為是自己點才會有結果 但好像是自動的？
https://i.imgur.com/6A8MIzv.jpg
 然後要開藍牙的樣子
想請問大家定位也會開著嗎連續開著三天覺得耗電量真的有快一點Qwq
我倒垃圾的時候它有叫

那時候我發現倒垃圾的人數10幾20個人 這也算明顯的群聚了吧
還在思考的時候手機突然叫了起來
我有點嚇到 想說該不會有人中標了吧
後來發現它是在提醒我附近沒有人確診
意思是附近有人下載但他們不是確診者
所以才會有：與確診者資料比對無接觸這段字
(說穿了它在刷存在)
但不能完全放心 那只是確診的人用來通知所有有接觸的人 的程式
比如我確診了 可以用這個程式通知所有下載app然後跟我有接觸的 讓他們趕快去檢查
B10是說 如果真的接觸到了也沒用了吧..？
B29 
https://i.imgur.com/VyydPgM.jpg
不會沒用啊
B30我的意思是說 這並不會讓你感染率降低 
光是第三點就是超級大的破口
B31 這個本來就不是讓你感染率降低的
是紀錄你跟染疫人的資料
感染率要降低還是靠自己
第二張圖檢查詳細資訊
是從app哪邊進去才會看到這個頁面啊？
既然都去識別化了也不會知道確診者是誰
不懂為什麼還要有3.詢問確診者意願耶
直接上傳才更有用吧?
B34 畢竟還是要保留個人意願
我想自我防疫是保護自己也是保護別人
畢竟人人都可能帶原
我戴上口罩並消毒，跟家人保持距離，這是為了我的家人好，因為我在外出的時候不能確定我是否接觸到病人，反過來也是一樣，這樣想的話會好過的多

真的還是中標的話，可能就……我衰吧
B1 嗯嗯我很認同我也是這樣 不過像是跟家人會一起用餐等等什麼的很多接觸的可能 好像就比較沒辦法了
B2 我家現在流行輪流吃飯，夾菜戴口罩，或是到不同房間吃，衛浴需要共用但用完都會消毒
把自己當成帶原者來看，就會特別注意不要把自己的碰過的痕跡留給下一個人
非常時期用高規格來防疫😷
b3 有點羨慕 我覺得我家人沒這麼好說服......
不對羨慕這用詞怪怪的 
就是覺得你們是模範欸
B4 哈哈，中間我也有抗爭過啊
碎念我爸都不戴口罩之類的然後被他罵

我想如果改變不了家人就先改變自己的習慣，多做一點不要計較，因為一人得病可能全家升天(誤
可以多想一些增加防疫便利性的方法吧，慢慢把這些變成習慣，因為以後可能還有很長的仗要打
(目前打算增加家裡各角落的酒精小瓶子，因為一支實在不夠🤣，然後我家是做生意的，打算來推電子支付和錢幣消毒

加油啊，末日求生有很多事情得做
我是在診所打工的小小牙助，還是會有patient 來預約洗牙拔牙，我們每看完一個病人診療椅也都會消毒，器械也都是無菌高溫消毒的，進診所也會量體溫登記，基本上還是可以看診的喔！但如果還是很擔心疫情，或是智齒暫時不影響睡眠及日常生活，疫情減緩再就診也是可以的！千萬記得外出戴好口罩，確實做好防疫，也確保自己沒有任何接觸史跟症狀，相信診所還是會幫你看診的
應該是可以的,我男朋友昨天有去拔智齒喔,因為真的痛到一個不行,所以才去的～
如果一定要去的話,一樣口罩要戴好好的,也要記得消毒～
B1 B2 謝謝妳們，好仔細的建議！雖然是當地有名的牙醫，不過還是超緊張🥲
我昨天去拔智齒了！會打麻藥所以過程中其實不用太擔心～我30分鐘就拔完了
昨天晚上退麻藥會痛以外
今天起床沒有什麼痛的感覺（痛的話因人而異啦
但是右臉超級腫

我覺得趕快去拔，診所都會消毒好不用擔心👌
不然發炎的話最麻煩😊
加油！
B4 哇哇恭喜你一切順利😃我後來牙助打給我跟我延到下星期（雖然我也鬆一口氣，整個超害怕😂）謝謝妳的分享！
沒有在想什麼
1.純粹敲到 就這麼簡單
他在拍確診前的微笑
之後他會再上傳
確診後的微笑
B1 那也沒輒了

真的是非常想紅捏
有時候心理因素也會讓自己變得比較緊張
戴口罩勤洗手持續觀察
有需要的話撥打1922
你可以先打給1922 以防萬一
然後接下來這幾天都注意自己的身體狀況 也儘量不要外出喔！加油～
加油！不要慌張！戴好口罩勤洗手打給1922，不要出門，應該會是輕症就多喝水多休息，用視訊和家人朋友聊天等待康復，祝平安
B1  B2 B3 謝謝你們
昨天完全沒事但今天狀況不太好
有點嚴重
等等會引用本文發文 更新紀錄
B4 現在真的太嚴重了ಥ_ಥ  希望你不是有中🥺早日康復😢😢
你爸沒意見嗎？
沒先隔離直接去你家其實蠻危險的
原PO親戚真的是毒瘤啊啊
親戚真的是難以斷絕的關係🤯
B1 剛開始有意見
但畢竟是他「大哥」
可能比較親吧 所以就睜一隻眼閉一隻眼
然後衰的是我媽QQ
除了有風險外還要再多照顧11位少爺和小姐
B2 真的 又因為是「親戚」
不好撕破臉
不然我真的很想趕他們回去
專門製造麻煩給別人欸
你親戚真的不ok
完全沒考慮到老人家的健康問題欸？？
有錢在南部置產自己住啊
現在就是不要去打擾其他人生活 懂？？
B5 我阿伯是有在蓋自己的..額..豪宅（？
在我家附近但還沒蓋完 干
然後在蓋豪宅時發生的一些鳥事也是我爸在處理
那又是另外一個故事了（菸

媽的我爸就是工具人啊啊啊啊（捶地
如果他們被感染了但自己不知道
還傳染給你家人
就很可怕了
（畢竟病毒潛伏14天）
請亟力要求他們戴好口罩消毒雙手減少外出
拜託了
這時候趕快做長輩圖
就打 
平常不回來 有事就出現
自己有沒有得病都不知道唷
拜託大家不要當沒有公德心 沒有水準
凡是5月之前在萬華地區 請自愛
其實我覺得現在待在北部還比較安全
B8 感謝文案
https://i.imgur.com/1jROeKC.jpg
B9 對啊 至少北部已經有危機意識了
南部可能還有些長輩出去泡茶聊天摸麻將咧
全台不是三級了嗎？
室內禁止五人以上聚會，除非同住者
那些11個人以上也太誇張了吧
B10 我要笑死 已儲存了
B12 
他們心中如果還有法律意識就不會舉家南下了啦
真的沒看過這麼無恥的人= =
哀 我反而是不想回老家害家人
一樣米養百樣人
有沒有打算跟他們說
這樣很危險萬一傳染給阿嬤怎辦？
請他們回家吧！很多家族群聚中的⋯⋯
那是交友軟體嗎？
B1 https://apps.apple.com/tw/app/%E8%87%BA%E7%81%A3%E7%A4%BE%E4%BA%A4%E8%B7%9D%E9%9B%A2/id1554431836
有喔有效果 我收到通知了🙂
711好像每天都有進貨 可以去問一下店員可不可以幫你留
再不行的話我男朋友家開711（安南區）我可以請員工幫你留
B1 謝謝妳！！！ 我有去超商問能不能幫我留
說不行 也跑到文具店問能不能幫留 也不行！！
痛哭流涕
B1 我明天再出門一趟！如果還是買不到我能上來求助妳嗎🤦🏻‍♀️
家樂福超市，不是量販店。
比較少人知道，但只有台酒的酒精哦
B4 謝謝！我明天去看！
B3 建議你不要再到處跑了（避免染疫！）
你可以先打電話到711詢問有沒有現貨
確定有的話再出門就可以了
-
可以～那你有需要再標註我
便利商店、全聯之類的早上9點會進酒精！
外出要戴好口罩！回到家一定要洗手消毒！
https://i.imgur.com/Sx1UU5d.jpg
B1 B6 好給力！
可以蝦皮買呀 溫安酒精 很多人在賣 我買了20罐要給家人跟男友
家裡也沒庫存了，在東區也都買不到
到底都去哪裡買的
去新聞報的那些超商問也都說沒有🥲
依地區排序： 相關醫院：義大醫院、高雄醫學大學附設醫院、鳳山仁惠醫院 

大眾運輸：左營高鐵站、公車217、捷運新左營-美麗島-市議會 

仁武區：（案1352 ）（資料就是只有寫仁武區了） 
台精化學工業股份有限公司

楠梓：國立高雄科技大學（楠梓校區） 

左營：左營自由黃昏市場 左營區串門子海鮮串燒 BMW博愛廠 

鼓山：鼓山區原動力早餐明倫店 享溫馨巨蛋店 

三民：國立高雄科技大學（建工校區） 
澄和路黃昏市場
無招牌小吃店 
建工老牌周燒肉飯 
文龍永和豆漿 
全家清華店 
家樂福澄清店 
東京藥局澄和店 
菱和貿易股份有限公司 
澄平路小巷子 
三民市場雲家檸檬汁

鳳山：五權路國光路黃昏市場 大潤發 

前金： 前金區牛老大涮牛肉 
前金里歐早餐店
前金郵局
前金區小北百貨
前金區全聯中華店

新興區：南華路/南華橫路（無招牌）食店 
新崛江 
夾爽快 
高視眼鏡原址 
嗨客 
檯客二代選物販賣 
華南產物保險 

前鎮區： 方師傅點心坊（前鎮瑞北店） 
光華愛旺夾 
海景美屋*ROOM 3008

苓雅區：
苓雅萌獅部落
苓雅九度空間lounge bar
苓雅長壽素食
苓雅鄧老師按摩大順店 
苓雅區寒軒飯店四維店 
苓雅區SO NICE高雄文化店 
苓雅大牛牛肉麵
武廟市場蔡家什菜
苓雅羅伯咖啡建國店
依日期排序

5/4-5/18 里歐早餐店

5/7
苓雅九度空間Lounge Bar

5/8
鼓山享溫馨巨蛋店
鳳山火車站
新左營火車站
左營高鐵站

5/9
鳳山火車站
前金牛老大涮牛肉
新崛江

5/13
高鐵新左營站
左營自由黃昏市場
國立高雄科技大學建工校區
校區後門無招牌小吃店
217號公車
中華街觀光夜市包子店

5/14: 高鐵新左營站
捷運新左營站-美麗島站-市議會站
國立高雄科技大學建工校區
國立高雄科技大學楠梓校區
三民建工老牌周燒肉飯
三民文龍永和豆漿
苓雅鄧老師按摩大順店 
苓雅區寒軒飯店四維店
左營區串門子海鮮串燒
五權路國光路黃昏攤販市場
中華街觀光夜市包子店


5/15
三民區民生市場
左營區串門子海鮮串燒
高鐵新左營站
前金區小北百貨
三民澄清家糸福
苓雅區SO NICE高雄文化店 
仁武台精化學工業股份有限公司
苓雅羅伯咖啡建國店
苓雅武廟市場蔡家什菜
前鎮方師傅點心坊瑞北店


5/16
三民全家清華店
三民澄和東京藥局
澄和路黃昏市場
澄平街
鳳山大潤發
苓雅區SO NICE高雄文化店 
仁武台精化學工業股份有限公司
前鎮光華愛旺夾 
新興夾爽快
苓雅萌獅部落
新興高視眼鏡原址
新興嗨客
新興檯客二代選物販賣


5/17
前金區全聯中華店
前金郵局
新興華南產物保險
左營BMW博愛廠
苓雅區SO NICE高雄文化店 
仁武台精化學工業股份有限公司
三民菱和貿易股份有限公司
新興南華路及南華橫路前小吃店
前鎮海景美屋3008房


5/18
前鎮海景美屋3008房
前金區小北百貨
苓雅大牛牛肉麵
鼓山原動力早餐明倫店
苓雅區SO NICE高雄文化店 
仁武台精化學工業股份有限公司
看到高鐵站整個心都涼了
我是在確診者到過高鐵站的後一天去搭火車 這樣是不是也很危險⋯
B3 我也是
不過我想風險應該是不大的
病毒傳播媒介主要還是人 病毒離開人體基本上活不了太久
上述非專業若有錯再麻煩大家糾正我 謝謝☺️
感恩原po的用心🙏
想問為什麼變七例啊？
B5 據說是二採陰因此判斷先前為偽陽性
我家在三民區😰
B4 空氣中20分鐘？
5/20
我的天阿竟然可以連續15天去同一家早餐店🤦🏻‍♀️
https://i.imgur.com/q6te566.jpg
https://i.imgur.com/1jtcLN4.jpg
https://i.imgur.com/FblwyVg.jpg
（已更新內文）
B1 不好意思，想問一下相關醫院高醫是什麼意思？ 明天爸媽帶外婆去高醫回診，癌症的回診，已經有權說，但他們還是堅持要去😨
我在南部擔任居督，最近也是時刻追蹤個案有無親朋好友從北部南下返鄉的狀況，有些家屬根本不理解就嗆說會怕就不要服務，讓人心好累🥲
看你租屋處能不能做到一人一室獨立衛浴空調
如果可以的話
就不要回去
跟家人說擔心造成他們風險

如果租屋環境沒有防疫條件
多人一室、共用衛浴
不得不回的話
建議採取「留學生回國檢疫模式」回家


https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030598?cid=845b6cb6-dab3-4bdc-b5ee-630667c50d36
B1 謝謝你 是跟室友兩個人同住一間套房 有我們自己的衛浴冷氣跟陽台 回來都有用酒精消毒
一起加油啦
同屆的，拍拍，別難過了，我們什麼都遇過了，嬰兒時期還經歷了921，未來肯定沒什麼能難倒我們的！命夠硬！
2020畢業的一樣沒畢旅...
1998&1999年生的大學畢業生都因為疫情沒有畢典及畢旅😭
大三的時候期待著討論畢業旅行要去哪
大四的時候互相約好要去參加對方的畢業典禮
嗚嗚...什麼都沒有了 加油 希望疫情快點過去
各位同學們 畢業快樂！🥲
完全和你一樣的心情
在家準備著國考突然很感慨
什麼，大學生活就這樣結束了嗎😔😔😔
但其實很幸福的事是還能待在家裡
不然很多很多人比我們還辛苦😭😭
+1 1999的各位直接原地畢業QQ 好好準備國考吧
加油呀 我1998年尾出生的 也跟版主一樣  我們一起經歷
1999 轉學生留級一年⋯🥲
學生就別計較了吧，我們在這幾波疫情失去很多英才，至少你還活著。
2020/06畢業的一樣沒畢旅
那時候本來想去韓國
結果碰上疫情
自主畢旅完全取消
沒朋友的我....是不是該慶幸沒這些煩惱，只需要煩惱六月舉辦攸關人生的大考
連謝師宴也吃不了(ﾉД`)ｼｸｼｸ
欸，真慶幸你們還只是畢業生而已。
出社會的沒工作的沒工作
開公司倒閉的也一堆
自營的公司損益計算
諸如此類也很慘啊.....
2020畢業的我們也一樣，不只有你們這屆這樣
你看去年到現在疫情有什麼改變嗎
有
變得更嚴重
未來幾年內都是喔
不要說的只有你們可憐
去年畢業的也是一樣
QQ
我也是...和朋友的畢業旅行泡湯就算了
身為心心念念想出國交換的交換生...一延再延到最後只能延畢🥲而且還是不確定就算延畢了能不能飛出國...真的快煩死🥲🥲
我以為這是我發的文章😭
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncut/p/236046541
更令人難過的是：好不容易努力了好幾年，終於可以有上台領獎的機會，卻因為這次疫情全都打亂了計畫……希望疫情可以早日抑制住！
有時候就在想
我們畢業生到底是做錯什麼了
因為其他人的不守規定
我們要承擔這些後果...
憑什麼...

By心中滿滿無奈又心酸的大四生
如果你還能對著他說再見都是好的而不是對著一塊墓碑或牌位
https://i.imgur.com/HAcN08r.jpg
四級的話應該不行買便當吧
頂多一週放你出來採購一兩次
看你要不要回家或是買個快煮鍋在宿舍以備不時之需
B1 真的很兩難啊  返鄉容易帶病毒回去（南投目前0確診）但台北的疫情真的蠻嚴重  我租屋處沒冰箱沒廚房
平日當外食族   唯一能煮的只有泡麵
四級不能買便當？
那租屋沒廚房的宅宅不就都掛了？
B3   好像很少人關心租簡單雅（套）房的學生或上班族
🥺🥺
不能開伙的話，泡麵+快煮壺
如果只是不能用明火，可以買IH爐或電磁爐，只是停電就.....
還是建議買個快煮鍋 電磁爐之類的 比較方便
泡麵 罐頭 調理包 乾糧 沖泡飲品… 非常時期勉強度日囉QQ
不知道沒有症狀的話
這樣返鄉好不好？
可以自己發一些芽菜來吃，還有蘋果橘子之類可以久放的水果
沒廚房沒冰箱你能吃的東西太太太太太太太有限了會超級痛苦
現在也不知道疫情走向
到那時搞不好店家也沒開這麼多間了(?
你沒冰箱等於要餐餐出門買更危險
回家有冰箱有廚房，每週出門一兩次補貨都比你每餐都要想辦法來的好
請家人有空跑一趟載你吧
大眾運輸太可怕啦
回家避免與家人共食跟外出，觀察14天吧
B4 真的很少人關心租套雅房族群，很多政策完全沒配套，對於房客和房東都很困擾
例如陽台算不算戶外空間都沒有明確答案；然後公共區域（例如公設，客廳，洗衣間等）是否該列為公共場所也沒看相關單位提過；甚至套房內是否該強制戴口罩也沒看到有單位提到（廁所管線也很恐怖）
愛買、家樂福這些可網購。
另外有文章介紹這幾家也可以
https://wfbalance.com/online-buy-foods/
可以吧
但妳該注意的是洗衣機要碰觸的地方（按鈕、蓋子等）先酒精消毒
B1
因為我們宿舍有確診者我怕洗衣機內會殘留病毒只是想以防萬一
怕的話只好自己手洗啦
畢竟健康比較重要
B3 很累捏(´⊙ω⊙`)
我是都自己手洗啦
B5 想問一下，手洗之後有脫水嗎，還是直接晾乾，
最近也不敢使用宿舍的洗衣機了ಥ_ಥ
B6 我不會用脫水機 洗完後就死命擰然後拿去曬🤣
你朝陽科大的話，可能要小心注意一點
每天的確診人數早就沒有意義了 每天可以檢測到的人太少了
趕緊方艙醫院給我蓋起來全民檢測給我測起來
快篩能普及化才能達到真正防疫吧？
都一年了你應該知道有偽陽偽陰的問題。
偽陰的人如果真的有接觸史，拿到陰性報告到處跑會更糟糕。
而偽陽的放到檢疫中心也會占掉真正陽性的資源
所以不得不的時候才會普篩

所以如果真的害怕 就好好把個人防疫做好 減少不必要的移動和接觸
你也可以參考這個看看
https://www.facebook.com/flying.crazyer/posts/2891680431087051?__cft__[0]=AZWGC36i_fAW_zbfqpeAjyaJj2mv55W7evGZqNGXybuKuM3zpCJVBjgZ7ppKOB6BmAzW3AwS6Gl1J4zeBmimeCr31oFmVMj0t3kWbGCVj8up6jnVL8YAMUwSAvSThi6G0fxpSg2qQr36vS-0De5eJpGJ&__tn__=%2CO%2CP-R
台灣一天最多篩檢幾個，其實政府一直沒給出確切數字。就算方艙醫院蓋起來，也沒那麼多醫療人員。 最可能一次解決的是疫苗，但是疫苗的副作用跟效用，全世界都還沒有準確答案。所以，其實是目前是無解的。我們只能做好自己該做的，不要造成負擔。祝福台灣，祝福全世界。
就算篩出來了，也只能進行隔離，COVID-19 主要治療方式是對症下藥，無法根治，只能依靠自身免疫力。
打1922告知有症狀他們也只會跟你說如果真的非常嚴重再來做篩檢就醫喔，如果是輕症就算篩檢出來他們也只會叫你回家
有些女生的確有金錢的壓力
說到要封城，有些人不是先病死，而是先餓死了
進退兩難的黑色角落
花東：拜託妳千萬不要這樣想，千萬別跑過來
謝謝你只是想想而已，真的付諸實踐，花東就不保了
你有這種想法就會害到他們了～請不要這樣說拜託！會有一堆87跑去
躲什麼躲
這種心態病毒更快找上妳啦
不要再幫立flag了
沒去篩而已吧（所以沒病例）
䅁2529 於5/10-14 有北北基及花蓮活動史
https://i.imgur.com/oMsxWVp.jpg
(慈濟大學在花蓮)
花蓮學生表示：......。
花蓮台東很危險
醫學中心數量、醫療人力數量、管理防疫秩序的警察人數、救護車數量
遠不如大城市
且中老年人口比例較大城市高
現在有台北、新北旅活動史的人來花東
卻不用居家檢疫
一旦疫情爆發
後果不堪設想

看看日本的沖繩北海道…

沖繩昨天新增203例
死亡率1%
https://i.imgur.com/1cKHenk.jpg


北海道昨天新增603例
死亡率3%
https://i.imgur.com/tb88mTU.jpg
如果有返鄉學子，可於上班時間撥打衛生局331171#103，安心關懷專線唷
在台東聽到老人在說台東不會中啦！然後不戴口罩就很想踢死他
台東太安逸了
每個人安全意識都很差 
去市區還看到一堆人不戴口罩
同學跑出去玩的一大堆 群聚吃飯都是正常
而且拜託不要有這種來花東避難的心態
別人的家鄉不是你的避難所 謝謝🙏🏻
https://i.imgur.com/bo6HuQe.jpg
你他媽去花蓮的足跡有哪裡都不說
花蓮人只是什麼都不知道
根本也很危險
拜託不要有這種想法⋯
只是沒篩而已 誰知道有沒有呢
之前確診數那麼少也是因為沒什麼人在篩啊
一篩就爆炸了呢
昨天跟我爸說 要不要去台東買個房子然後避難
我爸說：「看病還不是要跑回台大」
別想了只是沒篩的自欺欺人罷了：）
而且花東防疫觀念差到不行 升三級還一堆人在外面群聚抽菸 從來沒看過有人稽查
沒篩所以確診數少也太悲觀了　就不能是花東真的比較安全嗎？一直恐慌也沒甚麼幫助吧==
躲去花東這種心態非常自私，先問問花東人想不想給你躲吧
花蓮現在不戴口罩也會被開罰，只要大家都好好戴上口罩，就可以一起撐過疫情的！！！
花東的醫療資源真的不夠，把病毒帶到那裡一定會爆掉
拜託不要，收起你那可怕的想法，如果花東疫情爆炸了，這邊的醫療資源根本不夠
我在花蓮的醫院工作
到底是誰說我們沒在篩啊
都還有萬華人開車跑來我們醫院做快篩了
我每天上班累得要死到底是在忙什麼
啊就真的沒有啊！！！
哦但還是拜託不要跑來花東 資源會不夠用
花東這種沒在篩就以為沒確診的地方反而最危險好嗎
很想從台中丟石頭把所有跑去台東玩的遊客砸爛，景點都關了綠島也封島了到底還想幹嘛
花蓮一護理師才剛確診⋯
B22花東醫院的夥伴QQ 我懂妳的感覺
最近真的太多這種訊息
我常常覺得很灰心 心涼

很多文章或留言是想檢討或攻擊政府和執政黨
但有時候言談內容也侮辱了醫療專業跟無視作為
覺得心很累
老實說 假如花蓮有，那一定會大爆炸。
每次回花蓮，大部分的人都不戴口罩，覺得沒事幹嘛帶。
陪媽媽去逛市場，攤販也是不戴口罩聊天。
就像完全沒有防疫意識。

花蓮大部分都是老人家，免疫力比較不好，真的開始社區感染會非常糟糕...
https://tw.appledaily.com/life/20210520/JVFW3OXQPVADDC67TN7YM3QEWI/?fbclid=IwAR3HmvlS0-URSV0ggtQEbjFBN5kHzKQiP0WiwG1t-zE8VQjyXuFEC4cbfKI

我跟小孩到現在都不敢回花蓮
就是怕身上有病毒
每天都在台北的家
請大家不要跨縣市移動😢

https://i.imgur.com/FD2cu3W.jpg

沒有回花蓮，但請大家還是注意安全哦！
請不要蜂擁至花東
守住台灣最後一片淨土
0確診只是因為篩的人少吧，不是真的沒有
沒驗=沒確診
好奇那台東的人會戴口罩做好防護嗎
因為到時候暑假到了可能會有閒人過去...
如果他們現在沒有養成習慣到時候真的有可能又是一波😢
所以適合去東部避難兩個禮拜？
廢話 我們台東人都很遵守規定好嗎B34
B25 B33
https://i.imgur.com/QesBsfz.jpg
B34 大部分都很配合 就是有幾個不信邪的
躲⋯不只妳有這種想法啦😌

一堆外縣市回來也沒好好待在家隔離，小孩沒戴口罩亂騎單車亂叫

喔還有外籍新娘從外縣市回來花蓮躲的，誰知道到底去外縣市做什麼工作出門口罩也不戴好⋯⋯

想回鄉就乖乖自我隔離好嗎真的有夠垃圾心態，以為回來就沒事來度假的😌

以上只針對不自律的人們

B25 B33 鳳林護理師那例算在新北的，個人也覺得比較傾向在亞東染疫或火車上？

一堆只看標題就亂轉傳內文都沒看清楚==

B22 在慈濟工作的嗎？今天家人才在說台北的跑來花蓮篩⋯⋯
就是有這種情況我下禮拜ㄧ本來要回診兼抽血現在都不知道要不要去了😭
B8 花蓮慈濟科技大學學生表示：怕.jpg (ಥ_ಥ)
乾QQ 拜託大家好好待在家，不要以為跑去沒病毒的地方避難就沒事，不出門病毒就不會傳播好嗎(然後出門回家就洗手 清洗衣物跟洗澡)
病毒會自己跑到你家敲門say Helloㄇ？
別來B35
https://i.imgur.com/IcceJmh.jpg
就是有妳這種人🙄
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236041853
看到有人在這段期間還來花蓮旅遊就很頭痛
其實都這種時候了到哪裡玩都不是很好 只是身為花蓮人還是很希望不要來破壞這片淨土
也如上面同學所說的 花蓮醫療設備比大家想的還要不足 光是今天的那一例就搞得身邊的人人心惶惶 一直發限時（雖然不知道有啥好發刷存在感的）
不要鬧 這裡看個醫生都要騎半個小時車^^
那是因為他們醫療沒有這麼充足，訊息收的慢，說不定有....也很難講
要不要篩檢而已，

請中央公布一天總共採檢多少人
別這樣可以嗎？別整天說東部落後又想跑到東部避難，真的很自私，台灣人真的很靠北欸，花蓮台東有欠天龍人什麼嗎？😠😠😠😠
B45 敢旅遊的是什麼心態=  =
B51 沒有中喔 下午已經公佈是陰性
一堆人說花蓮沒在篩
到底是你家住花蓮
還是你在花蓮工作啦！
真的好笑欸

還有，自己做好防疫就好了
再亂亂跑
害別人生病死全家啦！
別來吧，不要展現你的自私心態
我的家鄉不是你來避難的地方
雖然這裡部分居民都缺乏安全意識
但也沒必要來這裡給他們思想教育啦
說真的好躲嗎？很多老年人防疫觀念跟不上
可能是篩檢量不大的問題，啊可能傳到哪裡都不知道了，沒事就待在家最好。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236042905
就跟你說不要跨區
還在那邊後山躲疫情
？？？？
別人叫你往東你偏要往西是不是
躲疫情 然後呢害別人嗎
什麼自私的想法 噁心
B12 真的==很多都沒戴
超自私
強個屁
要高速公路沒有
要高鐵沒有
開車撞山壁
搭台鐵普悠瑪出軌 太魯閣號遇到李義祥
花東就是被政府拋棄的地方
躲你MB 待在原地不要移動很難？有夠自私 東部醫療資源本身就不是很好了 可以不要來搗亂嗎？
拜託不要來…
那請問這是東部人的錯嗎 喜憨兒B61
身為台東人的我，不要來花東 拜託大家🙏

1.醫療設備資源比不上大都市
2.老年人口非常多

我目前都待在台南就是不希望造成台東人有感染風險，保護自己也是保護別人！

題外話：至開始遠距後台東地區有很多外地客出現，平常生意不太好的民宿都一堆人.....

有些高風險的地區很危險我們都知道，但可以不要在大面積的移動造成別人的不幸！
B34 我是台東人，目前還是有很多人沒有戴口罩..
不要再往別的地方去害別人了
乖乖待在家
如果有人破壞這塊淨土，我一定會很想殺了他.....避難是指在家好好待著！！！！！！！！！！！！！！！！！口罩帶好，你就非常安全了！！！！！！！
同意 B9
來花蓮避難，
我真的拿高爾夫球桿幫你從花蓮打到你家哦🌝
B53 花蓮沒在篩 是指比例上
像台北新北 目前篩的人一定超多。（有在往返台北新北的，也會主動去篩）
其實沒有很安全啊🥲
一堆學生都是北部來的，有的有去北部爬爬走再跑回來，真的怕到炸欸，部分同學住宿舍，室友從北部回來，根本沒地方跑
到底在供殺小。
離我們遠一點喔！
這種危險想法會害到全體民眾的
幹我在新北的阿姨平常過年都說台東很無聊不想回來
結果現在疫情爆發就馬上跑來台東😒
B76 叫他滾==
拜託真的不要耍腦跑到花東
台東醫療設備真的沒有外縣市的好..
欸不是 先不要🥲
絕對不要給我跑過去...
就連我們台東的小孩在外縣市讀書都不敢回去了
你跟我說你要去避難😠
自以為是避難
當你去了你就是那個防疫破口
麻煩不要當移動病毒
乖乖的待在原地
我相信這樣大家都會很感謝的🙏
不要亂跑啊
花東一旦感染很不好救治
偏鄉地區到市區就診非常遠
部分阿公阿嬤安全意識偏低
甚至不識字看不懂公告
部落族群只要一個人感染
很容易整個部落被感染的
低能發言
身為台東人以及眾親友都在花東
真的拜託大家好好待在家防疫🙏🏻
非必要不要去花東玩
拜託大家了🙏🏻🙏🏻🙏🏻

現在一個人在高雄工作都不敢回去🥺
別跑來 想要害死花東啊？？？？


—花蓮人
絕對不是躲疫情的好地方
開過一次那裡的山路妳就知道
要是有確診者故意去那邊躲疫情
只會想把那個人踹下海裡讓他就地去死
我某次發現整個壽豐鄉
整 個 鄉
只有兩台救護車之後
我連被蚊子咬都怕感染死在花蓮

好啦怕蚊子咬是誇飾啦
但是花東醫療資源真的很缺😢
你想學他？
https://i.imgur.com/Jwo2Zfx.jpg
我只能說

大家都知道台東醫療資源落後

所以怕死，所以提早戴好口罩

加上一堆疫情初期時一堆台北停班的人

不斷打電話來問民宿有沒有空房，就知道一群人不怕死

見識過台東的醫療資源就知道，在這裡生病絕對完蛋。
躲三小，耖機掰真的是把花東當你們的後花園欸，真的拜託不要那麼智障，花蓮的醫療資源給自己都快不夠用，自己要死看要包一包去哪裡埋，不要出來害人。
然後一堆腦殘的在說花蓮沒在篩，幹破你娘沒在篩，你住花蓮？我的慈濟醫院護理師朋友每天被去篩檢的搞到像被狗幹到。
一堆不住花蓮的腦殘在那邊說花蓮都沒在篩沒在戴口罩，你們是有千里眼都看到了？
真的，你各位啊，腦袋是種好東西，不用的話包一包丟去田裡當肥料都比留在你們腦殼裡泡屎要強。
躲三小疫情。
北部感染醫療資源很多，花蓮確診你最好祈禱不要是重症，不然這裡的資源你活活看：)
還沒有疫情的時候曾經發燒到39度，當時還花了一個多小時才到醫院，一個半小時才看到醫生，但當時也就給了個床位躺到退燒、開退燒藥就讓人離開了。
你們這些自私鬼，不要來禍害東部。
B61 你才是被世界拋棄的廢物
真的有看到來花蓮避難的
到底是怎樣
社區實習的時候被排到壽豐衛生所
因為花蓮醫療資源較為匱乏，所以都會去做巡迴醫療 
一趟路都要開個40分鐘以上
而要看診拿藥的居民卻不是去衛生所、診所、醫院
是去到最小的衛生室、或是一間雜貨店外就開始看診拿藥，沒有什麼掛號櫃檯領藥處診間，要給居民的醫療護理(健保卡插卡 血壓計 藥物……全部都是我們自己從壽豐衛生所帶東西去的)
除了壽豐車站附近，壽豐鄉方圓百里內真的沒有什麼救護站救護車
不要認為花蓮沒疫情，所有跑來躲疫情，甚至跑來玩了，為什麼要因為自己的方便帶給其他人困擾
現在非常時期不要再給辛苦的人造成困擾
第五縱隊要出發了
再次呼籲
不要來台東玩拜託，連避難也不要好嗎謝謝
我們的家鄉並不是你各位的避風港！！！
感恩的心
坦白講南部跟東部要是有確診者走過會很慘，我南部的朋友說路上一堆人都沒戴口罩，老是覺得火不會燒到自己家，非要確診者走過才知道什麼叫害怕
可以在無知一點嗎？
你可能會成為那第一個確診的好嗎？
可以不要禍害別人的家鄉嗎？
你也不想想你在移動的過程中也會有染疫的風險，可以待在家就好嗎？
不出門也是可以避難的好嗎？
剛剛新聞 有人回花蓮
中了 
看吧，跟他同列車的多倒霉
一直要大家不要亂移動
講不聽誒
B98 而且檢驗報告還沒出來就搭火車了
B99 黑呀
雖然還不到普篩階段
但如果你要跨縣市移動
請先衡量你是否有可能染疫；要不要篩一下再移動。（避免真的把病毒帶到其他縣市）

很多目前確診出來的都是無症狀感染者，所以不要小看這個病毒。

即便你不篩好了，拜託，醫療口罩戴好，不要只是戴一般那種沒辦法過濾病毒的口罩。（像艾多美那種防塵口罩、明星在戴的防花粉黑口罩、阿嬤愛用的布口罩都不妥啊）
怎麼可以去超商買東西！？
室內很危險欸？
不會網購？
B1 不好意思我是秉持不囤貨 兩天去一次超商，
今天晚上剛好是採買日🙂 等到我的蔬菜網購來都爛了
你不用那麼認真回我啦 我在反諷
B3 沒事 我是真的有氣到哈哈哈 重點是那個女生還給我一臉，幹好麻煩喔的臉
B2  他是在諷刺那位小姐😂
我知道啦🤣🤣B5
B6 
沒喔 我其實在諷刺動不動就PO防疫破口的獵巫人

當然啦 你這篇還好 不過你看其他篇都把個資打上來了就太超過了
B7 還有一堆給人家限時丟上來的
B8 
到時候會有幾個人被砲到去自殺ㄋ
說不定死亡數還比感染死亡數高^^
現在就是餓死或病死選一個啊
看你是要先限制餐飲業➡️疫情減緩➡️下降成二級➡️開放餐飲業內用
還是要現在開放餐飲業➡️疫情更嚴重➡️上升成四級➡️全部不用開
那百貨公司是不是也該暫停營業了XD
我們家已經開始種農作物了，到時候就算不能出門買物資，也能自立自強不餓死🙂
都關一關...快累死了

讓餐飲業洗牌
現在不關 之後更嚴重也是要關
有差嗎？
可是
之前侯喊話超前部署的時候
三立民視各綠媒都在酸侯在作秀耶 
狂打侯說為了政治操作不惜讓市民恐慌  
結果... 隔天時中宣布新北進入三級
B1 對不起 我有點看不懂 可以解釋的白話一點嗎 ？🙏🙏🙏沒有在深追新聞，有點不了解前因後果，所以才放上來想看到底是怎麼一回事。
https://i.imgur.com/ad9FKNk.jpg
侯友宜蠻會喊的
但做起來根本沒半步
地方做得太好，不就顯示中央無能慢半拍😂
B1 停課好像也是這樣欸！前一天神壇中還在酸雙北停課，學生受教權受損，隔一天變全國停止上課，真是笑死我了🤣來大家跟我說，超前部署，台灣價值
B1 
妳可能沒看懂內文
意思就是說
某人講話講很滿
但實際上作為跟不上他講的
等於開了兌現不了的支票
那還不如把事做好
話不用講那麼多結果被檢討
B4 
智障粉專的圖少貼，請問負壓隔離病房的數量勒？
這根本是新聞上黑白亂抄的數字，根本都不去了解就下結論的。

其邁這兩天說要各再加兩千，你要不要補上去阿？
b8
吼你懂什麼啦
喊話就代表成果呀
跟小英的公宅道理一樣
先喊先贏後面弄不弄的出來不重要
反正小粉絲不太聰明給張圖就能自嗨了
B4 你忘了神隱的桃園市長呢
B4 如果是垃圾網軍妳可以滾了
少來低卡煩我們
不是你的問題
你去新聞上看
全台灣有一堆人跟你一樣
https://i.imgur.com/rsEJq7D.jpg
我的疾管家也是這樣
不過我改用相機掃QR CODE就可以傳簡訊到1922嘍
我直接去篩檢了 給你參考🥲
不要隨便到診所看診吧
請打1922或衛生所電話
B1 請問您是自費篩檢嗎
https://i.imgur.com/H0ApQaL.jpg
B3 其實我也不曉得！他只有收掛號費這樣～
不過因為我發燒才會直接去篩檢🥲
B5 那你現在還好嗎？保重！
我也是會，上半身怪怪的有發燒
B2 
那現在發燒都要先打電話嗎，昨天半夜發燒，但沒有過接觸史，不知道到底要去診所還是醫院，就先吃退燒藥了🥲
B6 醫院方面說如果有確診會打電話給我
我目前是還沒接到～希望不要接到🥲

B8 我有打電話去診所問過 但不收 
我是晚上燒隔天起床又繼續燒 
1922我是沒有打 我們這邊還不太嚴重
如果是雙北的話可能先打1922比較好
不然怕去篩檢反而會被感染🥺
https://i.imgur.com/GOoFDim.jpg
其實這一年來只要身體不舒服都會往武肺方面想，這次是一年多來第一次發燒而且是微燒，家人就已經緊張死了
B8 我覺得應該要看你燒的狀況：
額溫37.5
耳溫38
才叫發燒（好多人看到37.多度就很緊張，雖然特殊時期可以理解，但真的不用這麼緊張！）
除了發燒，你還有什麼狀況嗎？
基本上沒有很嚴重（嚴重指的是：高燒不退、頭部/指甲發青、胸悶/痛導致呼吸困難等等），也沒有TOCC的話不建議去醫院。
有一位醫生有po文提到，急症都是以危急生命程度分級，小狀況的話可能得在醫院待好幾個小時，只會徒增感染風險而已。
小狀況就在家好好休息，不要出門，真的很擔心再打1922或當地衛生所，不要自行就醫。
我是 B2
所以現在很多人都有一些症狀了嗎...
我是前天頭痛我就開始嚇自己了...
好險現在沒有頭痛了🤦‍♀️
武漢肺炎的症狀太廣泛了
誰知誰中標啊😭
B9我家人確診陽性也沒接到通知
是認識的醫生幫忙看報告才知道確診
給你參考
自己打去追蹤會比等通知安心
B8 我禮拜六開始發燒 38度
到今天都還沒退，前天去診所看醫生
我站在門口朝裡面喊櫃檯的護理師，跟她說我有發燒的狀況，請她先幫我量體溫，如果不看發燒的我就不進去了
她說發燒的他們還是會看，只是現在沒辦法看喉嚨，就只能採問診的方式幫我開藥
醫生戴口罩面罩防護衣、我也是全程戴著口罩隔安全距離，然後詢問完足跡職業後以問診方式開藥給我，沒有進入診所內空間，跟醫護也沒有接觸
我不想去篩檢，因為那邊人太多太混亂了，即使我真的中標也只是輕症的，而且我一個人住，所以只是徒冒風險

建議你可以先去診所看看，但可以先站在門外告訴他們你的狀況有發燒，還有足跡之類的讓他們判斷
，不要貿然衝進去！！既可以拿到診所開的藥又不會讓醫護陷入染疫風險

但一定要誠實告知！！！
我一開始都以為診所不收發燒的，所以一直在家苦撐，親戚要我吃退燒藥壓下去後騙診所我沒發燒
太缺德了拜託千萬不要這樣！！
你是認真的嗎 原po
1. 不  要  去  診  所  看  診 ！ 更  不   要  跑  多  間  診  所 ！
2. 要  去  篩  檢  請  勿  搭  大  眾  交  通  運  輸  工  具 ！

萬ㄧ你真的中了，會影響到很多人。可以吃基本成藥感冒藥，自主健康管理，待在家盡量不要外出，並觀察症狀變化。
別天真了
1922只會請你去附近醫院看診
沒在亂說 昨天剛打過1922ㄏ
其實我也感冒很嚴重去看醫生了，醫生有幫我做檢查，後來叫我不要擔心多喝水吃藥待在家裡，快篩不需要做。（醫生有幫我拍X光）因為前天我去到急診，護理師聽到我發燒退了三步說：蛤你還發燒喔？後來我想快篩但要等兩個小時，因為我從有症狀開始就一直待在家裡，所以就趕快離開急診了，後來我跟醫生分享了這件事（醫生認識我阿嬤，才會因此有聊天互動）醫生說：其實會來醫院都是不舒服生病的人，醫院也讓你進來看診了，我們也不會特別擔心。我記得我去別家醫院，醫生連跟我接觸都沒有，直接藥開了就叫我回家觀察症狀，也許他的作法是對的，但藥物效果真的不大，症狀一直有，除了體溫有控制下來。我覺得身為台灣人真的很幸福，有健保讓我們可以不舒服的時候用少少的錢得到醫療服務，醫護人員也很客觀專業親切。（我想急診那位護理師也是慌了，畢竟疫情險峻當然會害怕）
不知道是因為天氣太熱的關係嗎，我這幾天量的耳溫都37度左右
1922只會確認你有沒有跟確診者接觸過
但現在每天那麼多確診者
怎麼可能一一比對足跡
沒有重疊足跡就叫你 
去附近診所看診
然後在家自主健康管理
說真的就是不舒服
有類似症狀才會想去快篩
可是又一堆人說快篩反而容易被感染
到底該不該去篩？
北市快篩的地點又都好危險
幾乎都在萬華周圍😵
有人有經驗可以給意見嗎？
B20 我量也都是耳溫37.1-37.5左右在跑⋯ 我去看醫生時37.7醫生直接不幫我看 叫我去篩檢 但我只有頭痛沒有其他症狀 就拿成藥吃了 希望會好轉 不然好焦慮
B22 兩個醫生都沒叫我篩檢，每個醫師診斷都不一樣啊，要小心點的話就是自我隔離十四天
南部人跑去北部玩，乾！北部人害我確診
北部人跑去南部玩，乾！北部人讓我們這裡確診

好好表達不難吧，引起什麼仇恨啊
跟大家宣導現在沒事待在家，儘量避免區域性移動不就好了
重點是現在一堆是南部人北漂上來的
擔心害怕才回南部的好嗎
如果要講應該請南部同鄉的朋友不要移動吧
身為北部人才倒楣⋯沒有地方逃難⋯
只能坐等疫情結束不要被波及到
真的是很獵巫的言論 我說 B1
北部人真的很衰啦乾
以為北部人很閒阿？
亂跑回南部的也是南部人
北部人亂跑是要幹嘛？？
各種推卸責任欸  
這一年有多少台灣人認真戴過口罩
還在戰南北   有這個必要嗎
乾  希望疫苗來全國免費統一施打
南部人比北部人更不愛戴口罩
還有北部一堆北漂仔 為什麼什麼都要怪北部人咧
北部人真的很衰 
不管怎樣都會被南部人罵
偏偏你們都超愛北漂 犯賤^_^？
我南部人
但南部人真的一堆畜生
：啊我們這邊還好啦 還沒到這裡啦
：啊就很熱啊幹嘛戴口罩
：（露出口鼻

nmsl🖕
之前出去戴口罩噴酒精還被當異類
中部也可憐
缺水缺電還要疫情
北部很嚴重
所以北部人警覺性很高
很怕死很團結很配合

反看高雄那邊ㄎㄎ
不把他當一回事
口罩不戴一堆 戴在下巴也一堆
唉
達爾文出動！
B9 都是華視的錯製造南北對立
https://i.imgur.com/vGTrlB4.jpg
北部就亂源啊
北部就毒窟啊
亂源開始怪別人
就跟綠茶一樣啊
裝無辜
阿那個，不就是南部人亂跑到北部再跑回家的結果
戰南北囉~
戰南北真的很無聊
但請雙北市長控管嚴格確實
趕快讓疫情緩和
不要整天開砲或嚇人
令人厭惡
如果南部有好的對策也別愛面子
請參考！
請參考！
請參考！
很重要所以講3次
譬如市場以身分證單雙數
控管人流就是不錯的對策
全台都期望疫情能緩和
大家都在同一條船上
雙北越早緩和對大家都好
安全不安全又不是看表面數據........
B1 是呀 現在還有一堆尚未被檢測出來或是無症狀的人 真的不能掉以輕心
B2 感染者初期，未必知道自己感染。
反正確診再怪執政黨隱匿就好啦
台灣人就是犯賤
都馬遇到再來講
https://i.imgur.com/HBcvpAH.jpg
桃園是疫區了
在南平路上停等紅燈時
看到一對腦殘夫妻帶小孩出來騎單車
大人有戴口罩
小孩沒戴口罩
看了整個傻眼
想要達爾文抓走他們
這不是被打臉了
https://i.imgur.com/h8ccffD.jpg
要上新聞也不要這樣糟蹋別人。
政治操弄真是讓人噁心 B2
不要再散佈謠言了國民黨網軍
阿都可以這樣亂寫不會有責任喔
這什麼妓者
ieㄛ 都澄清多久了還在發

還不刪文 記者系
雲科先生還不刪文喔
標點符號可以再爛一點
回去國小重讀拜託
噁心藍蛆
笑死 還能這樣玩
還要浪費人家時間來澄清 國民黨管一下你們的議員
刪文啦 未查證仔
政治操縱也太噁心
B0 人家都澄清了 帶風向還這麼慢
辦事不力成這樣 費用領得心安？
原來英小微是人渣啊
B2 議員真的是社會亂源
國民黨真的沒救了
https://i.imgur.com/w0GeZCu.jpg
我自己遇到的狀況是地方衛生局會列出大約的時間但不會公佈診所名稱
B1 所以就是沒被通知到的就是沒事的意思嗎🥺
B2 我們的是連時間都沒有 所以很慌😭
B3 既然沒被匡列可以不用太緊張，建議先自主健康管理14天，如果有相關症狀再打1922或當地衛生局
台北有追到茶店的全部外籍女性，應該都有動起來（希望啦
支持查，東協廣場真的是隱憂啊
外勞多到可以組成30-40人團體一起過年出來放煙火 嗆鄉下人 你就知道有多少了
一廣（東協廣場）從以前就超多外籍女性在路邊拉客
真的要查
那裡真的就是外籍人士聚集地
他們真的都是黑數趕快去查不然會變成破口
我們加油站在交流道口，我都直接跟客人說
我不怕你傳染給我，我怕我傳染給你
我今天服務的客人比你一週接觸過的人還多
麻煩體諒加油員，戴上口罩
B1 我們也是在交流道出口那邊，雖然我們地區算偏僻，但是工廠、物流、砂石場真的很多，根本不知道今天簽帳客戶有到哪？接觸誰？是往北還是往南？真的保護自己保護其他人...只要不是在自己一人的密閉空間需要接觸他人的時候就要戴上口罩
我們是直營 我們比較硬 不戴口罩不實名直接請出去～
B3 我們是加盟的🥲昨天還有客人屢勸不聽的，真的快發芬🙃
我也分享一下
施打年齡23歲
5/19公費施打
除注射部位痛外，沒有其他不適。
我也分享一下
23y
5/20下午四點施打
吞了兩次panadol
現在除了施打部位疼痛外
沒其他不適
這樣是正常的嗎🤔🤔
B2 沒事 我也跟你一樣😂
26y
施打後12小時開始高燒（>38.5)、肌肉痠痛、頭暈
吃藥後退燒到38.2，約隔1小時又開始高燒，此狀況維持約24小時，才逐漸好轉。
肌肉痠痛和頭暈第三天才逐漸消散。
25y
施打公費疫苗
當天施打完8小時後
高燒39-40度（反覆燒退）
全身痠痛、劇烈頭痛
共吃了7顆藥
48小時後才好轉。
B2 時空旅人？
想請問原po 跟醫護人員同住的家人是可以打的嗎？
因此看到你說第三級同住者 不太懂意思 想請教一下你～謝謝
B7 是的 我母親是護理師
謝謝分享
我是B7 我是醫療人員同居者 但是我今天打去問 衛生所目前5/17開始同居者暫緩 請問你是很早就申請了嗎？
B6 啊啊啊啊早上神智不清寫錯了哈哈
我是b2
我是5/19的下午4:00打
不過今天中午開始 副作用慢慢出現
開始有點微燒
B10
我是5/17號 9:00登記區公所
當天看新聞以為被取消了 說是疫苗不夠
但晚上接到電話通知明天OK
至於為什麼我也不清楚 所以我才說幸運
我猜應該是因為會進新的～謝謝你幫我解答～我再等等看吧
B2 不正常 穿越時空偷打疫苗的部分
25y
5/19下午兩點施打
我打完後三個小時皮膚癢
有起小區域的疹子
晚上疹子跟皮膚癢都退掉了
一整天都沒有發燒
只是身體很不舒服
頭很暈很痛
使不上力氣
身體很承重
隔一天中午直接高燒至39.4度
那時候呼吸有喘
吃了退燒有降38.5
三個小時後
身體乎冷乎熱
肌肉痠痛
體溫又回到39.3
大約三到四小時就要吃一次藥物
就這樣一次一次的循環
體溫就38.4-39.4來回奔波
燒大概一天半的時間

一次的發燒後
直接大爆汗
體溫就正常了
沒有在發燒最高只到37.5
頭還是很暈身體很不舒服


那一天半的時間退燒藥跟發燒很像兩馬子事情⋯⋯
我吃我的退燒藥
他燒他的概念

現在21號頭還是很暈其他症狀都好很多

對了
注射部位腫痛
給你們參考看看唄～

因為這樣只能請假⋯
剛好打完後都是上白班⋯⋯
22y
5/18 09:30 施打
打完第一天完全沒事，但是5/19上午開始發燒頭痛頭暈，體溫介於37.5-38.5之間，期間每6小時吃退燒藥都降不下來，一直到5/20中午體溫才慢慢降到36.5左右，其中我的注射部位整個紅腫熱痛，約5*5cm這麼大，超痛，目前只能冰敷，希望它趕快消，以上。
我也來分享
22歲 護理師

5/19
10:20下大夜去打
打的時候不會痛  
坐著30分鐘後回單位吃早餐後回家
12:30 睡覺 吃了panadol
18:32起來  只有鼻子癢 鼻塞 流鼻水 吃飯
20:50 喉嚨有點痰 鼻水 喝了pease
21:30 開始腳軟 腳痠 感覺要燒 量36.8（結果我家體溫計壞掉==） 睡覺
23:00 起床 上班 全身無力痠痛 鼻水 發冷發抖

05/20
00:15 一到醫院量39.2 先交班完整個無力 發冷發抖 去急診打退燒 驗了PCR（急診問我要不要塞 我想說順便驗一下好了）
01:50 在急診睡一覺起來 量38.3 先回單位休息 上去又在吃了一顆panadol

02:46 37.7 目前心跳很快 想睡 肌肉痠痛
06:08 37.5 肌肉痠痛又來了 頭暈 耳朵痛
08:47 37.2 目前還好 下班
10:11  37.5 肌肉痠痛 全身無力 睡覺
13:31 燒到起來 又燒到40.4 
吃了退燒的 四肢無力 痠 痛
14:40 39.4 疲倦 發熱 
（這中間都一直昏睡 翻來覆去）
21:45 38.5 終於開始流汗了 
23:50 38.8

05/21 
04:30 37.7
05:31 37.3 玲北終於退燒🥲🥲
之後就整天沒燒了

結束了AZ疫苗地獄🥲
打疫苗隔天請不要上班
會死人會死人會死人

打疫苗處腫了一大塊7*6cm
超癢超痛超腫

如果可以當初我應該不會選擇打
好糟蹋🥲🥲🥲🥲
打完發高燒全身痛爆
想要請問一下，有人的家屬（65歲以上者）已經施打過疫苗的嗎？想請問年長者是否也會出現那麼多症狀......謝謝🙏
B2 我是6/2下午2.30左右打的
打完吃一顆普拿疼
然後隔四小時又吃一顆
6/3凌晨6點開始微燒38.0到38.2
我記得睡夢中有心悸 忽冷忽熱 
現在注射部位疼痛 偶爾關節痛 
但是不知道是我睡太熟還是怎樣⋯
就整個睡死⋯
6/4燒退了也沒不舒服症狀了
🥲我20歲⋯⋯⋯
但看我身邊的人都是很嚴重⋯⋯
我也怕我不正常
封城可是非常麻煩的，生活上除了買物資以外幾乎無法出門，因為所有非必要性的服務和商店都會被禁止（例如髮廊、便當店、餐廳... 只准外帶）而且完全不能去拜訪朋友或不住在一起的家人！基本上每天就是待在家裡過無薪或減薪日，或者直接失業！封城對整個國家的經濟都會造成嚴重的影響，所以封城真的是情況最~ 糟糕時才會用到！而且到時候必要性的商店像是全聯一定會被擠爆，因為會開始控管入場人數，而且大家都待在家裡沒事做！
沒有台灣價值，不能賣
https://i.imgur.com/1r7oGyr.jpg
驗了會不得了，還是擠牙膏慢慢增加吧，反正沒症狀的不驗就不算確診數
台灣的快篩效果其實很好…
嗯…
可憐啊⋯⋯
你拿外國躺在病床上的影片給你媽看，新冠肺炎多嚴重。再看今日各縣市確診給你媽看，別來桃園，桃園連桃園人自己都怕。
打電話給飯店串通
到底是我們這個世代跟他們那個世代有什麼隔閡……
為什麼平平都是人，防疫警覺差這麼多啊……
上爆料公社讓網友公審
把妳媽綁起來不要讓她成為防疫破口
謝謝
說之以理,動之以情,喻之以弊,誘之以利,懼之以害，把你的所學，發揮出來。
桃園現在⋯⋯我連我自己都怕
全國升到三級警戒！今天本土新增 267、境外8 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236032952?cid=6439aafe-c8b9-4c13-836b-208f0e40f46d
我都不敢回桃園你們還要去玩？？？
不要去，拜託！
別再委婉，直接強烈要求他們取消行程
現在就是減少非必要的移動來阻斷更多病毒傳播
請問在這關鍵的兩三週少玩兩天會危及令堂性命？
到底怎樣的自信才會認為"只去一些景點"就不會中獎
前線醫護人員拼命守住，換來一堆人拼命趴趴走，增加自己和所有人的風險
請令堂認真思考一下，如果不幸染疫，有沒有辦法不增加醫護人員困擾？
沒辦法的話就好好待在家裡，非必要別給我到處亂跑！
阿姨桃園新竹哪有什麼景點
忘記諾富特飯店了嗎？疫區餒想帶病毒回家鄉嗎
不用委婉了直接痛罵！阿姨！不行！破口！
有些人就是要直接罵一罵遇到壞人就聽話了
https://youtu.be/tA501BpqT-o
就直接說：不要去！忍耐一下不行嗎？
但我的心比較壞🥲我內心一小部分會覺得妳會勸他們不要去啊真的要去的話妳還是會乖乖跟著去的
直接電話打去取消訂房 現在飯店都會通融退費
然後跟你媽說飯店有⋯所以關了(=ﾟωﾟ)ﾉ
（造謠要造在對的點啦
直接噴了啦
不要婉轉了 老人聽不懂

大家那麼努力防疫
自己的家人自己顧
加油！我才剛把我阿嬤變身成防疫小尖兵哈哈哈

我桃園人每天宅在家還是酒精噴噴噴
都快腦衰弱了
...就說盡量不要出門了
在家裡不好嗎一定要在這個時間點出去玩⋯
跟她說現在外面很危險R！
你媽不知道全台灣所有旅遊經景點在二級還有準三級的時候關閉了嗎？
大家管人家管太多了吧...扯 已經到限制人身自由了 大家做自己就好不用在乎這些評論 不痛不癢當沒看到就好了 
我自己照樣屏東台北往返沒在管的 出去玩口罩戴好就好
別鬧了好嗎
全家染疫高危險的也是老人家
請妳盡情撒潑任性妄為
以取消旅遊為最終目標

這是為了妳家人的安危
不要心存僥倖
已經很多人付出代價了
B17 現在沒得出去好嗎一週以內一二三級，景點早就關閉你要怎麼出去玩，而且你未來的工作還是會投入醫療體系的…兄弟不顧一下你在職場的學長姐嗎？
B19 誰跟你說出去玩一定要去景點的....可以去吃平常需要排隊的店啊
有些店還大打折呢 至於學長姐真的跟我沒什麼關係捏 不知道台灣社會是不是太濫情了  打不著關係的人硬要捏
笑死
你媽如果要幫忙減少高齡化社會問題
那就去吧
跟你媽說桃園真的很無聊 沒什麼好玩的
-在地25年的桃園人留
就說如果確診者也到過這些景點，ˋ這家飯店呢？想想都覺得害怕
不要冒這個險。
跟他說去吧都去
有問題我直接簽放棄治療同意書
這是會有這樣的長輩
希望能好好勸導
不要因為自己一時的快樂造成大家的困擾
真正不好受是原po
希望最後不要去
也真的不要造成醫護的負擔更大
桃園很無聊欸😂
沒什麼景點好玩
尤其升三級很多地方早就關閉了
我桃園人現在每天都宅在家

B9 
桃園真的沒有很安全QQ
儘量不要回來比較好
B27 我們桃園不是又有類似萬華人與人之間連結的危機怕（酒店女），他連我家附近跟教會對面都路過怕死（雖然我們教會已經線上聚會）
我跟朋友早在二月就約好七月要去宜蘭玩
但宜蘭一爆我們就立馬決定取消欸
雖然很多人都說還有兩個月很久啦
說不定到時候就緩和了啊
但我們還是決定不要冒險
可以出去玩的機會還很多🙂
跟媽媽說好啊那就去啊
說不定這是最後一次全家出遊了喔🤗
拜託!不要來新竹。跟你家人說在地人不歡迎，不要抱著僥倖的想法，自私的行動。
當其他乖乖在家防疫的人是傻子嗎?
當然我能感受到你的傻眼，對於說不清的長輩，有時候在溝通上真的很累。
B19 虧他還是讀醫療相關，這種就是不見棺材不掉淚
拜託不要去！！
數據給你，桃園確診越來越多，拜託別再增加「非必要人流」來增加失控的風險

https://i.imgur.com/5TwLFBr.png

https://i.imgur.com/UNTdvHB.png


(假如數據有需要解釋，再跟我說)
我原本明天也要去綠島 上個禮拜就取消了！拜託真的這個時期不要鬧好嗎！而且說真的老年人得新冠的話會特別嚴重
拜託別來新竹 謝謝 我上班附近已經有足跡搞到不能上班 現在疫情那麼嚴重就別搞了
去啊！政府又沒規定不能旅遊，反而人少好拍照！只是店家很多關了！有開的搞不好還特價
把媽媽口罩都拿走
或報警
還是勸勸媽媽取消吧
以後有的是時間出去旅遊啊
真的不差這一時吧🤷‍♀️
我桃園人四天只出一次門
ㄧ回來馬上噴爆酒精
B36 人流是病毒傳播的關鍵原因，疫情期間尤其別亂給建議。還旅遊？中央有說「非必要不出門」，旅遊完全就是非必要。
全國升三級怎麼還敢出去玩啊😑
男友家也是
照常出去公園運動（有戴口罩
親戚一樣互相拜訪
跟他說還造成我們吵架
因為我們看待疫情的態度不同
我很緊張都不跟他見面
他是順其自然有戴口罩有消毒就沒事的那派
拜託 真的不要來 我很怕 😳
景點都關閉了要玩什麼
是活在平行世界嗎...還覺得去景點很安全？？？
我家附近連平常會出來散步運動的都不見了
🤦真的很無語
不用委婉 直接說
我每天定時傳疫情訊息「恐嚇」我爺爺奶奶，除非你們想早點掛掉，否則給我好好待在家^_^（如果不這麼說，老人家根本還覺得沒事）
醫生很辛苦，不要去添堵！
宅在家當一隻豬多讚。
可以追劇、看小說、畫水彩、彈吉他、吃冰淇淋、玩貓咪、打掃家裡。
哎呀～是次氯酸錠欸.一次可以做20公升！用不完還能分給鄰居灑。
媽～好無聊喔！我們來消毒環境吧。
-桃園一隻宅豬留
直接拿這個
https://i.imgur.com/p2QrLjQ.jpg
給他看：）
身為新竹人！拜託不要來！確診足跡橫跨很多重要的餐廳跟地點⋯⋯就是標準新竹人都去的地方還有很多外地來會去的地方！！！ 景點一定沒開⋯連我自己都不敢回去 拜託你們好好待在家防疫！！！
不是 桃園沒有好玩的啊
.......她們是在平行時空嗎？
拜託堅決不要出門了 不要造成其他人的困擾
不要只想到自己欸 醫護都很辛苦了
告訴他後遺症
還有要去自己去 結束住飯店隔離14天
我也覺得很累
我媽也都講不聽 她說是免疫力不好的才會得病
美國爆發是因為他們愛亂搞
然後她還在等韓國瑜復出救台灣  幹
長輩都這樣 我家的也是🙃
真的不知道該說什麼
我阿姨還問我要不要回家 
我跟他說等疫情好一點吧等等被感染到怎麼辦
他就回我：不會啦～
拜託搭車的是我欸==
真的不想在這種時候冒險搭任何大眾運輸工具
新竹還算淨土 先不要來⋯
唉
他們不是有經歷過SARS嗎，怎麼這麼沒放在心上
年輕人得到多是輕症，中老年人、慢性病、抵抗力比較差的得到就會很嚴重欸
而且現在基本上景點都沒開了吧
B0
https://i.imgur.com/A7pEj2i.jpg
借文發問一下
我爸很堅持晚上都要出去運動
雖然我們縣市現在0確診
爸爸出去也都口罩戴好戴滿
但還是很害怕🥲
請問我該怎麼勸爸爸待在家呢
直接開罵啊！
我們全家原本明天要去花東玩
結果爆疫情我們全部達成共識取消
飯店民宿也取消
租車也取消
最好別來我家樓下根本足跡遍佈
桃園是這次的爆發點之一，而且他不像雙北有設快篩站，可能還有人沒驗出來，直接打電話到飯店取消吧！寧願和媽媽吵架也不要冒險
B60 邀他一起在家運動??
B3 很奇怪吧 更何況他們是經歷過SARS的年代
裝病
讓你媽看一下死多少人啊
下一個就有可能是自己好嗎
疫情這麼嚴重
別出門了
但如果還是硬要
那真的是天擇 有中衰 沒中逃一劫
中了就下去領便當吧掰
https://i.imgur.com/Bdl0xf8.jpg
長輩愛面子！尤其是熟人之間更要面子～你跟你媽說，她堅持在疫情之下，去熱點疫區遊玩的行為，不要說如果確診，哪怕是跟確診者有接觸，導致居家隔離，身邊的同事朋友親戚知道，她真的會抬不起頭，大家對她觀感會很差！你給他看一堆被網友罵的確診個案。
而且你跟她說，就算沒有確診，只是跟確診者有接觸而居家隔離，她的生活會十萬分不方便，半個月不能出門採購食物，不能出門丟垃圾，還要提心吊膽的擔心自己有沒有可能被感染，她絕對會後悔的！
更不要說確診後因為醫療資源緊張，她不一定能有一張病床都說不定！
1如果回來被限制自由還要隔離
2還是要承擔風險用生命換一趟旅遊
3真的去了有辦法好好玩嗎還會被公審吧
這樣講完還想去嗎
B17 可以帶點腦好嗎？
現在是可以隨意玩的時候嗎？
有沒有考慮先載他們到篩檢站的附近看一下那裡的人 是在多水深火熱的環境下工作的 看一下等候篩檢的人不安和不耐的表情 看電視都會覺得很遙遠 事不關己 真正親眼目睹 才會知道自己的想法有多自私
直接把這篇留言給你媽看就好啦：））
新竹人才覺得你們可怕吧...
桃園 新竹是有什麼景點啦…
我們家在三月計劃五月底要家族旅遊
照樣取消了 雖然很可惜
但我們家還是希望能平安健康出遊比較重要
之後疫情穩定或結束再安排也不遲
把你媽po上爆料讓爆民教育一下就會很乖了
給她看確診死亡年齡分佈，不要當防疫破口了拜託
國外疫情間大家還是會旅遊，但有時候沒注意防疫
所以有努力注意防疫是可以去的，不用太擔心
原po呢...
就這樣消失了
桃園大爆發 還亂跑
每天播新聞給他看然後一直傳相關訊息
那就去做快篩啊
網路上查都有告訴你去那裡做
比起你發文有用
歐麥尬
趕快去檢查啦

希望你不要中了中國武漢肺炎
祝你好運
B1快篩好像還沒做好...
B2 我會去的~我也不希望傳染別人
打1922
是嗅覺還是味覺啦
B6 鼻塞 嗅覺感覺聞任何東西味道都變淡
鼻塞聞不到是正常的
板上很多人現在都有出現症狀
冷靜一點
拿紙筆紀錄每天的症狀
除非你有足跡重疊
不然輕症（發燒 鼻塞 喉嚨痛等等）先在家自我隔離
症狀嚴重（呼吸困難 高燒數天）足跡重疊
直接打1922尋求幫助
這張圖很詳細
參考一下
一起加油撐過去
https://i.imgur.com/SnbkHb9.jpg
B8
我知道 
因為我住在確診區域附近..
而且通常感冒..好像不太會聞不太到..
我先觀察幾天
然後不行再打電話
鼻塞多少都會聞不到的
少了嗅覺吃東西味覺也會跟平常不一樣
再觀察一下吧不要過度擔心哦～
我覺得你再觀察一下 可以待在家 好好吃東西
不要出門是最好 如果過幾天症狀加重再決定
有可能是你擔心過頭 心理作用
B7 不要怕不要恐慌不要急著快篩，雖然快篩站遍地開花，但是你的想法會因為大家也這麼想的關係造成快篩站塞車。你可以先上網查新冠肺炎的症狀自我施測14天或回溯14天的症狀符合幾項跟足跡
先確認一下有沒有接觸史，
其實一般感冒鼻塞聞味道也會很淡吧
B1 快篩沒那麼好篩，不用講的那麼簡單，篩檢站一堆人凌晨五點排隊都排到沒試劑篩檢了，前天萬華婦女因為咳嗽咳到吐血懷疑自己感染，結果篩檢站都沒試劑了，他跑了兩天三個地方才篩的到，事後報告為陽性確診，然後中間找那麼多篩檢站的時候不知道又接觸多少人== 防疫漏洞很多 原po先打給1922，或是居家自主管理看身體還有沒有問題，這時候的篩檢站感覺有夠恐怖，可能沒事都被搞到有事

https://tw.news.yahoo.com/amphtml/%E7%8D%A8-%E8%90%AC%E8%8F%AF%E8%8C%B6%E5%AE%A4%E9%97%86%E5%A8%98-%E7%99%BC%E7%87%92%E5%92%B3%E5%88%B0%E5%87%BA%E8%A1%80-%E6%90%AD%E5%85%AC%E8%BB%8A%E8%B7%913%E9%86%AB%E9%99%A2%E6%89%8D%E5%BF%AB%E7%AF%A9-120000127.html
我起床打噴嚏後也聞不到啊
我有鼻過敏
我在這一波爆發之前燒聲
接著開始有痰咳嗽
出門都有確實戴好口罩
有去診所看醫生
也特地確認沒有和案例足跡重疊
可是咳的滿嚴重
還因此做惡夢夢到確診😅
自己生病倒還好
怕影響到他人真的莫名壓力很大
我是喉嚨痛...
但我大高雄不知道為什麼一直不設快篩.....
好想回台中去測🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
那就去快篩啊 躲在家是有人跟你說結果嗎？ 不要在那邊洗腦自己沒有確診 不要害你的家人也不要害大家好嗎
b19 篩檢站現在應該很多人，都是有症狀才去的，裡面確診的人機率很高

如果本來只是感冒，去了不小心遇到確診的
被傳染了，那也很雖
也要吃飽補充營養、睡飽唷
B19 原po現在的症狀沒有很明顯⋯
如果現在就去篩 他可能原本沒有
結果去了被傳染⋯
有必要這麼兇ㄇ：）
B17 有痰咳嗽是一般感冒不是covid-19，那是因為一般感冒是人類終身免疫的冠狀病毒引起的，所以看起來很類似。一般感冒如果有過敏體質或其他對環境的不適應才會變成重感冒或其他相關的重症。小時候因為過敏引起重感冒被門診醫師PCR過還被大醫院電腦斷層的路過
B0 放心你這不是covid-19，你得covid-19會乾咳，還有比對足跡跟時間，再來確認台灣社交距離有沒有亮紅燈。現在CDC監測人數已經是大於小於23,514,196人。（實聯制網路或簡訊給1922+台灣社交距離）
鼻塞本來就會聞不到味道啊
可以放輕鬆一點不過真的還是不要出門比較好，趕快把東西買一買就衝回家
如果鼻塞還能聞到味道

那就不是鼻塞了
鼻塞本來就聞不到東西
？？？
拜託冷靜好嗎
沒有很嚴重不要去快篩⋯⋯
大家不要一直亂建議啦！
快篩也還是有偽陽性的問題啊
1.你有裝社交距離app嗎？ 
2.平常就有鼻過敏嗎？
3.症狀是跟足跡重疊的什麼時候出現？

現在人心浮動，慮病症會容易出現，
去查個呼吸法，緩解自己的壓力，
如果你的症狀真的真的越來越嚴重，
一樣請遵照疾管署公佈的指南
不是重症就沒事啦，乖乖待在家
有缺氧症狀再打電話
剛剛ㄘ蛋餅想說乾怎麼沒味道
還好鼻涕擤一擤就恢復味覺ㄌ
敏感時期真的會自己嚇自己QAQ
(應該只是過敏啦 塵蟎好討厭
我跟妳一樣⋯
我已經鼻竇炎快兩個月
症狀一樣有痰咳嗽耳鳴
我也好害怕確診
但我沒有足跡重疊而且冷靜下來我是三月就開始慢性鼻竇炎
我也擔心家人生病😭 B17
不要緊張，上網查一下相關資訊吧
B23 謝謝你細心回覆這麼多～
B30 拍拍妳～祝我們早日康復(´Д⊂ヽ
昨天我也是喪失嗅覺打給1922

但對方說假設沒去高風險區
沒跟染疫者接觸就先自我健康管理
除非有加重病情在去篩
以免去檢疫時被傳染
也減少醫療資源
你慢性過敏嗎？
不要心裡作用
1922打起來 我是鼻子過敏不舒服兩週了
一度以為我確診
分享個故事
我有天回家吃飯嚇死 怎麼沒味道
想說完蛋確診了
靠腰 結果是我媽忘了放調味料
等等，鼻塞聞不到是超級正常的吧，如果吃東西沒有味道、你鼻塞退了之後還聞不到，就真的該緊張了
看到這篇文就知道有多少人醫療分級制度甚至是就醫觀念有多差
有點症狀篩！
足跡重疊篩！
我怕我有篩！
什麼都篩 篩你老，醫療分級好嗎？
每個人都這種想法篩檢站補100個人力也篩不完啦，台灣醫療得來速夠了沒？
打1922 不要出門
知道發文不知道GOOGLE
你是想求關注吧 呵呵
https://i.imgur.com/iPBsYRH.jpg
確定在出門==不要聽其他87說話
放心放心
長期過敏的我幾天前也很恐慌
後來想到⋯只要空氣品質不好就會這樣
叫外賣吧
https://i.imgur.com/l92hGs2.jpg
天生過敏超嚴重的我 
covid-19一半症狀我都有吧...（鼻塞、流鼻水、頭痛等等）
而且天氣一不對就全身不對了🤣
尤其是鼻子 完全不能控制
我三年前重感冒發燒，也是吃東西完全沒味道，所以很正常
我尻完聞我自己的也沒味道⋯⋯
B19 閉嘴嬯proma 是叫你吃他口水了是不是
先打1922通知他們會幫你判斷
然後說明你住在哪裡你有沒有重複足跡
然後吃東西就叫外送放在門口
保護自己保護他人不要出門
你先不要太緊張
有可能是感冒而已
我去年疫情穩定下來後感冒時 
越來越聞不到味道
連味道很重的香水都沒什麼味道
但只是感冒而已
聽說有些人會這樣 
但現在疫情這麼嚴重 還是去檢查一下吧～
欸 我是吃東西都不覺得鹹 但吃辣的就有感覺到辣
雖然喉嚨痛但我不想小題大作
所以我覺得是廚師忘了放鹽 
連續兩家店的廚師都忘了放鹽
應該是有可能這麼巧的 吧 
嗎？
冷靜一點
我上禮拜鼻塞完全聞不到吃不出味道
一直到前天都很緊張
結果昨天就正常了
如果不是太嚴重先在家觀察
你看看現在醫療已經很緊張了
不用篩
去篩的路上是風險
跟一群高機率確診的人處在一起更危險

如果症狀不到太嚴重
就自己紀錄每天的狀況

不要自己嚇自己
更何況這肺炎的致死率不高
不懂為什麼要一直發這種文
心知肚明 有懷疑就去檢測不是可以讓自己安心嗎
一直猜測到底有沒有確診 是想要大家說什麼？希望你沒有嗎？
你現在跟印度人塗牛糞有什麼兩樣
我常常過敏變鼻塞 吃東西就沒味道
因為一直擤+打噴嚏 喉嚨痛
我都噴必達定
打1922去通報，不要自行就醫、增加足跡跟 將身邊的人暴露於危險，請保護自己也保護別人～
B54 因為辣是痛覺⋯
B61 哪尼？！長知識耶～
所以 應該是 真的不鹹吧我的午晚餐們🥺
去看醫生
認真問.....
如果只有小頭痛 肌肉痠痛 想睡覺 鼻塞
我應該去篩檢嗎
B15 不好意思我就是覺得自己有問題了然後打了1922他指引我去篩檢的人 等了幾天以後結果是陰性 讓自己安心許多
打1922詢問都比來低卡發文有用
我是b1
B9 不好意思問一下 圖的意思是說如果我有確診然後有鼻水、喉嚨痛跟頭痛（但也有可能是吹冷氣的關係） 只要在家休息一週即癒的意思嗎⋯？
B66 對我很好奇
一直吹冷氣應該會頭痛吧
好了沒 一大堆人來通靈
明明就有防疫指引不看
寧願來問網友什麼邏輯啦
B67 忽冷忽熱蠻容易的
B64 先吃藥，大概三天如果沒有好再去篩？
https://i.imgur.com/0iarSEv.jpg
重點在這
輕症不要去醫院
原po先冷靜下來，有時候心裡會影響生理。
不要給自己太大壓力，也不要一直想自己聞不到什麼的~ 你如果沒有嚴重不舒服的話趕快多喝水，多補充維他命c，增加身體的代謝! 可以的話還是要運動保持免疫力! 加油拍拍不要怕
冷靜一點 好好觀察幾天
B70 可以吃什麼藥
鼻塞不就是這樣嗎？就塞起來聞不到啊。
如果這樣就緊張，那我早晚鼻塞不就嚇死……
我的話不會去篩啦，去篩的人自問有疑慮的比例比較高耶。
不要沒篩沒事，在路上或在篩檢站出事。
不如考慮一下直接打1922，把情況告訴他們，剩下的他們會教你
B0 我跟你一樣的狀況 
而且我的足跡也有重疊（只有日期沒有時間）
但我有些東西很明顯聞得到 有些就不太行
這一兩天如果變嚴重我有打算去快篩
我現在喉嚨痛 但因為我一直吹冷氣
一直吸冷風的關係.....
先去做快篩吧
不要害到身邊的人
還沒確診 就先得精神疾病了
沒病都被自己弄出病來....
現在很多人這樣，直接往急診跑
有症狀拜託打1922！！！！不要自己去診所或醫院快篩！！！！！！這樣會讓更多人被傳染！！！
打1922！再說一次！有症狀就打1922！
趕快去啊 拜託趕快去快篩 不要害了別人害了台灣 拜託了！！！喔對了 有症狀 拜託不要自己去醫院快篩 請先打1922 然後再依照指示救醫 還有你沒有去快篩前 拜託你不要出門害別人了 拜託不要出門！！！！！
我喉嚨有點癢癢、有痰、拉肚子有可能嗎😨
其他都正常
請打1922 自主隔離
不是
可是如果結果我們只是小感冒
那就浪費醫療資源了吧
而且去醫院也好危險
有更好的辦法嗎
我今天有點腹瀉加上暈車那種想吐 但其他沒有症狀 請問這樣有可能嗎😭🥺
B86 打1922 會有專業人士問你問題並幫你判斷和教你怎麼處理！
B87 請打1922 會有專業人士問你問題並幫你判斷和教你怎麼處理！
我從小就常過敏鼻塞
一直有嗅覺遲鈍的感覺…

有疫情   好難判斷欸
啊你就鼻塞怎麼可能聞東西會很有味道
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236047660
我覺得不要篩啦
你這個症狀看不太出什麼
而且快篩站那個危險程度
我基本上是完全不敢靠近
我一直打噴嚏+鼻塞 完全沒發燒 應該只是普通重感冒吧？
我會打去1922問 但想先問網友這樣症狀是新冠肺炎之一嗎？（因為我沒查到打噴嚏與新冠肺炎的相關性）
我是慢性鼻炎常常在鼻塞
我媽距離3~5公尺能聞到的花香
我要鼻子快貼到花才聞得到
還是在沒鼻塞的情況下^_^聞不到就是聞不到
給你參考
上禮拜鼻塞連小孩大便都聞不出來，很怕自己確診，每天都嚐一口鹽巴確認自己味覺o不ok
b17 b30 
之前也跟你們的症狀一樣，又恰逢過年前桃園發生感染之事，而我有回家過年。
開學後回學校上課就得了感冒，沒幾天嚴重到變鼻竇炎，快把自己給嚇死(頭一次得鼻竇炎不知道這病的症狀有什麼)
我還擔心是自己確診了，馬上叫室友先別回來，還哭著跑去診所看病......
那如果無接觸史 但是有輕微的症狀呢
比起去篩篩看
我覺得你應該先杜絕所有新聞媒體和任何會影響你心情的因素，包含這篇文章
冷靜下來之後再感受一下自己身體狀況
心理因素真的影響身體蠻多的

像我自己是有任何不開心積在心裡面，身體就一定會生病，杜絕讓你情緒低落的源頭，適時的舒壓
加油💪🏻
你可以嚐看看酒精啊😀
妳認真看留言應該都有
B1 我真的滑完五百多則留言了，但還是沒有看到。
我也想知道中友那一天的路線 我也有路過那邊
我也很害怕
我在13樓站櫃
https://i.imgur.com/LAyjRnp.jpg
我幫你問了～～請問還有什麼要補充的嗎
B6 

真的很謝謝你！
我也想請您問
補充一點
有沒有去13樓的蠟筆小新跟嚕嚕米快閃店..

因為這邊很多年輕人會來
B6 天啊 太感謝妳
有妳真好 🥺
B7 我那天中午這兩個櫃都有去嗚嗚嗚
啊啊啊啊啊我的天啊🥺🥲🥺🥲🥺🥲🥺🥲
我們都會沒事的
原PO說他在治療 
可能要等一陣子才會繼續回
有接觸到的大家要好好注意自己的狀況喔(；д；)！！！
想問為什麼他會被罵啊
可以順便問她去吃兩餐時有沒有去樓上上廁所嗎⋯⋯ 我在樓上吃烤肉..
B11 好的，幫我祝她早日康復～
B13 
B7 
好的喔！現在幫你們加上去 但是會不會回就不知道了🥲
B15  大感謝 不然真的要先去快篩了：（
沒關係！
你不是義務幫忙的
所以很感謝你
B17 
B16 
不客氣！我們自己也很恐慌 這幾天大家一定要好好注意自己的身體🥺
https://i.imgur.com/9FJC0Cu.jpg
B12 妳看看她的足跡 再來上課沒有戴口罩她卻說有被同班的爆出來
不好意思，可幫問看看他叫熊貓外送時，對方都有戴口罩嗎，或者對方騎什麼車之類的，剛好她叫熊貓的日期，我都有送餐去朝陽
B20 好唷！現在幫你加上去（我說讓他提供熊貓訂單編號）
https://i.imgur.com/w4CqcZJ.jpg
B20 她個人回覆是這樣
在校足跡5月2號5號7號9號晚餐是foodpanda外送5月6號中餐也是foodpanda八號宵夜foodpanda 其他時間都是在學校餐廳然後我都外帶回去宿舍吃只不過我不記得哪一天是在哪一個餐廳但是我基本上都有戴口罩然後我們都沒有吃早餐的習慣所以早餐都沒有
我那個時間點也在大創😭😭😭現在很擔心
我在中友10樓工作..害我現在也超擔心的🥲
B0 B6 B15
能幫我問那位朝陽確診的嗎？
1.我想問 確診被隔離的到康復的錢吃飯三餐 是政府出還是自己出？如果沒錢呢？
2.腦袋記憶力不好的 疫調會請警察幫忙查手機嗎？
B26 
哈囉～第一個第三個第四個可能沒辦法幫你問耶  我只問跟足跡相關的(///▽///)拍謝⋯
第二個警察會去調監視器喔！
B27 你不用理這種人
B27 
B28
我認真問第一個 她隔離花多少錢
B29 他才隔離一天 能花多少錢 現在問也不準吧
你各位再跑啊：）
再到處玩ㄚ等到爆發才要怕
我難得回台中也都乖乖在家
為了疫情所有約都取消
就一堆智障很愛到處跑
然後還不戴口罩
真的是欠天擇
B31 阿你不就好幸福都不用上班 🙃
我們在中友上班養活自己錯了嗎？
B31 
欸你是不是不知道要賺錢才有錢啊
我們是逼不得已要賺錢才外出
不然誰想冒風險==？
B0 
原po消毒完後天你還要上班嗎？
還是妳會在家呢
B12 在學校沒戴口罩
說自己有戴 結果同班說沒有
在學校不戴口罩到處跑就一定被炮爆了
同樣在中友上班的🥲🥲🥲
B0 可以麻煩你問問她在中友館內
口罩都沒有拿下來過嗎？？
飲食喝水之類的短暫的時間
有去中友 那一中街呢? 我覺得去逛中友一定免不了跑去一中@@被感染反推你見的朋友是哪裡人?
B34 還是要 🥲
我也想知道原po有到過b1嗎😅
B40 妳應該不是要問我齁？🤣
不不 我是想問確診的妹妹 😂 謝謝妳！我搞混了 B41
B6 
請問能幫我詢問他有經過那些一樓專櫃嗎？
同樣是中友員工 有點擔心⋯
謝謝！！
B43 
https://i.imgur.com/QHCZwe4.jpg
有幫你加了～～
謝謝您～B44
B44 不好意思 可不可以麻煩你幫我問一下第三市場的部分 他去過哪些攤位呢？ 謝謝你☺️
B46 剛剛編輯留言了～～
https://i.imgur.com/7ZuBKrZ.jpg
B31 嘉大实属牛逼
B37 她同學說她有去一中
但不知道為什麼足跡表沒有寫
我很希望不是沒有誠實 但我也沒辦法問她
你各位一起加油吧⋯⋯
我還有跟新確診的同學上過課，雖然口罩從去年就一直戴著，但現在在自主管理。超怕傳染給家人的
B49 真的拜託把足跡寫清楚 這樣很驚悚ㄟ..ಥ_ಥ
希望她朋友也能回答大家想問的..😢😢
好奇想問
問足跡的原PO跟留言
如果得到那些地方她都有去過的答案之後
會做出什麼樣的應對措施呢
有跟沒有妳們會有什麼樣不同的反應？
B47 謝謝妳☺️☺️
B54 就是可以更確認自己到底有沒有跟她重疊足跡 如果有的話就會想去快篩之類的吧
但我現在已經在自主隔離了
還有讓自己不要那麼緊張或是驚慌吧
B54 當然是有任何可能的一點點小症狀都很注意，並且詢問是否該進一步處理啊！
現在就在注意自己的狀況了，即便想去快篩，也要確實有接觸史跟症狀，才不會浪費醫療不是嗎？
當她去過不只新聞爆出來的那些地方，整個百貨有接觸的人員還有當天在場的顧客，都要很注意不是嗎？
況且我們還是得要繼續上班，一點都不希望雪球越滾越大。
我還想問你問這個問題的目的？
還是要等到哪天你像我們一樣，突然被通知我們其實離病毒這麼近的時候，你才能夠同理？
B56 B57 感謝兩位回覆
確實快篩的話兩個條件是足跡重疊跟出現症狀
確認足跡蠻重要的
我問的原因其實是覺得平時防疫行為就應該用比較高的標準在看待
如同妳說的班照上
那該戴口罩的該清潔的該保持距離的無論足跡如何標準都應該一致且嚴謹
把每個人甚至自己都當確診者的態度比較不會鬆懈
B58 一直都有喔！
從離開家到回家口罩戴好戴滿，除了吃飯不曾拿下來。服務完一個客人就噴酒精、認真洗手，手都已經脫皮了。閉店還有閒暇時的消毒櫃檯也沒在少，而且公司也會外派人在閉店後消毒。
但這病毒可以傳播這麼久，代表它非同小可吧？一定會擔心自己、擔心同事，還有回家會不會給家人。
B58 好的👌 一直都有戴滿口罩、狂噴酒精🤣但隨時隨地都還是會擔心 ，只能上來看消息還有不斷確認狀況，降低自己的焦慮，不然生活難過啊🤣🤣
B31 道歉啊 可撥仔
B59 B60 那我覺得兩位可以放寬心一些
畢竟勤洗手多消毒
已經減少身上及周圍可能的病毒量
戴口罩等減少病毒與身上黏膜如眼口鼻的接觸機會
感染機率我想應該低很多了
病毒可以傳播這麼久
那是因為很多人包含染疫者沒有確實做到這些啊XD
我們自己有確實做到這些就行了
B13 不懂都這種時候了為何還要吃自助的餐廳
https://i.imgur.com/QMHgrUN.jpg
各位 為什麼知道我們要罵了嗎？這20個不知道該稱勇者還是白痴 應該要害台中爆掉了
B64 抱歉 ，附近吃一下午餐，思考不周全..
可是她逛的途中應該遇到很多客人吧？
不敢在幾樓都有風險
各位小心了！咱們學校有多兩位了！跟她一起夜唱的
各位逛時有沒有搭電梯OR手扶梯那他應該都有使用吧？
B66 以後建議多外帶，安全很多
B70 有～現在已經在自主隔離 謝謝你～
我也好擔心...
不知道他有沒有來我的櫃位...
B72 大家都還好嗎？
我目前都好 🥲
好像可以安心一點
吧 😂
而且現在沒營業
不用接觸客人壓力小很多
我直接被砍班到下禮拜
你也沒這麼多口罩，像我是準備一個盒子把口罩放在裡面。
下樓倒垃圾沒遇到人的就不會丟
但只要去買東西有遇到人絕對丟掉
不要省這個啦畢竟逢甲超多人 ಠ_ಠ
我在台南連去外面711回來也直接丟
會接觸到很多人就丟，現在50個才150上下，別省
我差不多一天結束後就丟掉欸
但一天也就出去個1.2次（711跟倒垃圾）
B4 你是去哪裡買到那麼便宜的😅我買一盒都快300（299）
接觸人就丟
B6 對好貴
B4 我也想知道哪買的
真的沒有人願意確診…沒有必要這樣攻擊彼此!!!
沒有人自願染疫但這位婦人的確有該檢討之處啊
疫情期間還參加歌唱班，那種地方一定不會帶口罩，唾沫橫飛，光想就恐怖
身為彰化人真的對這個葡萄婦感到無奈
B2 對啊
B2 你的文字讓我有畫面
確實 我也同意你的說法 這樣容易讓更多人不敢通報 只不過一半一半 畢竟確診不代表可以抹滅她不戴口罩還群聚的行為
我不懂欸 被講就被講啊
啊確診就確診啊
如果是我就會向大家道歉我疏失了雖然不知道怎麼染疫的
啊這樣是有啥好丟臉的？
還是要社會大眾像哄小孩一樣把你足跡哄出來
她隱瞞她去過萬華賣葡萄的事實⋯⋯
所以一開始沒被匡列⋯⋯
你知道的吧^ - ^
敢不戴口罩不敢被人抨擊
什麼鬼邏輯？
說要戴口罩多久了 再不戴啊
的確害到很多葡萄滯銷
那位婦人應該自己也要有所警惕吧？
因為自己的行為害得很多賣葡萄的果農滯銷
現在不是保護自己就好了欸
也要想想自己的行為會害到多少人
這在幹嘛？面交嗎？
雖然人多但人跟人之間隔很遠
B1  對 應該是面交
排廁所？
團購的東西到貨了？
面交惡徒
這是車聚
社交距離有維持應該還好吧？
他們可能很想得一次體驗一下
全國第三級警戒
禁止室外十人以上的聚會
不管有沒有保持社交距離
這都算聚會了吧
公衛專家賴清德有給過台灣人機會
但是台灣人寧可選擇黑道介入選戰網軍總統
https://i.imgur.com/BJKBck2.jpg
好啊 我來處理
把位置讓給我做啊
你中共同路人
？？？不然停電要怪誰
怪老百姓用太多電嗎
要怪台電吧...
好奴哦
現在是怎樣他們香煙超買，現在要怪民眾電力超用了嗎？  還是他要開放電廠民營化，有意見不能表達，是被抓來眾咖啡的奴隸是不是
停水怪老天爺，停電當然要怪政府~早之前就說會缺電，還死不承認，所以不怪政府怪誰
哇喔🤪🤪🤪🤪到底該怎麼辦呢🤡🤡🤡🤡一直打噴嚏🤧🤧🤧🤧流口水😷😷😷😷
跟我一樣QQ
我現在都吃藥局買的過敏藥，
可以減緩症狀。
我覺得一旦開始過敏做什麼都沒用🙃
同感...這個時候過敏真的超焦慮...
可以墊張衛生紙應急看看😷
我也同感🤧🤧
https://i.imgur.com/CNkxH8K.jpg
買這種衣服來穿🥲
所以法院關門了
就不要緊張
很像恐慌症
B2 好的...因為剛好不知道是不是經前症候群，又在這個敏感時期真的很擔心很害怕，心情很難調適
B3
亂緊張擔心身體會出病
到時候可能連月經也亂
等等沒來
(如果有交男友的話)
又怕懷孕
B4 謝謝你！希望我們都能身體健康！
往好處想
至少有兩天可以收行李🙂
至少可以回家，而且中南部也蠻危險的。
至少不是叫你搭車回去
B1 😭
B2 在南部也都只待在宿舍阿，回去北部有可能一不小心就出事了，是真的不想冒這個險…
B3 原本他們是叫我自己搭車回去…
現在全台灣都嚴重了，只是有沒爆出來而已，哪裡都不安全。爸媽來載算好了，回去後就待在家不要出門，衛生習慣要好，基本上也不會有事。
拿家裡錢就聽家裡話
反之....
這張借你，哪裡安全哪裡危險一目瞭然，假如你爸媽看完還是要求你回去，只能祝你好運了 (也祝他們不被砲轟，祝台灣國民沒有新的群聚感染)。
https://i.imgur.com/DIZCIX7.png
還有阿 現在防疫大戰略是減少人流，妳爸媽還要從雙北來嘉義，這絕對被砲轟死。拜託別來，拜託拜託！！！！！！！已經是大學生了，該硬的時候就該硬起來！！！
說真的不是我排擠外勞
但外勞很多都不戴口罩 沒什麼防疫觀念
如果是我 我會跟他說目前的嚴重性
這個月不出門 換錢給他🤔
B1 謝謝你！我也這麼覺得！！
我再跟我爸媽說看看 
真的不要亂出門害人...
算薪水在家休息滑手機
如樓上說的
https://i.imgur.com/XsKfC64.jpg
右邊是我媽，她用估狗翻譯的
外勞寧願不要錢 就是要出去玩啦！！
給她薪水在家休息，
疫情好轉的話送她一天假當作補償
她會更愛你家人
B4 
建議你跟仲介討論一下
看他那麼堅持應該是外面有情人必須見面🤷🏻‍♀️
我家的外勞很怕 所以我家是換錢的
跟他說台灣目前疫情傳染得很快
感染源都不清楚
或是你騙他感染源就在你家附近
現在很多感染者 看他還要不要放假😑
B1 真的～在外面看到外勞口罩拉一半在抽菸都覺得好不爽
雖然大家也說南部很多老人也都不愛戴口罩
但我這兩天出門看到的老人都有好好戴著
我們家外勞也是我們費盡口舌她才「勉為其難」的答應待在家
不然她要跟朋友去九族文化村玩
跟她說明等疫情緩和過再出門，這一天的假用錢彌補，若她要剪頭髮就開車戴她去，錢你們支出。五月雖然給錢了，但疫情緩和讓她一個月放兩天，即使待在朋友家，也無法確定是否安全。守住自己規則的跟她說，我們家的是很怕，完全不會外出，外出倒垃圾也會自己消毒洗手（來我們家10年了）
給他看他們國家的文字語言的防疫資訊
https://i.imgur.com/Mejh1Ss.jpg
越南版本
https://i.imgur.com/Woz3Ty6.jpg
印尼版本
https://m.facebook.com/SekolahOneForty/posts/2914918828750670?__cft__%5B0%5D=AZXfUtLX6ceLFNtDYZPG_AkaQ05tddxHnkQIQT3_42zsDLdtSYfM4XwEqHF2zNtWfZ6EA3oaogN2YOZympD8rCpL5gllOyqwws4pBRU-W8XH_GoVKJgV3JRF4gd5-T1ioScrSIWDkHHNo1B58PwpdQaIrRaFL6bzFq6TRbTGCAzSCI6LG48iRTbwYJyhGyDp_70&__tn__=%2CO%2CP-R&fbclid=IwAR32hwhRZRPuqEq0_vBOQFiAbnnLStb7jTagrfxnETfMl5DJ07ts0CDJeXU
https://www.facebook.com/1436850183290438/posts/2551278668514245/?d=n
【One-Forty CARE 正式上線。】
請幫忙分享連結給你身邊的東南亞移工，或 #分享這篇貼文，讓更多台灣人也能傳給生活中緊密相依的移工朋友們，一起守護這片土地：https://bit.ly/3fnSTxU
對呀其實可以談判
畢竟她也不想丟了工作吧
雖然現在很缺看護工沒錯
但找看看共好的一個方案吧B5
謝謝各位的建議！我們後來請翻譯勸說～她勉為其難的說不放了：）
🐒🐒🐒
去年A1交通事故就死了3000多個
去年武肺死了14個

所以與其擔心病毒感染不如擔心被車撞死
幹 可是口罩給我戴好
戴好安全帽要怎麼戴好口罩
不要外出啦！
還是說你要去快篩？
如果是在足跡時間裡就注意一下身體狀況，如果不在那個時間範圍內大致上就沒關係
有個疑問...
我似乎跟確診者一起乘車
他的足跡時間跟我乘車時間一樣
當天乘車也有實名制
但是我沒有收到政府的匡列🧐

有好心人可以幫我解答嗎🥲
在今天公布的確診足跡也有某天是足跡重疊
但沒標出當日定點待過的時間也無法判斷....
他的意思就是說
1.你沒有跟人家重疊就不要去亂篩檢（因為一堆阿公阿嬤都害怕等跑去篩檢）
2.你有跟人家重疊但沒有症狀你就在家好好自主管理，沒有症狀不用去篩檢
3.你有跟人家重疊而且有症狀就戴口罩去篩檢或是通報 (避免搭乘大眾交通工具）
End
我想請問如果和確診者有足跡重疊但已經過五天（確診者5/12去的，我5/17）了，得到的機率大嗎😢
直接打1922最清楚！！B3
第三點看了有一點疑惑@@
這種狀況還能自己跑去篩檢嗎？！
還是電話先問1922（只能等政府派人來載走？B5
B8 建議還是通報1922比較好
可以減少接觸史
但文字上的意思是可以去篩檢站的
那我好奇自主管理還是算14天是跟染疫者用在同一個地方開始 第一天開始算起嗎？🥲
可以出門但也盡量不要啦
能不出門就不出門
B10 隔一天
回不回家還是看你啦
保護家人跟其他人也好
要回家也可以 酒精消毒、防疫工作絕對做好做滿
誇張 口罩跟套套一樣戴三層不會比較有用🙄
家長叫寶寶我無法欸⋯
覺得好噁心
辛苦你了！長輩真的很難勸化😭
遵守中央指揮所的防疫規定就行了

搞清楚
台灣是法治國家而不是道德綁架的人治國家
B3 笑死真的 很像會情勒的情人
那個！和？真的很像長輩會打的哈哈哈
跟我媽打字方式一摸一樣
別吧
爸媽只是很想你又很擔心你自己一個人在外面
現在疫情嚴峻他們這樣也情有可原
自己遵守好防疫不跨縣市就好了
B0 跟你爸說
你決定休學回家了 從此不念書不工作
待在家裡當爸爸四十年的乖寶寶
我爸媽是叫我千萬不準回家⋯
可能是他們真的很擔心你啦
可以跟他們說你會照顧好自己
但現階段還是盡量避免跨縣市的移動比較好
我媽也是一直催⋯⋯
所以我懂
你找找看有沒有確診的經過你們家附近
如果有的話⋯⋯
摁摁這就是你不回家的藉口惹

至少我媽察覺後就不催我了🤣🤣
你爸是嬰兒？
叫爸爸去載你
你就回家
看最後兩句我以為你們是情侶嚇爆
你就不甩他啊 他都叫你寶寶了
代表至少這個爸態度不強硬
不是恐龍家長
呃～我覺得台南現在應該比台北安全多了！
至少現在是
情緒勒索
好煩
不趁大學脫離 以後會被綁一輩子
看這綁法 交男友也不會有好事
這麼想你不會開車上來載你啊
真的傻眼
你爸覺得你還是寶寶



結案。
B20 的確沒什麼好事哈哈，知道我交的時候就在那邊跟我說他會吃醋欸然後一直問：）也叫我不要亂來還叫媽媽跟我講總共講了三次（然後媽媽也在說你很聰明的吧，知道大學懷孕不好吧🤣），說不要亂來欸現在疫情會傳染～～
叫寶寶有夠噁
蛤 我是叫我待在學校
我爸也這樣==
超沒自由 但你還算好
我跟我妹直接被綁在台南
連去外縣市的權利都沒有
別的不說
口罩戴三層這件事
麻煩請嚴正的告訴他沒有用^_^
我也覺得你參考一下
跟他說你家附近有人確診
然後怕你回去反而害到他們
（老人家抵抗力比較弱）
等疫情穩住再回去才安全
回家啊！也比較方便，不然待在北部嗎？
我真心覺得不要做沒必要的移動，而且是跨縣市，風險太高，還可能沒生病，卻在移動途中受到感染⋯⋯
這樣回
https://i.imgur.com/uMAshkB.jpg
我爸要是叫我寶寶我一定⋯


把我自己關起來
如果爸爸親自開車去載的話呢～

我身處中南部第一高的彰化 出門採買都戰戰兢兢
家人都叫我不要亂移動
租屋處的左鄰右舍好像都回家了
整層樓空蕩蕩的～～
我媽是突然發瘋說要聚餐
我說不要就開始情緒勒索說我丟下她然後把我之前回家給她的東西丟掉
現在到底有什麼好聚餐的真心問號
你爸好噁心 他是不是想幹妳
我爸也一直逼我回家
我鄰居一直叫他兒子不要回家🥲
我在北部念書，我家南部，剛開始我爸也是每天一問（你要不要回家？）
後來我先說服我媽，才叫她去跟我爸講^_^
現在就是各自安好
B35你是不是看太多片==有夠不尊重
看的出來他們很擔心你
希望你不管怎樣都在身邊
但你的選擇也沒有錯，這真的很為難

後來才發現是北部的叫南部的上去...
靠啊是有比較安全喔？？？
愛妳要你去高危險區域
這個邏輯我無法想像
這個字體...頭好痛
B3 我爸說直到我結婚生子還是會叫我baby......
爸爸嘛 能怎麼著😅😅
不要回訊息就好 只要說不回去 其他不用爭那麼多
口罩戴三層不會比較好，會有更多縫隙，戴得更不貼合！
你就跟他說 除非他開車直接來回（中間不能玩喔）就考慮回家啊
穿雨衣、戴三層口罩，你爸根本想害死你吧！除非他開車接送，當然不要回去啊！
（叫寶寶那邊我爆笑）
建議不要跨縣市比較有點距離也不知道路上的人有沒有問題 還是待在原地比較好
原波住新竹ㄇ
雖然有參雜私人原因，但我疫情爆發中間時期就不敢再坐客運了，大概是在客運強制戴口罩的時候，我媽也是想叫我回家我都沒理會
B45 他會奪命連環call 你幾次不接下次接他就說你終於接電話囉你怎麼都不接電話？我那次已讀他就call我
B50 新北喔
B53 噢噢  那沒事  
你家人貼那圖片  我昨天在便利商店看到店員也有一樣裝備.....
某些人講話是有沒有在尊重^_^？
我的天啊我爸也是叫我回家...
我家在台北欸
怎麼講都是沒有用
封鎖就好了
恐怖情人封鎖就好
他載你呢？
說實在有人直接載比較好…
這種時候了千萬要小心
我明明上個禮拜才回家，而且疫情前我每個禮拜回家個一、兩次。結果這次疫情我早就跟我媽說了不回去，我不想跨縣市亂跑。
結果昨天我爸就打電話來開擴音，讓家裡人一人一句說服我回家。壓力超大，明明住學校這裡只有自己比較安全也比較安靜。家裡人每個人去哪裡都不知道住在一起不是很可怕嗎⋯⋯
我家是叫我千萬不要回家xd
看到寶寶真的嚇到
我覺得爸媽只是很擔心你 有點羨慕你
我家的也是🙃
真的不知道該說什麼
我阿姨問我要不要回家 
我跟他說等疫情好一點吧等等被感染到怎麼辦
他就回我：不會啦～啊反正你就是不想回來嘛（？？？）
拜託搭車的是我欸==
真的不想在這種時候冒險搭任何大眾運輸工具
你爸好盧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236044902
建議還是不要移動好了啦
自己待在室內做好防疫
非必要千萬別出門
除了門回到家記得馬上消毒洗澡
建議你還是乖乖待在宿舍吧 
保護自己也保護家人！
疫情暫停去學校就是希望大家不要出門
雖然跟放假一樣但請不要違背防疫假的本意
和爸爸好好溝通吧～
台灣需要每一個人的堅持 一起守護台灣
防疫加油💪
B26 上有成大 中有南大 後有南台.崑山.南應
 底有嘉南.華醫.遠東 哭哭
瓜張，其實要不要回家還是看妳自己啦，但寶寶是三小
我媽是想把我趕出去😂太懶了
唉...我媽也是一天到晚打來問我都遠距了啥時要回家(我住台北)
叫 他 載 你
寶寶哈哈哈哈到底
家長情勒的套路都一樣
我的方法就是敷衍到底就對了
「你只想到你自己」：對啊不然我要想誰
「買面罩」：家裡附近沒賣/賣光/已經訂了在等貨到/賣家取消訂單要再下單
「回家好嗎」：不要 我要保護我自己 想我的話要不要視訊

打來煩的時候
喔老師要開始視訊會議了
我們要討論小組報告了
有室友在不方便講電話
室友睡了不方便講電話
我今天讀書好累要先睡了
問他啊 幹嘛不開車下來載你？
寶寶⋯⋯？好可怕⋯
我覺得你直接封鎖他們吧~
才一個月，去年直接一學期回去一次 😂

父母的愛呀，就 看他能不能滿足視訊吧
個人覺得真的待在原居住地好
跑來跑去風險太大了就算回可能還要隔離
我家在板橋一開始也被要求回家
雖然懂他們想要看到家人在身邊比較安心
但我說我在淡水好好的就好
勸超多次發現勸不成功我爸就打過來說：沒關係你自己評估就好 回家風險高那就沒關係
但我有感受到他們真的很希望我回家 就一瞬間很想家🥲
辛苦你了 寶寶
我爸是叫我不要回家，我還是他女兒嗎😢😢
B13 我也一樣問題 我家樓下全部都確診者足跡，但我媽還是很堅持要我回去🥲
題外話
字體看了頭好痛
我爸前幾天也叫我回家
我就跟他說我不回去
然後隔天我家那邊疫情爆發
他就叫我別回去
ㄏ
重點就是
腳長在妳身上
妳不走誰都逼不了妳
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236048080
居然還有人羨慕....只覺得超級情緒勒索欸....
不看情況的擔心、關心只會變成壓力好嗎
說到底就是自私
我爸媽也這樣欸
我直接封鎖他們不理他們🤣
雖然超級不妥 但是他也只是想你 你就改跟他們視訊吧
雨衣比一般服裝更可以停留病毒喔
現在是夏天欸，穿雨衣加戴三層口罩，還要拿行李遠距離移動...比起感染風險，我比較擔心你中暑！
如果回家的話，帶好兩層口罩，用酒精隨時消毒。到家記得在有廁所的房間隔離14天！
之後在7天的自主管理～
剛剛看內容以為是男友在吵，
結果往上滑看到標題是爸爸…
我爸也是！雖然我爸沒有那麼強硬的要我回去，但他最後那句「等你想回來再回來吧」，搞得好像我很自私一樣，明明每個月會回去一次，這個月前幾天才回去過而已！

因為我爸那句話，害我這幾天一直在想我是不是做錯了😩
（碼掉的是公司佈達停班）
https://megapx-assets.dcard.tw/images/3bf7a2c6-77a4-44c2-ad01-1b9293e13077/1280.jpeg
真的不要亂跑
但寶寶還好吧，我爸也會叫我和我姐寶寶呀，上面一堆評斷別人家人間的稱呼很有事欸，你不要家人這樣叫你們就好了，管別人家裡怎麼叫
你爸感覺很想你🥺
叫他開車來帶你啊 因為自己想念就要自己小孩置身於危險 這哪招
這樣還能去讀外縣市的學校真的不容易
當初怎麼沒阻止你去外縣市讀書🤣
你自己決定就好 辛苦你了～
別裝了明明是你男朋友😂
B99 男友在 B2 啦哈哈
5/15 家樂福德安店就是新時代百貨啊
光消毒有用嗎？裡面員工呢？

中友百貨都先封館了
城裡的學生真懂玩
支持修訂法律醫護可以拒絕治療這種不顧防疫的人，把醫療資源運用得當。
就很多人覺得是雙北在淪陷，而且離自己很遠，所以不好好防疫也沒關係還到處趴趴走。就算現在全台都三級了，還是會有自私鬼覺得往山上跑就能躲病毒也不用戴口罩嘍！🙄
哭啊 這幾個確診幾乎把台中市逛了一輪
現在出門 都要當作自己在最危險的地方
希望不要大範圍擴散😷
去朝陽校板看
這女的還一堆親友團護航
我就算出去盛水而已也帶著酒精跟口罩
都什麼時候了不敢相信還有人給我去KTV
這些人真的有帶腦袋出門嗎？？
朝陽幼保仔給我注意一點ㄛ
B6 拜託求公布他的身分 求高調 
一定要讓她受到良心的譴責
(朝陽版哪裡可以看？我對狄卡不熟⋯
B7 在搜尋ㄉ地方打：朝陽 應該就會有看板出現了
B7 
https://i.imgur.com/KPl70w0.jpg
朝陽科大的學生真會玩
B8 
B9 感謝你們！
B10 母湯以偏概全啊啊啊
真的快被他氣死，中獎還到處跑到底是怎樣，要死大家一起死的概念就對了？ 

：）
請問她的感染源？
唉 不說了
也沒心情譴責了 大家好好保重 
光今天我聽到救護車上上下下
起碼有三次了 完全不敢出門
說五月初就開始認真防疫的人
是不是忘記還有母親節的那段時間
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105060098.aspx
那時候返鄉大學生跟父母出去吃飯的才真的多呢
母親節那段時間的票 都被提前搶完了耶😭

雖然我也覺得害怕跟難過 
但確診者還有勇氣跟歉意
上來跟大家詳述他的足跡
已經算意料之外的啦
不要一直獵巫甚至還想公布人家個資
這樣以後有人確診 誰敢上來說明
之後大家想確定確診者的足跡
大概就只剩下這種
9例一張概括的了
https://i.imgur.com/AEPF9uy.jpg
B14 她自己也不確定感染源喔
也沒有去過雙北跟彰化🤷🏻‍♀️

確診 
https://www.dcard.tw/f/cyut/p/236033904?cid=3FD8D943-A9CF-41DF-9280-E6AF118551F9
這種的應該效法菲律賓直接槍斃🤬
我覺得他有講算還好的欸
希望之後確診者能和他一樣講清楚一點
更好笑的是還有一堆人說他是英雄？很勇敢？
可能勇敢是有吧 畢竟她敢在疫情下不戴口罩趴趴造
東協廣場那邊不是很多外籍移工嗎
這樣會不會變成破口啊😭😭😭😭
https://i.imgur.com/ViPzPdm.jpg
百貨一直強調確診者只去家樂福，但裡面動線是會先經過美食街
且櫃位員工是看百貨fb發布才得知此消息..
如果在樓下有跟確診者足跡接觸到在上樓呢？
只能說在疫情如此嚴峻. 還可以只顧賺錢！
有想過櫃位員工、她們的家人、還有顧客們嗎？一點防範還草草消毒連防護衣也沒有？
我相信百貨有更好的處理方式，事情已發生不是責怪確診者
難道百貨要等到在一次得知消息後才要做一次大消毒嗎？
壓力好大。在我家旁邊
那我不出門了。我要去當肥宅了
  啊。  外面好可怕
啊。好煩
https://i.imgur.com/3BlVSBX.jpg
唉說的真中肯……
B22 我是樓上櫃位的員工
如果他搭電梯不會經過美食街 
新時代有兩台專門搭到地下樓層的電梯
不過很讓人擔心的是有跟他接觸到的人跑上樓…因為1-3點吃飽飯很多人會去逛
今天看到足跡真的快嚇死⋯⋯⋯
B26 
唉！是啊，百貨真能確保沒事？

我家人也在裡面工作，平常自己住外面、今天得知後暫時不敢回家接觸到家人了。
https://i.imgur.com/hyfsJ1g.jpg
https://i.imgur.com/LROetTJ.jpg

新時代實在令人擔憂啊⋯⋯
中友停業2天都被罵翻了
祝這種白目行為的人重症肺壞掉，估計又是一個拿父母錢花天酒地的屁孩。
學店真會玩
真的很無奈耶⋯
覺得自己防疫做得好
已經整整一年多都沒有出去玩
只有必要性上課跟上班 
酒糟肌膚每天發作還是戴上口罩😷
再看看新聞一堆不守規則的
真的很無力  覺得好像都白費
太多智能不足講不聽⋯
可以效仿菲律賓總統嗎，支持槍斃(讚👍
看來是想驗證天擇說，希望實驗結果順利
為什麼要這樣拿出來鞭呢
綜合現在這樣輿論來看
我只怕越來越少人敢去篩檢
只因為怕確診怕被獵巫被肉搜

大家顧好自己就好了吧！
自己問心無愧就好了但真的沒有必要要求人家把身分公布出來
B21我覺得會😭
5/7.8喔跟男友有去那邊旅館住，那邊很多沒戴口罩，我知道那裡比較亂所以出房間我們都一律戴口罩，但看到很多沒戴口罩的
加上作天看到
https://i.imgur.com/XVktAXo.jpg
兩個確診都去過那邊，總之那邊超危險
欠揍啊
把認真防疫的人當什麼
事後丟一句道歉就能交代？
應該要讓她自己出醫藥費
不然就給她最低品質的醫療，活著就好
讓她肺爛一輩子
我是覺得這位女同學過的真的很幸福
還可以天天到處跑
我也是大學生我的生活就是上班上課
然後他還跑去我上班的地方
公司大消毒 我明天還要去做整理
喔 要發幾篇嘴
很多專家就跟你說這種公審的風氣
會造成確診者不敢誠實說出足跡你還繼續公審
沒進四級你不甘願？
我覺得不要罵他們了
至少他有老實說....😫
萬一之後的人怕被罵
都隱匿 MD更可怕😱
已檢舉
見獵心喜 愛獵巫的台灣人真可悲
說獵巫就會被說護航
過度恐慌責罵確診者就問你
疫情會因為這樣消失嗎
捫心自問自己有做好防疫待在家就夠了
2514逛夜市一定邊走邊吃啦
假戴口罩
防疫期間趴趴走被公審活該 不同情 自己自首去檢驗
懂玩
所以不能譴責
檢討
這就是你的台灣加油
B39 見獵心喜不是這樣用的 謝謝
補充一下 原文留言他說有戴口罩 後來被同學打臉沒有戴口罩 而且還有參加校內歌唱活動 去夜市也有吃東西 所以就算戴口罩也沒有用喔☺️
不知道書讀到哪裡去，疫情這麼嚴重還到處跑不戴口罩，真浪費爸媽的錢供他讀書！
防疫期間還不戴口罩 實在離譜至極
B24 
每看必笑～天擇說～
B2
笑爛
朝陽很偏僻
不懂在疫情爆發後跑來至少半小時車程遠的市區玩幹嘛😌
（散播歡樂散播愛？）
這種不用救了吧 不戴口罩還要花全體國民的納稅錢 被天擇掉剛好而已 自己想死不要害別人欸
B1 而且阿蓮是館內員工常去吃的...
非常認同！一堆人說她勇敢認錯怎樣的，認錯能怎樣？都擴散出去了啊！是有用哦？
不戴口罩事後才道歉根本沒用，配不上勇敢，就只是怕被罵，在被罵之前先道歉壓住輿論而已，就是自私。
B7 褚X潔 ig貌似叫海豬豬，但關了
B3 
唉，問題就出在，你不救治這種的人
他就會一直出來亂，
然後就更多無辜的被傳染

事情沒有這麼簡單的
就垃圾破口破腦仔啊
自己爽就好 
我幹
有用，而且越多人下載越有用！你把它想成是雷達，雷達偵測到你跟確診者有接觸風險的話，它才會逼逼逼，不然一般情況它不會吵你。當它吵到你的時候，你就得擔心了。還有假如感染者沒下載，它就像是在雷達上隱匿行蹤，會出事的！！

這張圖使網路上抓的

https://i.imgur.com/F44cl46.png
B1 謝謝～
因為一直沒有接觸到
所以也不知道到底有沒有用 準不準
感謝🙏🏻
B2  很多人都想說，它沒反應是不是根本沒用，但其實有反應就完蛋啦XD
請問要用這個的話藍芽要一直開著嗎？沒開的話他就不會紀錄我的足跡？
有反應就不妙了
B4 藍芽要一直開著！
看一下介紹很難嗎？Google很難嗎🧠🧠🧠
B1 所以如果顯示有接觸要跟1922回報嗎
B7 我只是想知道有沒有人真的有被通知的 不然完全不知道準不準 Google我當然也會☺️
B8 跟著圖問下去，有高風險就通報
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236032078
怕
在醫學中心的實習醫學生都打不到了，行政人員要怎麼優先
B2 牙助跟病患的距離是60公分，口罩是拿下的口水什麼的妳覺得呢？
B3 幫病人放鼻胃管，離病人絕對小於60公分，一樣口罩拿下來，一樣接觸到一堆唾液，你覺得呢
B4 妳有醫療第一線人員你可以去打你不用跟我來抱怨啊，每天都有50劑可以打好嗎？重點是不管醫療人員診所人員都是服務病患危險性相對很高只是我們牙助不包含裡面，對我們來說不擔心嗎。
https://i.imgur.com/ylujgsn.jpg
B5 蛤就跟你說是實習醫學生了阿，沒有的打阿，輪不到我們阿，沒有停止實習加上疫苗有限的狀況，疫苗本來就應該留給在醫院第一線接觸病人的人阿
我認真是保祐妳平安，只是我希望大家都平安，我的用意是照顧別人前自己要能先照顧好自己，畢竟我們的工作都是危險的 B6
牙助真的好多權益問題，現階段只能等自費了： （
ㄜ牙助可以打啊 當初就有一張表格 填醫師以及兩名行政人員可以優先打疫苗 是你沒被填上去吧？ 我是牙助 我已經打完了
B9 你這樣講就發現診所間的差距了🥲
B10 我們診所正職會優先被問要不要打 但是真的有兩個名額是給助理的
我也是在牙科上班
上禮拜收到最新通知說全診所人員可以打
醫師打完了 助理排到6月但近期被通知沒疫苗了...
我還在觀望 打流感疫苗有過狀況🥺
診所好幾個助理...但名額只有2個很尷尬
沒有我們裡面只有醫生可以打！你是哪ㄧ地區？B9
很無奈B12
B13 新北 桃園 
不太可能你們只能醫師打 那個公文全台應該都是一樣的 大概二月的時候
真的！我的是台中 B15
我新竹 也有收到這公文
我也是台中，現在看起來好像也只有醫師能打😢
請好好注意安全，只能互相打氣了！😢B18
啊...我彰化...然後完全沒聽說呢～
這週診所裡兩個醫師陸續被通知去打疫苗，
完全沒聽說牙助可以欸...
B20 我們診所助理都打完了 😅
B21 
吼 一堆人暱稱改原po
認真搞不懂誰才是原原Po...
我們診所是認真沒有醫師問我們
連正職牙助都不知道
我這地區5月底衛生局有調查公費疫苗意願表
填寫完目前等通知中
之前填寫公會調查表的牙助這幾天剛打完疫苗
在台中的台北人+1
B1 拍拍~物資還充足嗎？
B2 還可以，幾天前囤了一點😂
報警啊 賭博不管有沒有疫情都要叫警察吧
B1 我就怕警察跟他們很好 搞不好都是認識的 想說有沒有往上層級的
B2  如果警察真的吃案，可以向他們分局督察組申訴
哪個縣市？
全家買的啦
不能試用嗎
只要通報 一律要到場稽查
不可能不到
就算繼續開 你也可以繼續打電話
認識也沒用 鐵定關門最多換地方
因為每次員警去的人都不一樣 所以一定有用

通常不要太過份都是口頭勸說
多打幾次電話 員警態度會很明顯不一樣

為什麼我知道？🤷‍♂️
舒潔有點貴 所以我覺得大部分人都先買別牌的
我真的不懂玉米罐頭..
平常都會買水的我 這次去缺水傻眼
這樣的文章愛心數很多，但抗疫不是在開玩笑，想想這個玩笑的背後，是多少醫護人員努力撐起來，才讓我們能有嘻嘻哈哈的日子可以過。

你們辛苦了！！謝謝你們
台灣人把確診數當作遊戲
真的傻眼⋯⋯
只有心中充滿仇恨的四趴跟寒粉會希望台灣淪陷。
B1 現在不是抗疫優先嗎？
不遵守防疫規範的不分黨籍，都是🐒好嗎
一直都這樣，而且鼓勵醫護人員還會被酸說不檢討政府，然後每天期待確診數，一群可惡的人
開始了
只要不陪大家一起加油就要被抓起來燒
所以說完防疫 然後哩?
一堆商店關起來 那些工作的人回家吃自己?
別人要在那時候開玩笑那是他的事
只要他做好該做的事 怎樣說都無所謂
要真正究責 也是追到底是誰放進來的
那個人提出3+11這個措施的
在討論開玩笑的? 能檢討你洗手洗到脫皮的原因?
室內群聚強迫帶口罩已久，如果沒帶的話，菲律賓杜特蒂槍斃違規者，再看看陳時中會…… - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236036427?cid=87b93c1c-d136-4a6f-8a1f-264781ca1a24
















都是自己人，不用帶

https://i.imgur.com/qR1LKv4.jpg
海洋大學你跟他計較什麼？
B1 我身邊的韓粉確實是這樣 ，但是柯粉沒有，怎麼覺得po 這些精美製圖的，都有帶風向黑柯的嫌疑🤔
B11 因為製圖者是綠營側翼，除了民進黨之外的所有勢力都會被開嘲諷👎
有夠傻眼 學校在騙啊 收錢最快了
頂
幫朋友轉發 希望可以讓更多人看到🙏
也希望疫情趕快平穩
麻煩路過的幫我按個愛心 謝謝🥺
扯
刪掉了耶
反正沒事別出門 結案
這段期間你大概問誰誰都跟 B1 一樣疑慮建議待在家吧XD

有疑慮最好是自主在家觀察七天，雖然沒人知道他自己在家默默度過，但整個社會都會感謝他的~~假如期間有出現病症(如連結)就可依建議通報衛生單位處理。

時間差、是否坐在確診者車廂、是否有人接觸病毒並帶動傳播....等等問題都需要更多資料才得判斷，聽起來還是先待在家觀察比較好。
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236032078
B1 B2 好的謝謝你們～因為他必須上班 我再請他多注意身體狀況和協調能不能在家自主管理7天🙏
這個問題蠻好的
雖然不在同一班次的時間
但畢竟也是搭乘同一天的車班⋯

我比較好奇雖然高鐵公司給人的印象還不錯
但人力真的有辦法做到短時間內快速消毒嗎@@

不曉得消毒工作是否是平常搭車看到的阿姨負責的（她們常常會推車子幫忙檢視是否有垃圾要丟）？這可能是外包給清潔公司的嗎？！
他還沒有確診者ID
我是確實在那個時間點內吃了兩家 去都有帶口罩 社交app是因為衛生局還沒給我id
他有說因為衛生局還沒有給他序號所以沒有回報
B2 可以問一下你去第三市場的哪裡嗎？
b2我可以問一下15號中午妳到過中友的哪些地方嗎……有沒有確實戴好口罩呢…
我也想問 發燒咳嗽大概幾天 才去做篩檢的？
B2 好吧...看來是要自主管理了sad
這樣看來社交app是補破網用的
板主不好意思借地方問

B2 朝陽同學您好
請問您到中友的確切時間
以及去了哪些櫃能跟我說嗎

我是中友的員工
我們這邊資訊中友都不肯跟我們說
非常害怕
B2 就算有戴口罩應該也沒什麼用
因為吃東西還是會拿下來
不好意思想請問有去逛一中街嗎 B2
想知道去唱歌的情形 原po可以請在外版開版嗎
請問是否有真正進到中友百貨裡面嗎？
B1 B2 B3
能幫我問那位朝陽確診的嗎？
1.我想問 確診被隔離的到康復的錢吃飯三餐 是政府出還是自己出？如果沒錢呢？
2.腦袋記憶力不好的 疫調會請警察幫忙查手機嗎？
原po有說了
在中友去了大創+誠品
有戴口罩
請問一下是全程嗎？
中間有沒有拿下來過，飲食喝水之類的？

身為中友員工非常擔心🥲
B14  消毒完後你還會去上班嗎
我們這裡一直沒消息
這就是公車10公里免費的壞處，到處趴趴走免錢，雖然坐公車要戴口罩，但是是密閉空間小又近距離，有些地方朝陽同學並沒有交代交通工具是什麼？台中科大（三民路），要到四維自助餐（府後街）有距離不可能走路，請問是什麼交通工具？吃完自助餐又去第三市場（在台中路、忠孝夜市的隔壁條），自助餐跟市場這兩者也有距離，交通工具是什麼？去第三市場做了什麼？你完全忘記了嗎？？去完第三市場又回三民路，等於12點吃完自助餐，13：30不到兩小時又回一中（三民路）吃下午茶？？
https://i.imgur.com/fJr1yCl.jpg
https://i.imgur.com/tJwJWPG.jpg
B16 她從中科民生校區至兒童關懷協會，再到四維自助餐廳其實是可以步行的喔！這距離並沒有很遠。另外自助餐到第三市場表中已經有寫是搭乘計程車了！
B15 
我是 B14
我們櫃上縮減上班人力變成一人櫃位
所以還是需要上班 不過天數變少
不懂大家在想什麼，重疊就重疊到，隔離就隔離。
看到時間地點重疊就自主管理，一堆人邊等衛生局邊出去。
如果她全程有戴口罩，不是去同個店家、櫃位，也不代表你安全好嗎？
重疊這個詞去年就應該要知道它什麼意思了，一堆人問，Google很難嗎？
大家都戴好口罩好好消毒全身就好了啊 一直問足跡到底是有什麼用
高雄騎車去後壁湖是覺得高雄沒有病毒還是想把病毒往外傳播啊
真羨慕 社畜的我假日還要加班qq
b1 我無法理解
一直想著他可能是剛好要去屏東辦事情順便去吃
乾但你為什麼要內用？？？？？
為什麼還po
一點敏感度都沒有
b2
辛苦了
還能內用哦
b5
是阿 還敢內用啊
光是拍到旁邊桌就三個人了....
https://i.imgur.com/5T9FaAn.jpg
傻眼
現在新北是有停班嗎？
她就做她該做的事有什麼問題啊
這是什麼獵巫行為？？
人家在上班做該做的事，你不要隨便亂帶風向
人家是在上班吧？？可以不要那麼扯嗎？這樣也要獵巫？？？？
不想幹不要幹 貼出來丟自己臉
哇嗚
怎不把中國外交部質疑美國病毒實驗室的一起附上來
它應該是想說中國在疫情初期封城壓制疫情，還成功開發了疫苗吧

但這段大概會變成迷因XD
B3 可是用“生物戰”這個詞彙形容也很奇怪啊
為什麼不是醫療戰、公衛戰
生物戰只會讓人聯想到使用生物武器的戰爭
這個詞彙根本沒有開發疫苗/醫療技術搶先的使用前例
這樣解釋反而更牽強
B4 醫療戰可以先排除，公衛戰聽起來很弱XD但確實比較符合

我是直觀聯想而已啦~~畢竟對我來說疫苗就是生物技術，跟陰謀論中所謂的武漢人工病毒都同樣是從實驗室的成果。另外，疫苗的快速開發確實是一場中美之間的競賽，這也是我直觀聯想的原因之一。

不過政治的東西我不懂，所以就不繼續探討了。
沒症狀的話 先不要
搞不好本來沒中去排隊的時候卻中了
現在在家觀察看看吧
B1 她需要跟我們家人隔離嗎⋯⋯可是也都過這麼久了😭😭😭😭
給妳參考唷
https://i.imgur.com/eKbD5ql.jpg
B3 謝謝你！！！！那會收到簡訊之類的嗎？😭
B2 跟你類似的狀況也想問需要篩檢嗎😭
時間及地點點接近確診者（不確定有無接觸 只能說蠻接近的
距離5/9凌晨也快14了 這樣要怎麼隔離⋯
目前都無症狀 沒有不舒服😭😭
想請問是怎麼知道確診者幾點去的～
因為我也住中永和有看到同一天去一樣的地方😭
B6 我看的足跡表上面有寫時間！希望大家都能平安😭
想求有寫幾點的時間表謝謝，我看到的都沒有寫時間qq
請問如果收到消息大概是幾天內會收到？？
B6 中永和+1😭
我還在旁邊的餐廳打工😭
永安市場⋯
男友家人跟確診者在好市多的足跡是同一時段，沒有收到簡訊，後來打去1922詢問，得到的回覆是如果沒有症狀，就是先自主健康監測，也可以正常上班，然後盡量少去公共場所。
https://i.imgur.com/u8ic2gu.jpg
個案足跡下面的小字也是這樣說的，原po先不要太緊張～目前就是要每天監測健康狀況，然後有去到的這個時間段也可以先記錄下來。
你還渴望他們有嗎
很多喔 然後怕別人不知道一樣 盡量放臉書哀居抖音
更
染疫特效 上面都是病毒
防疫破口
會用這種智__特效的八成都是__ __
現在網霉 不露臉好像都會死一樣
看來這波疫情結束 
會少許多沒帶腦的網霉
題外話，覺得那個臉上一點一點的特效不好看
B6 我ㄧ直以為那是雀斑特效，不知道為什麼女生特別喜歡用，那真的有夠醜
都沒想過手或口罩可能沾到病毒，然後為了拍照拉下口罩又用髒手去摸口罩內層...最後病毒就開開心心從鼻子和嘴巴入侵...當然那種不戴口罩的就更不用說病毒會有多happy 😃
好像以為自己很可愛
硬要擠眉弄眼🙄
防疫破__
重點是～～這種人還是有人愛的
大概就像這種時候還去夜唱
唱到確診一票同學一起陪葬的某女一樣吧
完全不知道在想什麼
雪餅特效
https://i.imgur.com/oAj7KsK.jpg
...
本斥但大
那叫雪餅特效
腦袋壞了很多
精X特效
雪餅姊
https://i.imgur.com/jiZeRIk.jpg
雪餅特效哈哈
看起來像被精液射滿臉吧
你可以直接檢舉啊 ，如果你的縣市也到三級的話
胸大無腦妹
防疫破
麻
希望那些自稱網霉的都被天擇掉🧐
https://i.imgur.com/Ln4PRlQ.jpg
她限時還說「實在太害怕疫情了」這種話 真打臉笑死
腦妹
https://i.imgur.com/ytkbPWt.jpg
疫情已經這種時候了，還有這種頭腦壞去的智障微商妹🤮可以麻煩大家檢舉她嗎？
好心勸說 > 被封鎖 > 發限動：拍照才幾秒而已又不是沒戴口罩，酸民嘴巴真臭
等等出事又要哭夭¯\_(ツ)_/¯
知道自己需要開特效才能勉強上鏡，還不如把口罩戴好～
妨礙風化ಠ_ಠ
騎車車？？？？？
這不能向衛生局檢舉嗎
那個麵粉特效到底三小啦為什麼不直接沾麵粉在臉上
＝＝
用粉刺特效的人真的
https://i.imgur.com/8e7SE6Y.jpg
拜託這種通通達爾文掉啦
好大...
拍一下照會死啊？
B40 還真的有可能會死
https://i.imgur.com/7gsYCFN.jpg
人家有雪餅罩著當然不用口罩啊
根據研究： 長的漂亮的人不一定有腦袋
https://i.imgur.com/0HcMilh.gif
第N個掀開口罩開雪餅的人= =
B22 蛤 不是全國都三級了嗎
他們可能覺得雪餅特效算面罩
這種都先被天擇掉
大概想確診
主題：「女孩們得疫的一天❤️」
那叫⋯疹子特效
只好祝福他們能領五千
我剛剛還看到我某朋友的限時，好幾個人沒戴口罩，在觀光景點互拍照，不知道該不該檢舉
B4 🥺🥺🥺🥺🥺🥺可是真的很好看咩
https://i.imgur.com/dx1SUMn.jpg
［引用］你不舉報他人的行為
反而製造社會對立
無端揣測造謠 造成他人恐慌
前線的人冒著生命危險在幫忙
在這邊發廢文公審講風涼話
右邊好讚戀愛了
別的不說 這個特效真的不好看😅
看到jkf我就放心了
這背景—高鐵左營站😎
B56 不好意思我截圖後馬上檢舉了
然後何來無端揣測造謠，在公共場合沒將口罩戴好事實擺在眼前，除非您也是喜歡不把口罩戴好的😉 下去護航仔
很多人愛她 幹嘛在乎你在想什麼
⋯⋯
ㄜ先說 希望有人看得懂我在諷刺3Q
如果是北部大概就可以檢舉了...3000～15000
https://i.imgur.com/5gB7XST.jpg
說真的
蠻漂亮的 尤其後面那個
噁心八婆...
不好好戴口罩的人 麻煩別出門害人了 拜託
B65 我覺得前面的比較漂亮誒
啊露出來了，他們那根露出來了！
我前幾天在哀居上看到的xD 
https://i.imgur.com/SfW2Rtx.jpg
都全國三級了 還是有🦐妹
Wow酷喔
Ig特效原來有口罩戴一半的耶
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好正
她胸部好大
想揉
那個...其實我覺得....狗舌頭的那個特效比雪餅還怪欸！
看到狗舌頭那個都會莫名焦慮==
粉刺林特效ó‿ó
她都叫零戴戴了，你還奢望她戴口罩嗎？
使用限動 必拉口罩？ ¯\_(ツ)_/¯
口罩給這些人用不知道是否浪費。
Jkf不意外
超級問號❓❓❓
https://i.imgur.com/2NNOiMP.jpg
拍個照會死是不是？
B84 她們會不會死不知道，但因為拍個照死亡的蠢人世界上是有的。
https://i.imgur.com/OZCr4fY.jpg
B84 是
因為有病毒
所以拉口罩拍照就是有這個可能性
B56 沒戴口罩這件事情是她們自己揭露的
造謠在哪？
親友團護航的水準只有這樣嗎？
被公審活該啦這種嚴峻的時候還這樣鬧
想趴趴走傳染病毒害大家生活更晚恢復嗎

（喔對了，我是沒證據證明你是親友團啦
因為我單純只是想罵你而已
欠罵）
不錯，以後知道怎麼跟家教學生解釋「胸大無腦」的意思了，只是不知道如果被學生問：「外送茶妹都不怕肺炎嗎？」該怎麼解釋
瞎妹不意外
B7 才看不到痘痘
😍😍
去跟他講啊，沒種?俗辣？
這個特效為什麽那麽多人在用==
醜到不行⋯⋯⋯
拿下口罩也沒比較正啊 戴著口罩還比較好看😌
看到這種 我他媽都是狙擊狙起來 還有聽過什麼“ 我今天化全妝欸 不想戴口罩” 

他媽的把腦子給我戴出門😍 你們以為你們插管了還會很好看是不是
沒有腦要怎麼帶
🦐妹
別來宣傳JKF帳號 滾
B92 同感欸😂😂😂認真覺得那個特效超級醜
防疫破麻笑死 低能猴子+9妹 趕快確診啦
可憐哪
發現用這濾鏡的人都有共通點
口罩都不戴好，智商也不太高
呃⋯我覺得是篩檢量不足吧 而且還要等PCR確定 才會公布 而且現在明顯疫情往外擴散 現階段只有北部有快篩站而已 等到其他縣市的快篩站設立後 就知道人數會不會暴增了
是因為韓國篩檢量很高吧
韓國去年一天內破千確診 也有一天內降到個位
就是一直上來又下去 上來又下去
畢竟一公布社交距離降級 大家就會放鬆警惕
目前靠的是是全國普篩+防疫政策強化+疫苗施打
慢慢在壓下來第四波中

說台灣控制的還行實在是太早了
現在只是開始而已😢
台灣移動量大 人群密集度也高 疫情擴散很容易
還是要看民眾配合度+疫苗效果+政府防疫判斷力
現在數據還太少，仍要觀察幾天才能比較有把握確定疫情有被控制住。控制住的意思是說沒有樣國外那樣確診滿天飛，但還是需要一段時間等待疫情緩緩降下來。所以大家還是 繼續加油~~~
十四天內很難吧，應該會進入四級防疫，就是類似封城的狀態，等疫情平息再解除
想知道+1 只是為什麼頭家厝車站後就沒有下文了，真的很擔心
真的怕爆欸，我們學校有
然後我住的附近也有
是在哈囉？！
我好衰嗚嗚
可能是直接請家人載回去了
想知道+1
住在得天街聽到這消息很ㄘㄨㄚˋ
我也住在旁邊好ㄘㄨㄚˋ
拿自己的筆簽比較快
每家店都不一樣
除非去常去的店
其實我對手機也不太了解
但如果沒有辦門號，要是剛好和確診者有密切關聯，官方要怎麼通知你......?
B2 留可以聯絡到你的電話
https://www.cardu.com.tw/epoint/detail.php?36245
可以參考看看
B3
我是說用手機簡訊的方式XDD，因為好像不能輸入電話號碼。
我現在是完全可以使用簡訊實聯制的狀態，沒有源po的煩惱啦w
謝謝你。
https://i.imgur.com/bF7DMgl.jpg
https://i.imgur.com/Nf4lvJ2.jpg

沒有門號的話 請手寫唷
我會覺得還是使用政府的簡訊實聯制功能，對自己對他人的健康比較有保障

今天如果跟確診者有過密切接觸，政府要框列應該是以簡訊實聯制可以最快得到名單，如果是以紙本紀錄，就要再向店家索取紙本紀錄，再逐一跟確診者聯絡

後者絕對會花疫調人員更多的時間，況且若店家在保存紙本紀錄發生意外（例如：水濺灑導致無法辨認字跡），也會讓疫調工作更困難

另外此簡訊實聯制必須要有門號，有門號才能傳簡訊，而申辦門號的方式除了四大電信業者外，7-11也有推出電信服務哦~

https://www.ibonmobile.com.tw/act/1_1
非常感謝大家的回應
謝謝謝謝
祝大家防疫平安過關/學期成績高分歐趴
b5 
手機沒有SIM卡的話應該就不能用簡訊功能了吧🤣
啊妳吃什麼
B1 空氣 土 乾糧
妳在B2說吃空氣
但是內文又說沒吸空氣
無聊可以騎車到沒人的郊外兜風啊，騎車又不接觸人
B3 家裡空氣
我也超想玩摩爾莊園的🤪
但現在不是已經不能玩了嗚嗚嗚
我已經在家4天
然後都沒出門
平常在看線上課程跟paper
但好容易發呆😣
摩爾莊園還可以玩哦😂
平常都在家宅習慣了 不出門都還好😂除了買東西都不怎麼出門
B6 還可以玩ㄛ
http://bbs.61.com.tw/viewthread.php?tid=471141&extra=page%3D1&fbclid=IwAR1_ng4WOI_yNW17gHk22fDHUq92G3L6Av0f7fN9Nf70MypWuweXc0hwphg
(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
還可以玩 而且手遊出了喔！
很感動，感覺整個國家認同回來了，原來臺灣沒有國家認同是人的問題。
如果我是退休醫療人員我也願意！
國家有難當然義不容辭～

可是我是在職醫療人員😂

(BTW 最近阿北&阿侯的魄力讓我看的很順眼）
誠實就算了 還被同學抓包有撒謊
那個足跡不值得同情
一個人玩到爽搞垮整個台灣
爽都她在爽 風險全台中全校都要承擔

看裡面的B21 確診還撒謊有戴口罩
https://www.dcard.tw/f/cyut/p/236033904?cid=9DE8D661-5A85-4891-AF6F-1556722A30E7
B1 被抓包真的很扯
但現在疫情這麼嚴重
非必要真的不要出門欸⋯比如夜唱或去百貨公司啊：）
就算出門口罩也拜託戴好😷
快逼死他們 就不用浪費醫療了
有錢唱歌沒錢治療腦袋也是狂
先打1922吧！給他們評估後再行動
畢竟板橋也算是重災區 一切謹慎為上！
然後今天篩檢的標準給你參考看看
https://i.imgur.com/QJNrPhf.jpg
這裡有自我檢查表可以用
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236032078
美國CDC也有自我檢查工具
https://chinese.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/symptoms-testing/symptoms.html
藥局買不到??
應該是有些藥局已經退出實名制的口罩，
但自家盒裝的都還有賣吧…

或是大賣場都還有，
(現在是搶物資和酒精，不搶口罩😂)
例如全聯，
看架子上都還滿多盒的說，
雖然一片比藥局買的貴一點，
但至少來源ok。

網拍來路不明，
很可能買到只是防塵口罩，
不是醫療用… 
是防不了飛沫的…
Foodpanda 7-11有賣口罩喔～
可以去全家光南墊腳石看看
真的想網購，
去康是美或屈臣氏的蝦皮會比較安全，
至少來源保障。

現在是缺物資，
沒搶口罩，
很多店都買的到的，
不止藥局，
藥妝店、超商都買的到的，
真的別冒險去買來路不明的賣場。

而且健保app也可以登記買口罩啊…
健保app預購並沒有取消啊，
登進去看一下就知了，
超商繳費、ATM都可以啊…
應該去問百貨業者怎麼不直接關門吧？
啊就是老闆想賺錢才不關啊
他哪管會不會有人確診.......
但百貨業開門還不准人去滿好笑的
我也是在百貨工作，看到那些該在家遠距上課的學生跑出來逛街就很頭痛，又不能不上班，他們這樣只是在增加我們這些人的感染機率而已
聽說該確診 還有親友團幫忙護航
確診者真的害人不淺

https://www.dcard.tw/f/cyut/p/236033904?cid=9DE8D661-5A85-4891-AF6F-1556722A30E7
https://i.imgur.com/3tCAJDA.jpg
B0辛苦了～只能多加強自己的防疫
畢竟很多猴子聽不懂人話
非必要勿出門就是沒在聽
沒被開除就偷笑了
B1 上班是基本的，百貨就是上班的地方，怎能規定停業？裡面也有餐飲，邏輯死亡？
B2 我們上班是我們的責任，但大家就都在家，到底為何硬要出來逛街，我還遇到一個學生拉下口罩喝飲料跟旁邊聊天
B1 
專櫃不能選擇不上班 不上班就沒薪水 
不然妳來當老闆啊 這留言是沒上過班嗎
我們一方面被減薪減時數搞死 還要擔心無腦人
確診那位本來就是學校停課 就不該出來亂晃
將心比心
我們都有家庭要養
B6 百貨業叫客人不要去才是邏輯死亡吧？你老闆不會氣死嗎？
B8 抱歉我也有在上班喔 
我沒叫你不要上班啊 但你們老闆會開門不就希望有客人來消費他們才有錢賺嗎？==
如果今天沒客人要來乾脆關一關不要營業不是更好？
哈哈我當老闆喔就直接關門不要營業了啊
那到時候你敢去跟你們老闆說不准不營業我有家庭要養嗎？
會留言只是覺得原PO說叫大家不要來逛百貨的邏輯很奇怪好嗎
沒有說你們去上班就是該死欸！
B9 同學好了啦 你是老闆是不是
各行各業都有辛苦的地方
全台都在呼籲不要出門逛街玩樂
政府有說百貨是因為民生用品供需才營業
不是拿來給妳娛樂用 懂嗎
B10 同學 我只能說你真的是個很沒同理心的人
因為疫情已經到很嚴重的程度
政府也宣佈非必要請勿出門
我們這些服務業是迫不得已要養家活口
出門上班 請問是非必要的出門嗎
阿出門逛街是必要的嗎 在現在此時此刻是嗎
我們為什麼不能希望大家沒事非必要不要出門逛街 為什麼不行
你是老闆嗎 老闆會又有自己的立場
但我們就是個領薪水的職員而已 我們有我們自己的立場 我並不覺得我們員工希望大家最近待在家 先不要出門逛街的心願哪裡好笑了
嗚嗚嗚嗚嗚真的 講到心坎B12
B10 所以我叫大家沒事不要逛街有錯嗎？上班的沒錯，老闆也沒錯，勢必為了生活還是得上班，難道餐廳開門沒客人就能打烊？他一整天備料就丟掉？
就說你邏輯死亡你還不信😆
不知自己有無染疫就不要逛街造成別人困擾有什麼問題？
看到中友突然想起來還有一支ysl的口紅從2月底到現在還沒到貨😢
希望疫情能趕快回穩，不然大家真的會先被經濟壓力搞垮
班表一直被砍，感覺自己超窮
B1 就像交通運輸業他們也還是不關啊，因為有他必要性存在啊！但你也會勸人盡量別搭大眾運輸工具不是嗎？現在非常時期不逛街真的不會死好嗎？我們就是在這上班看到一堆人是來這”閒晃”的，然後口罩還戴一半ok？
B2 
我昨天才接到櫃姐打給我說預定商品到了可以去取了，照妳這麼說我到底該不該去拿啊....😣😣😣
B17 問能不能幫你保留，不能就只能拿了
因為防疫配合調整上下班時間是不能扣薪的喔！
B1 老闆是不敢關門 因為沒收入哪來的錢給勞工薪水
但租金那些還是照扣喔！
如果直接不營業沒收入導致關門大吉，這些勞工是直接沒工作，而這時間再出去找到一樣薪水的工作並不簡單
所以勞資雙方都是吃虧

孩子 成熟點
重點那些跑出來逛街也不一定會消費╮(￣▽￣"")╭就是逛爽的或吹冷氣吧ㄏㄏ 真的很討厭
同樣在中友上班
昨天就看到了停課的學生出來閒晃了🙄🙄🙄
B22 遠百沒人算是萬幸？但是也看到學生拉下口罩跟旁邊朋友一路下電扶梯🙂超想吧她頭
B21 去超市那些都能理解有些真的是來晃的還帶超小朋友坐嬰兒車...
B20 她已消失😛邏輯死亡的人快下去
樓上某幾樓
百貨業開門不准人進去好笑？
百貨業開門就一定要進去才可笑吧？

疫情期間自制很難？


難過最近疫情爆走，就是有這種鳥心態
B1 這跟颱風天百貨開業，但客人堅持要去逛街的道理一樣啊
政府讓大家防疫待在家，並不是要大家放假賺到了就拼命往高風險地方去
百貨開業是百貨的問題，但明知道高風險還要去，那就是人的問題吧= =
不要再去ktv脫口罩秀下限了，中友真雖小
說一下我之前從大陸回台的穿法，
我穿的是一次性的防護服，
是從頭到腳，連鞋子都包進去的那種
因為防護服沒有包含手的部分，
所以手的部分是戴上類似手術用的乳膠手套，
口罩是N95立體式的，
眼睛的部分則是戴上全包式的防護眼鏡，
基本上露在外面的部分很少，
上機後先以酒精噴一下座位(當時是可以小瓶酒精)
到達地點之後再整個全部脫掉，然後問航警丟哪，
丟完之後再用酒精進行消毒。
提醒一點很重要，
就是你要穿防護服之前，要先上廁所(大小便都處理好)
不然後面要上廁所會很不方便也很危險，
在機上跟等待登機過程也盡量不要飲食。
以上是我的經驗
B1 謝謝分享！想請問一下聽說這樣全副武裝在機場會熱死是真的嗎 怕體溫太高結果過不了海關
還有戴手套的話是不是就不能使用手機
這樣是不是建議買第一套比較好啊
熱不熱這個問題其實看天氣
當初我是冬天回台，
所以穿著上相對比較沒那麼熱，
不過現在的話，機場內有空調，
體溫應該還是會在正常範圍值內，
至於使用手機的話
我當初的乳膠手套是可以刷，
不過每種手機的靈敏度好像不同，最好是先測試一下，
或試看看手機的手套模式行不行。
個人建議防護衣＋手套＋鞋套＋face shield
搭回來的時候有戴護目鏡但是覺得有face shield就夠了 護目鏡有點悶

想問台灣哪邊可以買face shield
https://shopee.tw/PET%E9%9D%A2%E7%BD%A9%E9%98%B2%E9%A3%9B%E6%B2%AB%E9%9D%A2%E7%BD%A9%E7%96%AB%E6%83%85%E5%85%A8%E8%87%89%E9%9A%94%E9%9B%A2%E9%98%B2%E9%9C%A7%E9%9D%A2%E7%BD%A9-i.53909921.11805568973

我只需要一個啊～～
B4 
熱銷一的
https://shopee.tw/product/123842033/5718578318?smtt=0.5439915-1621676407.9

哈哈不過我已經訂圖一的組合包了
想請問一下防護衣你是直接丟掉嗎？
因為我問賣家他說是可重複使用的
畢竟一套也要超過五百...
另外我是要出國 我是該在防疫旅館房門口把防護衣脫了還是進廁所再脫比較好啊🤔
（第一次疫情出國問題超多
B4 我的防護衣是下飛機後上防疫計程車前脫的 (租賃車) 。司機很有經驗的要我脫掉直接丟掉。畢竟當時台灣沒疫情，這樣感覺比較乾淨。
然後你應該不會想留著那個就算可以重複使用，我連那個防疫面罩都丟了（在防疫旅館放了14天後還是覺得他髒lol

所以我現在要買新的＝＝
BTW 我沒記錯的話你那個防護衣是防塵等級的所以後來我沒買 
我找了老半天才買到醫療等級的
但我覺得有防護就好拉 那個也OK
然後在機場時真的爆熱 從美國飛都爆熱，台灣我不敢想像
回去應該上飛機前才穿
B6 原來如此 謝謝你講的這麼詳細♡
防護衣的部分我看賣家說是杜邦防護衣 我也不是很懂是哪種😂
我看臉書社團很多人都是上飛機前才穿防護衣 
因為我要去的是越南南邊 跟台灣差不多疫情很穩定
所以才會有重複使用回來時再穿的念頭 畢竟一件也不便宜而且他不算是拋棄式的😂
不過既然你都這樣分享了 有潔癖的我 可能到那邊就會想丟了也說不定💸
這樣下次是不是買拋棄式的還比較好呀
不過拋棄式的我看很多都是沒有套到腳的 不知道有經驗的你怎麼看？
B8 我不知道你買的那個是什麼等級 (杜邦就一家大公司，有化學防護衣或防塵的）我看到大部分是拋棄式防塵的

https://www.amazon.com/DuPont-Disposable-Elastic-Coverall-XX-Large/dp/B0008EZIS2/ref=pd_di_sccai_3/132-0395408-1022524?pd_rd_w=I2dMk&pf_rd_p=c9443270-b914-4430-a90b-72e3e7e784e0&pf_rd_r=7WVH3BPEC6AV340GHBGH&pd_rd_r=8a455d3a-ccfb-4627-b65c-7b1ce6bd295b&pd_rd_wg=tSQyU&pd_rd_i=B0008EZIS2&psc=1
B9 長得好像這個...那我還是丟掉好了🤣
謝謝你喔🥺
你看的是這家的嗎？
https://shp.ee/c4isu8h
B11 對喲～我覺得他所有東西都可以一次買齊比較方便～
雖然發現亞馬遜這套$11美金而已
買蝦皮海外10個才108 B4
方便的代價😆
B12
那天晚上，站在店外，讓自動門開開關關的是不是你?
因為你，我還把冷氣調涼了。
供三小朋友
有接觸史再去醫院篩檢吧，現在醫院篩檢站大排長龍的更可怕，可以先觀察一陣子再說，記得要居家隔離～
除了症狀也要看你是否有接觸的風險，你沒有提供太多資訊，大家也不好給你提供看法。

關於症狀可用這個自我檢查表
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236032078
或美國CDC的自我檢查工具
https://chinese.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/symptoms-testing/symptoms.html
阿最好是問1922 (但現在應該很多人)
B1 B2
我在臺北車站裡面的超商工作
雖然15號開始就門可羅雀了
但防疫三級緊戒前被傳染的風險好像也蠻大的
現在也還是要搭捷運和公車往返學校附近的租屋
上星期腹瀉三天已好
口腔潰瘍還未痊癒
上週日開始咳嗽、鼻水、鼻塞、打噴嚏
目前上半身疲憊無力
除了腹瀉之外
其他症狀都還未痊癒
肺炎是下呼吸道感染 感覺你的症狀只是感冒或流感～？
https://i.imgur.com/hkbxGml.jpg
B3 總之有感染風險、有疑似症狀，一律遵照指揮中心指示。這邊先祝你健康。

另外你的判斷是對的，15日更早就有風險，甚至回推到機師跟飯店群聚感染那時候都還算保守。

症狀的部分，看起來主要還是發燒∩咳嗽∩呼吸困難∩肌肉痠痛疲乏等等，口腔潰傷要看你是不是最近都熬夜晚睡？腹瀉會不會跟流感或吃壞東西有關？這部分可以再多查資料、多記錄自己的狀況。

你可以紀錄一下自己有沒有發燒，症狀有沒有越來越嚴重，還有呼吸困難等。假如真的很有疑慮，那可能連最近的蹤跡也順便回朔一下，方便有什麼萬一時能盡力提供社會更多資料。

還有就是，你有沒有下載台灣社交app？有沒有去檢查自己的蹤跡跟確診個案有接觸的可能？之類的。
我沒有接觸史但今天去掛急診的時候有被篩檢
而且我附近有三個人跟我一樣🥲

我的症狀是咳嗽 胸悶 鼻塞 背痛（不確定是不是胸悶引起的）

篩檢最快也要三天 原po如果很不舒服最好還是去一下吧
因為我已經持續一個禮拜了所以就去掛急診了 我看兩間診所都沒好轉 真的是哭

而且他今天量我耳溫說38.1 我嚇死了想說我自己量腋溫才36.6 前幾天也都沒發燒 不知道怎麼了QQ
先打1922詢問並告知吧
B6 我跟你好像但沒有背痛...
還在想要不要去掛急診...
B8 如果有發燒再去比較好喔！因為我x光照出來是沒有問題的 只是因為發燒所以被列為可疑對象了 不過報告還沒出來還在等（緊張
B9 但是我有咳嗽 鼻塞 胸悶（好幾天了）
😭😭😭不知道該怎麼辦⋯⋯
B10 先確認有沒有跟確診者足跡重疊
沒有的話先去診所看診（如果有發燒他們會幫你通報）
如果有重疊的話繼續觀察症狀然後打1922詢問 如果很不舒服趕快去掛急診或打119這樣
大致同意
但現在風向被帶成都是范雲的錯
應該也要注意到這些華航機師和工會
蠻中肯的，都是事實
桃產總跟工會劣跡不只這幾件，跟桃產總常一起行動的台鐵產工也是抗拒台鐵改革的工會，這些工會美其名爭取勞權，事實上都是自己的利益考量。

當初社會上不少人支持這些工會的罷工，疫情爆發就會發現這些人只是會扯後腿、為自己利益的貴族工會。重大危機可以看出很多事情，很多勞工是默默在崗位上負責、但有些勞工被工會帶壞，跟著工會到處衝撞，仗著自己是工會幹部公司就不敢開除。

疫情真的是一面照妖鏡。
b0
范雲我覺得是他運氣差 因為他是提案人
但要過這個決策 
指揮中心 衛福部等等 一定都知道且同意
我覺得3+11不能只推給范雲一個

然後不止吧= =
諾富特飯店混住也是主因啊……
桃園市政府  指揮中心也有責任吧

飯店員工二月就向衛福部檢舉了有破口了
結果完全沒改善成為破口
然後公文跑了好幾個月…
https://i.imgur.com/4CM64gK.jpg
https://i.imgur.com/mh90QDb.jpg
B5
提案人幫忙提案的前提是認同提案的內容，不是剛好運氣差。
如果范雲真的要主張他不認同，只是做選民服務，那我會對范雲的評價更低。

指揮中心、桃園市政府也會有責任，不過這次看起來之所以會改3+11從時間軸來看跟范雲去施壓有很大關係，范雲要付最大責任，這是無可否認的。
B4 所以有些所謂「進步派」立委容易被這些高舉勞權的工會綁架，但這樣並不是真正的進步。
b6
我的意思是雖然是她提的
但是要成案執行絕對不是他一個人能決定的
不過他提出案子責任最大這我不否認
是不是當上華航機師之後就可以無視公司規定，想怎麼違規就怎麼違規
看他們下次敢不敢再罷工遊行
3+11我也挺不下去，病毒不會因為你是空服員就有優待，而且空服員明明才是最容易接觸到的人，當時提這個方案時就覺得非常不妥了
要列怎麼可以少了阿公店
笑死，戰犯頭子假博士、鬼扯中、騙神昌這三個不用負責？
接受人民的陳情本來就是立委職務的一部分 卻被說成是關說 況且要機組人員這種要頻繁出國的行業 一回來就隔離14天 不太可行吧 尼叫航空公司去哪裡找多餘的人力。尼當然也可以事後諸葛說當初不應該這樣 但別忘了當初做這判斷的時候疫情控制是很好的
找戰犯對疫情控制一點都沒有的幫助
厲害的畫，提出點有用方法
不用再製造對立了
製造對立不差你一人
B15 我覺得這跟找不找戰犯無關阿
又不是找到戰犯大家就不用防疫....
我覺得反而提醒大家會有這種不合理的政治文化
如果大家在努力防疫的同時又一個什麼財團尋求“選民服務”
不就又可能造成其他破口？
B14
立委不應每個民眾陳情都照單全收喔，還是要考慮合不合理吧。
如果范雲有搜尋一下新聞，發現機師其實很常違規，應該就不會做出這樣的判斷了吧。

而且改成3+11之前並不是隔離14天，已經是5+9了，進一步放寬本來就需要考量更好的配套措施，而不是只是照單全收特定團體或個人的請求，這樣的立委還有專業性可言嗎？
對，以史為鑑。這我覺得同意是對的
但通篇比較像是挑起仇恨的情緒化文字
你沒有覺得嗎？
B18 如果你是在回應我的話....我個人感覺沒問題啊
本來問題就是華航疏忽跟不專業影響專業的“選民服務”不是嗎？
旅館部分分流也沒做好也是事實....
如果你今天強調的是罵歸罵大家還是要注意好防疫跟自我保護...我絕對支持
但你這樣的論述...把所有討論都引導到仇恨言論或者找戰犯沒用...只會讓人覺得是出來洗風向的不是嗎？
B19 
現在還沒結束
沒有人在你所謂的洗風向
我只是覺得，社會上，需要一些好好說話，有建設性的人，而且該把心力放在更多的是，未來能夠有什麼建設性的發展
B18 而且換一個方式想...如果我們多數人抨擊這種“立委”凌駕於專業的事情...
是不是也可以讓在第一線或者正在努力地專業人士能更輕鬆的防疫？不會再有立委因為各種理由去“建議”
B20 所以你認為說說好話就不會再度發生“立委”凌駕於專業去提出“建議”的事情發生？
或者你覺得那些“建議”是不需要專業人員判斷就是有建設性的“建議”？
笑死 最大戰犯是陳時中好嗎
B20 我認為目前要做的是回歸專業跟尊重專業...
我們該作的是讓專業人士可以放心的去做決策而不被其他政治力影響才有助於度過疫情不是嗎？
B23 笑死 你所謂的最大戰犯足足阻止了疫情一年超過....
不管是運氣還是什麼...有多少國家希望有這種戰犯
范姓立委神影了
B25 別笑死人了好不好
有陳時中才會有今天的3+11大爆發
有陳時中才會到現在疫苗還缺的半死還只能打別人不要的血栓疫苗
有陳時中準備了一年隔離病房嚴重不足只能做圖叫人民待在家
有陳時中我的家人才必須要在沒有疫苗的情況下在第一線打拼
這一年沒爆發就是他媽的運氣好嗎
這種垃圾政客也挺的下去拜託不要再被綠共洗腦好不好
看看雙北市長跟指揮中心的記者會根本就是懶覺比雞腿 真的爛到有剩
B27 笑死 你知道當初疫苗出來的到時候有啥副作用都不知道的情況有多少人搶著打？
你以為有多少國家第一線的防疫人員在還沒有機會打到疫苗的狀況拼命了一年？
拜託...台灣cdc已經給你們一年的緩衝期還嫌不夠乾脆去求上帝看看能不能讓武漢肺炎直接消失於世界上好了
關於3+11cdc有責任但你不覺得台灣這種政治力大於專業的問題才是最嚴重的嗎？
B27 不管多撐一年防疫是不是台灣cdc運氣
但他們做到了...至少他們運氣好讓台灣多了一年緩衝不是嗎？
還是你覺得誰運氣更好可以撐兩年的你可以提出來看看
B28 你到底是在供殺小
你都說政治力大於專業啦那不就是陳時中的問題？
講半天多一年很棒啊但是到底做了什麼？ 不就什麼都沒做還在那邊Taiwan can help？
啊我懂了 
多這一年讓民進黨來大內宣台灣好棒棒用的
B30 政治力大於專業是指那些非專業但又愛去“建議”的政治人物啊
很難理解？
另外你覺得cdc做不好提出點有建設性的建議大家討論啊
只會批評誰不會...但對疫情有幫助？
B31 笑死 你這樣都能看不出來陳時中的決策已經”政治力大於專業”我也是覺得很悲哀啦
因為一個3+11全台灣經濟一起陪葬
這他媽到底什麼爛政府？做不好不能批評還要我們給專業的”建議”
真的是笑死人，到底是誰在用納稅錢做事情啊
B32 笑死...當初“強烈建議”的立委呢？？不滿的華航呢？
如果這些都未曾發生過我肯定會質疑陳時中或cdc的專業
但就是這些“政治力”去影響專業才會造成3+11很難理解？
B33 你真的是腦袋當機還是邏輯不好啊
所以今天到底衛福部長，疫情指揮官是誰？一個立委”強烈建議”就要被逼著吞下去，陪葬的是全台灣人的健康跟經濟欸？
那我們今天要這個官幹嘛？裝飾用嗎
B32 我也不是表示陳時中不用負責...但最先要負責的不是那些喜歡“強烈建議”的立委？
一直把責任全部歸屬到陳時中身上除了妨礙cdc做決策也讓那些立委為所欲為不是嗎？反正陳時中倒台了換一個他們還是想“強烈建議”就強烈建議啊
B34 他們正在防疫啊 如果現在疫情過了要追究他們責任我沒意見
先來追究那些會用自己權利去“建議”的立委沒啥問題啊
他們也不是第一線了
還是你比較喜歡這種會去“選民服務”的政治人物？
B34 衛服部要負責那些“強烈建議”的立委不用嗎？
衛服部責任可以等疫情結束一起通盤檢討...畢竟他們正忙
那先檢討立委錯在哪裏？照你的論點？？你這邏輯我真不能理解耶
什麼？
陳時中身為高級長官沒有責任？
光是3+11 諾富特他就脫不了關係了
這篇Pass…
憑什麼我們臺灣人民要去承擔機師帶原的風險

不用那邊東扯西扯的 現在明顯起因就在這邊
鄭文燦呢！！！！！
B0 放心，最近一堆網軍在帶風向把這波疫情引導成雙北市長失職才導致全台疫情擴散
你不要一直跟我扯一堆你自己覺得的政治什麼
我只是在說敘述方式
你一直闡述你的論點，阿是關我屁事
假理性真挑起對立的文 還戰犯類勒 不就你這種苟活的人嗎 嘻嘻
不是有一例是4/6就發病，如果要再追究，是不是前面的小明們、對岸的鄰居、包機、旅遊都要拿出來當戰犯？
都特別寫一篇文來戰，不如您從前年開始寫吧
這個時候大家壓力山大，最不需要的就是嗜血的媒體與這樣的文章。
有誰叫我?
https://i.imgur.com/1nx90Rb.jpg
推推 這要檢討
為什麼會叫一個社科院文組來做疫情相關決策？
相關人士自己辭職下台好嗎！
可惡至極 撐這麼久的防疫一夕之間全破功
氣死
https://i.imgur.com/3oVxyMi.jpg
B37 https://moptt.tw/p/medstudent.M.1621588627.A.020
這就是你最愛的衛福部的垃圾政策啦
懶得跟你吵，讓你看看他們準備了一年到底在幹嘛
只給醫院兩天的時間要把病人趕走，請問一下陳時中這一年到底在衝殺小？嘴巴上最挺醫護勒
真他媽垃圾部長，現在你知道為什麼要好好監督衛福部陳時中了嗎？因為沒人管他們就是在亂搞
開飛機跟在飛機裡面工作的真的都很可惡欸
柯文哲不愧是專業醫療出身的
做決策而不買聲量

不像我學校那個破口
成天跑ktv娛樂場所
問有戴口罩嗎就裝死
被同學抓包沒戴口罩才道歉
好像不害人不會爽
疫情大爆發後
市長不想投陳時中了
這次柯P做得比較好
(雖然還是希望能公布各區確診人數)
所以下次我會投33
微波食品呢？
像是微波的義大利麵之類的

沒進貨就到別家店買
買不到就到遠一點的地方買
口罩戴好防疫做好
一定有方法

出門是比較不安全
但總比餓死好
請問沖洗方面，是無法洗碗嗎? 還是單指泡麵碗(?
請問有出門的打算嗎?

麥片加冰豆漿    也可以用開水就好，但加冰豆漿更好吃
燕麥棒
吐司+各種醬
八寶粥之類的
冷凍食品
奶粉
堅果
優格 (好像有外國品牌的，可以放超久)
袋裝泡麵+不鏽鋼碗

如果可以  買個電鍋
一包米煮粥+三色豆+蛋+海苔醬+魚鬆肉鬆海苔鬆
訂麥當勞，一次訂大量，可以放冰箱。

感覺......沒有冰箱(?

--------------------

出一次門，補好貨吧。
保持身體健康，才是對抗疫情的本錢!
冷凍毛豆。
去CP 上網購買。肉類 或料理包 

去天恩素食訂點 素雞 素火鍋料
B1 如果說要一次補貨的話，微波爐與冰箱就是個問題
因為租屋處這邊很容易跳電
之前有同棟的鄰居買了一個微波爐，然後就跳了..
房東也沒有要處理相關的問題...
之後會不會搬家什麼的其實也有在準備，
不過現在只想先過完這段非常時期(´Д⊂ヽ

B2 應該說..
假如泡泡麵 碗麵、杯麵、家庭號，都排除不了要清洗
清洗一定會有油，有小殘渣
基本上我房間、廁所那些整潔都清的很乾淨
可是蟑螂會爬排水孔，然後同棟鄰居又很不愛乾淨..
天天都可以在樓梯看到蟑螂橫行..
真的很怕食物的味道還有殘渣那些吸引到蟑螂

B3 需要存放的話..冰箱是個大問題(´・ω・`)..
那就只有吐司
還有袋裝冷藏的所長茶葉蛋之類的？
科學麵 點心麵
能夠不用加熱吃的東西
我也想知道
我也想知道，我那天也有去中友但沒有去同櫃位...
我是上面那篇文的原po 如果我們這樣算是足跡重疊 是不是可以去做篩檢？
應該是同櫃位吧
大家可以先看自己有沒有症狀
在家觀察一下
（不要與人同住一室、共餐）
B1 
B2 
B3 
B4 
https://i.imgur.com/oIYNl2E.jpg
B5 所以我還是可以照常上班的 對嗎😭目前是沒有什麼症狀發生
我想應該是可以，口罩戴好就好，我是B2，也有部分時間重疊但都沒有到她有去的地方，目前是都關在租屋處，剛好老闆也停業。
B7 我原本也想找代班 但是真的找不到 我也很怕傳染給其他人 單真的不得已才上班 希望我們都沒事！🙏
B8 目前老闆是說停到24號，我想觀察一下看一下自己的狀況，你辛苦了，請保重！防疫要做好喔！覺得現在還要上班的人真的風險都很高..
B10 嗯嗯嗯我會的 謝謝你 一起加油😭
您好，這裡是當事人
恕我先從二月六日的事件回覆起

此事的確是我當下過於疏忽疫情
未經思考即留下的言論
輿論散開後也有深刻反省過
若該言論造成任何人的反感，在此致歉

再來是五月七號的事件
我在YT影片下方留言區以及舊文章都有明確提過

以下再重述一次：

當下沒戴口罩錄影的原因是因為汗腺過於發達
故每打完一輪口罩必定全濕
進而會影響口罩的效能

因此我錄影時間皆刻意選在早上六點
錄影現場僅有我及我的一位朋友
錄影過程也盡可能與其保持安全距離

FB貼文中「不要再問我為什麼不戴口罩」
即是我已多次解釋過該原因
並非明顯不願意配合防疫政策
麻煩修正用詞以避免誤導觀眾視聽，感謝

再來，回覆自4/20爆發華航機師確診相關問題

以下澄清
我目前並非與我父親同住
且自華航機師爆發確診案件後也有立即通知家父去做篩檢
並沒有任何感染的跡象

最後
自5/15，也就是疫情擴大的當天開始
我並沒有再接觸任何遊戲、也沒有不必要的外出

再次聲明
本人並沒有刻意不配合防疫措施，且並沒有任何團體霸凌之案件發生
若您有其他疑問，請於下方回覆即可，感謝
https://i.imgur.com/LSYdaBP.jpg
真的有理由不能戴醫療口罩
你至少多準備幾個布口罩玩遊戲的時候用
不然就別打
疫情防護絕對比拼成績還重要
什麼叫怕得罪他
因為他是台一

不就無名小卒

報警開罰看他還敢不戴
B4 
你不懂...他在網路上真的很可怕，一群人不分是非直接把人嘴到吐血的那種，之前也有人告他霸凌還怎樣了
總之大家都是敢怒不敢言
B1 
明明就是有不配合戴口罩啊==
影片裡面的不是你嗎？留言的不是你嗎？有理由就可以不戴口罩的不是你嗎？都別人造假的？

反正就是一副我台一我刷分最重要！如果戴不住汗太多還怎樣，你有一個選擇：不要出門打遊戲！
為什麼其他人要配合你的理由讓自己有染疫風險？甚至可能影響機廳營運？
他喔
不意外啦
同溫層太厚了
mia圈日常
B7
看到MR的都要自動迴避不然要改卡名才敢打，
常常有人一個不爽就被放群組公審，有夠可怕

B8
日常散播病毒
日常霸凌
日常拆機
他跟他的好朋友們
在疫情擴大前還不是嘻嘻哈哈的
想不戴就不戴
等到疫情變嚴重了
才在那邊裝
笑死人了
貼他照片啦，大家見一次打一次
B1 你可以去買口罩架避免汗濕
有這種方便的東西 以後就請戴好
B5 
看起來粉私也沒多少
即使很多
也繞不過法律
哈哈哈哈哈哈哈就是屁孩啊
B13 不是他粉絲沒很多 只是有Dcard帳號的沒很多而已唷
B13 
粉絲就那幾個，但同溫層向心力很夠，很屁講話也很沒品，自己理虧還會一直噴人、搞團體霸凌，心臟不夠大顆的人都不敢跟他們那群對槓
B13 粉絲都小朋友怎麼會有DCARD帳號
B1
社交安全距離？
https://i.imgur.com/e1jqJsp.jpg
好像是誰的團在三級的前幾天還在哈拉群聚吃蛋糕辦慶生趴？一點社交距離都沒有，請問小風要不要出面解釋一下，好像是你們的團員耶？
B12 口罩架對打機來說作用不大 濕掉的主要是從額頭上流下來的汗
不要打機才是上上策
汗腺過於發達根本無法構成不戴口罩的理由
過程中沒戴就是沒戴 
你就是防疫破口 就這麼簡單
貴圈真亂
B15
B16
粉絲再多
同溫層再厚
都繞不過法律
就醬
比mai累的DDR和GTDR玩家都會戴口罩打了，你跟我說mai會大量流汗所以戴不住？
要不要去健身房看看那些真正在運動的人都戴著口罩遵守防疫規範？
講那麼多還不是藉口一堆
觀念偏差還藉口一堆，不想戴就是不想戴，不是沒有人在附近就好，飛沫也會停留在固體表面上啊，一介刁民。
太神奇了  能在Dcard看到音G圈的文
結果卻是因為沒戴口罩被別人Po文……哈哈
沒戴口罩確實是很不應該 該罰就罰
但2月的事情現在拿出來公審是甚麼居心？
粉絲都沒上大學要怎麼看低能卡
B28 
沒有什麼居心，也不是公審

因為疫情爆發前勸導沒有用、網友發文（靠北音game3.0）沒有用；
後來華航機師事件後再次有人勸導沒用，才決定發文

再來台一先生發文「不要再問我為什麼不戴口罩」是5月的事、也是經過多次勸導無效後的事了。
在大爆發前也是都不戴口罩打機錄影，頻道上的影片都是證據。

我覺得公審是「事先不講直接po文」才叫公審；
當已經多次被要求改進卻依然故我，甚至錄影自己留下證據，只是自己作死
B28 原來5月=2月 
長知識了
阿原PO拿2月質疑社交安全距離有什麼問題
請問這防疫政策是5月才開始？
https://i.imgur.com/FrX1aDe.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236042248
不論是任何原因，是否有感染

請遵守室內戴口罩規定，在這波疫情爆發前，這規定一直在好嗎？
https://i.imgur.com/PFWkHbE.png
B1 那你要不要解釋你們大MR團4/3在米可熊整團幾乎全部不帶口罩的部分？
想打台又不遵守防疫規定，我不確定你們是怎麼想的。我自己個人都會多帶幾片去我相信你們也辦得到吧，海外排名一的？
你沒能力帶30個口罩出門就不要打機不要打30道阿，防疫破口就是在說你這種人，mia眾會被當貶抑詞不是沒有原因的。
亂源機台的台一果然是最亂的
每次都在靠北版看到這位不戴口罩 
規定明明就寫的很清楚還有一堆理由可以不用戴 
是想被天擇掉嗎
B1
請問當事人要回覆說明了嗎 還是同溫層太過溫暖了呢
台南代表來上香\｜/
終於踢到鐵板了笑死
玩mai的邊緣玩家有夠衰，每次都風評被害
看到那些大力玩機台，大叫的猴子都敢怒不敢言
還要被其他玩K社音樂遊戲的玩家嘲諷
慘
本人我主修SDVX副修mai
雖然不完全是mai眾
但不管打哪一種台子打機戴口罩也是濕一整片
而且他拍那些片的時候都還在疫情爆發之前
影片只是疫情爆發後才陸續上傳的
然後疫情爆發前有倡導說室內要戴口罩
但應該沒有做到完全強制性的地步吧？
沒有特別站哪一邊 只是希望能公道點
不論以前發生過霸凌還是什麼事蹟 就事論事看
我覺得其實當事人沒什麼問題啊 回應的態度也很好
再者MR的團員在西哈吃蛋糕這件事
要追究責任的應該是團員而非團長吧
MR大部分都是成年人了
團長也只是一個遊戲團體的象徵
沒義務為了其他人所犯的錯誤去負責
既然是完全行為能力者 就該為自己的行為負責
所以吃蛋糕的事也不應該算在當事人頭上吧
團長頂多去倡導一下就是極限了吧
實質上別人做什麼也無法因為團長一職而強行控制
台南代表上香
可以抓去隔離再教育了沒
B44 
其實去年12/01開始實施秋冬防疫專案
是有「強制」八大場所要戴口罩、屢勸不聽要罰的...
https://i.imgur.com/Fg59rbx.jpg
B44 什麼叫疫情沒爆發之前？這疫情2019年開始到現在多久了，還有人狀況外嗎？公眾場合你不戴口罩你就有機會是破口，不謹慎面對，代價就是群聚感染好嗎？
沒什麼好說那麼多的啊，
別人歧視你是別人的錯，
不代表你可以合理化自己不戴口罩的行為。

該做的防疫都做好了，再出來講話，那我們沒話講。
有疫情跟疫情爆發是兩回事
19年只是疫情存在，但並沒有爆發
現在是因為爆發才管制那麼嚴格的不是？
你回到19年跟20年的10月之前的走在路上根本沒幾個要戴口罩的
不管是團長還是團員
不戴口罩的狀況也不是第一次了
態度也不願意改還自己合理化
因實力被捧上天然後一群人自嗨
最基本的事情都做不到
都聚一聚一起感染好了
B44 笑死護航護到自己被打臉
那你很優越誒
原來表達意見跟問題與你的理念不符就叫護航
都說沒特別站哪一邊了 選擇性已讀好像很高尚一樣
旁觀的看戲整天叫最大聲
上面那個問號要是的是疑問而非質疑
你這種愛看戲又站在反對立場的才會覺得在打臉
B44 
喔是這樣嗎
所以團員在外面惹事
身為團長都不用負點責任叫他們出來解釋？
還是就這樣放任團員在外面撒野隨便他們？
我看到的好像不只一個MR的耶？
有幾個人我是不知道啦 我也不想去認識
人家規定就在這邊你還硬要在室內群聚還不戴口罩
5/14日當天就已經29個 還沒有知覺
還有
政府好像規定2020/12/01在八大場所
室內就必須佩戴口罩
西哈牆壁上還有貼一個大大的公告耶？
你們不戴口罩吃蛋糕 還大聲講話
當自己家嗎？你想害西哈被罰錢還是被停業？
別人的健康比不上你們的慶生趴是吧？
團長要不要叫當事人出來解釋一下
你上面叫團長出來解釋
現在又讓團長叫當事人出來解釋
你上下文說詞根本不一樣啊
我是針對你要團長出來解釋這句話說出團長沒必要為團員的過錯負責吧
mai團又不是什麼盈利組織
講簡單點就只是一個同好會而已
所以團員都在外面撒野都沒有一個紀律在👌
🤗給你們拍拍手 原來所謂的MR就是這樣
出事就在互踢皮球推卸責任
甚至連一個人都沒有想出來 
包括團長也不願意親自出來說明狀況
也好像沒有要去了解事情的意思耶
現在是犯錯是都不用道歉就是了
上面叫團長出來 啊出來沒？
沒有。
那退一步
團長不出面至少叫當事人出面啊？
很難懂嗎？別人的健康都不是健康👌👌
真的是好強好厲害👍
B49
現在是在討論他2021年2月不戴口罩打機台 自認為沒錯5月還在跟人家戰
而政府法規從2020年12/01就規定出入含娛樂場所的八大類場所要強制戴口罩了

這就是犯法有什麼好辯的?
台一大大最猛最高貴 要用的體力跟氧氣最多不能帶口罩 不然會缺氧刷不了分  其他廢物不需要用到那麼多氧氣所以戴口罩沒關係?

最基本的守法都辦不到就別被人挖出來  被挖出來就乖乖道歉  到底是哪來的臉跟底氣還在這裡跟人家辯
下面沒必要又另闢戰場耶  所以何允文先生要回應了沒？
B1 一句話總括全部
講 幹 話
沒有戴就不要打
你不是在工作
但那些辛苦的防疫人員是在工作
你沒有他們重要
你以為你是誰啊

沒戴口罩就滾


歡迎護航大屎來回懟
B44 哇  自爆不戴口罩欸
秋冬方案都當作放屁

1922伺候
我沒戴口罩的話我要怎麼知道口罩濕一片
就是因為我有戴啊 讀北科邏輯還這麼死的嗎
B60 笑死，打台流汗正常，多帶幾片口罩也是常識吧，還有他媽突然開始戰校是輸不起嗎？？
好了啦 叫MR出來又不是叫你出來
你如果是他們團的或是他們的親友
你在這邊多嘴幾句不如去叫他們出來解釋
我是沒有要戰學校啦
看到邏輯這麼死的人也能上北科覺得很奇特而已
對學校沒有任何貶抑ㄛ^^
然後很可惜我跟MR團完全沒有關連
現實中一個都沒認識的
誰都不認識出來起鬨你是有什麼問題?
待在家沒事做嗎 你自己也說了就事論事
阿不關你的事出來瞎起鬨幹嘛?
又有你的鍋了?你是當事人?
那天我在場看他們吃蛋糕大聲講話開趴
我覺得我的健康受到危害了
只要求他們出來說明道歉而已
反而是你一個完全沒關聯的人出來起鬨幹嘛
你是他們的發言人還是他們的小粉絲
B60 你還好嗎
我針對有沒有戴提出論點
沒戴＞不要來

你硬要把汗水濕套進來
護航也專業一點豪不豪

秀一下學校啊  
最好是台清交成
讓我們看看名校出憨包

噢對了 我沒要戰校噢
B60 
你知道算微積分我們只討論domain
啊我就只討論這樣而已
啊你硬要參進來有的沒的

你是什麼分
違紀分是不是
來違規的啊：）
在場多少人非當事人跟著起鬨
不同理念就不能出來發表意見？
雙標誒有夠可憐
覺得自己受危害帶警察過去一人開一張一萬五阿
B63 
不用訝異啦

你這樣的等級都能上台清交成了
你如果要針對不戴就不要來不用特地拐彎抹角繞那麼一大圈啦
脫褲子放屁你最會
讀啥學校我也沒義務報備給你啦
至少邏輯比下來你是0分
B70 
不用報備啊www
你哈佛我都不意外

我的前3句就表明了討論戴或不戴
然後這樣跟我扯邏輯

誒……
你是羨慕還是嫉妒
B70 

硬要咬定邏輯

啊你就不按牌理出牌

規則都給你定就好啦
自己搞錯內容
再來亂咬邏輯

人才_(:3」∠ )_
你也就講三句話
這樣叫表明戴或不戴？
https://i.imgur.com/K6996UG.jpg
B65 
小粉絲兼發言人兼護航大使館館長
整天選擇性已讀
這樣看來你們同溫層也不比MR團薄啦
就說不認識也沒有護航純粹表明自己想法 也沒訂閱
事後口氣差在那邊扯一堆有的沒的被砲到就在亂吵
然後選擇性閱讀之後一直鬼打牆在那邊小粉絲護航
B73 看起來是一位來自平行宇宙的朋友呢，很明顯你看不懂秋冬防疫是什麼意思歐。
笑死 你以為警察有空理你哦
反正警察來也是先勸導 你真的以為我沒叫過嗎
當天還沒有三級都沒得管 警察也只能勸導
自己當場跟對方說又要被霸凌 好怕怕哦 
誰敢跟偉大的MR對嗆
掛個MR就神仙護體 
出事了團長就會親自下海挑釁
樓主都po了這麼一段話
「原po私我 約時間
請你說到做到」
「看你要扁我還我直播拍你扁人都行」
等挑釁字眼
今天是誰的錯誰就該出來解釋
就事論事也是你講的 我看邏輯死的人是你吧
不幫忙叫人出來解釋就算了還在這邊嘴砲護航
接在第一句下面意思很明顯被曲解掉了
B73 
https://i.imgur.com/Jz45Kj5.jpg
那個……
眼睛跟腦袋的神經要連起來
噢對了
還有滑D卡的那隻指頭也要連線
不然就會發生這位人才的創舉

噢我簡單說明
你截錯地方了
B75 
你也選擇性針對啊www
雖然你完全針錯地方

但我們還是要有同理心。。對吧
名字都爆出來了不會自己去社群軟體私訊別人嗎
整叫請別人幫忙叫也很好笑誒
那麼想要一個解釋想要一個道歉你也不是找不到人
單純只是想在社群軟體上咄咄逼人要別人在大家都看得到的地方以公審的方式請別人把你自己的私事解釋清楚並道歉滿足你自己
要體諒小粉絲兼發言人兼護航大使館館長

他可是很忙的:)
風向錯了還硬要當逆風小草
佩服佩服
B76
來自平行宇宙的小粉絲
平行宇宙裡有maimai的機廳不在秋冬防疫專案的8大啦

應該算在第九類  規格外
只專門吃蛋糕加打mai的地方

所以不要再懟小粉絲了啦
你也很厲害呢
今天不知道有多少人在等他/他們出來解釋
你可以用你那邏輯很好的腦袋想想
絕對不會只有一個人受到影響
都被炎上了風向一面倒你還要繼續當你的逆風小草嗎
還有什麼話想講出來讓我們笑一笑的
然後某個國中生還會瘋狂公審人喔
都不照照鏡子的笑死
出事都給哥哥擦屁股
這個...回應前面靠北3.0版上說的直接檢舉，
當然也有網友試過了，但是......
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236042248?cid=34A1458F-9A6A-426D-8862-75298B06F678
B60
護航護成這樣真的很可憐
為什麼會說他沒戴口罩？
他自己上傳那一排影片你是沒看到還是選擇性失明？
證據都直接拍在臉上了還在用文字詭辯真的很可笑

喔喔 還是病毒很聰明 看到你在刷分會體諒 暫時繞開不感染你？
樓上諸位真的不必戰邏輯什麼的 非必要耶  當事人能不能別再躲了？
「若您有其他疑問，請於下方回覆即可，感謝」
換言之
「你們盡量回覆 我不會鳥你們 我正在取暖」
https://i.imgur.com/s2gCAHR.png
台一是啥？我只知道台一線
B91 
開戰的可是那位大使館館長發言人兼小粉絲先生耶
他自己先在那邊嘴別人北科邏輯死
大家都希望當事人不要再躲了
上面都打了有任何問題在以下發問
阿我們誠信誠意的提問了？人呢？
笑死 那你護航的邏輯很好喔
更新於B0
網友檢舉的結果、
及靠北音game3.0何台一回應「評估之後我不認為我自己戴口罩還能錄到AP」的留言截圖
卡一個歲歲平安
Naga不意外 真好笑
上新聞了
https://www.ettoday.net/news/20210521/1987620.htm?from=fb_et_news&fbclid=IwAR33Np76UBlQa-4y0hqzAE-s4x7WloDsJ69y5uOS3X_ZhE-hXgbm2N87qk8
在家防疫吃飽沒事就來公審人
公審人的也好被公審的也罷
看起來都半斤八兩
誰風向大誰講話大聲，得理不饒人
可撥
說謊有戴口罩 然後被同學被抓包沒戴
還有專屬親友團幫護航
一個人搞垮台中防疫有夠狂
還被局長說足跡特多 真的夠丟臉 不值得同情

裡面有些QA可以看一下

https://www.dcard.tw/f/cyut/p/236033904?cid=9DE8D661-5A85-4891-AF6F-1556722A30E7
爛人
親友還敢護航看來是搞不清楚狀況吧
不知道這多嚴重？
說個抱歉對不起我不該夜唱就好了？
還是在有症狀時還不當一回事的往外跑
—
再更
我覺得重點是有症狀卻不留意
平常感冒都要戴口罩了
疫情升溫的時候為什麼去學校不戴口罩？還有包廂這種密閉空間？最最主要的問題而是為什麼你有症狀卻不戴口罩去保護自己也為他人著想？
—
沒人願意確診也不會因為你確診而被撻伐
但如果你疫調不誠實，對於防疫規定也不積極配合就會讓大家難以認同
有夠丟臉
朝陽之光ㄏㄏ
上課沒戴口罩就有點沒辦法接受了
這種時候還去唱歌？？！
B17
什麼叫生病也不是他願意的？
明知道疫情不樂觀還硬要亂跑夜唱
最後造成大家的困擾恐慌
誠實公布足跡叫「天經地義」
講的好像他普渡眾生造福人間一樣🙄
這種人真的是
上週就開始學校家裡兩點一線的我
情何以堪：）
一開始還謊報有戴口罩🙃
還敢說都是老人拖垮疫情防疫破口
差別就老人們沒親友團護航而已呵呵
真不知道這種讀到大學還搞不清楚狀況的是哈囉
反觀某個立委連道歉都不會，可悲
所以其他室友也被影響了🥲

各位在雙北想返鄉的同學們請先看一下！  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235996224?cid=C00D8790-70ED-4769-A553-829AE8ECA21A

這篇譴責回家學生的人要出來道歉了嗎
https://i.imgur.com/Y2W1LmU.jpg

達爾文出來上班了啦
醫護都沒休了
「反正一定不是她得」、「這有這麼嚴重嗎」、「年輕就是本錢」

恭喜集滿所有輕忽的FLAG
喔 還有 不要浪費醫療資源謝謝
我是覺得不要太苛責她吧… 的確非常時期還去唱歌這是不好的事情，但是她也主動公布自己足跡，不像獅xx，隱匿足跡，導致更多人受苦得病，想比下來這位女同學也算不錯了
一律支持死刑
到底誰是願意生病沒戴口罩是該罵沒錯
但有需要這樣公審嗎？
政府還沒禁止那些場所營業就是可以去啊
還是以後確診的都怕被你們這樣公審而不誠實告知去過的地方或接觸史？
到底在幹嘛啊  陳時中也講過謾罵是沒用的只會給人壓力讓疫調更困難  讀到大學了還不會想嗎
B8 我懂，我懂。我是4處一線很久Q.Q
B17 B15 疫情期間就是要戴口罩
然後有你這種人幫忙說話?
嘻嘻
管你唱ktv 還是去百貨公司
講的好像沒戴口罩染疫，有報足跡就值得同情一樣
B17 這些場所當然是可以去啊，但就是要戴口罩啊，如果少了她這個確診案例，肯定是會少了一條傳播鏈呢^_^
B20 我沒有認同她做法，我上面也說了，非常時期還去唱歌這樣是不好的，但是我只是覺得她這樣被砲轟蠻可憐的，雖然沒戴口罩，但是相信她知道自己確診的瞬間壓力也是很大的吧，也許你們會說沒戴口罩活該該罵之類的，但我只是以將心比心的理論下去做假設而已，並沒有要護航
室內群聚強迫帶口罩已久，如果沒帶的話，菲律賓杜特蒂槍斃違規者，再看看陳時中會…… - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236036427?cid=87b93c1c-d136-4a6f-8a1f-264781ca1a24
















都是自己人，不用帶

https://i.imgur.com/qR1LKv4.jpg
B11 我覺得各有對錯吧，不一定他的想法就是錯的或者對的，為什麼他要道歉呢？

他應該只是想表達雙北感染人口眾多，不要隨意移動，讓病毒擴散到台灣各地，這樣的想法我覺得也沒有錯阿。
B23 還是有人戴吧哈哈哈哈
根本沒有淨空宿舍==
就不要搞到有人生病不敢說，疫情擴散大家一起得病...先說我感冒絕對不會去看醫生，大家一起感冒ㄅ
反智障酸民，無腦公審獵巫
B20 啊我是不是有說沒戴口罩不應該
不要選擇性失明好不？
B24  看一下那篇政大姐的留言吧
叫回家的學生不要靠北 就算他的想法正確好了講話有必要那麼難聽==
想像一下是那些接觸者好了
會不會後悔當初沒回家？？？
B28 呃…但我也有說那些地方可以去啊，只是要戴口罩
🍵🍵🍵🍵🍵
🤢🤢🤢🤢🤢
🤮🤮🤮🤮🤮
這些表情符號送給她😒
她就是妥妥的垃圾不解釋
B30 哎呀誤擊誤擊只有另外一個而已
看錯了抱歉抱歉  搜哩～
B32 沒關係！所以戴好口罩真的很重要
疫情升溫還去唱歌吃兩餐
真的佩服這個判斷能力
希望不要影響到太多台中的人...
求完整足跡...
道歉沒用啦，看到疫情這樣還敢去夜市，事後再來道歉有用？
不自律是錯了，但可以想想誰放病毒進來的：）他只是相信政府造的神，可以監督不要謾罵❤️台灣人要有愛，才不會沒電
請問他在哪個醫院
就是存有僥倖的心理啊 覺得自己不會得 覺得疫情沒那麼嚴重 害人又害己 可悲^^
像他們這種被抓去防疫旅館的，住一次要多少
B38 中國醫藥
B22 被罵也是她應該承擔的啊
這種時候還不戴口罩甚至去包廂唱歌
重點是不知道跟她一起唱歌的人有幾個
現在確診真的也是活該
現在一定也是很多人覺得自己不會得就出去玩
不乖乖防疫的通通下去
B40 應該是一天1500～2500吧
以後人家問他 你做過最狂的事情是什麼
確診姐：我曾經讓百貨公司停業兩天喔
            他們損失有達千萬以上喔
            厲害吧
B37 那請你也想想之前是誰讓病毒進不來的好嗎😄😄
B42 對啊 她要自己承擔沒有錯，但我也只是發表我的看法，我沒辦法阻止你們砲轟她吧，而且重點是感染源不明，朝陽校內可能就有多條轉播鏈吧，她只是衰小，第一個被驗出來的
B45 你是說防疫成功？還是防中共成功？前者現在是破功了，後者還很成功喔，疫苗都進不來～
B43 假設一天1500十四天後也要21000，朝陽一次帶走75個，這個住宿費一百五十萬內，有夠賺。
從上周零星本土開始我哪裡也不敢去
怕被傳染 更怕自己是潛伏期傳染到別人
希望這個女生現在說出來的所有足跡都是事實
症狀出現竟然沒有警覺心還往外跑 
這個真的..........
希望其他可能有和她足跡重複的人們都有戴好口罩....
B48 也就是說，防疫旅館的員工辛苦了（雖然有賺錢
是想嚇死誰⋯⋯
來看還有哪些學校也會淪陷
B37 講的好像自己的錯全部推給政府
B53 我沒有說他沒錯啊，你要不要看仔細一點
好想問她確診爽嗎
你不能否認去年很安全吧B47
B57 只是沒普篩吧哈哈，我是沒相信防疫成功，口罩都戴好戴滿啦🙃
很多東西需要實際掌握。醫生也是，觸診，看診，聽診。很多資料要是都是看文獻或是第二手資訊那大夥何須上醫院或者醫生何須到醫院看病人狀況？。水可載舟亦可覆舟，蛇的血清知道吧？！對於病毒亦也如此啊！！
真的很可惡
B1 B4 B5 B26 B41
能幫我問那位朝陽確診的嗎？
1.我想問 確診被隔離的到康復的錢吃飯三餐 是政府出還是自己出？如果沒錢呢？
2.腦袋記憶力不好的 疫調會請警察幫忙查手機嗎？
道歉有用嗎
B58 雖然不是普篩，但你們彰化不是去年驗過血清抗體了嗎
而且還是想說如果去年社區有感染醫院一定不長那樣
還是你想說蓋牌？
別獵巫了
還有現在依然不知道從哪裡感染的嗎?
B47 好了啦～習維尼不敢打的中國疫苗進來也沒用啦！
還有今天有疫苗進來了請關心一下！
不要身在台灣，心在祖國☺️
B66 原來疫苗進來了？一年前政府都做了什麼啊，以致現在施打疫苗的不到1%
https://i.imgur.com/Sfk0vgw.jpg
B47 哈哈
中國疫苗你敢打？去看看施打中國疫苗的國家，他們再次中標的機率有多高，這種疫苗你敢打，我是不敢啦
B67 我ok 妳先打
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3535610
B69 az 都有人敢打了！血栓good
B68 就因為是中國代理商，輝瑞進不來不知道嗎，意識形態🙃
那個女生其實也不用道歉 因為於事無補
趕快把足跡交代清楚比較重要 有上課又到處趴趴走的 有沒有戴口罩交代清楚 讓她的同學跟其他人不要這麼慌
B70 AZ單劑的保護力跟中國疫苗的單劑保護力可以去查一下
錯的是3+11跟背景雄厚的機師工會，大家都是因為他們才受害的，那些少數人影響全台灣人
無奈啊
很生氣 一直沒戴口罩是在幹嘛
台中要炸開了 還好最近都沒去中友
台灣就一日生活圈
真不懂為啥只有雙北3級
這根本就是引導病毒往各縣市散..
真的到處都有政治狂熱者欸
道歉有用嗎....
前面幾天就算了
5/14台灣已經開始大爆發了
很多人那天開始就開始不出門了
就算台中當時還安全還能出門購買生活物資、三餐，也應該盡量避免亂跑
她還能再到處玩樂
當認真宅在家防疫的人都白癡
就給她出去貢獻病毒就飽了啊
不舒服也不先打防疫專線
還搭計程車直接衝急診
載她的司機真倒楣
看她講這麼細，可能會被網路肉搜霸凌，網路世界對她不會太好的
與其在校版一一回覆，疫調老實講比較好
朝陽同學的行為真的不妥，但有些人罵過頭了，已經是人身攻擊了…
學店生素質
不自律的人還一直趴趴走
真不知道現在是怎樣的狀況？！
🤮
真的扯⋯
B67 政府當初投資國家隊約26億快篩和疫苗，快篩大概……
真的覺得發文道歉很多餘
感覺好好講清楚足跡
然後坦承有沒有戴口罩就好了⋯⋯
還好不是房疫破麻（約ㄆ）那種，重點是唱沙小歌啦
還跑去夜唱，一堆人在那邊同理心，確診的時候就看同理心能不能救你啦
B29 我覺得現在這時期，沒有誰對誰錯，所以自然也沒有誰非得要給誰道歉，因為這個時期，誰都不想出事情，只是大家的出發點跟想法不同罷了。

妳有妳的理，他也有他的理，只能說兩派人馬思考的地方不同吧，一個是站在自身覺得可能不小心得了，沒有見到家人什麼的會後悔，但是另一個的想法是想避免其他人，甚至是那些可能已經感染的人，他們的家人能不被他們感染，得以保全


（PS 我沒有去看那篇的任何留言，我只看了他內文想表達的意思，雖然他可能用錯表達的態度了）
在她選擇不戴口罩的那一刻起她就該知道自己可能會造成什麼樣的後果
她這不只是在作賤自己更是在作賤他人
被罵剛好而已吧
B91 說的對，銅鋰鋅不能當飯吃
就爛
不是一直提倡待在家嗎？如果是上班上課不得已要外出就算了，跑去唱歌逛百貨公司是？？？？
到底是哪裡來的勇氣這種時候去唱歌啊??
現在各位知道戴口罩多重要了吧
我們誰也不確定自己沒病
拜託不要這麼兇 人家不是知道自己確診之後才出門
重點是要提供明確的足跡 做好保護自己
現在的狀況人人都可能帶原也可能沒有
不要人家確診就謾罵
你這樣還好
他還去兩餐內用欸 去吃兩餐的人才要怕吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236034105
我也是，同時間去中友，但我只有去蠟筆小新展買東西...
我想知道同天有去中友 需要隔離14天嗎😭
乾我只是路過買一下星巴克旁邊的麵包………有夠雖
打電話問最快⋯
想問就只是去大創跟誠品嗎🥲
我也是當天晚上九點去中友
（剛好那兩個門市都沒去）
進去也是口罩戴很緊都不敢亂摸
想知道大家會不會去篩檢
因為工作關係每天都必須量體溫
到目前為止體溫都正常身體也沒不舒服
從5/19開始停班但停班前已經接觸很多人了ಠ_ಠ
現在自主管理還來的及嗎🥲🥲🥲🥲🥲
進去中友都實名制有人現在被通知了嗎？
B8 我那時候去也有實名制 但還沒有被通知🥲我去的時間真的只有短短10分鐘就走..
B9 
我那天也是在無印良品
整個哭爆直接打電話問
然後哭完一直流鼻涕
真心覺得那個人根本知道自己有症狀
現在打開都覺得自己是不是不中了
完全大哭跟不安⋯
B10 那1922人員怎麼跟你說😭
B11 
他請我冷靜
觀察14天 
我還很白癡的說到底怎判斷確診
現在我根本不敢開冷氣 怕判斷錯誤⋯
最可惡的是那個人明明一定有症狀
那些穿插的人多少人了⋯⋯
而且發布的時候已經多少人往外跑了⋯

你目前還好嗎？有收到通知嗎？
如果真的怕你直接打電話說要去驗
我昨天有跟他說可不可以直接驗
他說真的有這些症狀再撥打電話
B0你有搭電梯OR手扶梯嗎？
B12 目前都沒事 身體狀況也都正常
想問自主14天的第一天要從我們去中友那一天開始算第一天嗎？
B13 有搭電梯.. 但過程沒有亂摸 只有按樓層 而且整台電梯只有我一個人
B14 
他的足跡確定的開始
然後他十九號發佈消息
明明15號就已經爆發了疫情為何還要出門？？？
真想請問不逛會怎麼樣嗎？
不要在那邊說好怕確診哦怎麼辦
你出門前怎麼不會想一下，已經爆發了下次再去
最衰小的是中友的員工吧，想避還避不掉一些智障
希望樓上的一些同學可以冷靜一點⋯太焦慮的話也會影響到心情跟身體狀況，總之就每天多注意身體狀況，真的不要太恐慌，你們沒事的。
我原本15號想去中友買東西的，但突然發懶沒去，好加在
B8 不好意思請問他們不是中午12點去中友嗎～～
還是他們晚上還有再去啊
B20  他們晚上沒再去，但我還是超怕
我隔天去中友吃coldstone內用 小小逛了一下中友
還有她去的隔天去家樂福買乾糧
兩個點 雖然時間不算很長但我真的怕爆
B21 B22
會怕為何要出門逛街？
我就請問？
B23 沒怕啊就問問是不是晚上還有再去而已 是怕什麼？🙄
B24 哦搞錯了不好意思唷
你這種我欣賞啦，敢去就敢承擔才對嘛
B23 
在那中友的宜得利買東西
當然退貨也是要拿去那退啊^ ^
為什麼會覺得去中友就是去逛街呢
B26  OK啊妳內心不退貨覺得會死的話，那就不要怕確診
退貨是很重要嗎？非退不可哦？
敢出門到百貨公司就不要怕爆啦真的
B25 是欣賞什麼了？
我當初問的意思不是我去過 只是好奇確認者是中午去 她晚上去雖然應該擔心但不用太過恐慌 會不會是我自己沒更新資訊不知道確診者晚上也有去的意思
B5 不用...因為櫃姐都沒有被隔離14天唷🙃
B29 
你是說他那天去中友的樓層的櫃姐還有店員都沒有被隔離嗎？
B30 我是不知道她寫的足跡說只去誠品跟大創，但好像都不會經過門口？都不會搭電梯遇到電梯服務小姐？那他經過的樓層我看大家好像都還是得上班呢！🙃
B31 
只能進百貨公司的大門口
電梯跟手扶梯啊
問題你說的沒有隔離是指那天上班的人員沒隔離嗎？
B32 我的意思是，她說的足跡只有大創跟誠品，但他中間真的沒有經過其他專櫃、甚至在專櫃逗留佇足嗎？大創、誠品目前關起來是沒錯，那其他櫃姐都沒有接觸過他的可能嗎？那目前其他櫃姐還是照常上班啊！！
B33 嗚嗚嗚我非常認同...
我真的很想知道他沒有去別的櫃位嗎
因為像我們家幾乎年輕人學生都一定會進來.
而且我那天又自己全班......
我每天都很擔心緊張
安慰自己,我今天又健康的度過一天...
可以不要還沒確診就自己先把自己嚇死嗎？
你口罩有戴好勤洗手就不用擔心
連面對面都不會感染好嗎

把注意力放別的地方，然後自主隔離
觀察身體變化 每天早晚量體溫
就這樣把你該做的事情做好
要哭就哭一哭 但要抱抱自己
相信你自己做的到
疫情嚴峻，大家快點去部長信箱寫信或打電話（教育部02-77366666或各縣市政府反應），保護自己、保護大家！雖然大家都是準備很久的考生，但為了安全，請各位未來老師們盡一份力量🥲考試為大型群聚，希望不要再出現像國中會考那樣因為考試而有確診或需要補考之類的不公平情況，即使有落實量體溫及消毒等防疫措施，依然不能保證身邊沒有潛伏期患者，相信這不是大家所樂見的！教檢是標準參照之考試，不會因為別人多讀幾天書因而導致自己權益受損，每位考生一定都為了這場考試而焦慮，但健康是最重要的，希望大家發揮大愛精神，一起抗疫一起考過！
OMG
也太可怕......
昨天也已經寄信到教育部信箱＋1
（一）考生為了考試而移動至全國各考區，容易造成防疫破口，是否可能仿照舊制過渡期108年度先實習後考試，於明年舉辦兩次考試，或者確切提早告知配套方案以利考生進行安排
（二）若周邊的家人、工作環境中有人確診，被列入居家隔離或居家檢疫也並非自願，若就此失去考試資格也有失公平
（三）考前疫情出現極大變化，心理上難免忐忑不安，影響考試準備，希望能儘早有統一的答覆和決定
b3 延到明年是有點誇張

一個延後代表教師證的晚發
後面很多東西都會連帶影響的....
有需要延期連署的請來這邊
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=106256944986300&id=106161441662517
幫分享！！連署連起來！
【失陪師賠權益委員會】
信箱：jdgustavecourbet@gmail.com 
臉書：
https://www.facebook.com/TeacherRightEdu
[新聞] 內壢國三生確診！緊急匡列會考89師生
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621855933.A.E4B
窮緊張沒有用😢
我也跟確診者去過同一家百貨
做好消毒工作不要摸眼鼻口！
沒有同一時段 回家有洗手應該就還好！祝你健康
心理影響身體
拜託不要這麼恐慌
現在要做的就是在家好好自主隔離14天不要跟人接觸
找東西轉移注意力你這樣怕也沒用啊......
我現在也焦慮到很像恐慌症
你時間有重疊嗎
沒有的話真的不用太緊張
等個2-3天如果有收到簡訊就自主管理
沒有收到就正常生活就好口罩戴好消毒做好就可以了！
真的有不舒服可以再打去1922詢問
知道了謝謝大家
如果收到簡訊 可以跟家人同住嗎（會隔離）
15號那天也有去中友🥲跟確診者時間有重疊20分鐘，真的心理壓力很大⋯
B8 可以 但最好不要使用同一衛浴設備跟廁所喔！
不要給自己太大的壓力 放寬心胸 
比如說我現在整個人就心很寬

確診者曾進出我所在的辦公室並與我們主管交談
在他診斷確診後 公司照開 班照上 
彷彿新聞與我們無關
而他確診後的第三天
對面的大樓有人發燒（該大樓也是我們公司的）
我樓上兩層樓的辦公室也有人發燒
我整個人都佛了 我現在就等它遍地開花  笑死
向我們這種窮死人的國營企業 不用花半毛錢就買到媒體曝光率 這波操作想必是高層的深思熟慮
15去中友+1 ಥ_ಥ
足跡出來心真的涼一半........
我跟確診者坐在座位前後排過
現在也好好的
有做好防護就沒事 別擔心
有點好奇時間重疊是怎麼算呢？如果差了1、2個小時，算嗎？
不要自己嚇自己 
我爸是診所醫生 上週都接觸到確診病患了
目前篩檢是陰性
好奇可以收到簡訊被匡列的原因是什麼
是因為有下載那個防疫app嗎？不然政府怎麼知道有沒有同時在同個地方呢？
B11 天啊你看的好開！！
因為真的不想自己真的如果確診了拖累到身邊的家人
所以才會擔心來擔心去，把自己搞得如此焦慮+恐慌
希望我們都能身體健康！
B15 
1922說不是同一個時間
沒有面對面聊天吃飯
基本上不用太擔心
所以他的意思應該就是不算哈哈哈哈
B17 
實聯制或手機有定位呀
每天每天都有一堆這種文 
可以不要這麼驚慌
很多人也都跟他們足跡重疊過，那些在足跡遍點那邊上班的人跟他們重疊的時間更長 
關鍵是你平常口罩有沒有戴好、勤洗手、不亂摸臉
放寬心
一堆人成天打電話問那些店家說我這樣安不安全會不會有事？ 他們哪會知道啊
你擔心就自主健康管理 好好觀察自己的身體狀況

盲目焦慮不能解決問題欸拜託
大家都先別太恐慌
我知道現在疫情嚴峻緊張是正常的
請遠離讓你焦慮的一切！
儘量放鬆心情聽聽音樂或是和朋友聊聊天
焦慮是於事無補的，心理會連帶影響生理，這樣反而會影響到自身狀況
請先不要自亂陣腳！
如果有去到確診者的足跡地
請待在家自我健康管理14天
最基本的每天都要量體溫並且記錄下來
如果有症狀出現請再立即撥打1922
大家加油💪🏼
拜託真的不需要這麼擔心⋯⋯
做好自己能做得到就好了好嗎
我也是15號去中友，只不過是晚間九點去的
全程戴口罩不敢拿下來也不敢隨便亂摸
一回家就馬上洗手噴酒精
本身工作每天都要量體溫，體溫目前都超正常
5/19停班到現在身體都很好
打算有被匡列再去篩檢就好
（消息一出來也非常擔心）
真的不要一直胡思亂想，愈想感覺心裡就會作祟
同樣一句話
不要跟大家跑去搶購..
看你的描述聽起來應該蠻安全的，但記得還是要做好自主健康管理喔
我想請問各位藍頭粉頭
確診者的足跡紀錄5/12 19:00-22:00到大潤發
而我5/13 中午12:00多去大潤發美食街用餐
請問這樣會染疫嘛？ 因為我很害怕
https://i.imgur.com/IU2BpcT.jpg

先查資料再說
你搞笑嗎？不要發廢文
我也是QAQ 同一天去全連 
雖然隔2個小時 回家也有洗手 
喉嚨只要癢癢的 就很緊張QAQ
我最近也覺得我喉嚨不舒服
馬上去看醫生 結果是鼻涕倒流導致的不舒服
快發瘋了 搞到我超怕⋯⋯
B27你焦慮到大家上面的留言都沒有看到心裡了
請 你 冷 靜 
我男友也曾經跟確診者足跡很近也收到簡訊過（年初時）我自己上班的地方也有確診者到過
我們都依然健康強壯活蹦亂跳
只要你防護做很足 就不用這麼擔心

請不要再問店家問廣大卡友問1922說「請問我這樣安全嗎？」 我們是先知嗎？？不要自己嚇自己了好嗎
全聯員工比你更緊張吧
真的不用過份擔心
口罩戴好、勤洗手、不要亂碰口鼻！ 
我近距離幫一個病人抽血只帶了n95 和手套，他一直咳一直咳，結果隔天他是陽性，我二採都是陰性喔！ 
真的不要太恐慌，好好做好防疫不亂跑就好～
這種文跟某些說性行為有戴保險套但沒有射 然後上來很緊張問會不會懷孕的人有差嗎
超蠢==
這幾天做好隔離
沒有症狀也不用緊張到馬上跑來醫院採檢
醫院也是高風險危險區～
我的家人也和確診者在同一時間到了同一地點，昨天晚上已經打電話到1922詢問。
專員說只要是有戴好口罩、沒有面對面談話15分鐘以上或是一起吃飯，機率都是非常非常低的哦！另外也有說到，如果不小心感染，在第5～6天就會感到非常不舒服，所以原PO應該不用太擔心～
只不過專員也有說到要留意自己的身體狀況、自我檢測14天（從接觸隔天開始計算）
希望大家都能健康度過這次疫情～
再搶泡麵啊笑死
別想了
我現在在美國每天跟確診者接觸
自己做好防疫沒事的
先別緊張 先自主隔離！
b38 幹 去買雞肉啦 笑死
等通報 阿自主管理十四天阿
做自主健康檢測就好 有症狀趕緊通報
祝妳健康
戴口罩其實感染率不是很高 放心
口罩戴好勤洗手就沒事的
不用擔心
我跟確診者用同一台ATM⋯⋯
雖然隔了三天😂

但聽到訊息的當下當場嗅覺味覺全失⋯
是高雄的那間嗎？
我媽媽也同一天去
我也好擔心
大家可以冷靜一點嗎
遵守正確程序 做好防疫
不需要過度恐慌
有疑慮就自己檢疫14天 祝你平安健康
只有我不能理解 在15號這種疫情嚴重的時間還硬要去中友...是什麼心態？
所以實名制就是個笑話，你現在被通知，這幾天你去了很多地方，假設你確診，也來不及了早就擴散出去。一堆人以為有實名制就很安全，都不去想想這到底有沒有邏輯。
唯一避免疫情擴散的方法不是這個腦殘實名制而是在家不要出門。
先放鬆 做好隔離
太焦慮的話其實身體反而更差喔
買東西能網購盡量網購
加油
辛苦妳了🥲 看樣子我們只能做到好好管理自己不要出門趴趴走，然後要辛苦醫護人員堅守崗位，希望能撥雲見日B34
如果跟確診者同天去過公園呢？室外會不會比較安全😭
https://i.imgur.com/B9HTd0w.jpg
好好在家耍廢👍🏼👍🏼👍🏼
我們年輕人也要相信自己的免疫系統正常
B54 會，不要太擔心
本人身為多次與不同確診者剛好在相同地方（有過一起上到同一堂課也有過聽同一場演出的）都全身而退了，且據我了解其他同學&觀眾也沒有人中獎。

足跡重疊會中獎的機率是低的，除非不戴口罩彼此間有飛沫傳染～

做好14天的自主健康管理即可，你基本上很安全！
無知真可怕
我們像醫生嗎...
我如果說「不會」，難道你就100%不會中了？
你各位難道我長得很像快篩試紙嗎？
我也是😢😢😢
直接用相機也能掃喔! 不一定要用疾管家
試試看
我的相機也掃不到 要載其它app才能
我也是😭😭😭
我也無法😭
我也是
如果相機不能，可以從LINE的好友那邊掃qr code
然後會跳出分享，選擇應用程式>分享訊息>然後選擇分享對象打1922
在分享就可以了
相機權限有開,也有點允許,一樣無法掃QR
相機打的開但掃沒有用+1
還是回歸用line掃了
順便弱弱問一下 請問這個傳簡訊會收費嗎？
B11 他們說不會
我是店家的 , 我剛做好 , 但會遇到一些問題 , 請教一下...
我遇到安卓的客人 , 好像都掃不到圖 ,
客人都會用 LINE的介面掃..
我自己是蘋果 , 用相機掃 , 就會跳簡訊內容
如果直接發送 1922 再輸入 場所代碼 就可以了嗎 (?
想要改善掃的到 , 應該要請客人怎麼做 (?
想要便民
B1 安卓手機直接開相機掃描呢？
直接開LINE的掃描是無法的唷（請參考方法二）

今天剛上路有遇到些狀況，再看看有什麼相關回應
B2 他們也有開相機掃 但也是掃不出來…
在思考他們是不是還要下載什麼程式app之類的（？
後來只好請他們傳簡訊給1922
只是店碼的部分 不知道需不需要打空白鍵
https://i.imgur.com/Mkkd8CS.jpg
有人知道為何送不出去嗎😭😭
B4 我也是這樣欸 在線等！！
14號萬華那邊還沒完全爆開吧
但那時候就很危險了啊⋯⋯
本東海學生可是一點都不鎮靜喔：）
可憐一堆獵巫仔，不想公布詳細資料就是因為有人會在那獵巫ㄎㄎ
14號的時候根本還沒那麼嚴重，記者故意這樣報才可以讓一堆偏激仔高潮增加觀看率
以為人家故意的哦==誰都不想這樣好嗎
14號哪裡不嚴重
那時候已經有社區感染了還到處跑？
我住台南 從開始有社區感染開始我都外帶不內用 北部人還亂跑？
B4 14號就已經很嚴重了欸⋯⋯除了2級以外我們學校很多演講都取消或變成遠距（例如台北來的演講者會請他線上演講），我們東海學校也寄出很多信提醒同學，甚至前一天（星期四）所有人都自發把口罩戴好戴嚴實，老師也更加要求所有人戴好口罩，因為台北那邊太嚴重了⋯⋯
14號就已經在爆了啊 
我那天原本也有跟文化大學的同學約 
後來是想說敏感時期儘量不要見面
這種時期本來就是要提告警覺性 而不是存僥倖心
14號已經爆了好嗎
而且這麼多不明感染源案例
萬華在更早之前就爆了
原本13號我跟朋友也約林口的也取消了
14號還敢跟萬華的人吃飯根本話根本活該啊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236033813
謝謝妳的分享，很棒欸！都說現在在做的呢！☺️
b2 不會喔 謝謝你的稱讚～
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/stayhome/p/236089994
辛苦你們了
謝謝你們的付出❤️
謝謝你的分享
第一線人員辛苦了☺️
B1 B2 
謝謝你們～過去一年台灣的防疫成績優異，除了有政府政策之外，還有在台灣的大家都很努力做好該做的防疫
接下來可能會是一段比較辛苦的時間，但我們還是可以挺過去的！
可能大家對於疫苗還是有些疑問或者是緊張，但是疫苗是目前能預防武肺最好的方法之一，所以希望紀錄下來可以供大家參考
如果有任何問題，都可以提問～
我是昨天剛打完，今天真的被折騰到快死掉，他的所有副作用我都中🥲然後我也是吃acetaminophen，完全沒用，燒退到38已經是極限
5/14 1130施打
到晚上10點躺在床上累到起不來
隔天沒有發燒但是昏睡一整天
肩膀到5/16才不痛
老實說平常打流感疫苗都沒有不適感
az讓我躺了一整天我有點嚇到



---------by 監所工作的男子
跟我的歷程好像😂
但我吃acetaminophen 完全降不太下來後來改吃postan 就好多了
我是18號下午打 19號半夜開始冷顫發燒...
可是我好像沒有疲倦這個問題 因為都睡不著🥲
現在也是... 其他什麼身體痠痛頭痛發燒那些副作用樣樣都來🤣

還有謝謝你們第一線的付出！你們真的很偉大🥰
B4 B5 B6 
辛苦各位了～
看樣子NSAID真的比acetaminophen 有用，我的朋友推薦吃Voren，不過因為我已經先買好一盒備用的acetaminophen 而且也沒力氣出去買，只好繼續吃acetaminophen
B7 
給你一個辛苦的抱抱，多多喝水多多休息，如果有家人能幫你買退熱貼，貼著真的會舒服些
謝謝你～好好防疫的台灣人是我們的後盾☺️
這不是我看到第一個人說NSAID比較有用了！！所以是真的嗎？我在等下一批公費開打要去預約，我也希望提早備藥
辛苦你們了
B10 
我覺得你如果擔心可以買兩種備用，我身邊的人吃acetaminophen 大多都沒用
B11 
謝謝🙏🏻 希望這份紀錄可以帶給你幫助^_^
B12 謝謝你的回覆，大家的想法都是給後面施打的有很大的幫助唷！！
你問誰
想請問 他去中友那時候的時間點好像有跟我重疊 我比他晚一點時間到 但我沒有去大創跟誠品 我只是去無印買筆 這樣我是不是也有危險😭我好害怕 我的口罩全程戴好戴滿！
所以他確診就是自找的
他的源頭是哪裡？
B3目前感染源不明
不知道源頭 
但是東海的5/15有去綠川西街135號
朝陽這個是5/13有去綠川西街135號8樓ktv
東海5/14的有跟萬華朋友聚餐⋯⋯
B5 請問有東海學生的時間表嗎
我15號也在綠川西街😔😔
https://i.imgur.com/uFpzu1g.jpg
我最喜歡看到有人沒帶口罩確診了
好爽喔
我想問一下，有沒有人知道她有沒有下載台灣社交距離⋯⋯這樣比對應該會比較準？
B10你加他哀居問
B11 我看到他有一篇集中回覆 是說有使用app喔
都不知道根本就沒人戴
我同學都15.16才開始戴口罩:)
這種時候還到處趴趴走
又不戴口罩
很多人都為了防疫不敢出去玩
結果這位 是在哈囉？？？
有足跡重疊建議自主在家休息，待十四天都沒有症狀比較安心，但也建議沒有出現症狀的人先不要衝去篩檢，因為現在真的有很多比我們都更需要醫療資源的人😭 先冷靜，盡量在自己房間進行自主隔離
B1 你可以先自我健康管理 每天量體溫  因為你可能沒有密切接觸 所以先不要恐慌 好好待在家
B16 但我目前都還要上班 因為我找不到人幫我代班 這樣怎麼辦..
我是猜在美樂蒂染到的啦 哪裡外勞超多
政府封之前去沒什麼吧
B19 我也覺得去沒什麼
但是沒戴口罩的部分就很不行
確診出來的沒戴口罩能不能罰錢罰到爆啊
我身為醫護人員
真.的.累.到.爆.
屁孩欸
B21 辛苦你們了😭😭
B9 沒戴自己重就算了，但染到別人他沒辦法負責
B9 真的
哇KTV欸慘了
不知道吃吃到飽時夾菜有沒有戴口罩
其實口罩跟臉頰都有縫隙，病毒飛進去吸進去就可能感染
眼睛張開，病毒飛進眼睛也會感染
朝陽妹活該 最好被淘汰掉
達爾文上班了啦
出來打卡
https://i.imgur.com/AlUZltY.jpg
B5 那邊是一廣
一廣那邊很多移工在攬客（色情行業）
也是移工聚集地
不知道有沒有關聯 我是覺得有
大家沒事不要過去
B12 那你知道他有沒有上傳確診嗎？
我看原文她說在等ID～B32
B33 好 謝謝～
https://i.imgur.com/QcOboq5.jpg
真的啊
這就是標準的一直害怕別人傳給自己
從來沒有想過自己會傳給別人的狀態吧
恭喜欸可以領五千
B9
一點都不爽
他確診很爽
但他可能傳染給別人
政府沒禁止就是可以去啊哭夭什麼
誰會願意確診  沒戴口罩是該念兩句
但根本沒有需要公審好嗎
要的話最近這幾百例不都一樣怎麼不一視同仁一起罵？
雖然確診是他沒戴口罩沒錯
但是1.2週前出去玩不戴口罩絕對不是少數
現在把他罵到死也沒用
這位已經算是很勇敢的吧
至少他的足跡都很詳盡
甚至連有沒有戴口罩都有寫
也在自己校版回覆很多問題
大家不要光批評
這樣像他一樣誠實的人只會越來越少
媽的去死一死啦
這種估計又是那種覺得戴口罩很醜死不戴的
B8 全程都戴口罩還是感染了
我看大家還是必要再出門
沒事就待在家唄
疫情這樣還敢不戴口罩 確診蠻合理的吧 自己不想保護自己 真的是不要害人欸
不是！疫情都那麼嚴重了
是誰給她勇氣除了去上課還去KTV的？
不是要責怪她
是真的好像很多人都覺得那只是在北部爆發而已
可以照樣出門爽爽玩
到底？
B45 為什麼他行程那麼多啊？
別忘了還有很多人跑去夜店沒戴口罩：）
一堆破口
B46 大家都很疑問 疫情期間還出去玩ㄏㄏ
B47 小哥哥什麼的嗎:))呼叫阿滴 不是網紅圈總幹事?
B49 小哥哥很像是在高雄吧？
但去台中夜店的也不少啊 重點都沒戴口罩！
該謝謝她行蹤交代的很清楚
比起一些所謂的成年人們隱藏行蹤不敢說她來的好多了
沒戴口罩的確診者是否要開罰，非常時期還去唱歌
5/13那時不是有疫情了嗎..
不要說唱歌戴口罩怎麼唱
之前看到日本跟韓國偶像的打歌舞台都是戴口罩唱跳
能戴口罩講話不能唱歌？
b1你都有戴口罩，先別害怕，越擔心身體越敏感。
吃東西前都先洗手，買回去的東西也都消毒一下。
最重要的每天睡飽，該做什麼就做什麼，放鬆就醬～
B44
做錯事沒有說不能罵
他已經染疫又被罵爆了好嗎
只是繼續罵下去根本沒意義
只會讓確診者更不敢公布自己足跡
而他勇敢的是明知會被罵爆
還是出來說明自己的足跡
去看朝陽校版就知道
他在事後已經盡可能彌補
不希望疫情擴大了
現在有這麼多確診者
誰像他一樣能親自說明足跡跟直接接受謾罵的
還有人謊報女兒出國
先不論出入什麼地方，願意說出所有行蹤就不計較了
https://www.dcard.tw/f/cyut/p/236033904?cid=ed853a25-dfa3-4b2-bc46-c70cd3852b0e
不要公開在這裡罵人啦，私底下去罵啊@@
B20 怎麼可能唱歌戴口罩
B52 這樣確診者都會說自己有戴啦：）
B61 我自己唱歌很喜歡戴口罩因為才不會嘴巴碰到麥克風 只是要一直喬
中南部政府又沒說不能唱歌
B44 啊那時就還沒強制戴口罩
誰知道後面會變那麼嚴重啊
過份獵巫欸
B1 不用擔心
除非你也開始有症狀了
但有時候會有我們說的 慮病症（就是自己覺得喉嚨好像怪怪的 開始咳嗽）好像得病的情形但只是自己心因性引起的
但我覺得不用太緊張
你口罩都有戴好而且也不是跟他面對面的接觸 比較不需要擔心呦！
但如果你真的覺得好像症狀很明確了 可以到社區篩檢做，但沒事別去 可能真的有一些確診的在那邊排隊 然後那因此有感染的可能性
By 急診護理師
B10 有下載有上傳id
B67 您好，請問是本人嗎？因為看上面是說還在等ID下來才能上傳？我是B10 謝謝
唉 如果是我女友 我就好好唸他了
B68 我不是本人唷！我只是有看到他在我們版上說有上傳id 😂我是幫大家問問題的那個
B70 了解～謝謝你！如果說確定上傳了，那我就沒有接觸到🥲真是太好了...因為同天也有到中友百貨，但我還是會自主隔離...
我覺得我們東海的那位比較誇張耶，5/14還跟萬華來的朋友聚餐🙃
B64  什麼叫做不知道後面會這麼嚴重啊
疫情以來出門不就都戴好口罩
尤其是在+16後他還去這麼多地方耶
看來你就是那種在路上都不戴口罩的人囉？
B72 我也覺得⋯⋯
活該啦
她都道歉了，看的出來他真的很後悔，大家就別再噴了吧
防疫一條心❤️
大家加油
今天本校男宿集體篩檢，我先去自主管理咯
哈哈 你們這樣獵巫，下一個確診者誰敢詳細透露足跡😀
各位噴夠了，氣也消了就來團結抗疫🙏
我好多期末考都沒辦法考了😭
但身為一個台中仔 不得不幫她說句話 5/13、14的時候 疫情還沒大爆發時 台中街頭有一直帶口罩的人根本很少 而且一堆人也是蝦78亂跑
可是那些地方是他確診才去的嗎？還是？
B71 想問是要怎麼看ID 呢 我有下載可是我不太會用😭
b83 怎麼可能知道確診了還亂跑 現在是因為不知道無症狀潛伏期有多久才會這麼怕
星野源道歉
B84 如果她真的登入ID了，你並沒有跟她有接觸到，就不會有通知，所以畫面打開還是一樣綠色的，但要確定你有隨時打開藍芽接收到資料，如果沒有，那這app其實對你是不準確的
我後悔高中沒裝很吵人的排氣管
B1 
我也是在3樓
直接今天看到嚇到哭出來打電話1922
他們請我自主管理⋯
還問吹冷氣冷到跟剛剛哭出來流鼻涕⋯
問接電話的人對方這樣算嗎
他們說我太緊張整個把自己所有症狀逼出來
B87 一直顯示這樣..
https://i.imgur.com/Qta9hHD.jpg
B82 這是真的
B90  我的也是這樣喔，應該是沒有問題～
上課戴口罩很難嗎？？
站出來承認本來就是應該負責的
真的不知道報導她勇敢是三小？？！！
一定都是那種覺得自己不會得病的心態
才導致今天這樣的下場 活該而已
學店仔爆氣
上課不用戴口罩？？？？？
還敢白目啊 可悲
B82 哈哈所以說沒戴口罩都活該確診
為什麼不戴口罩？🙄
我都乖乖待在宿舍不回台中 話說901都超多人欸
B1 來這裡問是怎樣 別人說你沒危險你就安了是不是 別人說有危險就有危險嗎
痾
你可以做到的就是在家待好？
不要在那邊自以為文青
根本就不需要你紀錄
疫情這麼嚴重還去重災區拍照
最後附上自己的ig？
要去請買一堆防護衣

N95口罩也準備起來。(這一波沒爆發，我在藥局很容易就買到了，現在可能買不到)

我其實更想建議你待在家。
可以考慮買張去印度的機票
我只能說 神經病
那麼危險的地方還去做拍攝？
有考慮到每個人的心情嗎
醫護人員看到你在拍照一定會覺得很傻眼
傻眼想說到時候又多了一個病患
住在那邊的居民也會覺得你很白目
我相信住在那邊的人比我們還焦慮
看到你在拍照 都不會覺得沒有同理心嗎
現在已經三級囉 保護別人 也請保護自己
不要因為你什麼國家地理探索記者精神爆發
就跑來危險地區好嗎
你那精神 乾台灣人什麼事情
請好好待在家
—————————————————
我蠻希望這篇原po能出來做說明和道歉耶
—————————————————
再更～
推 b23
我甚至還聽說原po在各大社群裡面分享自己萬華的作品 
哈囉？口罩酒精確實能做到防疫 但並不是100% 拍攝根本不尊重自己身旁的人
我不懂誇獎原po行為的人欸
老實講 照片裡的那些人物我都覺得你不尊重他們了 例如躺在地板的那位先生
每個人拍照都希望美美的 啊你呢？你有問過他本人嗎 
我現在都搞不清楚你是在幹嘛了
炫耀自己很勇敢？拍照技術很厲害？照片留著做紀念？ 那麼嚴重的時期每個人都在拼命的保護自己 躲在家裡防疫誰還跟你紀念如此恐慌的時期 
或許有人會覺得我的留言太激動了
可是現在是非常敏感時期
即使我有做好防疫措施 但還是害怕自己會中標
可能疫情恐慌症吧
能不出門就出門 口罩戴好 酒精準備 勤洗手
希望身為台灣人民一份子的大家 能夠攜手一起打敗這次的病毒🦠
希望原po能好好看清dcard的留言
而不是哀居讚美的留言
可以考慮去印度做個紀錄🙄
你可以之後去加護病房慢慢拍 
下次可以用匿名嗎 致理已經不是很好聽了
你還要來招黑
去啊 都什麼時候了還要做這種紀錄：）
好好待在家裡很難嗎
1.不該。
2.像你這種人唯一能做的就是好好待在家裡，
不要再給台灣的醫療人員增加任何負擔。

這種特別時期麻煩搞清楚什麼才是重要的，
少拿探險家精神這種事來說嘴，
你的同學/家人/鄰居/醫療人員，
沒有任何一個人有義務為你承擔風險。
都已經去拍了再問我們該不該去⋯^_^？？
到底，台灣現在最不需要這種到處亂跑的人¯\_(ツ)_/¯
你只是想紅而已
大部分人還是明理的，放公開版就等著被公審吧
欠砲轟是不是 不要浪費醫護資源好好待在家
可悲
想拍照？現在就去醫院當志工，記錄一下你的防疫日誌  謝謝
記得不要回家害家人
還可以順便醫一下腦
你有什麼問題嗎增加自己的風險增加自己旁人的風險 ，看了一下你的大學才發現完全不意外
87一個
去印度拍一拍然後一起待在那邊
第一、影響到身邊的親人朋友。那你還去風險那麼高的地方？？不要找藉口，你自己想去就直說
第二、擔心有隱私權問題。你都知道那你還拍攝？
拜託讀到大學了要會分辨現在、當下什麼該做什麼不該做
你什麼都不做，好好待在家防疫就是最好的幫助了，真的！(大大的嘆氣)
這真的是拿災情來蹭熱度……
不是都說了沒事不要出門，要出門就把口罩戴好戴滿戴完全(戴正確，罩住口鼻，就像各位內褲不會只穿一半吧)  不要說有事要出門，因為去為了要拍攝：）？？
平常病房就常常滿床了，現在的工作量更是增加，白班1個人要顧8個人欸！
穿隔離衣知道有幾個步驟嗎？
洗手
戴N95
穿防水隔離衣
戴髮帽
戴護面板
戴第一層手套
戴第二層手套
而且每做一個步驟就要洗手一次，這些步驟比起戴口罩麻煩多了吧？？？
你各位戴口罩只要戴一層欸！ 
不讓醫護辛苦真的不是嘴上說說，只要少出門、勤洗手、戴好口罩、配合實聯制，就是大大的幫助了
這些事情每天講新聞每天報講幾百遍了，不重要幹嘛講這麼多遍？？？ 
但我想在台灣大部分人都一定都做得很好！

(以上有錯誤歡迎指正)
萬華的居民可能會很難受，想說你這是什麼看動物園的心態，不是只有萬華是重災區，台灣是重災區，全世界都是重災區。你要拍，不然就在你家巷子拍就好了，因為你家也是重災區。
那麼以病毒傳播的概念來講，如果你本身是萬華區的人，這個作為可能不至於會到是在到處散播病毒，但是如果你為了這個計劃跑過去又跑回來，風險真的很高。
沒有否定你想要用照片做紀錄的心，只是，現在是台灣的關鍵時刻，你需要好好反省一下。
記你媽個逼 待在家啦幹
B5 他還有兩位同行友人耶
沒想到台灣一堆無知的人
一位還算知名攝影人
沒想到觀念如此糟糕
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236040129?cid=0b7e7ea9-e8a6-4814-bde5-0100644e9321
Q:我比較想看印度的口以嗎？
A:當然不行啊！
當你問這個問題的時候心裡應該也有答案了！那明明知道不行或不適合幹嘛還去拍？老實說個人覺得不論是研究還是調色的部分你拍的真的超級無敵好，平常的時候看了會默默讓人留下眼淚的那種寫實照片！可是此時此刻只覺得在消費萬華！歹勢了
建議你一個好地方，
印度
就是為了消費、蹭熱度跑去拍照而已，屁話一堆。
(從你最後在那邊貼自己IG就知道你是何居心了🙄)

倘若我們政府跟當初中國疫情爆發一樣直接封鎖消息，世界無從得知裡面訊息，那你自稱個公民記者還情有可原。屁癲屁癲的亂跑亂拍還扯到國家地理頻道？笑死人

請問我們現在是封城了嗎？所有新聞台都不准進去報導了嗎？還是說你的照片裡，是有反應出政府有哪裡做的不好、或是有哪些人急需卻沒有獲得適當救助的呢？

都沒有

那我敢說，這照片可以說是一點公益性質都沒有，尤其你貌似還不是當地居民、不是相關記者人士，反而是跑去沒事找事的。
好好保存，是啊，是該好好保存，畢竟是以後要來用在作品集跟IG、跟各大社團求讚求名氣的嘛~
https://i.imgur.com/RHAaZFd.jpg
北七 你是要po幾次？
你知道你是拖累台灣人跟醫護人員的那種人嗎==
憑什麼別人認真防疫還要承擔你在那邊耍智障的風險
推b19

原po看一下醫護人員有多辛苦好嗎！！！！氣死
歪樓小黑貓好可愛

最好給我待在家喔ㄏㄏ
到時候就因為你想去拍照片增加醫院的負擔
你去的話到時候確診了不要去看醫生自己在家自生自滅
B30 原po是「已經」去了喔^_^
B4 推你 
真的傻眼就是有這種扯後腿的人⋯⋯
這麼想記錄就去印度！
當初開高薪徵求駐台辦人員
你去領高薪也能爽爽拍 不好嗎？
笑死 還在那邊 我在思考到底能為臺灣做些什麼？🙄去拍個照有做到什麼嗎？真是瘋了西八...🤬
跟921地震的時候南投災區一堆外地人來觀光是一樣的 但理由都很漂亮
臉沒碼掉欸？
真的欠砲轟不要造成醫護的困擾好嗎
待在家很難嗎
真想做什麼建議你去當醫院志工比你現在這樣好太多了
你們要將一切的憂慮卸給神，因為他顧念你們。
真的好倒胃口欸 用想收藏照片的爛理由 沒事還好 出事完全造成別人的困擾欸
外勞真的是令人害怕的漏洞
放一罐酒精在門口 
進家門先噴一下消毒
到你尿尿完不洗也沒關係
病毒入侵需要ACE2受體，ACE2不只在呼吸道有表達，眼睛有、睪丸也有 (其他本文沒提到的我就沒特別說，例如心臟)，但我不知道你說的地方有沒有。

但基本上呼吸道應該是主要的入侵通道，病毒是隨著循環到達心臟等器官，進而造成全身上下各種症狀。
我家人也是都講不聽
甚至還狂撿回收...
收完也不消毒洗手心好累
我家人也是 我媽還好
尤其是我爸跟我姊
我也是出門就把口罩戴緊緊 只有進食會拿下來 碰到公共設施也會拿酒精洗手

先說我姊 我姊其他防疫都做的不錯
唯獨是口罩戴不住！！！
在外面每次走到一半看他
他口罩都只遮住嘴巴 沒戴到鼻子
我已經跟他講過非常多次 這樣根本沒有用
只會被他兇 「啊我就很難呼吸啊！」「熱死人了 你很煩欸 我戴上去就沒辦法呼吸」

我爸更噁心
如果我爸在家 都會請我爸領外送員送來的餐點 我們都用貨到付款（刷卡被取消訂單很麻煩）
但每次我爸拿錢出去拿餐回來後
不洗手！！！
就算洗 也用清水隨便沖
上完廁所也不洗手 超髒
而且我家的電腦在客廳 是共用的
常常用那雙手握滑鼠
用到一半打噴嚏用手遮後 再繼續握滑鼠
真的超髒 說也沒用真的快發瘋
這次確診很多中老年人，乖乖防疫有那麼難嗎？
B1 真的心累…

B2 我家人也是 
錢根本超髒的 
拿完錢之後 手也沒在消毒
我現在的方式就是叫他們儘量改成刷卡 不要付現
雖然不知道他們有沒有照做啦
噴嚏那個我爸也是那樣 
用自己的手遮 也不去洗手
然後再摸其他東西（我真的超氣🙃
我是建議你可以在你要摸之前 
先用酒精擦拭過 消毒一下再摸
啊你姐那個真的無解🥲

B3 真的講不聽😩
根本跟我家一模一樣 真的快被逼瘋了⋯
B5 真的累啊🥲
懂原po的心情
我們家的人應該只有我很勤的在消毒
我只要一出門手機都一定會用酒精擦一遍 但我家人都不會...
天啊他們都不知道手機有多髒嗎
然後再碰東西 或用手拿東西吃
我也是每天唸到都不想唸了
因為我也是傳染病得過不少的人
自認身體免疫力很差所以很怕這次的新冠症病毒
覺得家人不把防疫看得重 真的生氣又無奈啊
B7 每天都要跟在後面消毒真的很累
我們都加油～
重點是跟他們講了，他們還覺得很煩
講到最後還吵架  做人真的不要這麼自私欸  乾
學校借不到嗎？
可能只能自己教自己
他是沒有網路 B1
B3好像可以問學校唷
     不然看手機有沒有吃到飽
去辦網卡，無線分享，可以帶著走的那種
跟學校說比較快 會有協助的職員！
可以跟學校反應喔！
B3我有看到學校可以借網卡
所以才那樣問的
抱歉 我以為你看錯
原來現在學校可以借網卡了！B8
COVEX就是談德賽的機構誒
中共會做手腳台灣人不應該打
https://i.imgur.com/JelfEdv.png
一切黨說的算
上面都是參考用
條文從來沒有說範圍是以一個縣市為單位
我真的傻爆眼，你發文還沒看清楚圖片嗎？
圖片左下角自己拿放大鏡看我就不截圖了，就是因為怕死防疫才做的好。


大腦是個有用的東西請你好好使用
上面沒有說以縣市為單位呀。

我一直以為是以全國為單位，上星期就雙北升3級，我還小驚訝
左下角的字應該不至於小到你看不清楚吧？
這張圖看左下角就行了   其他內容不重要
好尷尬喔⋯⋯你真的有認真看文字嗎？
左下角幫你翻譯：黨說的算
你是不是高雄不戴口罩的那些阿伯啊？

達爾文要來處置你了
怕死有什麼不好
這種時候緊張一些比較好吧
不要只為了嗆而嗆啦
你不怕死可以去啊 沒人攔你 我們怕爆
還沒三級時：報時鐘怎麼還不封城，讓疫情擴散
升級三級後：哪來的規定讓全國三級

這陣子不是團結抗疫而是見獵心喜，這些腦子真的不知道裝什麼
狗屎。
他媽的。
吵三小。
韓粉小粉紅垃圾覺青：陳時中下台
那麼厲害你去
經過這次疫情我才發覺噁心的人真的好多好多好多。腦袋不用的人也是。
看到留言我就放心了
你難道不知道這是發來心安用的嗎？
不告訴你
其實也可以宣布升四級
只是要與不要而已
無限尷尬
反串？
這篇文的邏輯也被病毒入侵了嗎
每個人都有頭但不一定每個人都有腦
笑死 升三級也哭 不升三級也哭 果然是鬼島台灣鯛
可憐欸 嘴巴閉閉啦
乖乖戴好你的口罩就好了凸^-^凸
戴好口罩然後閉上你的嘴。
所以更應該全國升四級阿
限制人流
這樣才能更好的控制疫情

還是你是慣老闆賺不到錢了跑出來在哭阿
為黑而黑 你們最近真的很忙👏
越來越不懂你們到底想怎樣
評論開始指責了，這就是100％的言論自由嗎
B31  這種明顯來帶風向
又連中文都看不懂的原PO
不能嘴是吧
腦子～腦子～腦子～
不會思考的人真的好可怕
帶風向的打工仔水平這麼差嗎？
怕死很好啊  你不怕死你就去國外  不要到時候確診還要浪費我們的資源  升三級也要在那邊吵
尊重專業很難嗎？
你乖乖閉嘴 文盲
去跟那些覺得早就應該升三級的人吵完再來發文好嗎？
怎麼做都有意見欸
乖乖回星座板啦，時事不是你的專長
乖乖戴上你的口罩，然後閉嘴。
如果你不怕死的話
麻煩請先去印度
你不怕那就滾去其他國家啊🙄
卡，這就是我要看到的血流成河，原po出來再叫我
是不是不升三級，之後又來嘴怎麼不早點升三級？

啊可是你們腦袋就三級，還需要升嗎？
他是部長，你是什麼？什麼都不是
只會在這裡囂張
呵尛
笑死有猴子🐒
沒能力救台灣就閉嘴乖乖聽政府的 哪來那麼多廢話
刁民4不4
不升級：疫情那麼嚴重幹嘛不升四級
升級後：到底憑哪條規定可以升四級
硬要吵 管好自己就好了吧
笑死 網軍就下去啦  還是文盲的網軍
你那麼會你去，叫你防疫就防疫，廢話一堆屁孩484
腦袋還好？
以前的總統說戒嚴也戒嚴 還是全世界最久的呢😗
看到留言我就放心了
神經病
B31 發文之前先想好自己的邏輯 被砲轟正常^_^
視情況而定啊 有什麼問題嗎？
台灣如果不怕死齁，就不用管疫情，放給他爛就好了啊
不要懷疑黨
哇喔 原來現在每個縣市都是一個國家喔？
你好 我住新北國唷❤️
病毒會讓人的智商也降低嗎
去看眼科啦
笑死不懂到底在嘴三小內 只是為反對而反對吧🤷🏻‍♂️那麼厲害你來啊 陳時中真的很可憐 做的累得要死還要被罵得跟狗一樣 管好自己的嘴啦
真的文盲
笑死 被嘴到變啞巴
你倒是講一句話讓我聽聽阿
可憐
B31 是啊，評論者有指責的自由
好可憐 這樣叫有受過高等教育哦
B31 這樣就叫指責？
看來你也不懂什麼叫言論自由
阿人家就負責人 他是最高指揮的 他想怎麼安排就怎麼安排 如果你認為不適 要不你去指揮
沒4級就該偷笑了還在閒
吵什麼？
雙子果然喜歡Po文自虐
B73 只有他
好尷尬喔原po 
要不要刪掉了
不算三級？那你說說看你的幸運數字好了。
講得好像管傳染病很簡單一樣。
啊不升級等等更嚴重了你是不是又要嘴沒有超前部署？
所以你想表達什麼
超前部署也罵，不超前部署也罵…
天啊！請你要好好加油
對雙子座的看法
(原文網址: 
https://www.dcard.tw/f/horoscopes/p/228167335?ref=ios)
對，我是雙子座

但我發現其實很多人對雙子座有一些特殊的看法

雙子座愛玩，但面對事情還是會認真去思考

雙子座很重友情跟愛情，真的看做是朋友的很少

雙子座真正看重的友情可以放下全部去幫忙

雙子座的內心戲很多，但在外面會習慣給自己戴上一個面具偽裝一下

雙子座很大愛希望世界能夠快樂，但自己心中卻有一個被大鎖鎖住的想法只有自己知道

雙子座的內心只有真正看重的人才能夠打開

雙子座看起來好像很花心，但實際愛上是可以不顧一切的去愛，就算對方不喜歡他

雙子座可以因為別人的事情煩惱很久，自己的事卻不讓別人知道

雙子座脾氣不好，但你沒有踩到他的底線他就算是戴面具都能夠對你很好

雙子座有點自大，但因為他認為很多事情他都會

其實雙子座很怕孤單，很容易產生很多奇怪的想法，但夜裡的他其實是最需要人陪伴的

我是雙子座，我驕傲，我為我做的事情感到驕傲，我們看似心情很好，但其實心情不好都自己承擔，只為了讓他人不要被自己影響



好了不要丟雙子座的臉了 下去
腦子是個很好用的東西哦！
噢可惜你沒有^_^
B1
標準的單位是全國...
好丟臉趕快刪文
拜託告訴我你是在反串……
逆轟高灰
這樣為何當初只有雙北升三級，是不是時鐘瀆職？
還是其他縣市是次等人民？
升三級也不對 不升也不對
你可以去看腦科嗎笨成這樣也是不簡單
樓主發被打臉文...
我還沒看留言，就猜到別人從什麼角度對你的臉龐出手了。
腦袋不好使沒關係，但是真的不要出來鬧🤣
你是不是看到紅燈就踩油門？
時鐘做到現在，讓我覺得雙北市長當指揮中心指揮官都比較好
可憐啊 帶風向直接失敗
幾個沒有腦的在這邊帶風向
你去當啊 嫌東嫌西的
乖哦 嘴巴閉閉 ^_^
因為很明顯去過萬華的智障不講自己去過萬華
如果那些白痴老老實實招出來而且不要亂跑的話
有必要這樣整個國家都進入第三級嗎
那些去過萬華的白痴往南部跑就算了
還出門到處亂走 不要覺得好像跟其他縣市沒關係
很明顯這個病毒就是已經在別的縣市擴散了好嗎
不要自己騙自己 還以為中南部很安全只有北部危險
與其在這裡怪藍怪綠怪柯文哲不如好好管好自己
不用為了黑而黑好嗎==
露個校讓大家笑一下嘛
其他國家都不怕死所以死一堆呵呵
店家幹嘛超前部署？
你以為店家是政府是人民選出來說你來開店的？

店家只需要遵守中央指揮所的防疫規定即可
希望你在那20%
準備大把網軍跟洗白文吧
沒有部署你現在就在天上發文了吧？
B2 部署了什麼？ 購買疫苗了嗎？ 對呀疫情各類（隔離）病房準備好了嗎？各類標準程序演練準備了嗎？一年來各國經驗學習了嗎？等等白白浪費了一年多時間，這就是 超前部署？
幫妳補充 就是我們學校的
害人害己
嗚嗚嗚那家是我最喜歡的ktv店
以後疫情過了可能也不敢去了
再群聚啊
我認識的也是去那間kyv
說是彰化一群朋友來玩
喔裡面也有住東海的呢

當初叫他注意不要去還罵我？？？
美樂蒂東西超好吃的以前很常去
但疫情這樣根本不敢去
霧峰跑去KTV  中友 第三市場
靠害人阿？
還在那邊對不起...有個屁用
我們校版現在整個炸掉，本人還發文道歉
這種人真的希望他被達爾文收掉 
還拖累這麼多商家及員工...
真的自私自利！！！！！
臉書新聞下面一堆人說她沒有錯⋯
搞不懂是太樂觀還是怎樣
疫情又爆發了還到處跑 本身就是錯
還好這邊沒跑偏
一堆人護航她
沒要護航 但是無法自我管束的確診者很多 真的沒必要特地拿出來鞭 也有看到都爆發180後還跑去台茂的 給他一點空間吧 不是每個人都能承受網路 輿論的壓力
我...家在中友附近....
（還好我今天宅在家裡五天了）
躺在床上耍廢有助於控制疫情🤣
他就是有錯
需要被罵
有什麼好護航的
不是有人說她上課也沒帶口罩嗎
美樂地在的大樓人流出入很複雜欸🥲
以前去的時候很多移工現在不知道是不是一樣
然後我是宿舍旁邊全家的店員 我真的會哭死
對不起有用？這種不用救了 浪費資源
到現在還有人去澎湖玩 看了快氣死
我也好想知道🥺
知道其實也沒意義 流動率太高了 最好還是自己觀察自己 好比好市多的 一個好市多一晚人數幾千人 哪幾千人再個別去接觸其他人 你要找源頭嗎？找不到吧
B2  知道的話 會更為小心翼翼啊 並且才能在類似症狀出來的時候 速判是感冒還是 可能新冠
不是 如果你知道足跡 
假使你開始出現症狀 不就代表有更大的機會中標嗎
沒公佈足跡 說不定你也只把他當成小感冒而已

所以我不太理解每次有人問足跡 都有人說足跡不重要
https://i.imgur.com/yFwLcgU.jpg
B4 當成小感冒 更危險吧 很容易掉以輕心
知道足跡 且出現症狀 心裡多少有個底
就好比雙北 足跡確實已經不重要了啊 重疊率太高了 當然我知道高雄不是台北 但沒重疊也確診的人還是很多啊 如果只有少數1 2個還可以 現在越來越多了只會讓自己提心吊膽
B8 我是 B1 我想知道足跡並不是想自己嚇自己
而是當我如果有不舒服症狀時
我能夠因為足跡 更加正確的判斷要不要去篩檢
不要成為防疫破口也不浪費醫療資源
當然也有可能因為我上班的地方就是這些熱區啦 所以足跡對我來講真的不是那麼在乎了 只好每天在家觀察身體情形 每次公布有中獎都全家先害怕一下餒🙂
好可怕....
卡
請問2356這案例是教授嗎？
YT直播有～畫質比較好
出來了！https://www.facebook.com/270236643037973/posts/4155108991217366/
可以加高雄市政府的官方賴帳號，每天會公布，但是都有點慢就是了.....
https://www.facebook.com/260648057386834/posts/3977521359032800/

雖然只有新北啦 但疫情越嚴重的情況下 足跡真的不是很重要
打1922問
B1 我有打過⋯⋯打不進去🥲🥲
吃普拿疼了嗎？
打1922問看看 
是多喘 無法呼吸嗎 ?
請親友看著 發燒去買成藥吃
症狀很像 多小心 先自主隔離
台北以下都是南部
請問南部的哪
B3 如果真的中標的話吃成藥把症狀壓下來這樣好嗎🤔 雖然我是還沒有痛到要吃藥的程度
B4 不會到不能呼吸 但偶爾感覺得到心跳變很大力 胸腔有壓迫感 可能站著或走路就會喘 胸悶更明顯那樣
B5 害怕🥲 目前打工都先請假了ಥ_ಥ
B6 屏東～這幾天附近還有確診者足跡🥲
B7 covid19最重要特點就是會感覺呼吸困難
還是盡量自主隔離 少跟人接觸
B7 沒有到萬華或接觸史不用擔心啦 你只是太焦慮吧
吃成藥我是看D卡上醫護相關科系的網友回的 如果真得很不舒服再吃就好 
年輕人大多輕症自己會好 主要不要亂跑傳染給那些抵抗力低的人
想問原po後來呢
昨天經過高雄某爭鮮 裡面很多內用
還有人面對面⋯
B1 我們這邊有些店家也沒有再戴口罩啊
只是不查而已 隨便逛逛真的都一堆
原來合併前的高雄縣這樣沒錯
但是合併前是高雄市和鳳山就都戴好戴滿
剛剛下樓到美聯社 
終於買到一顆高麗菜了🤣
順便買馬鈴薯 可以來煮咖喱
B3 並沒有🤣
我是一樓我剛剛說的地方就在高雄市區
我在高雄市區樓下一堆市場攤販不戴口罩🤣
隔壁公園下棋不戴口罩
某種程度，高雄爆了真的比較危險
市場又不設快篩

而且高雄8例 又是去市場 又是吃飯 又是唱歌 應該已經爆了（？
我還限時看到我朋友去教會群聚
雙北根本沒空城吧 我家在板橋市中心 昨天看街道上的人也還是不少啊
那些空城照片感覺都是一大早本來人潮就比較少的時候拍的==
老實說 
我真的覺得雙北人比較怕疫情欸
萬華之於台北，如同南部之於台灣
高雄路上人滿多的欸
中和人想哭🥲
對呀
你快去去問Dcard
改名3+11武漢范雲肺炎病毒
華航蔡英文肺炎病毒也很好聽
亂開機師特例害死台灣人

https://i.imgur.com/uFuLSKQ.jpg
nt
Dcard的顏色告訴了一切
如果兩者稱呼都沒問題怎會改名呢？
特別是跟中國負面有關的會改名誒
玻璃掃一掃
B2 很急喔
笑死
B6 是啊 綠共都不敢檢討華航很急
B7 好兇喔
內分泌失調嗎☺️
B8 沒有失調 看你 B6 要笑死感覺可以送醫院
全世界只有智障島這樣叫好嗎？
WHO 就已經修正命名規定了

這表現還想加入啊XD
敵國跟名稱到底有什麼關係

推薦你台灣的CDC網站    圖超大的自己去看
https://www.cdc.gov.tw/
連世界最強的國家兼中國的最大敵國—美國都說是COVID-19了🤷‍♂️
B10 那你幹嘛來台灣阿
回去你的武漢肺炎國念書啊
還是你是網軍被派來的???
B11 中國官方最一開始也是這樣說的
後來要撇清責任才趕快改名
B12 他們再怎樣也沒有統戰危機好嗎
中國有要侵略美國嗎
可憐的覺青長期被中國在世界打壓心裡有氣不能發洩只能自我安慰一直說武漢肺炎哈哈哈笑死
B13 怕被侵略就讓國家變強啊，執著在名稱上有什麼用
不懂有人為什麼住台灣卻天天舔共
吃裡爬外
會怕我叫你武肺嗎
b13 

這什麼扣帽子戰術= =

然後我不需要"來"台灣，我本來就"在"台灣
B17你看看你家的蟑螂是不是跟他長的很像
說這個名字的：
美國......親中
歐盟......親中
日本......親中
韓國......親中
說改名怕中國不開心 
可是此時台灣人比起中國好像更怕確診
欸對了我們是不是要停止進口親中疫苗？
只有一個中國，台灣省只是中國的一個小省份哪還這麼多廢話啊
世界衛生組織早就決定名稱為COVID-19 了，現在還要來用這種名稱來污辱中國？
國家給予你學習知識的權利，你卻用這種方式來污辱你的國家😡
因為習蚵含粉一家親，都很玻璃，看到武漢肺炎就崩潰，然後英國 巴西 南非 加州變種病毒就狂洗
我是覺得聽得懂就好，對內不管要叫武漢肺炎、中國肺炎、COVID-19什麼的，根本沒差，只要聽得懂就好；在國際層面或是正式場合的話當然是用他正式的名稱會好一點，畢竟國家公行為都屬於國家的實踐，若想讓世界看得見，那請使用世界共通的說法
支持范肺炎
B0
你先叫范雲出來下跪道歉
你好，除了你說的隔板與梅花座之外，餐廳還必須實施實聯制。

所謂的三級禁止室內5人與室外10人是規範「聚會(家庭聚會與社交聚會等)」

綜上所述，餐廳仍可營業，內用並無被禁止(也有可能突然"滾動式修正"被禁止，假如違反防疫措施的白痴還在路上趴趴造的話)，但須遵守防疫措施。另外，我建議你們還是留意餐廳訂位超過5人以上的團體，也包含現場5人以上可能須安排分開。這種風險時期沒必要非得全家人坐一桌一起吃，而且吃飯時講話的飛沫會增加傳播風險。

以上 供參考
B1 抱歉，想要詢問圖書館還會繼續開嗎？
b2 看各地圖書館公告吧 
剛剛查台中市立圖書館公告:5/16(週日)至6/8(週二)各圖書館閉館
B3 了解，謝謝喔！
三級不能內用了吧
B2 圖書館基本上應該會關閉了，我們這邊圖書館也都關了，跟 B3 說的一樣。假如還有圖書館開放，應該很快就被要求關閉了吧~~尤其現在全國升三級。
這套好方便喔 小商家也可以輕鬆用
這個好！不用大家一起摸同一支筆。
這個很棒，非常方便又迅速
感謝唐鳳與開發的工程師們！
謝謝分享！！裝起來！！
大家要乖乖配合防疫哦～～
等等又有人說你在大內宣
機器人政委再度發功
\讚嘆唐鳳/
B6 
唐鳳腦控起來 ( 大誤
https://i.imgur.com/NZlEb5F.jpg
我̶҇̔̈́̑̊́̾͛̄́̔̉̚才̶҇̑͗̀́̀̒̎̔͒͑沒̶҇̋͊͒̋̍̍̊̀̉̌̂͆̚有҈͋̍̉̈́̾̐͊͊̃͂̓̉̈̈͆̚͡被̵҇͋͋́͆͑̄̓͆̓͆͋͌唐̵̒͒͂̄̀͊̄́͗̓͛̚͠鳳̷҇̄̈́̊̊̈́̾̌͆͒̈́̉̀̄̚腦̷̆͗͒͂̎̔̋͌̇͛̄̆̽̐͝控̸̄͐̎́͋̀̏̂̓̋̃͆͐͗͒̐͞🌚
這個超棒的啦！
雖然任何國家的政府都不能相信，但是比起那些“有心人“、邪惡商人還是放心很多。
B8 
真的，用紙筆紙本留給商家的個資有時候也會怕怕的，交給店家還不如把資訊由中央指揮中心統整
指揮中心資料也只會留兩個傳播週期(28天)，個資實聯制留給指揮中心相較比較能放心
掃二維碼的方式需要網路…吧？
是嗎？
（手機沒有網路的人類😢
B10 簡訊就可以囉~提供給沒鏡頭或沒網路的用戶
傷心，果然只能靠簡訊了（打字懶人
幸好沒網路的有被考慮到🥺🥺
B10 方法3應該不用網路吧 簡訊免費唷
B10 
可以看(方法3 第四張)圖片解說喔
也可以用簡訊方式去進行實聯制登記，所有實聯制有關簡訊都是免費的
https://i.imgur.com/aDqCiRB.jpg
我的沒顯示相機是哪裡出錯嗎？😭
B16 B18
若是一時還無法開啟疾管家連結也可以用一般相機或QR code APP 掃描

我自己平常掃QR code是用這個掃的
https://i.imgur.com/L6KzGbm.jpg
Google Play :
https://play.google.com/store/apps/details?id=tw.mobileapp.qrcode.banner
B16 我的也是這樣欸
感謝你們
今天去全家超商人員還叫我用筆填實名制...
B17 謝謝您🙏
可惜講了一堆還是不掃(氣
https://i.imgur.com/rzsgcpz.jpg
用line內建掃出現的連結完全無法點耶！
最後還是拿筆寫
我今天去買飯的時候有些商家說只要掃就可以，不需要點傳送簡訊（？
但就我所知是一定要將簡訊傳送出去
我是iPhone所以一定要點傳送簡訊，不知道其他品牌都是怎樣運作⋯⋯
覺得那些商家本身都沒有理解清楚的話真的有效實聯制嗎⋯⋯
B23 看說明會有提到目前不支援line內建加好友的那種掃描呦～～也許妳用到那個了？下次試試用疾管家或其他的掃描軟體是否可行～
愛唐鳳還有一群一起努力的人們💪💪💪
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/thu/p/236039500
想問一個很笨的問題
我跟我爺奶沒有一起住
他們不太會用手機 
因為疫情我也沒辦法回去教他們
但現在大部分賣場改實聯制
這樣對那些不太會用3C產品
及不太會寫字的老年人口會有什麼措施嗎
B23 點分享》然後分享應用程式〉然後分享 訊息》然後傳給1922

不過這樣比較麻煩
B23 感覺只能請店家協助了:(
B28 
如果不是拍照手機或不太會用QR code 的話，可以直接輸入店家碼傳到電話1922專線(輸入數字就好)：如果上面方式也不太會的話，可能就要請店員協助幫忙處理。
https://i.imgur.com/OgE0XzL.jpg
建議教家裡長輩這方式，這方式比較好理解一點
B28
我在網路上看到不錯的方法
可以幫忙家裡的長輩(或移工)製作連續印章或資訊貼紙
到店家時直接使用蓋章或貼上的方式唷~
B16 我的一開始也是沒顯示相機，更新完line之後就可以用了！
這個真的好聰明喔，不用網路也可以使用。
希望用「防疫實聯衝衝衝」的店家都可以改用這個。
謝謝！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236048846
想問我疾管家也沒有填個資
怎麼可以知道填的人是我丫
今天才被店員糾正不能以一人代表登記，多人的話每人手機皆要登錄，希望可以在訊息後面添加人數就好...
現在很多地方政府都宣布不能內用了
如果是外帶其實可以一個人去取餐就好
除非是2人以上要採買食材，那就只好辛苦一點分開紀錄
畢竟政府開發的設計已經超級便捷
我實際使用根本一秒不到就完成實聯制
而且如果跟朋友、親人去超商
能盡量越少人進去越好
共體時間登記很快的🙂
B38
B37 
印象中是簡訊發出去後，用手機號碼發訊來登記做實聯制疫調用喔
如果有確診者跟你位置、疫調重疊或是不幸確診時來做疫調用。
他們下面有說他們拍攝的時間
是在4/29 
18分鐘濃縮出來的影片
不是這幾天拍完迅速剪片的哦😂
那時候疫情是緩和的時候

下次記得下方資訊都要看過一遍
如果你很喜歡他們影片
記得去看一下他們前幾天發的那個
「重大宣布 讓我們陪伴你」
一個小短片
我也很疑惑～政府不硬起來根本沒人當一回事😌
B1喔喔，原來是這樣，那是我沒有注意到。
謝謝提醒喔
這是目前雙北針對沒戴口罩的作法。現在全台都三級警戒了，希望無論哪個縣市，都能嚴格執行，不要讓那些不戴好口罩的人害到大家
https://www.google.com/amp/s/health.tvbs.com.tw/amp/medical/328157
B3 
B4 

如果住在雙北，可以看B5附上的連結，或是查詢該地方政府是否有相關的對應政策

我覺得在路上如果看到人沒戴，不想直接檢舉，可以保持社交距離，理性的勸他或是給他一片新的口罩，不要起衝突讓自己身陷被飛沫噴濺的危機。

若想直接檢舉可試著拍照/截圖/錄影存證
我額外整理的檢舉方式有兩種
若資訊有誤再請各位多包容/補充

*線上舉發-（感覺適合用在網路上看到的）
請直接以您之Email信箱寫信到
www.cdc.gov.tw/mailbox（衛生福利部疾病管制署署長信箱），敘述案情，並附加「截圖、照片或錄影」證據檔案，以利作為辦理依據。

*電話舉發（感覺適合用在你就在事發地點附近）-110或衛生局
https://i.imgur.com/QB1lJQ6.jpg
這個嗎
傻眼
對 他好像刪了 B1
到底為什麼這麼🐒？好好防疫是有什麼困難🙄🙄
灌爆他ig
沒事吧，我一堆朋友學校遠距，相約在家打麻將，嗨得不得了，口罩也沒戴☺️
台灣加油！！！現在疫情嚴峻但我們依舊要團結抗疫
全民抗疫一起來！
台灣加油

好好待在家 沒必要都不要出去
雙北算準四級了 中央不肯
防疫視同作戰，全民一起來！！！！加油！！！
大家一起加油啊
就說不要中央地方要其一腳步了, 樓上自己在那邊準四級做什麼秀阿
柯：台北準三級
綠營媒體人：他以為他很行嗎？
然後其他縣市跟進「準三級」

柯：請確診者打電話給接觸的人
覺青：我們被台北市長放生了
然後CDC的文宣也是說請確診的告知接觸者

柯&侯：停課
陳：審酌學生的受教權
結果幾天之後全台都停課了

今天全國三級警戒，覺青、綠營媒體人突然消失了
范雲也不知道跑到哪裡去了，連臉書也不發文章了
事情發展至今可以很清楚誰比較適合指揮，而誰又慢三拍、拘泥於政治防疫呢？我想答案很清楚了
總要有個人負起政治責任吧，或者說出來祭旗做做樣子也好，戀棧官位看了就討厭
3＋11=？現在還無解欸
根本應該趕快升四級了
依現在確診數
根本可能連續七天超過200

再不封到第十四天更有可能上到500
星野源道歉
B8 臉很痛
讓世界看看台灣的傲嬌
IE中的速度真是快
看到千葉就知道ㄏㄏㄏ
強烈建議千葉買一個新號 B15
看到每天早上都要開記者會駁斥假消息真的白眼翻到都要看到腦幹了
覺得很浪費資源
能不要就不要吧
B1 這個我知道🥲但因為真的必須回診 才不得已 剛剛不放心打給1922 他們說確診者跟一般民眾會做分流管制
一樣外出記得戴口罩跟消毒 去醫院跟去其他地方是一樣的
自己小心一點了～回來徹底消毒～不要把口罩拿下來，加油！
B3 謝謝 我會的 甚至會帶手套還有 替換的衣服去換
是說怎麼沒新聞報導源頭機師？
是背景太硬還是機師姓田？
是七天封城還是十四天封城啊
必須要阿
封城進度條Loading中
台北壓下來了，還好呼~
https://i.imgur.com/xlNQXni.jpg
好奇什麼時候封城
不是要兩週解除？
冥進黨繼續給全世界看笑話
喔對了 不要忘了感謝偉大的時鐘部長
天佑台灣 天佑所有人
49例不明感染源還是很可怕欸😱
B2 B6
14天本土都破百 時鐘自己說過的
今天day5囉
幹
彰化爆發了⋯⋯
大家做好防疫措施 加油rrrr
相信黨
提醒大家，全國的實聯制系統已經上線啦！可以點進去看如何使用 ⬇️
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236033089?cid=5a3aea56-67c0-4416-b54e-50965f72da0c
大家拜託口罩要戴好、減少出門頻率
能不出門就不出門
待在家裡比較安全🥺🥺
https://i.imgur.com/r6ajB5B.jpg
唉
沒有暴增就好 但還不能放鬆

老樣子 好好待在家
沒有症狀 沒有接觸史 都不要去人擠人篩檢
有疑慮的先打1922
太神啦，離四級不遠囉
大家不要鬆懈！！！

回應一樓：不是說了不要將疫情對準「個人」？

戴好口罩、勤洗手、避免去不必要的地方，一起加油💪

即便現在每天都有幾百人確診，還有不少人是抱著看笑話的心情看著台灣淪陷，但是我相信每一個愛著台灣、守護台灣的人，都是用非常堅定的心情來看待這場戰役，不到最後一刻我們不會放棄。
😱
說好的破千呢？
🥺
到底要不要公佈全部路徑==
現在潛在病患超多 醫療資源真的夠嗎
希望可以少講安撫民心的話 多講一些實質的作為吧⋯
B2 淡水封不到的
喊封城的是領家裡錢 不知道錢怎麼來的？
各位開始囤尼古丁
我說那個機師勒？華航不道歉？
B1 施壓霸王🤣
看好了世界 台灣⋯⋯⋯⋯沒事：）
封城要四級，而且只有針對嚴重區域封鎖而已
https://i.imgur.com/RPTKMIj.jpg
B10 連續14天100例以上
並且要有一半以上找不到感染源
但雙北早就三級 QQ
B28 補血
想問一下足跡是什麼時候會公告呢？好像查不到థ౪థ
遵守防疫規定
乖乖待在家
千萬不要再亂跑了
你信嗎
才267呀~别怕别怕~再撑两周就好😏
啊嘉義不是說有一例？
沒暴增 又不代表都出現症狀了 麻煩趕快14天讓我放假了
大家還覺得高雄很安全嗎⋯⋯
真的很擔心
高雄早就不安全了
突然覺得高雄沒那麼安全了...
我已經在家連續四天都沒離開家門了
吃飯也都在家解決
雖然真的無聊到快發芬了
但是大家還是好好待在家😭
276 推測是其他快篩站還沒設好
數字一定更多
B33 雙北應該要封的這次也是最多的區域
有沒有輝瑞的疫苗啊
喊封城的是都不用上班嗎 真好(ಥ_ಥ)
B1 可能兩者都有吧，名字里應該有三個田
怕爆
請問有人知道現在到底適不適合去一般門診 要回診😭
台南也有了😭😭😭
B37 足跡都是地方政府公布啊，不要亂出門就沒事了
台灣加油💪
台灣加油！政治狂熱者就不必了
阿是到底有沒有查到源頭？
B18 你在期待什麼？
在新北都不敢出門了
B23 而且google有時間軸如果有開定位都會紀錄去哪裡 怎麼可能完全都沒有
有人發現苗栗唯一淨土嗎
B2 應該是從今天算起14天 今天才剛開始3級而已🥲
B10  破百+半數找不到感染源才要
B1 不是說了不可考了？這時候還需要去揪出來，各大新聞台一起鞭某機師嗎？

危機發生的時候，先解決疫情才是最重要的，說句難聽一點的，您也要有命活到最後，否則想追究責任也無法吧
台灣加油阿
爽唷 除了雙北以外
最嚴重的就彰化
乾XX！真的是一群豬隊友
差不多該升四級了吧 這麼嚴重了
說個笑話 兩個禮拜解除三級
我是不知道上班族喊不喊封城啦，但我確定學生整天喊停課，看到不少非常時期要出去玩，這尿性。 等等不能上班，錢要哪裡來都不知道有多痛苦了。
B8 所有
新竹縣跟市都各超過2了
怎新竹2 這數字是哪來的？
你各位防疫達人該發揮長處了
https://i.imgur.com/EjkT9Up.jpg
連五破百，中南漸漸淪陷,台南也出現😭
口罩戴好，保護彼此，醫療人員很辛苦，
部長也是，為了防疫守規矩的大家辛苦了
台灣加油💪
https://i.imgur.com/MdRRw06.jpg
每天固定200多例，是巧合還是...?
B28 美股躺著賺 感恩
等等 為什麼疫情失控還有人抱持看戲的心態......
水啦
到底要不要居家辦公啊
只會呼籲到底哪個公司照做
有夠無言
是想要公司集體去醫院辦公嗎
噢不對
現在新聞說醫院沒有病床了
B23  怎麼公布路徑？用天眼？應該只能公布去過的地點吧！！！以為每個人身上都有GPS?都有自己謊報去過的地方！自己減少出門的機率，做好防疫的準備，還比較實際
B23 我覺得現在公布路徑也太遲了，而且疫調本來就很花時間。只有24小時要疫調幾百人，新聞就有說疫調一個人要4～6名警力，警力沒有那麼充足。現在還是好好配合政府政策，口罩戴好少出門，做好消毒，充足睡眠保持身心健康才是最重要的。防疫優先，台灣加油💪
台南😭😭😭😭😭
🐸
https://i.imgur.com/dPISUqI.jpg
頭髮白了就趕快下台休息啊
大家不要亂跑乖乖在家喔
只會越來越嚴重而已.
x10ing
乘十中
看好了世界
台灣只示範一次
如何幾天內全國三級
恭喜第三級  目標第4級
B7 不要什麼都民進黨欸 疫情到底跟政治有捨關係 怪東怪西的有夠可憐
住萬華真的很倒楣😭
想接代班的工作都沒辦法接…
拜託大家做好防疫措施 沒事待在家裡 戴口罩 台灣要守住 🥲🥲🥲
中央真的不要鬧了
地方首長都比中央有用
有人知道這次三級警戒是到哪一天嗎！是5/28嗎🥺
B1 可以不要再一直吵這種事情了嗎？事情發生了就一起努力面對，你一直想找個人出來鞭，對疫情是會有幫助逆？
低能卡各大派網軍
不是一直在說破千或是防疫多棒怎樣？
好了啊！綠共 1450
夠了沒！4%白圾軍
果然是亂源產地！XDDD
難怪程度一直趕不上PTT！😂
PTT都比你們有卵用！
B60 很多根本沒公佈好嗎
大台北這麼多例了 怎麼可能才這樣
B1 我懷疑你在影射什麼 但我沒有證據🤣🤣
彰化就都該死的葡萄媽媽害的，彰化的破口
不是本來就是三級嗎？
B1  看來...其他確診的民眾是不是也該一起報出來呢？
台南⋯⋯ಥ_ಥ
高雄...ಥ_ಥ
彰化...ಥ_ಥ
彰化…(ಥ﹏ಥ)
其他縣市終於查了，好險有查，不然等之後擴散開來就來不及了。
台灣......ಥ_ಥ
我的確有覺得自己被騙了，選前選後完全一個臉，但可悲的是重新回頭我一樣會投她，因為只是兩個柿子挑比較沒爛的吃，我不認為給國民黨執政現在的狀態就會比較好，台灣人真的可悲
B1 可以選擇不投啊
講真的啦 政府這次真的有疏失啦
可是我死都不相信韓國瑜做得更好啦
他在的兩年爛跟什麼一樣
起碼政府讓我先安全了一整年
B2 我下次可能真的也不會去投了吧
B3 韓國瑜執政的兩年比其邁到現在好吧
會 藍色執政 綠色監督100分
我打死不信經濟部長韓國瑜會用法律背景
綠色連黃國昌監督也沒辦法
捧不動自己人
就叫人不要出門投票 兩邊都不投

網軍SOP真好懂
各位 我們手上還有政黨票😀
民進黨真的有夠爛但是國民黨絕對不可能更好好嗎，國民黨的話疫情第一波就不行了啦還讓你前陣子幾乎是沒有疫情
拜託下次不要再投藍綠了別讓兩黨獨大==，不然就算換成藍色這種文你還是發不完
B3
B9
其實我只是想要強調一堆台灣人一堆年輕人一堆無腦人
被牽著鼻子走!藍綠其實都有好的!!但是我只是肚爛那些無腦被洗腦的人!
其實這很明顯這些政客就像紫衣那樣洗腦這些人!!洗的超級徹底!!!
現在讓大家都在水深火熱之中很棒吧!!!
我真的很想問問現在哪個覺青可以忍受6-7月不吹冷氣???
b5 高雄人認真覺得韓國瑜比較好= =
雖然他講很多屁話也沒做到 但該做的他還是有做
反觀其邁 0
去年kmt還想讓中國人繼續來台散播病毒呢

舔成這樣還想洗白😂😂😂
B7
沒有當網軍唷
我反而希望看這次感染能不能該得的都得一得
全台灣一次洗牌唷!!
反正現在檯面上的都爛人為什麼不洗牌一次呢?啾咪!
B12
很生氣的感覺呢
民主本來就是比選舉能力跟資源
現在是綠色做的不好
如果當初給藍色上來啊也做的不好
你是不是也會發一樣的文
多用腦
B5 原則上沒啥差別，被罷免不是因為他做的多差，是因為去選總統
高雄不用市長照樣能正常運轉，經費很多啦
奇怪
現在的政府甚麼壞事都做盡了
為什麼還是認為這票沒投錯？
明明疫情跟缺電都是政府搞出來的不是嗎？
是不是要等核三真的出事了817才會醒過來？
喔也有可能不會，因為有大內宣
真的絕望了，支持者的智商
B18 
一個考試兩個考生
一個考10分，一個考0分
獎學金一定要發，所以發給10分的
但改變不了兩個都很爛的事實，
獎學金也是發的心不甘情不願的
B18 那我想問問你覺得我們還有其他選擇的權利嗎？
因為我滿認同B3的，就算藍的上任好了，照這形勢恐怕也只會被綠的打擊的一文不值，國民黨自己都已經有點扶不起來的狀態了，命交到哪邊都是死，早死跟晚死的差別而已吧。
我也對政府失望，可是能怎麼辦呢？
雖然這次民進黨做的不好，但我還是沒後悔投他們耶，你不看看另外一個選項是什麼？呵呵
B21 叫郭董出來選搞不好都比較好
韓國瑜是第一個要求普篩的，結果被指揮中心拒絕，還講了一堆理由，被網軍抹黑抹臭，結果勒！現在是不是要大量篩檢來找確認診者，不懂指揮中心的專家們到底在想什麼，就因為韓國瑜先喊出普篩，所以打死都不能用嗎？
那為什麼不能叫covid-19呢
B1 沒有不行阿haha
你可以繼續叫武肺啊，這是你的自由，只是正規媒體都叫COVID-19 ，兩者間不衝突
這樣也可以發一篇
covid-19只是病毒 武漢肺炎是病毒引起的 叫武漢肺炎無誤阿
武漢自己搞出來的還不敢面對 笑死 一群低能兒
B1 一開始就叫武漢肺炎啊
後續還改 不就是玻璃心的問題
兩者都可以為什麼還要改？
讚嘆彈得sin
B6 你剛出生你媽叫你貝貝，那為什麼有稱呼了為什麼後面還要取名字
這是鴿子封包吧
快all in 比特幣 你那裡還來得及
拜登說的
我還是想叫你VT豚
https://i.imgur.com/7MGEUEV.jpg
B3 👍不衝突不衝突就是對岸封掉這個字才讓我再一次意識到不能提武漢
B4 謝啦，要不你別滑迪卡了乖乖去遠距🥺
B8 別嘴啦😢之前新聞有看到，但沒這次來的深刻
B10 那是什麼
https://i.imgur.com/klPSrP0.jpg
B11 不光是武漢肺炎
台灣也是提不得呢w
結果還是錢跟人口最重要
不用過多少時間 中國就成功讓大家忘記武漢肺炎來自中國武漢
還教什麼道德？教中國式道理就最好了
全世界最獨一無二的台灣呵呵

反中反到腦袋壞掉
你不就在叫武漢肺炎了   有怎樣嗎？
文章有消失嗎？有不行叫嗎

川普推特都消失了   還在以為只有中國會消失喔
B12 是啊😔去B站看影片聽說好像連繁體字留言都會被針對(?雖然我是沒留過言

B14 你說你嗎

B16 我沒怎樣啊 是對面有怎樣🤷‍♀️
我這篇文章沒有怎麼樣 可是對面影片不見了呦
我以為川普推特消失是因為散播假消息🤔
跟影片被po到B站後消失有甚麼關係？
微信的朋友圈可以寫武漢肺炎喔
https://www.stardem.com/news/national/biden-bans-calling-covid-china-virus-wuhan-virus/article_ed0028fe-81c4-50f3-8dc6-09771b99b15c.html

因為是歧視性用語
沒有人說不行啊 只是你有需要把你的智商顯露的一覽無遺嗎
B20 我的智商有沒有顯露的一覽無遺我是感覺不出來啦，但是情商倒是有😊
至少遇到你這種留言時是沒有生氣的
好哦乖乖乖 別想吸引我的注意啦😘
我們直接停業消毒2天ヽ(•ω•ゞ)
但還是沒說是不是有確診者足跡
都這樣、除非有認識相關部門的可以聽到小道消息，不然樓館等等應該都是被下封口令
B1
每天百例沒時間做疫調吧
假設1個人1天只去過3個地方
那麼一天確診100人 去過3個地方 7天內的足跡就好
疫調100*7*3=2100個足跡 要做多久
是沒錯、但我想說的是像郵局、法院、政府機關單位都有確診疫情等等
但只有百貨沒有足跡、沒有相關的說明
都只能爆疑似台北某百貨櫃姐染疫⋯⋯⋯
B3
我本來要請一個禮拜 然後主管說只能請到星期六 幹
如果有事應該還是可以請吧？@@
有些賣場也很奇葩
剛開始規定分流一人班
後來又改規定要作一休一
搞得人員排班很困擾B5 
B5
這麼多人確認診台北這麼小足跡可能都走遍了
疫調還要耗費寶貴的人力
即使有疫調難道看到無確診足跡就心安了嗎？
現在要外出就是處處提防
當作到處都可能有病毒
我是支持專心救治年輕人，那些有慢性併發的老人別做積極治療
第一是老人有一堆奇怪疾病更容易重症
第二就算日後痊癒也會有嚴重後遺症
第三年輕人大多輕症，較容易完全康復
更何況一堆老人都不戴口罩，叫他戴好口罩還拿安全帽揍人，也是時候達爾文掉了
退休老人直接送安寧病房88
如果斷腕或是下台可以解決一切，台灣早就世界第一
因為中央就是不知道再來怎麼做啊
不過已經有雙北市長教了，當然可以換中央接手囉～
你家人確診，希望蔡英文政府會派軍隊
把你們全家隔離起來，好好待在家裡
b1 那是第四集好嗎？
到底有沒有防疫觀念
去看看你的武漢肺炎國死亡率啦
當然
警察會開罰喔
我們家也是巷子
有時候隔壁阿桑都會來串門而且不戴口罩😫
看了都很害怕....
長輩在巷子晃真的要勸他們戴口罩啊啊
倒垃圾要戴嗎
B4 現在倒垃圾不戴口罩會開罰
去年是剛生完第一胎的新手媽
目前應該是醫院太忙無法幫你們想對策
但應該不至於讓孕婦太操勞
（公司企業也都很害怕孕婦出事情）
如果真的擔心要不要家裡討論看看先捨棄經濟，請事假或短期留停
就算沒補助也是媽媽寶寶的安全為優先
不然硬撐著上班也可能會過勞出血最後得安胎（走到這步媽媽就會很緊張了⋯）

個人不是醫護人員 
冒犯到正在努力不懈的醫護覺得抱歉
醫護加油💪🏻
老人路過
當年我老婆懷孕協助梅毒病人插管被噴的眼睛，全院主管沒人可以給交代
，連安慰、檢查都沒有，我只好請她離職.
相信人性，對老闆付出仁義，別指望取得什麼.
要母女均安的方法，我的解方是「人不為己 天誅地滅」
祝福 
所有一、二線醫護人員均安
醫院高層官員全家平安、仕途順遂
天佑台灣
離職吧！不保護好自己沒人會保護你啊
您好～想請問感冒症狀從喉嚨痛到發燒是幾天時間呢～謝謝
B1 喉嚨痛隔一天晚上就開始發燒 體溫37.8 燒了整整2天 都在37.5左右徘徊
因為這三天都喉嚨癢，很怕我是不是也染病
但就一直維持喉嚨癢而已
可以用健保快易通查詢
我也是用那查的
祝你健康
請問你是足跡跟時間都重疊嗎
發燒不舒服就要去看醫生 我是有TOCC 所以我比較擔心B3
B4 真的可以查耶 感謝告知 看到陰性的鬆一口氣 但也不能鬆懈 有可能是偽陰
B5 絕對有重疊 某些原因我就不便多說了
B3 +1 可是沒有其他症狀 好像也只能乖乖戴好口罩 看情況了
因為我也沒有跑去其他地方，我目前待過的地方都是沒有確診者的，但也還是怕怕的
B12 B9 我也是這幾天出現喉嚨癢的狀況 不是一直喉嚨癢 一時會癢一時又沒有 但我口罩一直都戴好戴滿 而且跟接觸者足迹沒有重疊  也沒出門 現在還是怕怕的😭😭😭
我那時候沒有的話也會打電話通知跟你說結果是陰性
如果沒有呼吸道症狀
那就是單純12指腸的問題吧？

https://i.imgur.com/LtxEvi1.jpg
B1 他說沒有不會特別打電話
但又看到版上有人是自己打電話才知確診的
B2 診所說症狀太久不給看
叫我直接到醫院

醫院現在又一堆確診……
B0 你看的地方錯了吧，是要按健康存摺裡面的所有功能（裡面有新型冠狀病毒檢測），點進去就可以看到檢測結果囉~
祝你健康！
B5 已看到謝謝你！
B2 單純咳嗽也算呼吸道症狀嗎？
https://i.imgur.com/DLFG7HS.jpg
他有一個專項 要查結果不會在其他檢驗項目裡
我最近也一直拉肚子 但沒有去相關足跡地點
出門回家也都消毒洗手洗澡
個人是覺得不要自己嚇自己啦
新聞今天有說
如果沒有收到通知
也請撥電話詢問～
他們說他們有可能漏掉～

是說我最近也是喉嚨有痰 非常倦怠 小流鼻水😢但我也沒去過疫區😢
所以你有確診嗎
B2 我是時不時胃痛跟嚴重拉肚子
但其餘症狀都沒事 也在懷疑到底哪個部分有問題
不用自己嚇自己
扣比乃庭他中文叫新冠*肺炎*
請注意叫*肺炎*
所以那些只有拉肚子跟胃痛的⋯⋯？
我最近也是腹瀉跟胃不舒服⋯⋯
看了醫生吃了藥沒有好
三個工作天 明天看看？
https://i.imgur.com/GOaASnX.jpg
我是檢測後 第三天收到簡訊
先自主管理幾天 若再沒收到陰陽性的簡訊再打電話？不要那麼慌張
左邊有新冠專區呀
https://i.imgur.com/OVqksOr.jpg
雖然不想嚇你
但新冠病毒真的有腹瀉這個症狀
先持續觀察 等報告就好
希望你只是單純腸胃炎而已
所以版主看左邊的新冠專區沒～～～
如果你有去篩檢，你點開來就會是這樣，會直接告訴你陰還是陽
https://i.imgur.com/qr7fb1t.jpg
所以原po沒事吧？
B3 篩檢報告沒有那麼快出來
我514去做篩檢，到現在也還沒結果
只能狂打衛生局電話詢問報告出來沒
昨天說今天可能會有結果
今天早上說下午可能會有結果
下午再打又說要等1－2天
要不是公司堅持要有報告才能回去上班
加上自己上網查詢怎麼申請篩檢報告才發現漏洞
新北完全都沒有告知一個明確完整的篩檢流程
還好沒有傻傻的相信通知單說的3天沒收到訊息就是陰性
要是不幸結果最後卻確診
中間時間差造成的感染風險到底誰要負責
B9 乾我也是
這個檢驗結果有點慘@@ 這是尿液檢驗的對吧
他們現在忙翻了。
可以自己打電話去
快篩的人是不是不會有
腸胃和泌尿道問題處理了嗎？
檢體可能塞車了 爆大量 只能再等等了
17號晚上篩檢
到今天第三天也沒有接到任何通知
健康存摺也沒有結果QQ
我在中興篩檢的

明天有點不敢去上班
而且今天喉嚨開始痛了🥲
我一個多月前也是嘔吐腹瀉然後肚子痛到爆吃不下飯，持續好幾天，感覺從文字可以懂你的痛苦😣
(那時醫護有說不吃沒關係，適時補充水分喝運動飲料就好)
祝福你平安無事
一堆人一天到晚也在拉肚子咳嗽 如果妳真的確診了不太可能還放妳在外面吧 一定會趕快通知妳不是嗎 幹嘛自己嚇自己
B5 大概多久可看到啊？
我今早做快篩 目前還沒看到
很想知道結果～
B34 好像都是兩、三天左右哦（看上面留言好像有更久的？）
我個人是17號中午篩檢，19號中午就出來了~
不專業的問一下你是驗糞便還是尿呢？
如果是糞便的話有可能是細菌感染造成的發炎性腹瀉
不過不管是不是covid 造成的你如果一直腹瀉還是建議你就醫@@
我也是有被通知要做快篩
他們也是說3天內沒電話通知就表示是陰性
雖然沒任何症狀，但這三天還是很忐忑
B6 所以原PO沒事吧⋯⋯⋯？
所以你有確診嗎⋯⋯
那個⋯這份尿液檢查有點慘烈 是否考慮一下發燒等症狀可能是細菌感染 希望你平安無事🙏🏻

然後弱弱的說一下 其實這陣子檢體量真的爆多 
人手不足啊啊啊  而且結果要等待一段時間才會出來
還請大家多多耐心等待結果 這段時間就麻煩大家不要亂跑 拜託了🙏🏻🥺
尿檢顯示上皮細胞太多了 表示尿液的品質可能不太好 就是檢品被污染了（例如沒有從中段尿收集之類的）所以測驗結果準確值不夠 就是數據不準看看參考就好 但無論如何若原po身體不舒服還是建議看個醫生🥺
原ok都沒有再出現我們好緊張🤣🤣 快來吧～～
我去台安 他說陽性兩天通知 陰性三天後要自己打電話去問 所以你應該沒事
一直拉肚子的不會是流感或諾羅吧？
B7 咳嗽也算呼吸道症狀呀，但另外要看咳嗽的頻率還有有無分泌物，加上體溫的變化
在這邊也提醒一下
檢測結果陰性 不代表完全沒有傳染風險哦！
病毒有偽陰性的可能！
還是要自主管理
戴好口罩保護自己也保護別人～
若不是快篩而是PCR
我目前所待的醫院PCR採檢通知已從3天延長到5天
採檢量太多了已無法像之前這樣供能
報告出來之前都建議於家中自己觀察症狀
及避免予他人接觸
但如果有問題及症狀加劇還是建議打電話詢問及就醫。

希望大家不要在這時候說出什麼如果延遲怎麼樣誰負責的話QQ
各間醫療院所及檢驗科真的很辛苦也很努力都沒休息
所有的人都很急
但目前的醫療及檢驗效能的確就是這樣
自己的身體也請你們協助負責
請確實落實管理隔離及觀察。

若是輕症或無症狀真的是只能觀察等報告
拜託大家了
現在這個疫情害我現在都覺得喉嚨怪怪的
我好像有慮病症⋯
B14 
+1 每餐吃完都馬上拉肚子🥲
B45 咳嗽無分泌物，就晚上咳嗽咳超厲害，體溫也無發燒（？
就咳嗽這樣...
B50 我也是這樣乾咳一個禮拜
但後來證實是心理作用🙃
https://i.imgur.com/lIfevLO.jpg
B47 
我是用一個類似棉棒的東西伸到鼻後做採檢
請問這是快篩還是PCR呢？

我也是尊重醫療人員說回家等三天
但同事上網查一直說快篩15分就出來
為什麼要等三天

因為公司人力吃緊
休三日同事……嗯你懂的
B44 
我是已經拉2週了喔
也沒吃什麼壞東西

還有伴隨肌肉酸痛 全身無力 發燒38度
與確診者足跡全部重疊
B43 
我去耕莘
他們說資料都給衛生局
他們都不知道🥲
B41 
昨天確定沒確診後
跑去診所看病
結果直接被醫生趕出去
叫我直接去醫院急診驗……
可以撥打電話過去，我上星期三篩檢我星期日打電話過去問，他會讓你抱自己的身分證
是在新北市篩檢的才可唷
https://i.imgur.com/8LutDPA.jpg
他會打電話通知
拉肚子 吃壞東西
胃痛 胃炎
並不是肺炎啊😂
太緊張肚子痛吧
B54 趕快打電話，把這段話重聲給1922，他們應該會給妳結果⋯⋯
你和家人住嗎？若是與家人同住，不要和家人接觸，其他日用品也先別碰，暫時忍耐一下。我知道這樣很委屈，但我們得保護家人的安全🥺🥺
即便染疫但非重症，院方也只會開藥給你並要求在家自主管理直到症狀全無，且後續追蹤要自己回報，對於輕症患者處理的態度不會太積極就是了
拉肚子應該是因為中暑
我也是這樣_(´ཀ`」 ∠)_
快篩就是在當地等候半小時內會有結果的喔
聽樓上各種要等待的都是屬於PCR檢驗
大約要等待兩三天
再加上快篩站都會做PCR為最終確認
可以想像檢驗室一定爆量😢
還請大家要有耐心

且檢驗陰性只能代表你到檢驗”之前”是陰性
不能保證”之後”都是陰性
所以還是要假設旁邊都感染了
用最高標準保護自己才是王道
還有趕快去打疫苗吧
我家人三天前確診了，我當天晚上也去醫院自費篩檢了，現在也都等不到篩檢通知⋯⋯打給市立衛生局也打不進去，只好打給我們區的衛生所，也說沒有消息，我現在喉嚨很痛，我也好緊張😭
我們家還是問認識的醫生先幫忙看報告才知道是陽性....已經過了4天了⋯⋯
完全沒有人聯絡
目前確診者還在家裡本來沒發燒已經在低燒了⋯⋯打電話沒人理都說等衛生所
家人本來無症狀都陸陸續續有小症狀出現
不能外出.快篩排不到.沒辦法一人一室隔離
目前我就想問是不是只能等死了
B62 我家人是輕症，沒開藥，什麼都沒交代直接放回家叫我們等
B66 我們家也是，我爸確診也都等不到車子來接，昨天半夜終於有專車來接走他了⋯但這三天也都跟我們待在一起⋯雖然房間有隔離，但衛浴設備都還是共用⋯⋯我們全家都戴手套戴口罩，我連洗澡都戴口罩，也不敢拿下口罩洗臉，整間屋子狂噴酒精還有漂白水，我也覺得好可怕⋯還是好不安😭
B67 真的，完全就是放著等，畢竟醫療資源短缺，我前幾天有發燒現在是喉嚨好痛，報告又遲遲沒消息，打去各個單位問也都說不知道，感覺就是在家等死的概念🥲
B68 而且我家2個7-80歲的老人....
而我剛化療結束沒多久抵抗力真的不行...
我爺爺奶奶今天再說喉嚨不舒服😭
我也是有症狀出現了
有種被政府丟在家等死的感覺
B70 老人家是高危險族群耶⋯有病沒病都丟在同個空間，只叫我們等消息，我覺得現在都本土連環爆了卻還沒有一個完整的配套措施，很多個案沒辦法立即處置，真的衍生好多問題😢
我也是永和人
怕爆...是永和人，家離耕莘醫院不遠...
我15號去檢測到現在，其他檢測跟新冠檢測都沒有任何紀錄😅求解，我這邊認識的有三個確診，也是自己打電話問到的，可惜醫院死都不接我電話，其他機關也是一個推一個，電話一直轉
我那時候篩檢結果是陰性他也沒通知，我打給1922詢問，他就說打給醫院或當地衛生署
我也是前兩天去永和耕辛，還在等結果
等等吧 
現在每家醫院篩檢量能都爆炸了
一天篩檢量都很多 
確診會寄簡訊通知
就算沒收到簡訊還是要
自主健康管理 
減少外出及搭乘交通運輸工具
B65 B66 B75
現在因為篩檢人數過多，所以真的檢體爆量要排隊，因為有些醫院COVID-19檢體是外送檢驗室不是自己醫院做的所以你打爆電話也沒用根本催錯人，而且你也只不過是千千萬萬打來催促的其中之一人，除了等就是沒別的辦法，除非你有特殊管道。
不要想說為什麼沒有人帶我去醫院，「因為沒有病床及人力可以照顧」他就像平常的流感有輕症及重症，除非你真的非常不舒服醫生判斷需住院否則在家自主隔離即可，COVID-19沒有特效藥，住院也只是症狀治療而已，所以輕症者請把醫療資源留給更需要的人吧，你不會等死，等到你真的覺得快死了可以先打電話叫救護車真的。
B74 請問那三位確診者，是打去哪裡問的？
永和耕莘超爛的😉
B35 謝謝 我查還是查不到 
結果睡覺做惡夢夢到陽性 嚇死了⋯⋯
但早上要進產房 所以產房查到跟我說了 是陰性～
我也是去找耕莘⋯
禮拜二去的 現在正在等結果
快緊張死了(;´༎ຶД༎ຶ`)
順便問一下大家
原ok用的那個app我沒辦法用手機登（因為手機門號登記在公司號的樣子）
然後另一個方法我也沒有插卡機 所以也沒有辦法用
不知道該怎麼辦🥲🥲🥲有大神可以幫幫我嗎⋯
還是說我真的只能等看看他有沒有通知我？
B85 
真的⋯⋯而且現在逢畢業潮
超怕一個閃失😢😢
祝安好！！
我也有載那個app 
但還是一直顯示沒資料
已經採檢過了5天 哀 他們可能是忙翻吧
你為什麼都沒想過腸胃炎的可能性？
我也是從5/11開始 沒有吃壞東西
嘔吐拉肚子喉嚨痛頭痛疲倦全身痠痛
醫生說是諾羅病毒引起的腸胃炎加感冒
吃藥第四天了 依然拉肚子頭痛喉嚨痛

你為什麼不能體諒醫療人員的辛苦啊？
就好好在家休息 做好隔離
不要到處跑增加與其他人的接觸 很難嗎
你應該只是單純發炎反應
B63 希望是。。🤣
會不會是B流
原Po. 你有吃到抗生素嗎？因為我最近也是起初喉嚨癢，咳嗽有痰，但沒有發燒！醫生開立抗生素，我回家一吃，常常凌晨驚醒然後腸胃不適，腹瀉、噁心嘔吐、四肢無力，但沒有發燒！一開始我以為是COVID-19. 後來打去想篩檢的醫院詢問，護理人員說這有可能是吃抗生素產生對副作用！但我還是不放心，我還是自費做了核酸檢測，報告隔天才拿得到！所以看看你有沒有吃到抗生素呢？題外，我本身胃不是很好！希望你快快好起來！
B86 人生一起畢業🤔
豪慘
推 B47 B80 希望大家都能點進去看一下，多體諒一點，然後好好保護自己
B83 我昨天半夜看著我爸被送醫後，也做惡夢夢到我篩檢結果陽性ಥ_ಥ
我
妳有沒有吃什麼不乾淨的東西～
辛苦了
之前我腸胃炎的時候也一直吐😢
祝你恢復健康！不是確診！！
B96 現在的疫情真的很讓人緊張⋯
還好都只是做夢
驗要時間啊B24
我在證券業上班……
人力已經很吃緊沒辦法休假了
有些人還趁遠距或是沒上班跑來開戶……
甚至還有爸媽帶未成年小孩預約要來開戶
大家是不知道疫情有多嚴重嗎？
一堆要來補摺的
請問幾天不補摺裡面的資料會不見嗎？
還是每天補摺裡面的股票就會多一點？
真不知道他們在想什麼……
B1 真的 不知道他們在想什麼 辛苦了 拍拍
那個..這幾天我想去開簽帳金融卡..這樣比較方便叫外送..弱弱的問 這樣會很不得體嗎？會的話我可以延後..
我不覺得這篇有什麼好推的
這樣都嫌累 醫護怎麼辦
而且開戶本來就是櫃員最基本該做的
很多證券戶沒辦法線上開戶
有的人想抓緊時機怕沒賺到想投資啊
但你祝人家股票輸光光是你的權利啦
B4 這篇不是在嫌累吧？？？
這種非常時期本來就能不出門就不出門啊 補摺很重要嗎沒補又不會死==

你們學校已經確診兩個了哦小心一點◉‿◉
我媽也是銀行行員，我怕爆，拜託這段時間忍一忍吧！等疫情好一點再去開戶也不遲🥲
B5 我從頭到尾到在說開戶沒在說補摺：）

還有多謝你的關心，我畢業很久了，果然是大學生才會不知道錢難賺～
你們開門營業不就是為了讓別人去辦事嗎
不然開門給鬼去喔
如果你們不想要讓民眾去辦事怎麼不乾脆收一收回家防疫

就是有需要才會出門啊
B7 什麼時候不開戶 偏偏到連續五天確診破百才要去開戶也很奇怪
現在股市一直跌 小心賠光光欸

錢好賺不好賺也要看做什麼工作吧：）
疫情下哪個國家/地區限制人去銀行的？
銀行得開就得服務
當然一樣呼籲沒必要就別過去
B4 看來你可能沒有看懂我打的文
我是說開證券戶的人 他們是為了買股票才來開戶 這個時期本來就應該盡量避免出門
而且文章中我好像沒有說累吼
畢業很久了 但文章都讀不懂我也沒辦法 呵
B8 他們是為了買股票出門開戶 ok看懂我的文章在打什麼 我生氣的是開戶的人 哈囉～
B12 那你怎麼不拒絕他開戶？
你們怎麼不暫時取消開戶這個服務？
要提供服務又不讓人使用是怎樣
B9 誰跟你說股市一直跌的？？
防疫期間真的能儘量少出門就出門😭😭😭
我是B1
今天公司已經下達了禁止臨櫃新開戶了
雖然不知道原po是哪一家
但如果越來越多券商跟進的話！
或許你們的工作量就會減少
我們一起加油！
大家都要平平安安的
雖然是懂你們的辛苦啦
但這就是你們的工作，銀行沒禁止的情況下大家就是有權利來銀行辦事
擔心疫情覺得大家都來開戶不好的話你可以辭職或翹班罷工
至於你們要怎麼咒罵就是你們的事了
B13 能拒絕當然有拒絕啊
但還是有些客人堅持啊
不是我們想停就停 公文也要下來才能啊
拜託有點同理心  為什麼長這麼大了 思想還這樣？
B16 謝謝你 希望我們也會跟上
B17 我遇到的都是為了股票來開戶 我剛剛都沒有說有重要的事不能來銀行 那我也只是呼籲大家是否能等疫情好點再來開證券戶 為什麼要增加你我以及別人的風險 ？
現在不是可以線上開戶嗎？連這樣都可以戰，原PO辛苦了
妳有沒有想過…也許這是他們這輩子少數幾次有機會開戶的時間…我的公司有分早晚夜班，大多數人都是早班，早班的時間保證遇不到銀行上班時間，休假日?不好意思是假日…
我要領我的金融卡我跟主管切了整整一個月才切到平日去領卡…行員還跟我說你在晚點卡就要被註銷了捏，哈哈我也知道啊😥阿就沒休假，不然你們下午五點半開門讓我領一下…
B22 我們銀行是可以溝通五點半後領金融卡的喔～
金管會都放話升四級金融業還是正常營業了
你自己也提到有重要的事還是可以去銀行
啊開證券戶對他人來說重不重要難道是你定義的嗎？
自定義大師  笑死
B24 所以我呼籲啊 看得懂文章再來嘴
照你這樣說 柯文哲之前希望大家不要在外面吃飯
啊在外面吃飯準不準是柯文哲說的算喔
酸民大師 笑死
B23 至少我這邊是不行呀☹️所以我很能體會一放假就要去開戶的人
B26 我相信每個人都有自己的困難在 我沒有說全部的人都不要來開戶 我只有說能避免的大家就避免 我想表達的是這樣
那你們就不要營業啊？
營業不就是因為某些人真的有需求嗎？
沒用到也不會死沒有錯
但評估過後 沒有暫停營業的公司
（暫停營業-像八大 健身房等等的）
你們員工也可以自主請假
或是直接離職？

畢竟你們工作是有領薪水的
做職務上的事 是合理的
而客人的想法合不合理 見仁見智
合不合法才是重點
今天客人是有遵守政府防疫的規範而來的
也沒辦法多說他什麼

每個人都有自己的觀點
你氣破頭也沒辦法改變別人的想法
你覺得不重要的
他們或許覺得很重要

打個比方：
你上班也是因為要賺錢 因為錢很重要
今天換作是有錢人的想法
疫情那麼嚴重了 你們做金融業的還要上班哦
沒辦法請假的話 為什麼不離職？
為了錢冒著風險上班好不合理喔

你也會覺得很瞎吧
就是立場不一樣而已
B25 拿市長的例子來幫自己護航 笑死
市長當然可以呼籲在台北現階段防疫的重要性大於在外面用餐
啊你以為你是誰啊 員工在這邊講屁話
你就繼續丟臉 反正匿名也沒差
銀行員+1
AB班輪班排了但是還是沒有實施
我是做一般櫃檯的部分
領錢、繳費、補摺、定存、託收票還是都有
公司戶的就算了但個人戶可以不用急於一時吧？
銀行是服務業沒錯但還是希望有好的配套措施～
原po一起加油😭
B28 呼籲大家而已 至少我說出來我的想法
能因為我這些話 能等疫情好點再來的也好 
剛剛公文也下來了 到5月28日暫停臨櫃開戶
B30 覺得你蠻可憐的 酸民就是酸民
員工就不能說話喔 還是這次股票跌慘說到痛處了 疑 你不是也匿名留言 講得好像你多光明磊落
B29 猜錯囉～
不然就關門啊
妳拿薪水 叫客戶不要來開戶 不覺得很不要臉嗎
原po不就說‘儘量避免’嗎？
是不是一堆大學生趁現在疫情放假都跑去開戶風向才會這樣啊
再說文章是有特別提到萬華跑到別的區域開戶
麻煩不要在重災區還一直往外跑好嗎🙏
銀行業+1 我懂～～
B36 你現在想來開也沒辦法讓你開囉～
管臨櫃開戶程式員真心覺得，平時電話已經很多了，這幾天莫名電話更多，不是正在開證券戶就是在開證券戶的路上，對於這些客戶也是醉了。
btw第一線的櫃員真的辛苦了。
B37 謝謝你 ❤️希望看得懂的人看懂就好
酸民就讓他們繼續吧 已經懶的理他們了
沒有在金融業待過的 真的不知道很辛苦🥺🥺🥺
不懂大家到底知不知道盡量不要外出的用意
公司放假分流不就是為了防疫
結果這些人卻利用放假去銀行辦事
那防疫的效果在哪？
放假的意義真的是讓我們平常不能到銀行辦的業務現在出來辦嗎？真的很本末倒置^_^
必要的定義或許每個人都不同，
但不要再自欺欺人了，開戶真的是必要的嗎？
若是因為公司上班需要，公司需提供薪轉戶頭，這種就算必要，況且開戶的流程又比較長，
行員每天接觸來自四面八方的顧客，
保護自己也保護那些在櫃檯工作的人吧，
P.S.銀行營業是給真的有需要的人來的，
就像你現在會因為醫院有營業選在這時候
去做身體健康檢查嗎？
B4 B30 希望你來看看底下留言 讓你自己知道你留言留的多丟臉
B42 真的～
B40 也希望大家能看到大家底下留言 能盡量不出門就不出門 謝謝你
B43 謝謝你 你舉例舉動太好了 有你真好
不是我要說 
那些刷摺的真的TM有病🤭
不會因為你幾天沒刷股票就消失好嗎...
真的很懂欸
真的就是會有非必要的開戶來開啊
這幾天也很多家長不用上班趕快帶小孩來開的⋯⋯
在那邊說營業就是要讓客人上門
那怎麼不說大賣場一樣有營業啊大家還不是呼籲非必要不要去？
幫原po補血
這篇的重點是防疫期間大家還是避免非必要出入公共場所還有辦理非必要的業務
從頭到尾都沒有喊累啊
樓上嗆原po說嫌累的是不是搞不清楚重點
證券戶早不開晚不開，偏要在這種緊要關頭來開戶，放假的意義是要大家做好防疫工作，不是給你這時間來開戶的欸
輕重緩急搞不清楚
台股暴跌 趁現在疫情影響 趕快去開戶 股票買到爆 要當暴發戶了 雖然本金沒有很多 加減賺 阿不是我去開戶~~~~
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236047164
超懂你感覺！！在位於重災區旁的地方工作，還有家長帶小孩來未成年開戶的（他們甚至住在重災區）還有來補補摺 領錢存錢這種網路銀行或atm就可以做的事，還有幾個直接對著我們咳嗽！真的快瘋掉超可怕🥲
欸？
那些吵「那就不要營業啊」的人
怎麼都不見了

果然是台灣鯛日常
也許看是否有你們行業的專業人士，做一篇關於線上開戶的教學？！
這樣的辦法更直接可以助於解決問題～

不然堅持要開戶也沒辦法⋯
B56 ptt上都有高手在整理
笑死 叫人家離職或著不要營業
一開始停八大也是雙北
其他縣市有哪間八大自己先自主停業的嗎？
八大是生活必須？
全世界都這樣，有些人就是沒有硬性規定都不懂事情的嚴重性
B4 
不是因為覺得累 所以呼籲大家不要來開戶
是因為現在還是很多民眾來行辦理線上就能完成的東西（開戶也能線上開）會增加染疫的風險
我們行員也會怕 而且如果有確診但自己不知道的人來行 那也是一件非常可怕的事情！
還有告知不要跨縣市、現在一堆人跑來跑去
回娘家的不知道到底在幹嘛
我們老闆還真的是讓我們拿特休擋疫情
還說沒有什麼防疫照顧假，要請一律請特休
一般企業都這樣、我們公司也是
打聽同業也是
有問到其他櫃、公司告知目前先別在意特休、如果百貨公布停班、公司給薪假
聽了整個羨慕😂B2
這些人平時沒事不想回娘家 
有事突然超想回去
有違規就去檢舉
沒有違規那自然就沒任何問題

台灣是法治國家  不是人治國家
我爸也問我要不要從宜蘭回台南看阿嬤⋯⋯
我該怎麼說服他🥲🥲🥲
B1 可能覺得回家喝母奶能增強免疫力
B2 哇哇！老闆可能沒被檢舉過
B4 突然想喝母奶唄
B6 要不要叫阿嬤去看你比較安全
醫美真的都很不怕死 我們店就是！🥲
真的超生氣…
你們要將一切的憂慮卸給神，因為他顧念你們。

願主耶穌與我們同在。
我媽媽所在的公司(在高雄)在這波疫情剛爆發就宣布所有人停班了，但也很多公司考量營運所以繼續上班，連雙北也是。

我朋友住新北，上班在台北，他上司是個日本人，死不戴口罩還咳嗽，但我朋友也無力勸阻(雖然已請課長勸阻過但無效)，頂多只能自己請假不領錢在家裡保命QQ

假如你真的覺得很危險，還是請假吧！工作拿回家做
打1922
好嗨喔
看起來真的很快樂耶



我說病毒們🦠
.....也太可怕了吧....
已經不能預約了
B1 應該是最近北部大爆發
所以大家都要打才不能預約
越來越多人打，我們就越安全阿
B3 沒錯
然後6月左右莫德納疫苗供應
7月台製疫苗也開始供應
大家都要去打
才會有共同保護了
希望快點結束這個噩夢…
B5 我也希望
只希望能在7月前結束
不然暑假想完成的東西又要延後了
B6 感覺要所有人都施打完畢應該還要一段時間QQ
B7 應該會接續4、5月要打第二劑的吧
我們只能保護自己
AZ...70%防護而已
B9 第二劑不是有到90？！
是能解決目前的問題喔！好一個大內宣
覺青不是不打AZ嗎？還攻擊打AZ的人，現在又是什麼嘴臉？
坐等臺灣疫苗
去年打過肺炎鏈球菌疫苗 
至少有降低重症風險一點點... (;ŏ﹏ŏ)
B11 是不是大內宣自己看看英國的現況
疫苗已證實能減緩疫情
但就看施打率有沒有像英國那麼高
B4 台製疫苗都還沒過三期⋯好可怕捏🥺
B15 就相信科學吧
我寧願打台灣的也不要打中國科興
B16 我兩種都怕怕⋯根本是拿自己去實驗
B17 如果真的要選啦
我會選台灣的
我要下雨我不要疫苗
B19 真的，缺水嚴重多了。
當時東洋的BNT 破局
現在都沒人敢說話啊⋯⋯
多半的醫護還沒打
應該會先給他們優先
而且其實才20萬人打的到
真的不多

目前只打到第一劑
第二劑感覺打不的…
https://news.google.com/articles/CBMiLmh0dHBzOi8vbmV3dGFsay50dy9uZXdzL3ZpZXcvMjAyMS0wNS0xOS81NzYwMTXSATJodHRwczovL25ld3RhbGsudHcvbmV3cy92aWV3L2FtcC8yMDIxLTA1LTE5LzU3NjAxNQ?hl=zh-TW&gl=TW&ceid=TW%3Azh-Hant
B17 那就都不要打，就不用怕了😉
B15 去年說到現在QQ
B24 我也都不能打啦，懷孕中😘
B27 2300萬隻白老鼠！喔不對要扣掉陳菊打打AZ
讚啦！
B13 如果預約不到是不是也可以打這個降低重症風險(´･ω･`)？
其實我在想新疫苗是不是優先給前線人員和高機率族群和要出國的施打比較好呀？
還是大家覺得一般民眾也該同時施打
az的可以打就先打，有70%的防護力總比沒有好，不懂中夭一直黑化az是怎樣，害大家不敢打😠
話說我反而寧願打az也不敢打國產.....為了趕進度跳過三期才二期試驗就過關，試驗的自願受試者人數也不夠多，而且台灣在試驗的時候，台灣不是災區，所以病毒案例不多，像是中國疫苗好像也是因為案例不夠多，第三期試驗是跟重災區國家合作，中國疫苗一派人說防護力有79%，一派人說只有66% 
https://www.setn.com/m/ampnews.aspx?NewsID=938831
反正不管怎樣，都遠高於國際認證標準，而且雖然防護力沒辦法100%，可是對於重症的防護每種疫苗都100%，有打過任何一種疫苗，都可以讓治療簡單化，不會讓病毒在體內感染重症而死亡。
台產疫苗不知道之後會不會經過國際認證，也不知道會不會經過醫界抨擊後，開始實施第三期試驗。(國光生技的疫苗目前還在研究增加防護力，表示自己一定會經過三期試驗穩定安全才會開放使用)
先說我是覺得台灣人優先有az就先打，為了疫情！之後的莫德納跟輝瑞應該也是分批進場，如果(真的沒疫苗的話)可以考慮先用中國的疫苗擋一下，之後再用防護力更高更安全的國產國光生技疫苗，至於另外兩家沒經過三期7月就要來的兩家國產先不要比較好
每款藥、健康食品都多少有副作用了！何況是疫苗？
不懂到底在反什麼的！希望大家可以真的了解疫苗如何運作、可以打的拜託打一打
那個中藥是真的嗎？
立刻預約打起來
B16 B17 其實二期過了就可以證明「安全性」
三期是證明他的有效性，而且～台灣疫苗用的是美國技轉的蛋白疫苗，副作用應是很低很低，不會像AZ那麽痛苦
比起血栓得covid更糟吧 況且血栓的機率比中樂透還低 打前醫生也會先評估適不適合 真的是不用因噎廢食欸
從之前發生很多人打了什麼疫苗之後就發燒
會有點怕怕的欸⋯⋯
優先給年齡大的人打
如果這波疫情沒爆發 台灣人會搶著打疫苗嗎？之前指揮中心嘴巴都快說破了 希望大家去打疫苗 結果沒人理 還不如一次疫情來的有效
B32 別隨便造謠，反AZ最凶的是覺青
健保是不是又要漲價了
網路資料寫
az 血栓的機率為 153,000 分之一
維基百科寫
全世界每年每10萬乘客交通事故死亡人數：17.4
出車禍死亡的機率比打az血栓還高，那我不要出門了（？
我姐護士
剛剛才打完
B41 屁咧，韓粉親戚還有深藍群組，疫情爆發前哭天喊地要打輝瑞，說台灣只有AZ就多爛多爛，一直傳各種AZ多爛有血栓、就是最爛的疫苗比中國疫苗還爛，什麼死都不會打AZ，結果這幾天疫情爆發，開始查衛生所能不能排AZ自費，我真的會被笑死。
B32 對對對，全世界都在黑AZ，只有我們黨說的可以信，對吧
B12 笑死 你不是很想打中國疫苗那個嗎
B0 直接跳過 B12 ⋯
B18 
因為也只有台灣可選。

沒有啦，還有70萬劑的AZ和還在飄洋過海500萬劑莫德納(不曉得會不會抵台)。
B49 據新聞是說莫德納6月中可以到（但不知道是不是真的）
剩下的AZ應該要等8月吧我猜😂
B36 
沒有，第二期的樣本數太少，頂多就是證明它的「理論」有效，真正的保護效力和安全性是要在第三期才能證明。
也就是說7月底的國產疫苗施打，在台灣就是一個大型的實驗場，而且現在連能產出多少支官方也沒有給個交代，我的意思是說，可以期望，但真的別太過期望，好好做好防疫才是真的。

而且老實說，台灣人本來就可以不該只有這個選擇的。
我只希望七月初可以打到第二劑AZ
什麼國產疫苗我光看就怕 到底保護力多少也不說
現在還處於二期收尾階段 三期我看做不起來
國產七月底就要開放施打 先像敢打國產的表示佩服
還有不要再黑AZ了 每種疫苗都有副作用 
一切都在安全值內 更何況世衛都說沒直接關聯
幫 B10 補充一下 打完兩劑AZ後會有81%保護力 
https://i.imgur.com/TJ37QCx.jpg
B51 
但蛋白疫苗的確副作用很低吧？
我記得有些資料是寫比市面上的還要安全很多
之前聯亞說有部分二期是在巴西做的，樣本數不知道怎麼樣～

只是我這幾次看新聞感覺國產疫苗一定防護力很低
又不敢講

我想我也不是醫護高官
大概也打不到莫德納
所以只能打國產了....
https://i.imgur.com/4iEgRFa.jpg
前幾天打了AZ 目前就手臂酸痛 有時候會覺得累 其他的還好 也沒發燒 不過每個人的反應不一樣 所以僅供參考
AZ有26支嗎？
就算AZ沒有100%免疫，但打了之後萬一得了只會有輕症喔，目前市面上的武肺疫苗都能非常有效避免重症，所以打了還是比較好喔。
B9 
第一劑也有到80幾
第二劑打完到90以上……
B41 這個好像也是有 但那時候某新聞台一直把這個疫苗講的多恐怖
B46 我中立的～應該來說其他國家有管道選防護力更高的，自然不會選az，我是覺得台灣有az能用就先用！而且血栓機率其實很低，100萬人裡才幾十個而已，話說國產沒經過三期的兩家疫苗今年七月就要來了...... 這個才可怕
另家國產 國光生技的比較推薦大家打，又會通過三期，還會賣給國外，自然也需要國際認證
((我家人就是在醫護上班))
打疫苗不是100% 而且打了還是要戴口罩！！ 因為打疫苗了 有可能還是有病毒在身上 可以傳染
基本上有策劃的話應該是高風險先打
新加坡就是 醫護人員 老人家 當兵的 
B31
幹勒 蘇貞昌害的啦
之前不是在談輝瑞嗎？是不是因為中國是代理商，所以沒有台灣價值
B17 第三期要有嚴重的社區感染 當時台灣就是沒有社區感染沒辦法做第三期 第二期也有擴大一般人體實驗的數量 現在有社區感染反而是好時機 請相信科學 不要自己嚇自己
B62 乾他什麼事？
現在預約？爆發前就已經預滿了...，現在根本也不開放預約
B15 臺灣應該有足夠的死刑犯
去充當開發疫苗做人體臨床試驗
現在非常時期 希望政府會動點腦
原po好怪，台灣的三級實驗都沒過也可以挺成這樣，1450嗎？
B68 況且受刑人也需要打疫苗！
打了還不是要戴口罩
打個屁
B71 廢話＝＝
是有那麼戴不住口罩喔……
是隨時都要拍照發限動膩🤣
B72 昨天社團才在講
做工的要不要戴口罩
你要不戴看看三分鐘看會怎樣？
B12 你已被我們綠鬥兵認證為中共同路人了 請去充值台灣價值 不然就滾去對岸
B38
打完疫苗發燒很正常吧 😅
不管哪種疫苗等都可能啊
北部優先拜託
B12 真正叫不打的人之中，覺青絕對佔少數啦
台製疫苗沒過三期
比az危險
你是不是1450呀
搞了這麼久還是只有這個美國都不用的疫苗喔
到台灣是好沒錯 但最快是一週後施打，而沒疫苗打的這期間傳染的人數加上疫苗數量根本就超少的，再來就是施打速度也不知道怎麼樣，個人覺得不要太樂觀
真是大有為的政府阿啊
B12 這也能扯到覺青 之前一直在反對AZ的不是國民黨的政治人物嗎
疫苗說了那麼久今年才來，國產的又還沒過三期，真的挺無言的
B66 自己去gossiping🙄
1000萬劑今年第一季可以拿到的BNT疫苗不要
硬要等都快6月 疫情已經爆發了還只來70萬劑的AZ
明明當政府高喊著疫苗 我ok你先買
3+11 諾富特亂搞的時候 只要大家提出質疑或許都能讓政府感到壓力而改變政策
讓今天疫情不那麼嚴重

明明都看到了把韓總當神拜的 多浮誇的政策都支持的韓粉
也看到隔壁老共政府說什麼就只能聽什麼的人們
明明我們是民主國家 為何會變得跟韓粉和老共人民一樣悲哀 
只敢成天 po 些大內宣自我安慰文 而不敢對政府施政提出質疑？
這一點點的數量算什麼好消息？根本是壞消息
B33 我ok你先打
信不信到時候國產疫苗出來
又在那邊“我ok,你先打”
B32  傻眼⋯⋯你要等到什麼時候打國光疫苗⋯你支持的中國疫苗是滅菌疫苗⋯⋯你想打可以⋯專家都說有風險了⋯⋯大家寧願打蛋白疫苗啊⋯⋯
B86 從萊豬強制通過之後就沒有什麼人民至上可以施壓政府的事了！
醫院工作....還打不到...
疫苗不夠...
B73 ㄊㄇ的大太陽在油炸機旁工作照樣戴一整天啦
疫苗也嫌口罩也不戴 疫情期間這樣搞到底是想怎樣＝＝
B93 有比工地累？？？
台灣的疫苗沒有經過第三期驗證比AZ還危險
而且沒經過第三期的疫苗是不被國際所認證的
代表以後我們連出國都不行^_^因為我們打的疫苗是不經過其他國家認可的
當初大家不打AZ是因為國外意外頻傳，許多人想等政府購買輝瑞或莫德納再來施打，沒想到疫情突然嚴峻而政府也沒有其他批疫苗可打大家只能選擇AZ
而現在普通人民更慘，因為只能選擇國產：）
B4 你覺得有機會打到莫德納疫苗嗎
AZ讓人很害怕啊
B96 有吧
但還是要看政府怎麼分配
好的
終於 AZ疫苗進來了
那我先去打B肝囉88
B11 好了啦 藍網軍一直洗留言有屁用
https://i.imgur.com/wVJ5IBh.jpg
呃 去Google啊
還是有，只是大家都麻痺無感了
都在擺爛了
去年封城一個月後就沒有什麼疫情傳出了
沒有再戴口罩也沒有什麼限制
最近還開放不用隔離去澳洲或是太平洋群島
https://i.imgur.com/XMHeD4v.jpg
https://i.imgur.com/QNa71uD.png
日常後就沒新聞價值了
想想現在還有再報印度病例嗎
https://i.imgur.com/NkXfyY3.jpg
最近4000多
covid
可能黨員中標了
所以優先給黨員打
這很讓人意外嗎
政府也說不缺電啊
現在缺疫苗不是剛好而已嗎
我也收到了⋯政客的嘴，騙人的鬼🙄️。2點鐘之前還說什麼有預約的一定打得到
B1 其實也沒錯，就是被公費排擠掉的，
但你不知道是醫護排擠掉你，政客排擠掉你還是老人排擠掉你，但統計數字來看
第一類數字是比較大的，母湯亂帶風向
我也是！ 
約到的時候還昭告所有親朋好友
結果疫情一爆發直接被取消
退燒藥跟體溫計都買好了說🥲
超前部署到連疫苗都沒得打 到底在幹嘛
根本是超慢部署吧
B5 完全跟你一樣的心情、只能祈禱趕快輪到我們🥲
之前風平浪靜疫苗都放到快過期沒人打
不過取消應該是給醫護吧
這個有每天更新，幾乎都公費
https://www.cdc.gov.tw/Category/Page/9jFXNbCe-sFK9EImRRi2Og
https://i.imgur.com/8jrUXqz.jpg
應該不是取消吧，它不是寫送達會再聯絡嗎？
我預約的第二劑疫苗目前還沒被取消，不知道會不會因為自費的關係也被取消ಠ_ಠ
我是護理師預約公費施打
剛剛也被取消了😥
你們覺得之前被取消預約的自費還打得到嗎
他們之前有答應所以還可以打…
傻眼，這不就自由廣場對面的一級單位嘛，率先成為防疫破口？還是想粉飾太平？
趕快打1922問一下
目前就館方人員知道，委外廠商被蒙在鼓裡完全沒收到正式通知疫況......
我就真心想問 
政府放任那些保險業的業務員到處跑
甚至有人前天簽件回來到公司交件
隔天被通知與確診病患接觸
文件紙本還要給第一線人員處理
難道就沒有造成防疫破口嗎？
那些人就跟蒼蠅一樣到處跑耶
不管嗎？
政府就是這樣🔥
同一個事件(抖)
https://www.dcard.tw/f/tku/p/236027264
整理"部分"版上的相關文章：
關於假消息
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236053489
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236053261
快篩分享
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236055333
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236058092
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236054352
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236054829
懷似確診
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236046574
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236059222
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236061938
確診經歷
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060253
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236050642
不會
不會
問過很多身旁的人為什麼不打疫苗
回答不外乎就是「我害怕副作用」、「我想等莫得納」

第一，任何藥物及疫苗都會有副作用，AZ疫苗的副作用都可以症狀治療，但你只要確診新冠肺炎，你不僅病程可能會進展到重症，也可能傳給你身邊的人（千萬不要小看新冠肺炎的傳染力、也別輕忽病毒對老年人的影響）。
第二，有疫苗就趕快打，想要等好的疫苗你確定等得到嗎？只要有疫苗一定都是以醫護人員、軍警消及相關防疫人員優先公費施打，病毒也不會等你打完才讓你感染。


我的朋友在歐洲留學，疫情上半年時，他出現喉嚨痛、味覺消失等問題，懷疑自己感染新冠肺炎，但醫療癱瘓無法到院篩檢，自行請假在家休息一個禮拜後覺得症狀緩解。
但在「康復」後你要怎麼確定他的肺部有無受損？有無留下後遺症？在潛伏期間有無傳染給其他人？甚至傳給同住的家人？
台灣媒體過度宣揚疫苗副作用卻未曾提及美國因施打疫苗導致確診人數及因此疾病重症人數有下降趨勢造成大家對於疫苗保持恐懼及遲疑態度
如果你是一個有判斷力的人，你會自己找文獻及評估利弊
要不要打疫苗我沒辦法幫你決定，我只能跟你說
身為一個在負壓隔離病房的護理師我所觀察到的...
你只要被隔離住進負壓真的很不好玩，你只能單獨一個人、沒有家屬可以陪你，我們醫護人員也是採集中處置，每天你都要被針扎被抽血追蹤
我的病人只是疑似被送進來三天他就快瘋掉拼命在房間裡找事做
你呢？你能想像這些嗎？
會
打啊幹嘛不打？
但現在是連我的消防男友都還打不到，更別說不是第一線人員的我ㄌ🥲
加油 ! 覺得你們自己通報 自主隔離 很棒很勇敢!!
告訴媽媽不要把那些流言蜚語看得太重，那些民眾都有莫名的恐慌。 如果社區幹事、里長之類的有管道就看能不能澄清(希望有用)。

------更: 5/21 中午看到新聞報囉，希望原po家能得以昭雪👍
https://i.imgur.com/FQT4WqH.jpg
在門口貼告示，你們全家保重
門口貼公告 
詳細說明你們有接觸為了大家安全自我隔離
若再亂傳謠言就法律解決
辛苦了
讓這篇上新聞
原po記得去報案
然後在門口貼大字報寫說
：各位鄰居請自重，造謠疫情者將會被依違反『傳染病防治法』，函請檢方偵辦及地方縣市政府衛生局開罰
幫推
辛苦你們了
謝謝你們願意主動通報
希望平安
幫推 
大家恐慌有屁用，做好自己就是對社會的最大福祉
有些人就是沒同理
幹 智障里民又開始恐慌

你們家做得很好👌
加油
因為台灣就是這樣，只要起風就會無腦跟隨
尤其現在是恐慌期，左鄰右舍難免害怕，不是你們的問題
倒是媒體最近不進駐Dcard抓文章採訪嗎？
這篇報上去收視率絕對往上升好嗎
真的很惡劣 怎麼可以隨便亂說別人確診
不要害怕 冷靜 要妳媽不要再解釋了 誤會就誤會 就算了!!!解釋無腦人還是不會聽得只會讓自己痛苦!!!加油好嘛!!有藥可以治!!!
支持原pp提告 這些散播假消息真的社會亂源 集起來直接領年終！
社會就是有這些智障來製造大家恐慌
這樣身體不舒服的人誰敢自動通報
支持告下去💪🏻
假消息
抓到可以
罰300（萬）
B14 警察局筆錄做完我會再去檢舉他們傳假消息
加油，我男朋友家也是附近的電器行，
現在一直和他家人說在附近工作要小心，
要把口罩戴好，
回家要把上換衣服和消毒。

很多人真的不把其他人生命當一回事，
明明家中有人確診卻還隱瞞🙃
B15 
我忘記說
或是處以三年以下有期徒刑
或拘役

快去把
不要讓你家人受到假訊息騷擾
幫高調

謝謝你們做的事 你們很棒很勇敢
辛苦了
希望告成後賺回生意損失
B17 好的 等等馬上改
B20 加油
附圖給妳參考
圖來源：Line疾管家圖片（中央流行疫情指揮中心）
https://i.imgur.com/AnnFbBR.jpg
你們家超棒的，如果之後需要冷氣的話，找你們裝。
至於那些亂傳別人確診的，呵呵祝你們大便沒衛生紙可以用。
你們很棒！很勇敢！
加油～
辛苦了
請繼續做你們認為對的事情
或許你們可以採錄影錄音
這樣對提吿也許有幫助
幫推
你們家真的好棒，就是有這種亂傳謠的人才會讓有症狀的人不敢去篩檢
辛苦了！
你們的做法真的很正確也很棒！
希望那些亂傳的人被懲罰
明明是在保護大家
才一一告知和停止營業的
大家都在為防疫努力
真的辛苦了

到底是要多不理性防疫啦
根本獵巫行動
吉了啦！你們家目前停工沒收入，剛好看這樣能不能拿到一些錢補貼一下
加油！！！
現在大家知道為什麼不能擅自亂公布足跡了吧！如果不是官方證實的會帶給多少人困擾！
幫頂
加油加油！
亂傳真的很惡劣 
可是不能怪那些會避開的客戶跟鄰居吧，他們也是害怕在自己保護自己啊，畢竟你自己也說了你爸到確診者家中過
光是陸生當初回台灣就算隔離時間加總都超過一個月了，還不是很多人都會避開他們 也不是歧視就是害怕啊（我自己是不會這樣對陸生啦因為打過疫苗又隔離過我覺得很安全）
沒辦法幫你什麼只能說聲加油了！
B33 我知道不能怪那些要避開的客人 我最受傷的是有的客人直接說我們是病毒
我們想保護他們，所以乖乖做了這些，一句你們都是病毒真的在壓垮我們
惡意挑撥真的很可惡欸！
辛苦了！
亂傳假消息造成恐慌真的很可惡欸！
可以檢舉他們！太過分了
https://i.imgur.com/siluJgG.jpg
頂一個上新聞
加油！！告死那些亂說話的人
我傻眼
貪生怕死到沒有判斷力
原PO不要姑息他們！
辛苦了
原po辛苦了😢😢 希望這篇上新聞
辛苦了…你們很勇敢 幫推
笑話
鄰居這樣說？
現在想找人裝冷氣修冷氣
沒有靠關係
你就慢慢排隊吧

我家批店的
很多維修跑不完
需要外包欸

原po加油
辛苦了 也謝謝你們
恐怖
辛苦了
謝謝你們
B45 歪樓
現在一通電話全國電子都會來 原廠也都有各自搭配的冷氣師傅
是真的不太需要靠關係......
加油加油💪
頂一個上新聞
讓他們看看自己多過分

你們做的是對的事情
希望疫情趨緩後，你們家會接到爆量訂單獎勵你們做正確的事
謠言止於智者
只是這世上智者太少 愚者太多
頂一個  應該上新聞，亂傳假消息天打雷劈
B49
當然 是會來啊
但你就是要排隊啊
就是等啊
每個客人都想要今天報修明天去
笑死 去排隊

現在真的很缺師傅
一天是能跑多少台啊🙄🙄
B54 我是真的修過那麼多次還沒遇過要排隊等很久的啦.......可能你們那個地區比較缺人手吧
啊你也不用那麼激動啦.......
告死他們拉
你們的處理真的很棒！
希望你們能順利度過這關
真的辛苦了QQ
加油
疫情時期不團結還搞獵巫
真的有毛病
台灣現在就是這樣愛獵巫又愛造謠中傷他人。還頂著自己是很正義的假象去傷害他人。原po辛苦了，希望你們家都要好好的！加油💪🏼
原po加油💪🏻

看到他們這麼過分真的是要氣死
拜託可以告成
遇到這種智障就只好回他老話一句 你媽確診啦
幫推
我覺得這就是為什麼有些人可能有接觸史或可能有確診，但都不敢講出來，甚至要隱瞞^_^
明明願意主動通報並且自主隔離是好事呀！
原po加油，謝謝你們願意主動自主隔離
希望你們都健康，也能度過這關
加油💪
你們不要氣餒，不理智的人雖然有，但大部分的人會支持你們的
我覺得你用那個紙板+原子筆很不清楚
有沒有麥克筆可以重寫？
然後可以寫大字一點
如果我是路過的其實下面的太小字加上很亂我也不會認真看….
B65 好的 我在去改 我買到細的奇異筆了🥺 我會去粗的重寫一張
請問害妳家的確診者有被罰錢嗎？

我家前幾天才買了三盒雞蛋🥚
告死他們這些刁民
B67 目前不知道 1922說會去查
心疼你了 抱一個
明明不是你們的錯 
為什麼要你們承擔這麼大的心理壓力
希望你們能順利撐過
加油
什麼垃圾鄰居 
直接提告了啦
只會製造社會亂源🙄🙄
真的傻眼 這種亂造謠的人就是該給他們一個教訓
加油 辛苦了
辛苦了❤️加油
B33 我覺得避開是人之常情 但是惡劣的話、惡意亂傳真的就沒必要了
賺錢了
你們做得很好，是他們的問題，拍拍，加油
所以才說不要公佈是誰住哪裡
就是怕被這樣獵巫
原po你們真的盡很大努力了
辛苦你們了 也祝福你們平安無事
這個疫情下沒有人是安全的
也沒有人想得病
真的不需要這樣去攻擊受害者
支持原po提吿
真的很多白癡亂傳
之前我們學校也只是因為有學生跟確診者住同棟大樓
被自主隔離
結果傳到最後小港居民以為是我們學校的學生確診==
看到我們學校還會退後三步 啊口罩戴一半？
原po跟原po的家人都要加油💪
你們已經處理的很好很棒了 
真的很勇敢面對這一切 
-
那些人真的超沒品 誰會希望這種事發生 
每個人都希望能過得好好的🙄️
幫推！
誰叫你這麼高調要發文🤭
告起來 ，亂帶風向
B54 同行😂
真的做不完晚上11.12點還在跑服務
休息日直接不休了 都在裝冷氣跑維修
幫推！！！
B81 你知道為什麼要發文嗎？
因為很多同行就會遇到這個問題，他們如果跟我們家一樣呢？這個情況能少一家是一家對吧？
我們大可以不管有沒有去過確診者家，要死大家一起死，但為什麼我們沒有還誠實告訴大家？我們都希望疫情趕快過，如果我們今天真的中獎了，那幾乎全桃園都中了，然後桃園的疫情在繼續往外擴散，你希望這樣嗎？
B85 
真的！！！
之前有遇過同行去維修從國外回來居家檢疫隱瞞的
嚇死！還好沒確診！
而且每家不只跑自己縣市有時候會跑到外縣市，一整個疫情大擴散誒！
有些客人真的標準自己爽就好別人家的死不完==
B81 請看 B86 你看 不只我們家遇到了，那我們誠實有沒有錯？
B87 內容要怎麼填呢🥺
最討厭那些亂傳刷存在感的
這些製造恐慌的人就是老鼠屎
希望他們全部惡有惡報
B90 我填好了 謝謝您
謝謝你們的主動通報❤️
身為彰化溪湖人
看到媒體一直報導 「葡萄家族」、「溪湖變成死城」這種字眼真的很不舒服
也有聽說當地人的葡萄訂單一直被退貨
說葡萄有毒

可是真的有病毒的不是葡萄啊...
真的一堆無腦人耶
辛苦了
再亂傳啊真的是
很多台灣人真的欠教訓
支持原po家人告到底 加油💪
幫高調
B94 真的 明明就不是他們的錯...
抱抱原PO  不怕！你們很勇敢
最可惡的是那些明知有問題卻死不說的人！
呃雖然你們很可憐
別人將隔離說成確診很不妥
但我想問你們檢查結果有出來嗎？
沒有出來的話憑什麼這麼確認自己沒有中標？家裡沒有病毒？？？
自主隔離本來就是有中標的可能性啊
一直要提告提告的先養好自己的免疫系統吧
疫苗研發階段的時候
各國政府就已經在跟疫苗廠商簽約
在不知道廠商是否能做出疫苗的情況下
會跟不同廠商簽約(確保國民能有疫苗施打)
有人說這是第三次世界大戰
步槍裝的是銀彈不是子彈
有錢人生 沒錢人死
所以加拿大有要學美國捐疫苗嗎
台灣之前也接種意願低啊！但不可能把疫苗送出去，主要是看接種率吧？
買的時候根本不知道誰會研發成功所以才會買那麼多啊。
美國比較早捐也是因為他們比較早收到疫苗，加拿大是到這個月才開始大量打的，不然之前也都得打美國給的AZ。然後加拿大自己疫情也算是嚴重吧（四月底的時候一天8000例）？

還有美國的人口是加拿大的十倍所以他們剩下的其實還是比加拿大剩的多？

最後加拿大總理也有說會捐多餘的疫苗：
https://www.reuters.com/business/healthcare-pharmaceuticals/trudeau-commits-canada-sharing-any-extra-vaccine-doses-2020-12-18/
B2 
有喔！我們目前已經取消施打AZ，除了留下需要打第二劑的量以外，有要把它捐出去，但捐哪、什麼時候捐我還沒看到。

加拿大人口雖然只有3700萬，但是也有很多外籍居民、留學生都沒回去乖乖待在原地喔！而且是因為不確定他們出不出得了貨才重複訂的，雖看起來量很多，實際收到的量並沒那麼多，我們連第二劑都要隔四個月後才能打，無法照著建議的時間施打
之前只有年紀大跟高風險的人能打，這一兩週才終於可以預約到疫苗⋯所以要到能捐很多疫苗的日子還需要時間吧？我們連第一劑都還沒打到😅
B5 快叫外交部去搶疫苗😱😱十天前跟十天後的台灣根本兩個世界 現在急診跟ICU都爆滿了 輕症確診只能待在家裡🥺🥺 跟印度越來越像了😭😭
超沒品
身為溪湖人 聽到大家這樣說葡萄 真的好難過
葡萄是無辜的啊啊啊啊😭
b2 你也太可愛
嗚嗚嗚不過葡萄真的很無辜
這婦人傳播力真強啊⋯⋯
B2 拒吃葡萄
我爸是水果商 最近也不敢賣葡萄
因為大家對葡萄太過反彈了)彰化人🙋‍♀️
葡萄家族真的影響好多人😢
看到葡萄婦人的足跡還有參加喜宴，真的覺得很不妙 😰
葡萄家族大爆炸！
葡萄是無辜的(´；ω；｀)
彰化人表示QQ
葡萄錯了嗎
難怪前幾天去全聯貨架上都空了只剩葡萄......😂
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236035825
溪湖人表示非常難過⋯⋯
葡萄媽媽也是為了討生活，不想讓大家知道溪湖是這樣的方式😢
說的好像人家故意確診之後到處跑一樣
造成對立真的會比較爽嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236036248
他又不是要故意染疫的
而且我好想吃葡萄QQ
葡萄是無辜的
葡萄🍇很好吃😋
只是每次都要剝皮好懶😂
先吃兩串葡萄壓壓驚🍇🍇
染疫的確不是故意的啊⋯⋯
那不戴口罩的部分呢？
她一定是平時衛生習慣非常差啊，沒什麼衛生，不然為什麼走到哪染到哪

最好都先不要買彰化葡萄
現在的葡萄超甜的，而且超大顆 🥰
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236037748
葡萄🍇姐妹花
蛤？可是是賣葡萄夫婦去和歌唱班人聊天打麻將的行為讓其他人中標，而不是因為現場的人吃了他們賣的葡萄才中標的吧？乾葡萄什麼事？

而且現場中標的其他人都沒有戴口罩的話，只能說葡萄夫婦比較衰先染疫啦
吃葡萄不吐葡萄皮
那22人也沒有戴口罩啊 b22 b21
一起去醫院吃葡萄
B4 羨慕嗎 不戴口罩你也可以有這種傳染力哦
死🍇老人
不小心染疫不小心沒帶口罩
不小心可能害自己或別人丟掉性命嚕
看 三粒 新聞 葡萄家族 葡萄媽
一整個對葡萄滿滿的歧視
B19 異教徒！葡萄就是要連皮帶籽ㄧ口咬下！
我想吃葡萄(;´༎ຶД༎ຶ`)
到底有哪個人會願意生病
彰化真的很多沒水準的人
沒教化也不是這樣的吧
真的很命賤
彰化真的很多沒水準的人
沒教化也不是這樣的吧
真的很命賤
鄉下人 沒什麼防疫觀念跟衛生習慣很正常
只是不知道那麼誇張那麼毒那麼噁，是幾天沒洗手刷牙漱口嗎？
🍇葡萄是無辜的😭
https://i.imgur.com/0RvF8Nz.jpg
B39 B41 
欸不是各地都有這樣的人
為什麼只特別講彰化還扯鄉下
那我可以說台北人去阿公店私生活很不檢點嗎？
不要以偏概全把一個縣市的人直接拖下水
要檢討請檢討他們個人行為
沒必要在那邊拿鄉鎮說嘴:))))
網路的發達讓我看見一堆邏輯怪物
我家目前也沒經濟來源了...
國中小停課...
我們家做夜市擺攤的 也因為疫情取消夜市 沒有經濟收入…
加油..我也是自己開店...只能撐過這一波了..一起努力吧..台灣加油😊😊
北部人就噁心啊 疫情前：啊啊南部人就是賤  疫情後：嘿 我要到南部躲躲 嘔嘔嘔嘔嘔嘔
這跟出國工作然後出事逃回台灣一樣道理
武漢病毒就是武漢病毒

中共網軍再怎麼洗也洗不掉的
B1 是
即便不是從武漢來的
也是從武漢擴散島全世界的
印象中那時候很多國家的第一個患者都是中國人
妳有接觸確診者？或是重疊足跡？
不然可能是一般的生病
如果真的陽性 妳跟家人共用浴室要消毒喔 新聞有說
https://i.imgur.com/YK7U2xU.jpg
目前咳嗽加喉嚨痛跟無力 不過還只是偶爾發生
觀察一陣子看看
建議你打1922吧 都反覆發燒了
打1922
你是什麼系的...
B4 畢業了 別擔心😆
B1 都沒有接觸史 但是現在到處都是 也很難說沒接觸到 等等會去快篩 謝謝
B2 好 你也保重
B3 等等直接快篩哦謝謝
祝福你平安！
坐等 是陽性嗎？😨
B7 謝啦
B8 去土城樂生篩檢 可惜只有pcr要3天後才知道
好好休息
很像我以前感冒發燒的症狀，希望你平安沒事～
真的拜託不要是陽性😭😭😭
祝你早日康復啊~~
有空也報個平安吧嗚嗚嗚
B2 現在呢 有很慌嗎
B13 還行 主要是坐我隔壁的同事是萬華人
有狀況會比較緊張一些
希望你平安😭😭
希望只是普通感冒
幫你祈禱普通感冒 身體快快健康快快好！
我們看起來像醫生嗎？有症狀就麻煩就醫，尋找更專業的幫助。
這是保護你自己，也是保障他人。
搞不好是腸胃型感冒.....
B9 可以查查看自己的健保app
。裡面有個「新冠肺炎篩檢」，可以看到檢驗結果哦！
B10 好🙃
B11 我也希望哈哈哈 不過時間點太剛好 症狀又類似
B12 目前剩拉肚子+咳嗽 發燒已經沒有了 只能等篩檢結果出來了
B15  謝謝😆😆
B16 希望希望 不過真的爆發前都沒有任何跡象 平常在外我已經算很小心了隨時都會消毒手  可是可能還是有沒注意到的地方 太大意了😅
B17 好 大家也小心點 目前路上可能也蠻多陽性的~畢竟是有潛伏期的
B18 有哦有哦~~ 有去篩檢了 結果還沒出來  事先問一下而已 
B19 嗯嗯集氣哈哈哈  我不怕，可是我怕害到家人
B20 好 謝謝妳🙃
原po的症狀跟我好像，只是我沒有咳嗽，已經去篩檢了，等待結果中😖
B22 請問你拉肚子前會覺得腸胃怪怪的嗎 不舒服這樣
大多都是無症狀吧，不是已經很多研究報告了嗎
B23 會肚子痛，上完就馬上好了，重複很多次
搞不好只是一般感冒，只要沒篩就不會有確診，擔心的話就去看醫生
B26 哈哈是這樣說沒錯啦 但也不能都這樣想 如果真的是的話會害到家人，如果又是老人，出了事我承擔不起
我也一樣，但是我沒有發燒、拉肚子！也在等待核酸檢測報告中
https://i.imgur.com/0kDMA4g.jpg
B25 我也是這樣🥲如果結果出來可以請妳上來說一下嘛謝謝🥺
B30 我今天從健保快易通看是陰性(鬆了一口氣(><)
B31 嗚嗚太好了！！希望大家都健康平安🥺
請問登入進去看診那邊就看到了嗎 謝謝B31
B33 登入👉按健康存摺👉左側列表找新冠病毒檢測結果
ps 我是19下午去篩檢的(在南部
https://i.imgur.com/o0zn7Y6.jpg
請問查無資料是代表還沒公佈嗎
因為我是19號上午去篩檢的
B34
B35 對，可能要再等等
應該只是便秘
累積太多屎
一次要出來才這樣不舒服
（我也曾經這樣 還差點要去看醫生 結果出門前拉一堆屎 就沒事了）🤣
B0 B30 我是病毒型腸胃炎，你們可以參考看看
B38 了解～祝妳早日康復！
https://i.imgur.com/juPJgPL.jpg
篩檢出來了~沒中獎😆😆😆
可是我的左側腹有時還是會痛 ....
B40  恭喜原po
恭喜原po
恭喜原po～～～可以好好睡一覺了
耳悶並非常見症狀，沒有出現其他症狀的話無法判斷
如果沒有接觸史先不用緊張，請原po先待在家裡記錄自己的症狀，盡量讓自己保持平靜的心情，祝福你沒事
藍白腦請正名武漢肺炎
B1 好的謝謝你😭 希望台灣能平安渡過這次疫情🙏
我也會耳悶🥲
什麼是耳悶(´･_･`)
其實現在最高也就防疫三級，你要去哪裡都是可以的
然後如果你沒什麼不舒服，最近又沒有出去拋頭露面接受暴露的話
中標又傳染的風險相當低啊
https://i.imgur.com/uhqHSN4.jpg

但就像公車上會有正義魔人看不順眼博愛座上不是老弱婦孺
要回家請低調，回家後也低調
至於留下來有沒有比較好....
https://i.imgur.com/zGDag7F.jpg
人流是病毒傳播的關鍵因素，在目前未知的情況下，基本戰略是(1)已傳染者別再出來傳染其他人 (2)健康者別出來被傳染。因此雙北三級縣市有「自動封城」，而指揮中心也強調國人勿前往二三級交界帶。

初步看起來 (個人見解)，疫情有被控制在北部，但因為升三級前及升三級時都有人從雙北出來，明顯有將病毒帶出，但目前還不曉得到底是否有造成嚴重的外洩，仍需要至少一兩周觀察。我們仍然建議這14天是讓大家乖乖待在家別再產生「非必要的人流」。

回到你的問題，假如你所在的縣市在過去幾天都有確診個案，以外人的角度看，會擔心你是否身上有沾到病毒，那你在大家都說別再回家的期間跑回家還萬一造成新一波風險，我會有點擔心你被公幹，你也可能心裡會後悔把病毒帶給家人。

就如 B1 所說的，假如你評估下來你完全沒有染疫風險，沒有接觸風險，口罩與社交距離也做得很好，且你能承受上述可能發生的狀況，今天的防疫記者會後你就能打包行李。

既然你會po文，大概有決定要回家了，但我還是強調，這段期間不要再增加非必要的人流是防疫戰略之根本！！

話說 B1 要不要教一下圖一怎麼看XD 不然原po可能看不懂

另附上簡易流程圖供參考
https://i.imgur.com/fmYwOp0.jpg
我把這個流程圖跟原文發在這篇了，你可以去看看，對你應該有一點點幫助

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236032078
https://i.imgur.com/UQI591b.jpg
嘉義？
B2 高雄喔
建議你把他的眼睛碼掉
去識別化
雖然他沒戴口罩很可惡
但如果他沒同意你拍
可以說你侵犯他肖像權
我男友也想從韓國寄給我
我說應該不行寄這個
他也覺得很奇怪
阿就台灣擋啊，去問政府咯
B1. 對呀，政府的考量是怕假陰性民眾會太心安而趴趴走。可是一體兩面呀，這可以做初檢，讓確診者早點發現。
真的很可悲 不要出來害人
明明都知道染疫了
還逃什麼啦  這樣反而自己沒治好
還傳染給別人欸  😡😡
B2 不一定染疫 只是有風險
啊這不就跟毒品一樣嗎
大家暗地裡自己搞產生一些問題政府無法控制
性產業也是啊
他們這些人被抓到不但馬上社會性死亡，未來還有生計跟遣返的問題，所以當然跑啊～
是你的話你會犧牲自己的未來、自己的生活好讓傳染風險降低嗎？
所以現在的對策應該是盡量降低這些人出來投案的成本亡羊補牢才是
就像之前台北說跳機逃跑的外籍勞工現在出來篩檢就不抓你一樣
後來找到了！可以安心了
所以該設專區了吧

不設專區就是白白把整個產業送給地下勢力

你以為噴完情緒性用詞之後就可以消滅病毒嗎
有問題 就再打給1922詢問
建議原po去衛生福利部或是疾病管制署的FB粉絲專頁爬文，可以找到很多正確資訊
然後在家自主隔離最簡單的方法就是：自己一房一衛、不跟同住者共餐、必要離開房間時保持社交距離
這張自我檢查表可以參考
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236032078
與同住者分房
到公區戴口罩
https://i.imgur.com/i7S3rRN.jpg
隔離在一個房間裡
B7 不好意思想請問這是真的嗎？ 怎麼得知的
因為我男友有被通知，他本來也很慶幸自己是14號去，確診者是15，結果前兩天被餐廳通知了，他已經自我隔離了，今天有去做篩檢，我當天沒有去用餐，但因為有跟男友接觸，我也自行跟工作那邊請假，準備在家隔離兩週B8
B9 好我知道了 謝謝回應 🙏
不好意思，這邊再補充（更正）一下，
男友說餐廳只是通知他14有確診者到那邊用餐，並且他們時間重疊，並沒有完全確定15號確診者沒去～抱歉抱歉
B8
B9 足跡重疊也可以篩檢嗎？還是要自費థ౪థ
B12 足跡重疊但是沒症狀請在家自我隔離
如果有症狀才是自費篩檢
現在大家都很慌
但是拜託沒症狀就在家自我隔離
不確定的話你可以打電話問1922，我男友收到通知告知他可以自行前往篩檢，他自費500，不過聽說到今天變6000）？我也不太清楚～B12
B13 
B14 因為有工作，如果沒有篩檢是不是只能待在家自主隔離14天才出去ಠ~ಠ，可是這樣我中間都沒有收入了(ಥ﹏ಥ)
我本身也是半工半讀的學生，因為疫情真的太嚴重..學校都遠距了，加上全國三級了本來就要減少出門，更何況我有間接接觸史，在家兩個禮拜就當作給自己放個小假吧～萬一為了賺錢亂跑，確診了賺再多也沒用～還會牽連家人朋友，所以我選擇工作請假兩週了B15
B9 不好意思想請問刪掉的內容是什麼 我沒有看到⋯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236031978
感覺台灣的前提就是不可能有本土
都是外來傳給本土的
已經預設前提假設去做事很容易有問題吧
數字本來就不知道真假
只有政府知道真實數字
反正就像會計作帳一樣 好看比較重要

第三世界國家才會沒事就停電
台灣就是第三世界國家
停止到校上課 =\=  停課。字面上來看，只要不是去學校就還是得去！
B1 
結果他們店長這兩天確診……
而且是在我表妹回來之前就私下得知有客人確診
卻沒有告訴其他員工，還讓小孩子回來
有公佈足跡了嗎？這種真的是移動式炸彈
B1 似乎還沒 
這種人可以直接出殯
嘉義人  無法接受這週末還「旅遊」
是要旅遊什麼啦
真的是天龍人就待在那邊就好 下來嘉義幹嘛 散播疫情散播愛嗎
B1 印象中看到報導是說住耐斯飯店喔 有去台林街買東西 總之就是那附近

身為在南部讀書的嘉義人都不敢隨意回家了 北部還來旅遊勒 旅你妹^_^
等等等等 這足跡超廣的
😱😱😱😱從田中永靖員林到彰化一條龍欸
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/taichung/p/236031925
假如有感染疑慮可參考這張自我檢查表
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236032078
彰化縣衛生局有詳細的地址 大家可以到彰化縣衛生局的臉書粉專看！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/236033199
2021/5/19(三)　台中5例 彰化28例
請給我一點時間製作進度，可以的話我會先上台中
B4 說的沒錯~我的是地點，如果店名有點耳熟、貌似去過，大家請務必到FACEBOOK搜尋「彰化縣衛生局」會有地址紀錄。

B3 謝謝提供！ B2 謝謝轉發

B1 一起努力！能守下自己就是守下一關
看到家樂褔想說
哇靠那不就在我家附近
再仔細一看
“福樂佳”
......好險
是南投草屯鎮太平路～
南投市跟草屯鎮地理位置差很遠
B8 還好
B10 sor因為排版關係 以店名為主 地址為輔 > <
稍早彰化有公佈新的足跡
https://i.imgur.com/VWDXJBv.jpg
https://i.imgur.com/zKiTbOh.jpg
B12 感謝您支援，我剛整理好台中，我盡力晚上更新
另外台中豆漿伯的足跡因二採偽陽性，所以排除確診，更新時將一併把足跡刪除！
田尾瑟瑟發抖
https://i.imgur.com/iAi3T5Q.jpg
也貼一下這個～彰化人也可以關注「彰化縣媒體記者協會」的臉書粉專
彰化衛生局公佈的足跡真的很亂 我都是看一下那個時間有沒有經過那邊而已
B15 28例的足跡只有這樣嗎😂
每次看這些足跡，看著看著就餓了
辛苦了！希望彰化的大學生們，可以告知家人ಥ_ಥ 我家也在彰化，這個足跡真的是廣到不知道說什麼....只能多多注意與監控自己健康
B16 應該不只啦 但縣政府沒公佈 我們也不知道～～
辛苦你了！還好豆漿伯排除了不然家人住在附近好擔心ಥ_ಥ
不好意思歪樓一下😅
為啥6:00～6:20才吃完鵝肉而已，7:15～7:30還能再去吃孫東寶⋯是有多餓啊！
B21這不是只有一個個案的足跡啦🤣
B22 哈哈哈哈，謝謝你告知，我想說為什麼這些感染者的行程都好多好忙🤣🤣🤣結果原來不是只有一個人🥲
b20 我也是豆漿伯生活圈🥲
b18 對，也很怕台中越來越多
b17 我也是⋯
b15 好 我明天編輯  好累🥺
b14 相信撐過這兩年會一切向好
不好意思 
案1886也是二採陰性  跟豆漿伯一起 在5/19記者會上通知 台中今天減2   
謝謝你做這個表 很一目了然 👍 

https://i.imgur.com/1KMAOOH.jpg
https://i.imgur.com/jVMh5Kg.jpg
B25 好！謝謝你注意到，我修改完成囉
未公開診所....到底是怎樣
沒公開人家是要怎麼自主健康管理
我有認識的人剛好有去大里的中醫診所
這樣到底要不要隔離呢？
https://i.imgur.com/IZtwu2L.jpg
B27 我也想不出原因為什麼不公開
不過既然有可能去過就一起自主健康管理吧🥲
之前豆漿伯確診時，雖然沒去過那些足跡但也是有層層的關聯到我，主動自我健康管理
（其實現在防疫第三級就差不多跟每人自主健康管理一樣啦🤣）

PS 看到你有問隔離，這部分診所一定會調監視器查看同時間的出入，有病例也很好找到人，所以沒被通知到就是沒事囉～
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/taichung/p/236046661
b27 我在中醫診所工作(非大里xD)
我們陪病者都會實名制 看病的就有健保卡資料
如果真的不幸有人來過，應該會通知隔離
沒被通知就是沒事的樣子?我也沒經歷過不知道

反而診所還不用擔心 因為都有資料
如果是開放式的小吃店 才要擔心找不到人~
根本出去玩
機組員一年前就開始了
請家人儘量保護好自己尤其是阿嬤😷
這種猴子就讓他被天擇掉
跟他說今天有個北部民眾搭車到嘉義，在嘉義確診，看他敢不敢不戴口罩🙂
這種猴子我真的無解🙃
跟他說了還被嗆⋯
我跟我阿嬤說在家也戴口罩吧，誰知道那猴子又去哪鬼混⋯⋯嘉義的大家也請小心🥲
現在全國三級了唷 只要出門都要戴口罩
拍照錄影 兩三次 就可以檢舉開罰了
熱
火葬場更熱

b4 跟誰檢舉阿？
向當地衛生機關提供影片檢舉 🤭
B6謝謝你🤭
B1 身為醫護人員家屬看了很不舒服
這種人萬一怎麼了
他自己、以及被他傳染的人
還不是送來醫院…？
醫護人員壓力夠大了
要天擇請不要用肺炎來天擇

我弟也是24歲
在ICU照顧病人
還要安撫家屬
麻煩說一下表弟住哪個行政區
我叫我延畢的同學少去那邊🙏
B9嘉義公園附近！但他很常跑中埔、朴子！
有沒有想過
檢舉了是阿嬤付錢誒
B11我阿嬤沒那麼多錢🤗我阿姨一天給她500，然後每次那500也都給我表弟⋯午餐晚餐沒錢吃也都是我買給阿嬤吃⋯不得不說我阿嬤也很有事，已經是完全溺愛他才會變這樣⋯然後我舅舅更有事，自己的小孩也沒有要管的意思（反正家醜其他事情就不提了）
重點：那你覺得有其他更好的方法可以管猴子嗎？
B12 我弟也差不多是愛惹事
不是闖禍就是違規
不然就是車禍
一天到晚要我媽擦屁股
領薪水就拿去買自己喜歡的東西
生活費就找我媽要
沒有什麼解決方法
只能說看等他自己踢到鐵板
不然無解
公司也一堆🐒不戴口罩 可是政府規定是在外面沒戴口罩才會罰😥
B8 
…那請你去跟那些人那些沒有戴口罩的人說，請你去檢舉他們。
不戴口罩不做防疫的人是他們不是我。
而且你懂什麼叫天擇嗎？原來天擇是我能決定的嗎？🤣🤣🤣
還是武漢肺炎是我放出來的病毒能決定要不要使用😂
建議國中生物重讀XD

我一點都沒有不尊重醫護人員或者他們家屬，我的留言裡也沒有，甚至我很努力做好防疫不要成為醫療負擔。
你看了很不舒服，說真的，干我屁事？

喔對了，我姐姐也是醫護人員。
現在是怎樣……？！搶床位.爐位還是塔位的特快車？
這麼想死也不要拉別人送葬，這個真的欠拖去菲律賓或是北韓標靶治療一下
不戴口罩就槍斃，以合理性來說真的該實施一下，不戴害死別人也是個鄭傑，好鄭傑～不槍斃嗎？
B13辛苦你了🥲
B14自己口罩還是戴好戴滿，那種猴子真的自己小心！辛苦了！
直接拍照檢舉
大義滅親！？
可能是被要求不能先講吧
看完了廢話滿滿的高雄緊急記者會
https://youtu.be/YvbyM47XYUM
連醫學系畢業的都變成這樣
10分鐘都在叫大家要戴口罩
黨真可怕
民眾連自保的時間都沒有????
平常就要自己戴口罩自保啊，又不是兩點公布疫情狀況你才帶==
早那幾小時有甚麼差別，重要的是不要造成不必要的恐慌，台灣已經夠亂了
B2
恐慌？？？
我今天如實說有確診個案，就要被送辦才恐慌吧！
那疫調幹嘛
發布疫調路線是政府吃飽太閒，跟大家說哪裡有確診？
差幾小時沒差別？神邏輯哦
你跟我說哪裡有確診，如果在我家附近我可以避免去那邊啊==
而且不能討論不能建議？建議就是唯恐天下不亂？那跟對面有什麼不一樣？
B2
個人認為即時公佈比較好
尤其在保護個資的前提下
不知情的人雖然做好基本保護但也有可能中標
畢竟病毒離開人體的情況下也可以存活很久
口罩戴好戴滿又中標的例子不是沒有
甚至不乏辛苦的醫護人員
如果早點知道
就可以加強消毒動作
相信妳也不會每隔10-30分鐘就全身消毒一次吧
啊寇寇姐不用被處理？
大概是不能說地點吧
頭頂一綠就可以被原諒哦
各位男性 痾 不是 黨證申請了嗎
好奇假設是自己確診(呸呸呸)
自己在個人社群分享自己的足跡有違法嗎
朋友轉貼有違法嗎
覺得自己處在蠻高危險群的 
如果真的不幸中了(呸呸呸) 想盡力提醒他人
這應該之後也是不起訴吧，自己是內埔人，我看完後覺得超扯，警察根本是亂抓人，畢竟結果昨天下午就證實確診者的足跡了，害我一開始以為根本沒確診😡👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎

怕人家說是假新聞、假消息，附上各家報導的新聞連結👉
新聞1：https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202105180226.aspx
新聞2：https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3536957
新聞3：https://heho.com.tw/archives/173487
B2 請問那要疫調做什麼，都不要公佈不是最棒了？這樣就不會造成恐慌了？
政府公布 >>>>告知群眾
老百姓爆料>>>>製造恐慌？？？？？
B8 一切以中央為準
自己公佈自己確診也是要被罰300萬
B12 感謝回答
天啊 自己po生活日記也不行 真可怕
B2恐慌周玉蔻提起公布確診數字就不會恐慌？顏色對了就無敵
幹送辦周玉蔻啦
B12 那朝陽確診女大生怎麼辦她也公布了自己的資訊不就很慘，
又確診又負債？
這根本浪費司法資源==
警察真的知道自己在幹嘛嗎
跟中共真的有87像
為什麼沒有app可以警示啊
韓國都有防疫地圖顯示紅黃綠區
我們只有逐漸落寞的口罩地圖🤔
現在還有矯正回歸囉
這樣看起來足跡真的不重要呢^ _ ^
因為這樣才有機會出來刷存在感
畢竟記者會是最多人關注他們的時候
更）
這是我之前提出來的看法
跟 B18想法類似
每次越看只會越感嘆
調整CDC疫情記者會的報告內容 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236028845?cid=0376eb58-1010-40d5-bbb4-a425ef408230
一開始是聽同事說資源有限
每天能篩檢的人不多
但最近大家都夢得有點準
我已經有點不信了
卡
B1 真不希望是這種情況啦....

B2 病毒晚上不會睡覺，篩檢的人資源有限這個理由真的很牽強
政府不可能沒錢再聘人
前天333昨天240都是既有的數字
如果是這樣的話 每天公布的數字都變成沒有意義了
指揮中心哪有每天公佈固定數字？
數字又不固定。
B5 你是認真的嗎...?!
我說的固定數字是非浮動數字的意思
B6 你是認真的嗎？
你說的那個叫做「即時更新」，
你要不要再看一次「你標題打什麼」？
什麼叫做指揮中心每天公佈「固定數字」？
指揮中心是每天「固定時間」公佈數字好嗎？

固定的不是數字，是時間OK？
b6 b7 冷靜二位，我想五樓的意思是讓各醫院申報至一個線上系統，讓數字是浮動性的，而不是每天下午兩點固定報導，導致晚間檢驗出的案例得到隔天才報導，是這個意思嗎 b0
卡
B8 雖然如此，指揮中心公佈這個數字的同時也是在公佈足跡，一般醫院哪來的能力去疫調？光是更新數字，確診的是哪裡人去過哪裡，對防賭疫情幫助甚微，所以沒有必要讓醫院單純更新數字，徒增恐慌而已。
我寧願醫院把人力用在接病人身上，有沒有即時更新的訊息也沒關係
最近醫院跟防疫人員真的忙爆，不想給他們徒增這種業務
認真想
確診200多 沒有特別飆升
全國升三級
怎麼想都不對吧………


乾脆設立網站
即時更新確診數字
B7 我怎麼沒認真了？
我內文就有講即時更新你不會沒看到吧？

我就在問會議當下公布那個數字有何用意？
而這數字早在會議前幾個小時就已經外流
也就代表會議當下確診人數就已經不同
那數字就是「固定」
沒這麼難懂吧？

你這麼聰明會不知道？
B10 B11 對於那些會被帶風向的人
看到昨天數字大 今天數字小
就會認為疫情趨緩放鬆警惕
還不如即時更新呈現「真實」數據

而且配套當然是聘人授權登錄資料
而不是再動用醫院現有人力資源

另外 B10 你是不是忘記有好幾次公布的數據還包含「調查中」？
那這樣到底算是已經疫調完成還是還沒？
如果照你所說，只是單純更新數字會造成恐慌，寫調查中會不會也造成恐慌？
B8 就是如此。
現在醫院已經夠忙了欸，做這種事情對疫情完全沒幫助反而不會警惕到人民，這種事倍功半的事到底為何要做，不然要讓一些沒有遵守防疫規定的人安心嗎？……你去看看全世界哪個國家有這樣做好了，疫調都忙不完了你看到新增確診也沒辦法讓民眾知道確診者足跡啊，那公佈這個數字意義是？
一堆鍵盤指揮官和陰謀論散播者，什麼不合你意都是另有隱情，公佈的案例是本來就是參考就好不是精確的，該做好自己防疫才是真的好嗎
B1一針見血！（我想就是你說的原因）

不過每次看陳時中的記者會，都覺得他說明避重就輕，而且欠缺完整的防疫戰略
然後防疫政策出錯，也沒看過他向全國人民道歉！
陳時中每天只會說「要打擊假訊息」
但是當記者問他，目前疫情嚴重，如果封城，那媒體記者的採訪工作要不要給予特殊性的規範或待遇
結果陳時中回覆說，「目前還不到封城的狀況....」
從他的表現看來，我就知道他根本沒做好準備，也欠缺全盤的防疫思維了！

畢竟封城時，媒體的採訪權、觀眾的知情權是非常重要的！！
當資訊不透明，封城的措施才會讓人陷入恐慌
今天如果陳時中有做好封城的準備，那麼一定可以跟媒體說：如果封城，你們媒體可以憑指揮中心的識別證，暢行無阻，軍警都不能阻攔
甚至還可以加碼：外送人員到底要不要受到封城令的限制
或是郵差是不是改為每週送信一次....之類的

其實一個優秀的指揮官，要想得比別人多，不然只會造成戰場上無謂的犧牲
記者想到的問題，就是大眾內心的疑慮。陳時中應該早想得到，這是應該的。
結果回覆記者的提問還以為是在國會跟立委玩「避重就輕」的把戲，這種指揮官，只會造成民眾性命無謂的犧牲😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂

優秀的指揮官，要想得比別人更遠，好比下棋，你一定要預測你的對手會走你最不希望看到他走的路線
但是我們的陳時中，都預測對手會走他預期的路線
這也註定了陳時中防疫失敗的命運！

難怪國民黨會希望賴清德來當防疫指揮官
https://udn.com/news/story/6656/5466656
呼籲陳時中趕快辭職下臺吧
讓賴清德幫你收拾殘局！
B4 篩檢需要專業醫護、醫檢人員進行
平常本來就有業務，再加上篩檢這項工作，負荷都很重，可能沒辦法想加人就加人
B13 我在講你的標題。
B12 全國升三級也沒有不對吧
畢竟都擴散到全國了
B21 前陣子一堆人在喊怎麼不封城，現在全國升三級，居然有人說不對了
應該是怎麼做都不對
B22 我不知道 不過他的意思是說案例可能更多..
這我就不清楚啦 可能前線 媒體跟政府自己才知道
B20 你被教育斷章取義，不是我該負責的範圍吧？
我可沒誤導任何人。
但案例更多更少有意義嗎😅

能公佈出來的也是經過篩檢的確診病患，沒去篩但得病的人呢？還在潛伏期的他家人朋友接觸者呢？帶原但沒有症狀的人呢？

你希望即時更新人數，但就如同你說的，公布的同時還有人正在染病。用哪種都是不即時不全面的作法，何必執著這個？拿這個問題大作文章根本沒有必要，政府和醫院有其它更迫切需要注意的地方...
B24 記者標題
告訴你標題下得不好說我斷章取義？
https://i.imgur.com/NHEVbMF.jpg
這個問題值得思考，人數可以即時更新，足跡下午兩點公布，這應該也是個辦法
B18 我支持你！
一直更新有什麼好處嗎 ==
泰國也有每日公布數字🤔，
讓我們知道現況這樣不好嗎？
https://i.imgur.com/5r1ztsw.jpg
厲害了 Dcard各個都是公衛系出身耶
每個小時新增多少人真的很重要嗎？
又增加十人！又增加三十人！又增加二十人😭
你真的覺得這樣對民眾有比較好嗎？
這些都是一兩個禮拜前中獎的人了
每個小時更新有什麼用⋯⋯

現在這確診人數
能每天馬上調查出足跡都不太容易了
多浪費人力在更新這個
我真的不懂意義在哪耶
都只照著數據唸稿，想唸經一樣，也沒說明確診來源是什麼，但還是希望台灣能好好的😭
你有注意到，一直都是當天股市結束後才公布嗎？
ㄏㄏㄏ
在疫情當口，爆發是事實，數字的高低已經不重要
疫情趕快想辦法降低才是首要
人數降低不代表可以鬆懈，只是一個指標

全國今天升三級我覺得很重要的原因是因為原本沒有確診的縣市都相繼傳出消息，跟人數無正相關
你猜這個幹嘛？
我只要求你一件事！
https://i.imgur.com/7zNB1Gw.jpg
真心覺得就即時公佈就好
到14點才講 如果早上就知道
先報出來以及足跡不是更好嗎
你國文老師哭了
公布這些都要人力
即時只會增加這些人的工作量
絕對不是只是收到消息 key上數字
處理疫調跟之後的事情的說不定是同一群人
我是希望維持一天一更然後防疫工作做確實了比較要緊
難道不能學中央氣象局颱風警報的時候多開幾次安定民心嗎，每天等下午兩點一次
原來新北跟台北這兩天的直播一都在幫阿中蓋牌！
我阿中部長太厲害了👍團結台灣三大黨～抗疫加油💪
儀式感。
也不是很多老人家都會上網，電視新聞公告還是需要的。
醫護都快忙死了誰跟你用這些業務🥲
很難
醫院要治療又要篩檢又要時時回報
難不成要指揮中心分派人力去盯哨嗎
不管怎麼樣
人力分派都是一個問題
更何況多一個人處在風險區都不是好事
這個想法是可以
但是有太多方面很難以配合
我覺得每天公布確定的數字很好啊～
即時公布可能會增增減減的 比較亂
像高雄今天有一例後來再驗就變陰性了
資源哪夠
醫檢師少得可憐
篩劑不夠 人力不夠
怎麼可能測得完
還真的有人覺得情況控制住了喔？
B17 推爆你 一堆自以為自己比指揮官厲害 這麼厲害為啥不去爭取職位 出一張嘴==
講控制數字的到底是什麼邏輯
地方都在公布
記者也一直爆料
這樣還蓋的起來
我們其實也不用投票了
反正民進黨會自己改票數嘛
B47你說到篩檢的資源不夠，是真的嗎😏
陳時中不是還說我國的檢驗量能在國際是排第六、第七嗎？
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/4577456
報導在此😊（引用自去年5/20的新聞，到今天剛好一年）

這篇報導突顯了兩種可能
一個是陳時中說的是「實話」，我國檢驗量能充足，大家可以放心，睡一覺起來，明天疫情就會從台灣消失
另一個是「謊言」，那麼陳時中要不要把自己送裁罰？😏

周處除三害，第一個要除掉的，往往是自己😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
B50 你要不要看看自己在講什麼
檢驗量充足跟隔天疫情直接平息有什麼關聯
我的天啊🤦🏻‍♀️
還在潛伏期的人
同一天再怎麼驗都驗不出來
充足也不等於可以馬上驗完全台的人啊
而且一個大學生在匿名平台的言論
你這麼認真是？邏輯還好嗎？

台灣現在這樣真不知道你在開心什麼
要不要去診斷一下有沒有反社會人格？
B2 我的夢也很準
固定不是這樣用的
數字每次都一樣 才叫固定
B26 你記者理解力怪我囉?
兩點以前至少在十二點就有人先公布消息
怎麼兩小時內增加確診人數在之後公佈時還數字一樣不變？
沒有隨著確診增加不就是固定數字？
與其在那邊糾結標題
還不如提出改善方法
一邊喊時中不是神
又在那邊人家說什麼你都同意
有沒有一點想法
B51妳要扭曲我的言論去保皇，是妳的言論自由
但是保皇不要保到喪失最基本的人性好嗎！
也沒看到你在批評陳時中錯誤的防疫政策
他的防疫政策已經讓國民犧牲殞命
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5466410
已經有民眾因為陳時中錯誤的防疫政策，賠上性命
B51不知道批評陳時中，反過來扣一堆奇怪的帽子，頗有1450的起手式😏
不啻是在死者家屬的傷口上撒鹽
妳這種言論真是叫所有染疫、殞命的民眾情何以堪！

中央姐，妳要保皇可以，但不要保到失去了對死者家屬的同理心
如果在兩點以前公布的話感覺會對股市有影響
B54 
那你說說，每天的確診人數都不一樣，如果這不叫浮動叫什麼？動的比較慢也是浮動。
「完全不動才是固定」好嗎？自己中文表達爛就認命點多花點腦筋想想該怎麼用詞。
這有在看記者會的都知道
陳時鐘個人秀
他霸這個秀場已經很久了，歹戲拖棚
如果不在這裡秀，他就沒舞台了，怎麼選台北市長
欺騙人民 避免製造恐慌
確診的不是自己家人就好
B60 我把全體中華民國國人視為我的家人🥺
B18 
封城也不是說封就封，部長說現在不封城也沒有錯啊！
明明部長已經說很多遍了現在不封城，為什麼要一直問關於封城的問題呢？
你想要得知封城後的配套措施，但那是當務之急嗎？
然後封城之後人民該如何生活明明都查得到，需要問嗎？
會需要封城就是疫情危險需要管制了，你還要外送員？ 然後你還要叫郵差送信？這個即使開放，這些行業願意嗎？升四級一個家庭一星期只能出門三次不懂？關於資訊傳播問題，不會視訊嗎？一定要見到本人才能講？啊封城是會斷網？
拜託思考一下⋯⋯
你要罵可以，你要講可以，但不要把什麼都想的理所當然。
B18 替你補血 ++ 
（ 看到某些人很激動反駁斥責😂
很多訊息網路都查的到的話 
那記者會是不是不用開了 
反正也只是報告人數 足跡 之類的
網路媒體每天也會更新
這幾場看下來真的能感受到部長避重就輕
記者們提出很多疑慮也是老百姓的疑慮
但 ... 很多問題真心覺得部長真的有想到配套方案嗎？
這不就是在「超前部署」嗎 
還是該說亡羊補牢
不要看到不同意見就急著反駁
每個意見 聲音都值得思考
部長 加油吧
但最重要的是 醫護人員辛苦了。
-
不要在那邊 「這樣做也不行、那樣也不行」
任何方案都不可能只有一種聲音
所有事情都不可能兩全其美好嗎
總覺得即時更新 & 每日固定時間更新一次都可以，但想到如果一即時更新，記者一定會狂發快訊，就覺得看得很辛苦+錯亂 ... 
像我現在還是背得出 29 180 206 333 240 267 ..... 
猜測之前會固定時間更新，可能是因為確診案例比較少的關係吧，但如果以目前的狀況，說不定可以一日公布兩次數字，比較接近目前狀況
歐 然後想提早發布數字的人，我覺得他只想證明自己消息來源很靈通，之後更有立場多說幾句吧 🤪🤪🤪🤪
更我是B62
封城措施幫你查到了
https://i.imgur.com/XlFaGur.jpg
https://i.imgur.com/Pj4ONRJ.jpg
https://i.imgur.com/MRBaUgR.jpg
https://i.imgur.com/ENu6Ydk.jpg
https://i.imgur.com/VCagdHt.jpg

B18 所以你知道為什麼不要一直問嗎？自己查！的確部長有的時候回答的很曖昧，但可以找到資料的問題不用一直問～
我是覺得確診人數很可能有隱匿
已經不是一個人很明確的這樣講了
哇 怎麼判斷的呢  B67 
想聽聽看
B68 有些人就是能知道一些消息 當然信的人就信 不信的人就不信
確診人數過多就爛政府爛國家 CDC亂搞
怎麼不說大家自己心態鬆懈
確診人數變少就蓋牌 黑箱 數字防疫
鍵盤防疫專家們辛苦了 該下班了 下班時別忘了戴口罩 勤洗手 少外出 不要群聚
你們腦中認為的正確 往往不一定是完全正確 可還有很多你們沒想到的事呢
B70 因為就是政策失誤啊..
3+11就是罪魁禍首沒有討論空間吧
而且也是爆發很多人跳出來
我才知道我們國家之前對隔離的人
規範有多鬆懈
甚至來台的檢疫證明
有人p圖都能過
篩檢要不要時間？ 要
疫調要不要時間？ 要
即時更新人數有沒有好處？
有 資訊透明 每個人更了解情況
但因為不知道足跡反而讓人更恐慌
如果你不知道台灣人有多容易恐慌
請參考前幾天的賣場情況
你的標題正常人都會誤解

一開始我以為你要嗆CDC公布一個假的穩定數字

看內文才知道你想要表達為何指揮中心要「固定時間」公布
B70撤換陳時中這個不合格的指揮官，是時候了
https://tw.appledaily.com/life/20210519/IEFLZ7WTJZBWFOCIGGVWJFM7CI/
這就是陳時中錯誤防疫政策害人命喪黃泉的悲劇

B72其實台灣人會恐慌，是因為陳時中給的資訊不透明，你講對了部分
疫調足跡也不公佈，之前部立桃園醫院院內感染，也不公佈哪個醫院，還要大家費心去猜，這才是大家恐慌的根源
另外，輝瑞疫苗、莫德納疫苗我們都有下訂單，結果好的疫苗遲遲未來，以色列都打出群體免疫力了，我們還在原地踏步
這才是民眾恐慌的根源！
😔😔😔😔😔🤔
因為不是所有人都會上網看吧
看新聞的族群也是很多
阿某個時刻公布這樣就不用整天看了
其他的明天再說
b75
台灣新聞的版面這麼多東西
加一個框框給目前確診人數應該是小case啦（？
幹嘛一直糾結人家標題打錯＝＝
提醒講一次就夠了
人家重點又不在這
看完文章也能懂他在說啥啊
國文警察喔
B74 呃⋯本來就是該輕症在家隔離，輕重症不分流醫療體系會崩盤，婦人確診當時一定是輕症才被請回家用自身免疫力抵抗，她急轉重症死亡也是因為沒人在她旁邊幫她叫救護車。而且也沒有人會猜測得到她會急轉重症，沒有人會希望人民死亡，單就這部分而言不能說是政策錯誤。
即時更新有什麼意義嗎 收益是什麼？
我是覺得一天一天報比較好掌握趨勢啦
不然集中在1小時內多了100個跟24小時多了100個給人的感覺差很多
B68 當然啊 外星人在台灣有設辦事處 很多人在傳啦
不是統整行政資源、訂定政策的人真的有必要非常即時地（幾個小時內）知道數字嗎？
每天公開是讓大家都了解狀況，那即時更新是為了什麼？更何況只在網路上公布數字都不解釋，也沒有發問的管道（記者會至少記者會提問），這樣民眾看著數字會更恐慌吧？？
不談醫護的話，我也寧願中央可以把人力放在疫調跟資源調派及整合上面，還有協調警消等各系統合作，讓防疫工作更順利，我也不需要即時更新，不管是哪裡的人力，只要有人力，即時更新數據都不是最要緊的，還有更多更重要的事情要做

要是幫我安排進行即時更新數據工作，我會寧願人力去接1922對社會比較有貢獻，現在很多民眾都擠爆電話線了。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236039587
疫調不用時間？篩檢不用時間？
當醫護人員都跟你們一樣閒喔？
啊即時是多即時？
一天一次還不夠即時？
整天只會抱怨，連這個也可以抱怨
一群無聊的蘿蔔
好好待在家裡防疫，哪來這麼多問題⋯⋯
需要即時數字的意義是？
當然等股票結束才公布，不然忽然+1000，股市就崩潰了
資料上傳不會是及時的
統一公佈可以順便公佈相關訊息
還可以提供媒體發問
公佈數字不是記者會為一的事
你知道嗎？

沒人在乎欸？現在大家的重點根本不放在要幾點公布數字什麼的

你可以不要用你的爛意見浪費大家的時間嗎？
B14 你出錢
我相信醫院一定會聘人的
講一堆垃圾話
你覺得誰會去確診重地工作
除了醫護人員以外
你要不要先上陣?
B0 要即時更新幹嘛?如果要用當然可以啊因為一定是醫院電腦報去中央的 可是看一個數字整天跑上然後一般醫院沒辦法調人家手機訊號來做足跡或是去歸類病例的感染源在哪 那麼看數字有什麼意義 台南的那個如果醫院報出來沒有指揮中心去整理數據啊這樣是不是沒辦法確認他從台北帶病毒回來還是又有新破口
都已經一起撐了一年了 我們一起繼續努力
政客愛
B77 提醒一次後他就要硬拗啊
被不斷糾正真的剛好而已
B74 你的意思是要換掉衛福部長？
指揮中心每天都是報前兩天的東西
哪個醫院被點名院內感染就先報出不嚴重的那個（清潔工 外包廠商）
殊不知後面還有一堆身分更嚴重的確診人（病人家屬 病房助理）
每個人都在掩蓋疫情
醫院也都不跟我們說實話
哪天怎麼得的都不知道
對CDC真的失望至極
B70 
根據之前政府發布的訊息
確診案例只有境外
本土一直都是0

所以肺炎是突然從哪個台灣人身上變異出來了？
這次病毒的源頭在那裡？
是境外ok?
境外歸誰管？
不就是政府
現在出事不怪政府怪誰？

不說話沒人知道你腦袋有問題
閉上嘴不要出來丟臉
你的存在拉低台灣的平均智商你知道嗎？
好想知道一直講讓賴清德當指揮官的到底是用什麼依據覺得他會做得比較好啊
看學歷嗎？
沒有政治立場 但真的很好奇

然後不懂隨時公布確診數量到底可以幹嘛
確診數量隨時公布應該做得到
但疫調足跡很困難吧
你只有數量也不知道他去了哪裡之類的想幹嘛
現在數字還不夠讓大眾警惕做好自我防護嗎？
知道數字到底要幹嘛
B56 盤中的股市就可以開出端倪了
不用等下午2:00
會等到下午2:00的
都是待收割的韭菜
就說固定時間不就好了
固定數字是三小
B59 個人秀？
一整排滑下來最鬧就你
這裡是你的舞台請你盡情表演

大家都在為防疫做努力
少一點風涼話好嗎
幹這些人都去死啦
媽的 我們這麼自愛自律都被這些低能兒搞垮
B1 這樣我這麼努力待在家有什麼用，他回來之後接觸的人不就等於我也接觸到了嗎⋯⋯
叫他們先視訊阿?
B3 謝謝回覆 我會跟他們說說看 只是阿公阿嬤好像沒有智慧型手機⋯
就算擋在家門也要守住啊阿
B5 我會努力的😢
現在沒有人出門 
外面人少反而是更安全的
最危險的地方就是最安全的地方
昨天坐普悠瑪幾乎都沒有人 
這樣不是很安全嗎
B7可以不要有這種想法嗎？
一堆人有這種想法不就都跑出去了？？
B8 問題是沒有一堆人有這種想法
不要群聚才是重點不是嗎 
我也沒有待在群聚場所
比起去人少場所 去賣場不是更危險
每天還是有一堆人去 
排隊也沒有保持距離
B9完全看不懂你想表達什麼
前面還說最危險的地方最安全？？？
現在減少移動在家不是最好嗎
你怎麼知道原po家人是不是要搭安全的大眾運輸去群聚
B10 你不想出門就不要出門 
我沒有強迫你出門 
別人要出門為什麼不能？ 
封城了嗎？ 違反規定了嗎？ 
出門的環境是安全的不就好了 
不然全台灣都翹班 
大家都關在家 
不行出來倒垃圾買三餐 
我就不信這禮拜有人完全在家
問他是不是想早點進棺材
有辦法聯絡到阿公阿嬤嗎?
感情好的話或許可以用撒嬌的方式讓阿公阿嬤自己說先不去了
或者從如果不幸染疫 年紀大的老人更危險這方面去勸看看 
先不要去 之後見面的機會才會多
不好意思讓大家擔心了，家人的交通方式是要開車，不會搭乘大眾運輸。
現在也已宣布全台三級警戒，所以他們想去也不能去了，室內五人以上聚會是被禁止的，我已經告知他們了！
願天佑台灣！大家一起努力！
B13 是阿 很多確診與死亡的病例都是高齡的長者，要替自己的家人著想 保護自己也保護別人，晚一點也會跟阿公阿嬤說行程延後
把你媽的腿打斷 
現在就是不能出門了 硬要 是要擴散是不是 前線的人在辛苦 就好好待在家很難嗎
看不懂這些人到底懂不懂嚴重性
開車的話把輪胎刺破就可以了
B11我從禮拜天晚上到現在關在家三天多了🥲🥲🥲
突然好想帶我阿公跟我兒子逃離台灣
一堆人一直想要來花東避難，那我們應該去哪？
這種時候急著探親是怎？🙂
一律建議丹尼婊姐的作法:
反正你染疫很容易死掉因為你年紀大，然後死後我就用最便宜規格的喪禮，也不會浪費錢，反正你那麼不聽話!

給她情勒回去!!!!!!

老人真的是最麻煩的物種，我指的是那種不更新思想老自己為是倚老賣老的那種!
別出去了吧
醫護人員很辛苦....
B7 人少不代表沒有人 
無症狀感染者氣膠傳播，病毒隨便都停留空氣中數小時甚至半天 
你以為沒人 事實上那裡早已有病毒懸浮
所以少外出目的在這 懂？
不要來東部！東部一堆人出門不戴口罩 QQ
能請他們延期嗎？


https://megapx-assets.dcard.tw/images/5ab1b815-bef1-4b19-923b-a5a910f5f5bd/640.jpeg
說政府沒限制停業的場所就可以去的人
不知道是在想什麼欸？？？
可以去沒錯啊
可是能保證每一個去那些場所的人口罩100趴不拿下來嗎？連喝水都不行的那種喔
能保證隨身帶著抗菌液消毒自己消毒環境嗎？
就是因為疫情開始嚴峻了很多人覺得還沒蔓延到自己身邊所以才沒有自覺
看看朝陽確診的那個足跡 還有人護航欸
要出門沒問題啊，麻煩口罩戴好戴滿
B0辛苦了💦疫情爆炸之後我每天消毒家裡
買飯能先訂餐外帶的就會先打電話訂
出門必帶口罩回家也消毒洗手
卻被家人說神經質😭😭🤣
但是現在家裡在的縣市也有病例了
媽媽自己取消固定回老家吃飯的行程，蠻意外的
但也證明了老人家一定要等自己住的地方甚至周遭鄰居有人確診才會有警覺吧
（我已經畢業了，是在家上國外的網課所以沒有跨縣市移動喲）
😨😨
加油😬院內今天出現感染了
請務必小心啊啊啊啊
如果要上班還是得上班😅
祈禱自己別中標 影響他人
好想待在家
可是要上班 嗚嗚嗚(ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू)
身為北部的學生 真的奉勸大家沒事不要出門 然後真的要戴口罩 疫情已經夠嚴重了 這段期間大家忍一忍一定會過去的 大家一起加油💪🏽
B1 Respect
若逼不得已非得從北部跨縣市回家鄉者，強烈建議以「留學生回國檢疫模式」自主隔離14天 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030598?cid=7b36e2b2-9840-4b6b-8ba6-6f7e88201a8d
B3 合理！非常認同！
也懷疑了一下，跑去估狗
https://www.mohw.gov.tw/cp-16-60660-1.html
冠清一號居然有生石灰...太惡毒了吧

看完原PO才知道清冠一號是處方用藥，根本不是用成藥的方式販售
B1 「冠清」一號根本就是胡搞瞎搞的偽藥大家千萬別被誤導。
真正是「清冠」一號，而且是中醫師的處方用藥，不可私自購買，千萬別搞錯。
臨床實證才33個人…
B3 RCT其實還沒，但政府卻要倉促發藥證，實在不懂。
B1 是的，現在有在賣的都很可疑。
B3 去年研發，臨床收案沒那麼容易，而且那時確診人數也不多。
腎臟科又要起飛了嗎
B3 臨床33已經可以統計了啦
他是中藥不是西藥，在我看來關於清冠的研究還是太少，只能儘量找受試者看能不能輔助西藥使用，也不是每個人都覺得中藥有效，不過清冠仍是中藥科學化的一大邁進
https://moptt.tw/p/medstudent.M.1621394710.A.D95
臨床 33 人有臨床意義嗎？ 這是常見的美妝還是維他命用的 clinical studies?

不管是否對輕症有用，現在就是沒有可服用的藥物可以預防新冠肺炎，要就去打疫苗降低得到重症的機率。

而且通常新藥人體試驗分三級，第一階段才是 20-80 人喔⋯ 這個看資料並沒有到三級人體試驗？附帶一提，3 級臨床試驗要 3000 人。

https://clinicaltrials.gov/ct2/show/NCT04664049

裡面寫著這個藥就是 supplement 營養補充品，裡面也寫著預計需要試驗人數 51000 人，預計試驗截止 12/31/2022。

如果有得到新冠又想要幫助該中藥藥物試驗進程的人不知道是不是可以打文章底部的電話聯絡？
同樣是中醫
台灣寫的就是正常的人話


中國寫的一堆清熱潤肺的鬼話
看都看不懂
B6 你知道台灣現在洗腎的原因最高是因為什麼嗎
B12 三高+南部人聽地下電台亂吃藥（包含過量來路不明中藥）啊
B13  那關中醫什麼事
https://i.imgur.com/Hnzy1ux.jpg
B14 亂吃過量中藥可能導致洗腎+鉛中毒，沒聽過？公衛有提到
B15 醫學系的素質真差，看來你讀到三類最高還說這種話真的不怎麼樣
B15 還真的沒聽過 哪一本公衛課本 想讀
https://i.imgur.com/ziGIPrS.jpg
B15 我倒是知道很多中南部鄉親動不動就亂吃普拿疼，保力達逼動不動就怒灌，亂吃西藥就沒事嗎？不要只會污名化中醫
B18 我沒說亂吃西藥就沒事啊，邏輯？
B19 咦？阿你上兩層樓是發爽的嗎？統整一下自己說的話啦拜託，PBL訓練不夠的港覺，邏輯思想堪慮，自己說洗腎就是因為吃中藥
B20 洗腎不一定是因爲吃中藥，但吃「過量」「未經醫師處方而私自購買之中藥」是其中一個原因，我上面寫的地下電台購買的藥也包含在內，地下電台也可能賣一些未經許可的中藥。我說A可能推得B（C、D、E也可能造成B)不代表B一定由A造成好嗎，我什麼時候說洗腎就一定是因爲中藥= =B13寫的沒看見？
B21 那這樣就對惹 😍😍 大家要注意防疫，戴口罩注意安全
B21 如果你不是那個意思就不要發這種指桑罵槐的回應，枉費閣下接受的嚴謹邏輯訓練。 你如果想表達是樓上回應的意思，就不該一開始不明事理的發個「腎臟科要起飛嘍？ 」假使我阿公阿嬤看到會怎麼想？他們只會覺得吼～吃清冠一號會洗腎齁？ 這樣不是混淆視聽？

人家高醫 黃尚志副院長（他是誰不用我多說吧？）早就發國際期刊說洗腎與中藥沒關係甚至說合格的中藥有顧腎的效果。

https://www.google.com.tw/amp/s/m.commonhealth.com.tw/amp/article/74077
B23 是，但我強調的是如果私自購買中藥，甚至過度服用中藥。我只能說南部洗腎中心確實有一部份人是因爲私自亂買中藥攤的東西或中藥成藥。但我不否認經過「中醫師處方」能降低風險
B24 我不是批評你而是隨便丟那一句，沒有醫學背景的看到很容易就把你的話跟清冠連結在一起，尤其你又秀出系級，講話是有公信力的。 一點意見希望您可以留意，感謝。

還有一點建議，不是患者服用來路不明「中藥」而洗腎而是來路不明的「草藥」，衛福部中華藥典是有嚴格規範何者是「中藥」，民眾自行服用的頂多是民間草藥，很多都是中華藥典無收錄的，請勿讓中醫界背鍋，感謝。
這篇才是疫情當頭大家需要的文章
B0  所以是確診者才可以吃 對嗎？
家裡長輩一直說要買😑
已經有中醫師私下在賣
長輩一直問說 要不要跟他買
這不是預防藥吧 是治療的
沒生病幹嘛吃 
台灣人又要開始亂買藥了嗎
B24 
辛苦了 醫學系的發言包伏就是會比較多
B24 我一開始看到也覺得你的回應讓人有指桑罵槐的感覺，不過我認同你說的長輩容易被誤導亂買藥吃導致腎臟功能受損這個事實
但是想澄清的是亂買電台的藥這件事並不是中醫的鍋，現在的中醫也多是經過學院課程培育出來的，就像是你不會說外面有人亂賣普拿疼叫人沒事吃一顆是因為西醫不好一樣
總之亂買藥這件事無關西醫中醫，而無論西藥中藥只要不正確使用都會傷害人體，所以重要的其實是讓民眾瞭解到「是藥三分毒」，然後聽從專業指示服用藥品才對
終於知道我們辦公室在瘋什麼了
年紀比較大的同事瘋狂搶購欸
一次買一百包來吃
B31 這是另一場達爾文實驗場嗎
B15 這素質真的是醫學系？？？？？？
不管西藥、中藥你過量吃都一樣會洗腎洗胃
還有，鉛中毒不管是不是吃中藥，只要是受到鉛污染的食物，食用過量後都會導致鉛中毒。
最後，我想說，就連小孩子喝的牛奶都有驗出「鉛」，中藥在種植、炮製的過程當然應該是盡量地避免重金屬污染，但是微量並不會對人體產生傷害。還有你本身讀西藥藥學的你看著那些副作用你不怕嗎？撇除被重金屬污染的或是沒有通過檢驗合格藥廠生產的中藥，其他，中藥真的比西藥天然多了。
資料來源：https://skypost.ulifestyle.com.hk/article/2726228/【消委會】消委會檢測15款嬰兒配方奶粉%E3%80%809款驗出致癌物【附詳細名單】
https://i.imgur.com/e2GeU5z.jpg
請問那隻柴柴是原po家的狗嗎？
B28 
有經過“中醫師”評估過就沒問題吧
如果是來路不明的源頭就別買

文章內容是說坊間藥房、自己亂抓藥等等
這種來路不明的源頭不行
B0 超鳥蛋的啦！
身為西醫師，
實在瞧不起政府這種做法，
你們中醫師還跟爛政府起鬨，
讓人不齒欸。

沒有隨機臨床試驗，
只憑12個個案報告，
食藥署就給予這個藥品授權用在COVID-19病人身上？
有問題誰來負責？
國賠嗎？
處方的中醫師嗎？

政府跟中醫界對於一個新興傳染病的新藥使用這麼隨便，
你們還有臉跟民眾說不要自己去亂買？
COVID-19病人要使用這個藥，
會診你們中醫師連自己進來隔離區看病人都不願意做，
隔空抓藥？
老祖宗說的望聞問切用在新疾病沒有屁用嗎？
可笑又可悲。

最可憐的還是老百姓啦，
慘。
B35 上面中醫師 
是說 沒確診沒症狀不需要吃
醫師根本不會開給你
因為不是預防用藥
那你怎麼會被醫師評估 可以讓你買到？

不是單純不要跟來源不明的買而已
反正一部分的人一定開始買心安了！
有中醫師開始照處方抓
私底下賣給健康的人。
B36 就說中藥不是西藥齁，你腦袋有什麼問題，醫學系自以為懂中藥懂中醫哦，中藥查登法規要不要去看一下。
B38 我不懂中醫中藥，
但一個西醫才能夠診斷的新興疾病，
中醫輕率的靠12個病例，
就說一個中藥有效，
沒有看過病人就可以開藥，
你們的典籍跟跟前輩是這樣教你們的 ？
腦袋壞掉的是誰啊？
B39 先承認自己不懂，然後繼續噴垃圾話，滾下去這裡不是你發言的地方。
中藥處方懂配伍是依照固有成方或現有的許可證為基礎，藥理學研究也都做到爛了，說是清冠處方藥，是為了防止濫用，並且裡面中藥有些是作用較強不宜過量。沒有一個醫生會認為中藥可以單獨治療新冠，但可以有效控制病毒擴散，作為西藥輔助治療。
就你那點微薄的知識還想顯擺，中西醫結合治療已經是醫學領域的趨勢之一，這樣有懂嗎「醫學生」
B40 你就派，但我欣賞你，給個推。
他應該是不知道清冠是以荊防敗毒散當底再加減配伍個幾樣，藥理學研究早就做到爛掉⋯⋯ 
而且他說中醫師跟著瞎起鬨？？？開版的中醫師明明就是宣導說不要自行購買，哪一段是瞎起鬨？這種閱讀能力我傻眼⋯

但我比較擔心的是民眾似乎把它當保健藥想預防，但清熱解毒藥拿來長期吃母湯啦🥲🥲，政府這一塊要宣導清楚不然越吃人越虛。
B41 術業有專攻嘛，想要一竿子搞壞中藥產業沒那麼簡單
B43 我想問一下哪裡有寫吃中藥會鉛中毒？
西藥長期吃會肝硬化你說呢
B43
B45 我建議你多用心讀點自己貼的網頁中內容 造成鉛中毒的血中鉛含量也可以研究一下
想問 如果有中醫師私下販售
可以檢舉嗎？
(更)因引起爭議且為避免歪樓 已刪除新聞稿及不夠謹慎留言的部分
以下是我家人在中南部碰到的情況 提醒大家一下
有中藥商在清冠一號審核通過之前便聲稱"不懂明明這麼有效的東西政府為何不通過"
結果原來只有12個人證實有效... 說有效就算了畢竟政府就是通過了
但家人遇到的中藥商聲稱可以"預防" 並在審核通過之前便開始開放預訂
(他們甚至說科學中藥加麵粉效果不好買藥材煎水藥效果才好)
據我所知已經賣了不少(我家人也傻傻買了不少@@)
如有遇到類似狀況記得勸退家人
也希望我家人遇到的情況只是個案
B40 你才滾下去啦，
你是中醫師嗎？
連系都不敢露，
也敢來跟西醫師嘴？

我沒有否認中藥治療疾病的可能性，
但我不爽的是，
明明無法知道清冠一號是否對於COVID-19治療是否有效，
政府跟中醫界卻願意為它背書，
說可以用來治療COVID-19。

辛夷散也可以使用隨機臨床試驗，
來證明它在過敏性鼻炎上的療效。

那為什麼我們不等清冠一號的臨床效果更清楚了，
再來拿給病人做治療？
你說清冠一號可以抑制Sars-Cov2可以抑制病毒的擴散，
但在那篇國際文獻裡，
並沒有實際的佐證可以證明這個論點。
12個個案較早篩陰，
就可以說是這個清冠藥物的效果嗎？
其他的治療方式為何？
我想這都是充滿不確定的。

另外，
我想你要是一個中醫師，
沒有親自視察診察一個病人，
直接開藥都是一件荒謬的事。
為何能因為COVID-19而例外？

我談的是學術，
你跟我談清冠一號好棒棒有效，
西醫師藐視中藥壞壞。
懂嗎？
「中國醫不知名系的同學」
B52 你才滾下去啦，不是中醫師又怎樣，西醫師又多屌，也只會講一些外行話而已嘛。
你又有做研究？你對中藥又懂多少，當研究機關跟政府部門都是白痴嗎？好啦我知道醫生很權威啦，在我看來你可能是醫生中不怎麼樣的那一個吧
B53 
噢噢原來不是中醫師，好險。
至少我不用擔心你會亂開清冠一號了，
害我前面跟你認真嘴。

有啊，我有做研究。中醫藥也有很多研究的前輩讓人尊敬啊，但絕對不是台灣說清冠一號有效這批。

至少中國的中醫藥研究，
能夠帶了兩個很大突破性的進展。
1.純化過的砒霜（三氧化二砷），
經臨床試驗發現可以用來治療急性前骨髓性白血病；
中國的國家科學院也花了20年以上的時間在研究基本原理。
2.屠呦呦從古籍找抗瘧中藥，
從「肘後備急方」延伸，
找出分離青蒿素的方法治療瘧疾，
得到諾貝爾生醫獎。

台灣政府態度很鳥啊，
用12個病人就說清冠一號有效，
根本把台灣人民當白老鼠吧，
可憐。
B34 是的，柴胡是我們養的。他的名字也是一種中藥哦！

B36 我發文的意義是為了衛教民眾，千萬不要聽到這個名字就去自己亂抓藥，買市面上良莠不齊的商品自己喝，到時候出事就丟包給中醫在扛。

至於政府跟中醫界要怎麼訂規矩都不是我一個小小中醫師能決定的。 我能做的就是把複雜的資訊簡單化提供給大家參考。

B51 很謝謝你的建議，我也聽說有些人私下販售。每個人的體質不同，辯證不同，不能單純用一個飲包就解決所有人的同一種問題，這就是中醫與西醫思維不同之處。老實說我今天做圖文宣導沒有收費，也沒賣藥賺錢，只純粹為了防疫、為了台灣人的健康在著想，希望大家能冷靜下來好好思考。

也很謝謝大家對這個議題的關心。🙏
b51
這裡牽涉到一些藥事法規問題
"清冠一號"作為處方藥，專指由藥廠製造的濃縮製劑
如果有民眾照衛服部網站公告的那幾帖藥材去藥房或是少數有銷售中藥的藥局買藥
原則上只能算做去購買一般中藥材，而不存在購買清冠一號的行為
因為衛服部並未公告清冠一號的比例制法
所以純粹由相關中藥材組成的煎劑在法規上不是清冠一號，只能算一般中藥
故中藥商公會才會說不可使用清冠一號這個名稱

另外對中藥商而言，非中醫師處方之中藥零售及依據顧客需求調配丸散膏丹及煎劑本就屬合法業務範圍
因此若民眾要求藥商販售衛服部公告用於清冠一號之中藥材，本就無違法之事
因為簡單來說，中藥材本身不是清冠一號，只有藥廠製作的濃縮製劑才算清冠一號
而銷售中藥材本就中藥商合法業務範圍，故中藥商之新聞稿法律上並無不妥

總結，去藥房或藥局購買衛服部公告用於清冠一號之中藥材，並非購買清冠一號
而是算做購買一般藥材，只要不宣稱該煎劑為清冠一號，並無違法
b51
另外，即便是去藥房或兼營中藥的藥局購買中藥材
只要確認是經過國家檢驗合格，核准上市的中藥
原則上就不算是"來路不明的藥"

還有清冠一號雖用於確診者
但中醫師若因為某些原因開給非確診者使用＂清冠一號製劑＂
屬於"仿單標示外使用"，法律並無禁止
即除非事後出現醫療糾紛
否則中醫師基於某些原因提供清冠一號製劑給非確診者，並無不法

至於中醫師若提供衛服部公告用於清冠一號之中藥材給非確診者，亦屬合法範圍
唯該煎劑非清冠一號，故不可宣稱其為＂清冠一號＂
各位中醫師們

https://www.sciencedirect.com/science/article/pii/S0753332220312294

不知道是不是英文不好
我怎麼沒看到縮短3N天數9天的數據？
我只看到可能數學或是統計沒學好的
拿一堆不相關的數字拼湊出一個數字來說自己有效？

沒用藥21人平均22天3N
用藥12人平均住院21.5天後開始用藥9天3N

這數字我看不懂到底怎麼縮短9天的？

注：3N=連續三次採檢陰性
B56 這樣會不會讓民眾覺得 
可以自己去抓藥 這是預防藥 但事實不是吧？
b59
b51
若針對這篇新聞稿，只有提及若有民眾購藥時藥商該注意什麼
根本沒有說可以買藥"預防"新冠喔!
若要逐條來看的話
第一條是說:在法律上＂清冠一號＂專指藥廠製造的科學中藥
故民眾要求的藥即便涵蓋清冠會用到的藥材，也不可以稱之為＂清冠一號＂
否則會觸犯藥事法偽藥罪，我認為這提醒很正當，畢竟這本不是清冠一號

第二條：重申＂為顧客銷售非中醫師處方藥及應客戶需求調配丸散膏丹及煎劑屬合法業務範圍＂，畢竟這是載入於藥事法的條文，並無不妥，因為開頭有提到有人會去藥房自行買藥

第三條：若發現疑似病例當盡速通報，這也是天經地義，沒什麼好說

結尾表示很高興中醫藥能幫助民眾健康，這也沒什麼問題
總之若以公會的聲明來看，似乎沒有問題，更無宣稱買藥＂預防＂新冠之說
B57 我是 B51 謝謝你願意跟我討論這個問題
但我並沒說在中藥房買到的是"來路不明的藥" 這點先請您勿過度解釋
B60
新聞稿的部分當然法律上沒有違法也不可能提及預防一事
但就是因為了解藥事法 才能看懂新聞稿想告訴藥商的所謂"該注意的事情"的意義
引用新聞稿的部分是我思考不夠周詳 抱歉還讓您花費這麼多時間逐條解釋
就新聞稿來討論合不合法並不是我的本意(且我也沒主張內容不合法)
而以我親友在中南部遇到的聲稱可預防的情況而對所有中藥商以偏概全確實不妥
這點如果讓您覺得不舒服 我感到非常抱歉
這邊我會撤下新聞稿及過於猜測性的留言
改成以提醒的方式讓大家知道有這種現象存在 再針對當事中藥商到食藥署檢舉

抱歉因為我不夠謹慎的留言造成大家困擾還讓樓歪了
希望大家多關心家裡長輩的健康
也可以思考看看"有沒有違法"與"該不該做"之間的差別
B54 學長好帥，推推
真的難過 因為綠色上任開始打壓中醫
一堆三類1450跑出來污名化中醫
這到底是為什麼勒
本身家裡就是做中醫的
現在看到這風氣
除了無奈更多還是難過
好好用腦袋想想
嘗試分辨真假消息吧
B63 我並不覺得綠色特別打壓中醫耶，我覺得從藍的時代就開始，今天只是中醫比較衰有了中字，僅此而已。
我覺得這是整個現代醫學對傳統醫學的不友善，我家也是做中醫，我自己也是中醫師，一路從我爸爸看到現在我覺得大方向的政策並沒有不同，
反倒是一直想把中醫導向他們（不管藍綠都是西醫主導）所認為的科學化的道路上，反倒少了中醫辦證論治的精神。
辛苦了拍拍⋯
那些顧客有什麼問題 ==
既然認為都沒用那他可以不要去
超商實聯是全台都要落實嗎？還是雙北？
我家這附近的超商
除了內用全部撤掉
完全沒在⋯⋯實聯⋯⋯
一半都亂寫，根本沒用
B2 我這也一樣
早上還特別出去看一下，還真沒有
B2 是全台實名制哦
我們店也沒有==
他們還覺得沒人在用實名制 哈囉❓
我都是主動出示給店員看
不用店員提醒
目前雖然是全台實施 但只有雙北有強迫
我這邊是中部歐～大部分都在一一實施了
B7 你真的超棒
B6 ？？？有啊 而且客人很愛嘴欸傻眼
B10連店員看到我都比一個讚
B3 這邊大多還是都寫本名 但是字寫到看不懂⋯⋯
B2 沒錯歐昨天晚上7-11公文下來全台實施
但是沒有硬性規定要撤座位區就是了
B1 真的😢😢😢好慘一直被唸 還有一直說好麻煩不想用的
幹真的 我在一家拉麵店 很多客人都給我走進來 害我收銀到一半還要跑過去跟他說 不好意思要幫我實名制喔
我台中東區這裡昨天開始去的早餐店跟便利店都有實聯喔
也都已經不能內用
萊爾富是不是沒有線上的🤔
他們每次都叫我手寫
B16 一堆裝眼瞎的
B17 很棒欸！對你們對客人都好
B18 我不清楚欸 但寫完手記得噴酒精歐
我在高雄去全聯也有實聯 7-11有些地方還是有內用
B22 對啊還是有
但剛剛宣布要全部收掉 晚上23:00前
就跟診所TOCC(武漢肺炎的相關旅遊史)表一樣
超多老人看了一眼，我不會寫你幫我寫啦
結果叫他寫名字，欸他突然會寫了(天降奇蹟吧幹，而且除了名字之外不用填寫多餘的文字打勾勾就好，他還會邊寫的邊念我沒有出國啊之類的(真的當下超想灌他
還有叫他填完整張的，才寫完名字就丟筆說寫好了(冒青筋上一秒才跟你講完整張請看完勾選
不然就還有給妳亂勾，都不好好看，就勾我兩週內有出國哦，問他，態度非常差的回我才沒有出國現在誰出國(幹不就你勾是在哭嗎？，雖然可以看健保卡的出入境，但是有人勾都還是會詢問
而且在疫情還沒爆發之前(從武漢肺炎爆發到現在我們診所沒停過填寫TOCC)很多人口氣都很差，為什麼還要填這個麻煩死了，現在我超想抽他們的嘴☺️，就是有你們這些鯛，台灣防疫才有漏洞。
B24 沒錯：）你也辛苦了！就是有這種人 沒辦法
店家可以上網申請簡訊實聯制的QR Code喔！
ㄏㄏ真的不想填資料就不要給我進來
每天搞那些猴子都快累垮
我今天去711我有寫 A店員有看到我寫
B店員在結帳沒看到 他以為我沒寫 就在五個人面前罵我說我沒寫還好意思進來== 瞬間全店的人都在看我
711店員的素質ㄏㄏ（指那名店員
家裡附近的萊爾富外貼了QRcode可以掃，掃了卻網頁錯誤，還要進到店裡手寫，這才是煩哪！
剛去才遇到個阿伯在抱怨
店員真的好辛苦🥲🥲🥲🥲
還要一直謝謝大家主動配合🥲🥲🥲
我們店也都有客人會當作沒看到就直接進店🙃
B28 ？？？？他態度太差了吧⋯⋯
B29 有可能他們的沒有用完全
B30 真的⋯整天都在道謝跟道歉
B31 一大堆歐：）跟他們說 他們還說 我知道啊我只是要買菸 我只是要換錢什麼的 意思不是一樣嗎啊你就進來店裡是在？
B35 我今天上班看到有一個客人沒寫就進店然後我在櫃檯喊麻煩要填寫實名制
還那個客人有乖乖去寫😌😌
如果顧客只是隨口問問，有什麼好不爽？

不要說我不是店員不懂，我家開雜貨店的啦。遇到客人問東問西的，我都會當作跟客人閒聊，打哈哈帶過就好。這不就是做生意之道？
今天去超商一堆人無視
還要店員提醒才肯填
你們真的辛苦ㄌ！
B37 不是隨口呦 一個一個都是態度很差的說 甚至說以後不來買了 因為要填資料很麻煩
B38 還好有自動自發的客人🥺🥺🥺
辛苦了⋯
今天上班真的很累ಥ_ಥ
真的心很累，都已經說 ＂現在配合政府要實施實聯制，麻煩填寫資料＂
然後聽到之後 還會裝沒聽到的客人也很多⋯
阿不然就是說不要，到底是在不要什麼 😐
看到自己填的客人 真的都超感動的😭
我是全家店員 平常自己上班忙處理客人結帳什麼的 心就很累了 現在又多了實聯制。會乖乖自己登記的客人還是有 但很多都假裝沒看到 直接走進來 我要一邊結帳一邊喊客人去登記= =
還有！ 今天有一個阿婆說 你們那隻筆被多少人碰過了 都是病毒 搞這個（實聯制）幹嘛 WTF我有QC給妳掃 妳自己不掃 嫌髒的話也可以自己帶筆 
現在疫情都那麼嚴重了 還在嫌麻煩 真的是很傻眼 
還有 我只要有空 就會去消毒那隻筆⋯
我比你們任何一位客人都更怕死好嗎
好幾個客人手機號碼都一樣0912345678🙄
不然就很愛說 會得就是會得啦
真的很想在門口貼這張欸 難道你得病都不會影響別人是不是 
https://i.imgur.com/9Sv2nC2.jpg
今天一上班同事就有提醒
只是自己遇到的時候真的很多臺灣鯛
偏偏我工作的店附近有確診者的足跡
我也不稀罕你的名字跟電話啊幹
B2 花蓮鄉下都有了耶🤔
昨天因為網路不穩定，線上填寫一直錯誤，根本沒辦法填寫，站在門口弄超久，最後只好放棄用手寫。
我們這裡連市場都要實聯制了。
只開放手機支付啦
防疫期間，現金不能消費👍👍
B16 實聯制
實聯制到底跟錢髒不髒有什麼關係，實聯制就是在保護那些客人，如果那天有確診者來才能即時找到跟通知那些當時有來的客人
還有裝沒聽到 直接走到我面前
：我要一包菸  ...：）
我服務業的工作做過：
小7、咖啡廳、餐廳、旅館櫃台
腦___客人最多的就屬超商🙄
可能因為超商消費門檻低吧
一些低端的就容易進去撒野
我們店長說 不要跟客人吵架 他們不想填也並不用強制要求他們 畢竟跟客人有爭執 老闆會損失客人的^_^
真的...還有一堆人不寫手機號碼...根本不知道在幹嘛欸
不就是寫個名字跟電話嗎？
遇到這種的就氣，昨天診所也來一個這種人，跟他說要添資料他就超不耐煩，亂寫又問題一堆，煩就不要來啊奇怪欸就規定是在改ㄍㄞ三小
有沒有安卓比較簡單可以掃QR的
怕太複雜的 大人不太會用
我也覺得很多年紀大的想轉漏洞想說偷偷躲掉不填真的很討厭這種人
BTW我真的有親眼目睹有人為了不填探頭探腦然後我走進去從我後面趕快鑽進去，超傻眼😒
我今天填的時候對我後面那個超問號的 他把口罩脫下來掃 face ID 是沒有密碼可以開手機嗎？🔥🔥🔥
還有客人：真的很不想寫這種東西 
說筆也是傳染源？那不會自己帶筆嗎🙄️
昨天遇到大罵711會盜用個資死不填也不手機操作
b45 我都請人先消毒手再給我碰筆😃
媽的你們的手比我的筆還髒 嫌咧
掃QRcode發簡訊給1922真的很快
我一進門就在找哪裡可以填資料
我左看右看
就被一個大媽莫名其妙大吼要寫資料
我只好生氣的說
我在找在哪裡填寫
我就實聯制後第一次去那間7-11
是不能找一下嗎？
我在門口那裡找也還沒踏進去
緊張個屁
莫名其妙被大媽兇
要不是我手機沒電
我就直接用手機了

但我自己也是賣場收銀員
我懂各位收銀的心酸
客人進來不寫
我會跟他說你寫完我再幫你結帳😊😊😊
反正公司說的
這類的客訴不會成立
有些人的身高比較高或視力不好
經過真的會沒看見
我自己是昨天到小屈的時候
根本沒看到門口有放單子
（身高170左右，桌子放的超級矮，供品桌高度
我直接沒看到🥲
加上我這幾天只出過門一次（也就是昨天
沒反應過來

是之後小姐問我們實名了嗎
我才發現的🥺
錢沒消毒 你可以不要拿阿可以用電子支付阿
沒帶腦的真的一堆
B36 對啊我覺得至少講了會聽就好
B42 辛苦辛苦⋯
B43 真的！超感動！！！
B44 對⋯還要指揮 結帳都快累死了
B45 拿酒精噴他嘴：）
B46 欸真的！一個人影響全部人歐傻眼
我們店長今天說 乾脆門口貼 沒戴口罩的跟狗勿入 笑死！
B47 真的 我們根本也不想要他們的資料好嗎
B48 對⋯真的好可怕
B49 後來有比較好了～
B50 我也超想⋯但是應該礙於老一輩的跟小孩沒辦法吧
B52 一個不想做而隨便找的藉口
B53 對！很常遇到阿北這樣 超無奈
B54 真的！但也可能大多數人幾乎天天都會進超商所以形形色色的人較多
B55 對！保護好自己！但是我也覺得如果放那一兩個進來一半是不公平 一半是如果他好死不死確診還是怎樣真的很難找到⋯
B56 對！還說什麼 啊我沒有手機
B57 可能嫌麻煩
B58 對啊他們很愛唸 昨天遇到一個客人還很不爽說 算了啊以後都不要來了 我說好啊 但是去到哪都一樣歐～^_^
B59 現在有了 政府給的那個。
可以用line掃 然後按分享至其他應用程式
按訊息 然後收件人打1922 傳送就好
真的很有同感==我從早上七點到下午三點只要有客人進來我都會講，結果有幾個阿伯都給我生氣直接走人我真的傻眼爆
B60 我真的覺得沒必要欸⋯
這個機制明明是保護自己也保護別人
我真的不懂為什麼不要去做
好像寧願得新冠也不要做麻煩事
B61 ？？？？？？？立刻叫警察哈哈！
太扯了其實應該要按密碼才對吧
B62 我們都沒嫌講這種話的人本身就是病毒呢：）
B63 好衰⋯
B64 對咩 病毒說別人的東西是病毒
B65 真的！我也覺得很快 不用再填資料
B66 傻眼 請問乾他屁事？？？哈哈哈沒事
我覺得沒必要兇你欸 其實如果找不到可以問員工沒關係 他們應該都會耐心指揮吧 我不知道但我們這間會
B67 如果不是你太高就是他們桌子太矮了！
B68 真的⋯很想嗆爆他們 可惜上班中 無法
B89 對！還會碎念超大聲 說什麼這什麼麻煩的東西 麻煩死了 不用填啦什麼的 問號就說要填還在那邊鬧？
B99 在剛實施沒幾天就這樣，我甚至還提出幫他們寫結果一樣給我那種態度QQ
但還是慶幸我們大部分的客人都願意配合❤️
https://i.imgur.com/P3I1N4D.jpg
可以去查查covid-19 的症狀喔
有疑慮就打電話詢問吧
B1 我有查了 但說目前變種什麼症狀都有確診的可能
直接看醫師 然後拿證明 最後告知主管
請假
在家休息
可參考這張自我檢查表
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236032078
會不會是過敏或是小感冒？建議請假在家觀察幾天看看 避免接觸人群
B2 我查了一下，雖然說因為病毒能侵入很多組織器官，且還得考量變種，但主要症狀還是那幾個：發燒發冷、咳嗽、呼吸短促或呼吸困難、疲勞、肌肉痠痛、頭痛、喪失嗅覺味覺、鼻塞流鼻水等等的，還有喉嚨痛、噁心嘔吐、腹瀉。這些還是統計上比較多的症狀。

老實說既然你已經檢查過足跡，目前的症狀也不是最主要的呼吸道病症，也無發燒發冷，我想應該不用自己嚇自己。但還是建議要注意體溫變化、多觀察自己身體狀況，另外也可注意一下自己的足跡是否在這幾天有其他人確診且持續增加。先預祝妳康復。
哪裡
可以公布是哪裡嗎 怕爆
南部那麼大...
幹 在鬧==
我是打1922給的台南衛生署電話
跑去拍照三次我自己先中獎吧
B5 你先遠離他們吧
臺南就化外之地，黑數還不知道

你各位自己小心點

我已經怕到宅好宅滿了(|||ﾟдﾟ)
可以告知一下地點嗎⋯
QQ已宅在家
https://i.imgur.com/o0HhK9R.jpg
這張傳給他 在聚啊🐷隊友
南部真的是佛系防疫，看他們就氣，南部大爆發也不意外，反正就不要出門在家保護好自己。
市長不知道在幹嘛⋯⋯
https://i.imgur.com/8PrzFQY.jpg
🐒：要不要去花東玩
B12 我只有在今天台南2確診的時候看過他出來講話？
B14 他可能只在意滷肉飯吧🥲
我大苗栗國也不知道在幹嘛 🥲🥲
https://i.imgur.com/wlxTcz3.jpg
今天早上經過火車站後站前面還看到老人在樹下聊天的抽菸乘涼（兩個都沒戴口罩，一個被遮住在抽煙）⋯想檢舉也是找不到管道==
傻眼 就是這樣大家才都不當一回事
B3 臺中以南就是南部
請里長廣播勸導
爆給記者
說1922和衛生所都不做事
B17 比我宿舍附近的老人離的遠😂我們這邊的就是一個桌子四個老人，邊吸煙邊吃東西
完全沒在怕的阿
台南這裡真的是...
昨天回家經過高鐵橋下
真有阿姨阿伯覺得沒戴口罩沒關係
真心覺得嗯湯欸😑😑
上去規勸還罵勒勒的不甘願戴上
到底危機意識有沒有啊啊啊🙄️
B11 說的好像北部沒有大爆發 還不是傳下來的
我看到水萍塭公園還一堆阿公下棋不戴口罩偶！
我上次經過看著他們一群在群聚 6、7個吧！
他們看我戴口罩 還覺得我很怪🙂🙂
然後回我 跨三小⋯⋯⋯
乾小女子我只是經過而已欸⋯⋯⋯
在哪..
南部真的你不管檢舉什麼都沒效
我自己一個人住
都待在家 今天是第六天ㄌ我都沒出門🥲
說的中北部就不會有人抽煙脫口罩餒
你們就自己犯賤才爆發好嗎
一直南部南部 
活該北部確診 死好zz
我家人也是各種白目。只有無奈
啊南部就真的一堆阿姨阿伯死不戴口罩啊
某樓在爆氣什麼啦跨某 😂
如果直接打給警察不知道有沒有用
在IG看到有人打麻將 小套房裡大概擠了快10個人吧
真的覺得很可怕 很多也沒戴口罩...
B0 連拍三張算嗎?
老人平常有事沒事喜歡去診所拿藥
結果現在出事了 不帶口罩的都老人居多？！
台南公園一堆外勞不帶口罩群聚，因為他們假日沒有其他娛樂活動，然後到工廠上班又嫌帶口罩悶熱，幹部也不會管，反應給上層也只是多加宣導，宣你媽逼，等宣布確診關閉工廠了。
B11 妳慢慢氣啦 那麽愛戰南北 幼稚 個人行為不代表全體
可以透露一下吗
乾氣鼠欸 原po直接公布了啦
真的是想得肺炎不要拖其他人下水欸
智障男友還想回高雄辦事順便找朋友聚餐
我就直接告訴他 如果你去
我一定會檢舉你們
有夠智障
我不懂衛福部下設的衛生局身為傳染病防治法的主管機關單位
也把未戴口罩業務丟給我們
縣市首長也以授權凌駕法律要開罰
現在直接通報他們去開罰還不罰
各位大眾求求你們幫忙檢舉吧

我沒有不行政協助
可是行政協助主管機關要在場啊！
你衛生單位人不夠要跟地方中央政府申請人力，劃撥經費及裝備吧。
昨天也有看到網友在FB po大林新城那有一堆老人群聚，有些口罩還戴的露出鼻子的🤦‍♀️
在哪啊啊啊
所以在哪
我也是容易頭痛跟鼻塞的體質，不過我覺得你可以先看看你的生活圈有沒有確診足跡跟確診者，網路好像有相關的地圖可以查。然後打電話到１９２２諮詢一下
你的症狀長期如此
近期沒有特別嚴重的話
應該是過敏體質吧
我覺得可以先到耳鼻喉科掛號就好
醫師也是受過專業訓練
會遇到各式各樣的病毒
也會小心自身被感染的

陳時中是說
有症狀或與確診者足跡重疊，才去快篩，不然篩檢的人會太多

你雖然有症狀
可是看來是過去症狀的延續
那我覺得先掛耳鼻喉科就好了
要不要快篩Covid-19你可以再問醫師

我之前一直咳嗽
但很清楚自己不可能接觸感染源
(我在花蓮，而且沒有去任何公共場合)
也是去掛耳鼻喉科
咳嗽是Covid-19的症狀之一
可是醫師才看了一分鐘就說
這是過敏導致的鼻水倒流
不吃藥也可以好
醫師也沒有緊張兮兮地覺得這可能是新冠

綜合以上
我覺得你可以先去耳鼻喉科掛號就好
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=45a62226-6110-4367-b5d1-733b03b20dc6
可參考這張自我檢查表
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236032078
你有足跡重疊嗎？
你有與確診者接觸嗎？
你有重症（呼吸困難、臉部/指甲發青、高燒不退）嗎？
沒有的話就先在家好好待著
跑出去篩檢反而增加染疫機會
我已經胸悶一個禮拜了
跑了兩間耳鼻喉科 吃藥都沒好轉
誰能告訴我我應該去看家醫科嗎？༎ຶ‿༎ຶ
症狀是 胸悶 鼻塞 咳嗽 背痛 痰都白色的（之前有咳出黃色的）
我沒有確診者足跡重疊
先看看有沒有足跡重疊吧
還有自己前兩週的出門狀況
如果前兩週幾乎沒出門
那我覺得繼續待在家自主管理會更好
畢竟會去快篩的有可能是有跟確診接觸
不覺得貿然去快篩站會更安全
B6 你也太辛苦了吧 背痛是姿勢不良一直都有的問題 還是肌肉痠痛??

這張簡易自我檢查表有寫道一些症狀(主要是發燒、乾咳、疲倦)
https://i.imgur.com/OKKRISC.png
然後這裡是美國CDC的寫的症狀
https://i.imgur.com/EFPIeSD.png
美國CDC網頁還提供線上自我檢查的工具，你可以去用用看
https://chinese.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/symptoms-testing/symptoms.html
B8 是最近才開始的
咳嗽咳到後面就會稍微背痛
或是胸悶太嚴重就會感覺背痛😭
醫生說是壓力關係 可能睡不好之類引起的

因為之前支氣管炎也有胸悶過 然後我就跑去看醫生 結果一個診斷是急性扁桃腺炎 另一個沒說 只叫我不要亂跑

我沒有發燒 我只有上半身肩膀 背 胸口那附近肌肉酸痛 味覺嗅覺一切良好 
只有瘋狂打嗝 也沒喉嚨痛 流鼻涕也沒有
咳嗽比較嚴重 但是痰都是白色的
疑似新冠，所以你其實沒有確診？真的太厲害了，因為我真的覺得醫護風險好高～
辛苦了！！！！
最辛苦的是醫護，最雷的是執政團隊🌚
真的辛苦前線了，以及各地方首長
不行
若要檢舉是要向衛生局等相關機關構
警察非主管機關也不能對沒口罩的開單
B1 但是警察可以就罰則移送衛生單位開單吧？
B1 參考新聞
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105170292.aspx

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/7320/5466959
可以是可以
但這非警察工作或業務範圍，就像你不會去戶政事務所報案吧
儘管都是政府單位但每個單位負責的東西不一樣
如果你有能力，當然是建議你直接檢舉至主管機關構，而非轉給不是掌管其業務的警察機關。

但假設你真的要檢舉請打110就好，你這種檢舉情形不太需要用到視訊報案。
先不讓國外的人進來吧，一群有病台灣人還在意誰誰誰沒戴口罩，怕死就真的別出門，政府只找台灣人當標靶，根本沒檢討問題的開始，這次很棒控制住了，下次呢？大爆發最好再嚴重一點，現在只在意出門戴不戴口罩 可憐！
在麥當勞上班，我們都會請客人用手機掃QR的方式做登記，沒辦法再用填寫的，填寫完都會消毒一次，但上次就遇到一個阿姨想要直接用寫的比較快，就一直說我們的筆很多細菌不想拿  請他掃QR她又嫌太麻煩🙄🙄也不自己帶筆
沒有 我還是到公司上班
B1 辛苦了，小心一點
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntnu/p/236031269
因為我是校外人士只能在這回應，因為吳同學的老家跟大學離熱區都不遠所以希望吳同學有症狀就乖乖篩檢不要造成大家莫名的恐慌，現在能幫就幫，有力出力，能救幾個人就救幾個人，雖然我常常嘴他，但我是真的希望他平安無事
B2 你是之前常轉貼他文章的那個長榮嗎
B3 我不是長榮我學校家鄉都桃園
B4 書丞有得新冠肺炎嗎？為什麼要快篩？
B5 他家跟師大都在熱區或邊緣
B3 是我好嗎！這才是我的卡稱
https://i.imgur.com/qYHexxy.png
B6 數學哥最新貼文
https://i.imgur.com/QSx2xbd.png
https://i.imgur.com/qtBRlH8.png
B6 你是臺灣師範大學的學生
B6 他家在新北哪裡
B11 你知道他高中和平高中嗎？
B12 知道
還知道他原本第一志願是成淵
B12 
https://i.imgur.com/H6a2rP6.png
https://i.imgur.com/92Hpk7g.png
https://i.imgur.com/En6FUI7.jpg
https://i.imgur.com/U95qxa1.png
https://i.imgur.com/AbXBqAV.jpg
https://i.imgur.com/A6dI0jy.jpg
