冷飯熱炒
還好我都隔空吃飯從沒拿下口罩
B2 所以你是進食功能有障礙用注射的嗎
B3  所以我一個人抽菸會有口水還是病毒隔空出現嗎？
我在自己庭院抽菸也要被嘴，別人在路上抽菸我管不到也沒有權利管。那請問一下大人能罰嗎？
公園的阿伯抽煙真的會邊抽邊咳，便吐痰，還順便大聲跟別人吵架，不知道他口水都噴多遠了，真的有夠恐怖。
B4 再你口罩拿下來的時候 不然戴口罩幹嘛 
B5 罰不是警察單位 下一題
B5 他說在路上抽菸阿，現在路上本來就不能拿掉口罩更何況是抽菸
B0動一下腦子看一下法條好嗎
你憑哪一條寫通報單的？
傳染病防治法你是有權責？沒權責在那邊寫爆你當法律是兒戲喔
B5 我懂你 為了疫情 我已經八天沒抽菸了 就是怕有人說我自私鬼沒良心散播病毒 😭
B10 再撐一下 如果掉煙的話 這輩子就可以再也不用抽了喔
如果有想戒菸的人，可以在疫情期間戒菸
菸是多好抽啦幹
口罩戴好
要抽煙不會去深山抽喔
馬der 煙鬼

#騎機車也抽
#走路也抽
#有人在旁邊也抽
#確診你再慢慢抽啦
B9 用腦想出
傳染病防治法7、37、70
嚴重特殊傳染性肺炎防治及紓困振興特別條例7
疫情指揮中心會議決議
衛福部5月16公告事項
警察職權行使法
沒有權責 但有協助
別把疫情當兒戲
https://i.imgur.com/r14e08g.jpg
順便說一下
這是我們醫院外圍
今天要回醫院打疫苗的時候
看到一堆病人阿北到醫院外圍脫下口罩抽菸
（我們院內前一天才剛爆出急診醫師確診喔）

還真是嫌黃泉路走太慢啊⋯⋯
現在吃飯也都規定只能外帶回家吃
不是叫你外帶在路上吃

B2
B16 傳染病防治法是警察能適用的？
而特別條例第7條針對指揮官，就算如此他下達的行政命令不能抵觸法律，不然無效
然後警察職權行使法哪一條賦予你執行衛福部權責的權力？

之前只是勸導
然後演變成自己開罰
最近警政署長又下令主動驅散群聚人民
接下來打算做什麼？使用強制力強迫人民戴上口罩？對沒帶口罩的人實施攔截圍捕？
誰賦予的權力？執法依據在哪？

警察機關是承平時期人數最多，武裝最強的暴力機構，不要自行賦予自己無上限的權利
你們是想重現白色恐佈嗎
家裡長輩也會出去抽煙
講都講不聽....
B19 
不是只根據一條而已
警察職權行使法28好研究
 到底誰跟你說警察開罰
我哪裡有寫到警察開罰？
從頭到尾都是協助衛生單位通報
要不要罰錢的也是衛生單位
真的可以讓警察權利無限制
現在早就直接衝你家門了
你要不要好好想清楚再「討論」
而不是一昧的仇警
B18 就是有這種喜歡為反對而反對的奇葩
B21 警執法28條可以這樣擴大解釋？
那是要在主管單位無法排除會發生危害，且具急迫性必須排除的情況下才能適用，如果按照你的邏輯，為了排除危害必須攔查，那攔查完急迫性消失了嗎？沒有，所以接下來是不是就要使用強制力強迫民眾戴上口罩？不然如何排除危害？還是你要繼續讓危害繼續發生，反正攔到了？

所以警察沒人開單？光是三重分局就開了600張，還是新北警察不是警察？我自己就是警察，你當我沒看過統計資料？

我是警職我會仇警？只是看不慣某些濫權的，三件一支嘉獎，甚至聽說有些地方一件一支嘉獎，為了嘉獎有人連基本的依法行政原則都不放在心上
嘉獎 真香是吧
B23 你自己是警察 你也知道罰錢不是警察再罰吧
我文章清清楚楚打開通報單 不是罰單 你是找錯人吵架吧 
取締未戴口罩的作業程序都出來了 你在爭執什麼又何來濫權之說？
要不要看完再講啊
我看你是沒嘉獎酸葡萄心理
完完全全搞錯我這篇的重點
B24 好 你說你是製作通報單，那你的法條依據是什麼？根據哪一條？警執法？
你看過署的作業程序，你告訴我，該程序的法條依據是什麼？誰依照法令授權的，正式公文在哪？
沒有正式授權，沒有正式公文，你不是濫權是什麼？依法行政懂嗎？

為什麼我要酸葡萄？你能開我不能開？我在雙北要開隨便開幾百張都可以，全台哪個地方人口比我們雙北多，三重才幾天就能開600張你以為呢

讓我們回歸原點
所以你是依哪條法律在行使法定職權？
B25 你真的有看過作業程序嗎？
拜託看完你就不會問這些問題了
還有
你以為新北這麼多張是誰貢獻的？
請問怎麼檢舉路上抽煙的人，不想跟這些人說話，怕惱羞成怒對我破口大罵口水噴到我
出門不戴口罩也很誇張
我前天走出去就有不戴的
真的是很問號
B26 所以你法律依據是哪一條
不要一直閃避好嗎
哪個法律？第幾條？
最大的破口不就3+11 
ㄏㄏ
B29 上面回答這麼多 
你也回答不出為什麼不行
也不只有法條 行政命令規則跟法官解釋
如果這些妳說不行 你的證據呢
不是你說不行就不行欸
B31 所以法條呢？
不要一直跳針嘛
依法行政沒法條你職權怎麼行使的？
上面回答哪一個有說到我問的法條，你標一下？

算了，看你這樣也不知道是哪條吧
不為難你了
請大家多多分享給身邊的移工朋友
也許他們的其他朋友們需要幫忙～
喚醒全民意識
畢竟他們也都還在同一片土地上⋯
想問一下 如果是手輸商家編號數字之間一樣要空格嗎？
例如：222765431737201這樣不空格是可以的嗎？
不好意思一時想不起來，我確認後再回你😊B1
我只有第一次使用才需要自己手動輸入耶
之後都會自動導入簡訊內容的介面～也不需要自己打著一長串數字。

你是第一次使用嗎
我記得店家跟我說不用空白鍵B1
https://i.imgur.com/TgVbyRf.jpg
我用I11中華電信去到哪都傳不出去
OMG你這情況也太特殊了吧😂
那你這幾天出門遇到實聯制要怎麼辦？

但你手機都沒有其他任何異常嗎？
不過沒成功發出簡訊，萬一有什麼狀況要通知你，你是否會變成漏網之魚🤣😅
但雖然沒成功發出，手機還是有訊息的紀錄，至少可以幫助你記得最近都去了哪裡⋯B4
也是需要告知房東
萬一以後出問題要自己扛
QQ
還好我房間一直以來都沒冷氣
被熱醒已是常態⋯嗚嗚嗚嗚嗚嗚
B3 齁⋯到底怎麼過每一天的⋯
我先代替北極熊謝謝你
B3 這天氣沒有冷氣活不下去啊 熱爆
看你是哪一組 CD組 維修可能不划算
B6 笑死🤣怎麼知道自己是哪組的？
天花板漏水的不知道該不該找人來修...
漏水位子在床的上面
B7 
https://i.imgur.com/SNjqZTX.jpg
其實電扇直吹、不蓋被也不會熱啊。

半夜還會被冷醒。
B9 原來！謝謝你！
B10 住在頂樓靠牆的位置 如果晚上沒風就會很悶熱
問題成功解決 原來是冷氣機內部灰塵過多塞住了控制主板 大家清洗冷氣的時候要記住除了濾網其他角落的灰塵也要清理喔 💗
希望奶奶平安，加油
保佑奶奶💪
保佑奶奶能平安加油！
沒事的！抱抱
希望奶奶沒事（抱）
天氣熱也有可能是諾羅病毒
祝平安🙂
希望奶奶平安！
希望一切安好！一定會沒事的
平安🙏🙏
希望奶奶平安
一切會平平安安的，加油！
平安
台北長庚 平安💪
加油！
奶奶會沒事的 加油
祝平安！
辛苦了！多休息哦~ 祝平安
希望奶奶沒事💪
新冠肺炎 好像不太會有嘔吐症狀？
希望奶奶平安！
我的奶奶今天也是半夜突然喘起來 去到醫院高燒 差點插管 現在也在等快塞結果 希望一切平安🥺
天佑奶奶平安！沒事的！
哪家醫院
在機場附近的醫院嗎
武肺症狀沒有嘔吐吧
順帶一提最近急性腸胃炎很流行喔→醫生說的
症狀就是發燒嘔吐腹瀉
不一定吐+瀉都有，可能只有其中一個，但通常都會發燒～
還是祝早日康復
對喔我同事就是諾羅病毒！
沒事的，不要想太多
這樣發文 大家留言 奶奶就不會確診嗎？
應該不是武肺 但可能是更嚴重的病
希望妳奶奶平安
哇賽⋯拜託別確診這間醫院離我家很近👀
希望一切平安🙏
奶奶有照肺部的X光片嗎？
我前幾天也是發燒、輕微腹瀉去做篩檢
結果是陰性，醫生說可能是春季的感冒
不用太緊張！希望妳的奶奶早日康復
保佑。
如果不是在比較多確診的地區
也沒有接觸史 機率應該不大吧
嘔吐也不太是新冠的症狀...
不要擔心 不要想太多😅😅
希望你奶奶趕快好起來～
希望奶奶平安無事 加油
希望平安
卡一個奶奶
這奶奶平安昂
祝奶奶平安
希望平安
希望奶奶身體健康！
加油加油！
平安
願平安😢
希望平安 加油❤️
願奶奶平安。
留言還有人在酸
是生活沒溫暖？
希望奶奶平安🙏🏻
B25 我最近也是急性腸胃炎又發作
B26 腸病毒嗎？
保佑奶奶還有你們家人都平安🙏🏻
保佑奶奶，她一定會沒事的♥️💪💪
我外公和妳說的有類似的症狀
醫生檢查後發現只是一般的肺炎而已
所以不用過度緊張
幸好 不過一般的肺炎也不能輕忽喔！
加油💪 希望大家平安
B48 我正在😂 嗚嗚嗚好想吃家裡的泡麵們 完全不能吃QQ
平安平安 還好沒事🥺🥺🥺
希望奶奶沒事🥺🥺（隔空抱
哪邊的奶奶發炎了
吸入性肺炎？你奶奶吃東西的時候經常嗆到，建議疫情後找語言治療師進行吞嚥評估
可以陰性真是太好了👍
你們很棒！警覺心很高👍
希望奶奶平安～
快篩而已，還有PCR吧？
嘔吐不是新冠肺炎的症狀，不過都篩檢了，希望早日康復！
b58 膀胱有腫脹 有發炎跡象 +肺部發炎
 b59 好像是，目前奶奶所吃的東西東已經打成泥狀，是因為他進食時姿勢不良，所以經常嗆到，每次吃飯都會要求她坐好，但好好跟他說，他沒感覺，態度強硬點，他就跟你發脾氣，總之很難搞
還好沒事，祝奶奶以及原po一家人都身體健康還有戴口罩不亂跑的人也都要健健康康🥰
b62 b63 我們沒有主動要求做任何篩檢，所以做了哪些檢查、專業名稱我不知道，一切都尊重醫院的判斷，醫院會做篩檢是因為有發燒，怕冒然收可能會有傳染的風險
快篩 陰性
不代表一定不是哦
記得還是要繼續觀察一下
希望你真的不是
保佑奶奶平安🙏🏻
會沒事的
好像有說過採陰不一定真陰，有可能偽陰或是病毒量不足
希望奶奶平安！
從醫學的角度
身體莫名的發燒
有時候比新冠肺炎 
更讓人擔心
有機會好好健康檢查一下吧
奶奶會平安的 加油 原po
彼前5:7你們要將一切的憂慮卸給神，因為他顧念你們。

願一切平安。
早日康復
💪💪
中國武漢肺炎
雖然是快篩陰性還是要小心觀察幾天喔
願平安
幸好不是因為武漢肺炎引起的
但還是希望奶奶能早日康復
祝福你們都平安健康
天氣熱都有很多病毒孳生
沒事的
沒事就好 大家都要平安啊！！！
平安健康
祝福平安
沒事就好！
我爸也是吞嚥困難有在語言治療，這幾天一直咳也是怕吸入性肺炎，在想要不要去醫院
可惡
平安健康！
奶奶加油R~~原po也加油💪
我是怕我最近去醫院抽血結果他們順便幫我驗結果確診🤔
奶奶平安♥️
好險沒事！
幸好奶奶是平安的QQ
其實...老人家吸入性肺炎不比武漢肺炎好
也是很危險
總的來說就是一樣得肺炎了只不過致病因素不一樣而已
沒事就好！
Po提醒一下奶奶吃東西要吃慢一點，尤其如果他沒有牙齒就吃軟的食物
老人家嗆到噎到真的很常見又超危險！
一定要提醒她
B64
上網查吸入性肺炎
可以告訴奶奶這個多嚴重
保祐奶奶！
老人家肺炎要小心喔！
祝平安
保祐奶奶平安
希望不是偽陽性
沒事沒事祝奶奶平安
一直都有過敏症狀 現在沒有接觸史都嚇到要命🥲
加油加油！！！
菜陰魂亂搞 下台
現在提倡的是有症狀也不要去吧
感覺你不是重症啊
就算去檢查確診了也只是在家隔離而已
https://i.imgur.com/NtDEzvo.jpg
B3 
其實在這個節骨眼上生其他病的人也很多，也是有就診需求⋯我分享的目的是希望大家多關心因為一些症狀就感到焦慮的人，同時好好監測自己或身邊親友的身體（和接觸史），再評估需不需要就醫。

我第一次篩檢是5/14號，那時雙北才剛進入二級警戒。因為在萬華曾經停留一段時間才回老家，也確實有發燒及呼吸急促的症狀

第二次去醫院的目的也不是為了篩檢⋯是因為回家觀察幾天後還是胸悶的難受又頭痛所以掛一般門診⋯⋯但被拒於門外再次被抓去篩第二次，現在還在燒。

雖然距離第一次篩檢到現在第七天好點了⋯但綜合還沒篩檢前的症狀，被你說看起來只是輕症還真有點委屈阿⋯又有多少人跟我一樣呢？

只能說要是真的染疫了
在家隔離沒有自行前往就醫
即使是確診者也是需要被關懷的對象
加油加油！
在家可以做點小運動比較不會焦慮
也可以提升免疫力💪🏻
原po心情我可以體會，本身過敏體質，一直都會有小感冒和長期鼻炎（去年一整年都在反反覆覆生病）症狀痠痛、咳嗽、鼻塞、偶爾喉嚨癢、胸部會不舒服有時候會痛。五月初還在新北居住之後搬回桃園老家跟家人同住。四月二十幾號開始小感冒到現在還沒好，看了診所和門診醫生都沒有看好…確定都沒有接觸史，上禮拜去看門診被轉急診篩檢結果是陰性，但身體不舒服症狀還是有持續，期間能把自己關在房間就關在房間也怕傳染給家人，多少還是會跟家人有接觸  家人認為我神經質…自己嚇自己…但看之前居住的地方確診者越來越多，老實說不害怕是騙人的。
夏日大作戰的橋段在此處格外勵志和貼合
辛苦了 我也有焦慮症
沒事的 有必要就吃藥吧
我昨天還是有去看心理醫生欸⋯
就做好診所規定的防疫規矩就好了
還是可以去補充焦慮症的藥的
希望妳沒事 祝福妳早日康復
真的很不舒服還是得去診所或醫院看看，我在五月初的時候發燒了很多天，去診所看還是沒改善，之後去醫院檢查結果是腦膜炎，雖然現在出院在家休養但有時真的很不舒服，不時就會頭痛欲裂只能躺著休息才會感覺好一點，真的非常的不舒服還是去看看的好別忍了
請問只有胸悶
可是隔天我完全沒其他症狀
能排除不是武漢嗎？
我是四月底喉嚨有點異狀（但沒很不舒服）
13收到細胞簡訊後，因為只有喉嚨痛（輕症），所以沒去篩檢（畢竟醫院大爆滿了），之後每天都焦慮的觀察自己的身體變化跟他人保持距離。
這幾天開始出現胸悶且喉嚨加痛症狀，就去採檢了
目前等候結果中...
更）出來了是陰性
我也有焦慮症，而且從上禮拜六開始喉嚨一直癢癢的，不知道是不是水喝不夠，不過我足跡沒有重疊，但還是很害怕
有可能是自律神經失調 
壓力太大會這樣的 
我偶爾也會
關掉所有會傳達給你負面消息的通訊軟體跟社交軟體，然後找點放鬆的事情做，不要出門。
會改善很多
我自己以前焦慮有時也會有胸悶心悸或是呼吸困難的症狀，原po驗了兩次都沒有應該就沒有了~不要太擔心，放鬆心情
隔空抱抱你
這標題好煩😅
你有的症狀會不會只是過度焦慮於是造成的ㄚ
就根本沒事，但心裡總覺得哪裡怪怪的
我能夠理解啦ಥ_ಥ 我是新北人 被迫回家一趟後
焦慮症直接變嚴重 
看新聞都很想吐 只好又回嘉義自我隔離 請朋友送食物到租屋處樓下自己煮ಥ_ಥ 
如果你男友ok的話盡量煩死你男友ㄛ（嗯？）
有問題跟身邊信任的人聊聊都會好一點❤
心理會影響生理
希望你沒事～但標題要不要改一下啊怕你被砲轟
B19 
真的謝謝妳慫恿她煩死我ㄟ
B23 欸？原來我釣出男友本人嗎🤣 不是啦就如果可以的話多關心一下原po :3
他自己也在文中提到說謝謝你的陪伴～所以你當然很重要ㄋㄟ
而且我有強調是你ok的狀態下ㄛ（少推託ㄌ
因為我也曾經焦慮擾人擾到我信任的朋友說他們受不了了，所以你承受不住的話也是要跟原po調整平衡的！
-我是19樓
我跟你一樣也很容易焦慮 我甚至有恐慌症
加油加油 保護好自己！
沒事就不要外出 外出一定要戴口罩回到家要好好消毒
還有不要看太多相關資訊以免讓自己一直處於焦慮氛圍
很推薦在家做些運動 真的能幫助放鬆 還能讓身體健康 
我們一起加油💪🏻
B24 
沒有啦🥲他講話就比較嘴炮開玩笑啦
主要的焦慮症狀當然還是要靠強大的正念去對衡。我會努力的，謝謝提供方法給我的大家！希望這串留言也能夠幫助到同樣有焦慮困擾的人！
沒事，這段時間大家都很悶，該怎麼做就怎麼做。
還有自己的防疫也要做好做滿，外出戴口罩、回家洗手、淨物、洗澡洗衣服，沒事重要的事不要出門，(懷疑外食就買食材煮)，非必要不要接觸人，這些都做到應該可以免責了，不舒服多休養，剩下就是去做其他事轉移注意力吧，早日康復。
我懂 其實我也很焦慮 
我有收到第一次的萬華簡訊
但我只是乘坐捷運是經過龍山寺站（沒下車）
這幾日出現鼻塞的症狀 
（這陣子比較親密接觸的大概是媽媽跟男友
他們目前都無症狀）
公司/男友/家人都要我打1922
打過去後也是要我自己在家多觀察就這樣
頂多可以自行去醫院就醫並告知收到簡訊
由醫院決定我要不要篩
-
這期間我每天也都很焦慮
幸好你有一個可以在焦慮的時候陪伴你的男友
我男友根本無法面對我的焦慮
他只覺得煩 要我先處理好自己的焦慮再面對他
（我要是能夠自己處理焦慮我也不會找你🙂）
https://i.imgur.com/XSByBCh.jpg
BTW 我平常身體就不太好 免疫力差 睡眠障礙
很容易感冒生病 西藥也沒少吞過
在這種非常時期感冒 我也真的很無助
看著每天確診數字我都不懂
什麼時候我才可以像一般人一樣出門看醫生
無時無刻周遭都在提醒我 
「你有收過萬華細胞簡訊哦」
-
焦慮真的好累
B5 B6 B8 B9 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B25 B26 B27 B28
大家加油！如有需要請直撥以下專線，都是直線電話，不需接線生，所有專線都直通，且全日開放、全年無休！

你們要把一切的憂慮卸給神，因為他顧念你們！（彼前5:7）

因我們神憐憫的心腸，叫清晨的日光從高天臨到我們，要照亮坐在黑暗中死蔭裏的人，把我們的腳引到平安的路上。 (路加1:78-79)

願一切平安，主耶穌愛你！
在日本生活過的路過

真的台灣還可以篩檢
每天還有一群人兩點準時跟大家報告進展

在日本你打電話叫救護車救護車都不會來你們知道嗎

你沒有浪費
你完善的利用國家給你的資源

迪卡這個平台
一出事就一堆政治風向文
不想看點進去又會被氣到
我也有焦慮症，
只能逼自己不要往那邊想
不然真的都不用睡了😭
之前疫情剛開始就自律神經失調
.
做好防疫，該看醫生就看醫生～也希望妳可以好好的喔
可以自費檢驗啊
1.主要還是要看接種者感染過的病毒(先前所產生的免疫反應)會不會對疫苗所使用的腺病毒載體，他的問題7跟11其實已經有引用paper講到答案了，有興趣的話可以去讀一讀。https://www.nature.com/articles/s41591-020-01179-4
https://www.nejm.org/doi/full/10.1056/nejmoa2035389
http://doi.org/10.1056/NEJMoa2034577
2.好問題，基本上AZ使用的是ChAdOx1腺病毒載體(黑猩猩)，而非使用rAd26或rAd5(人類腺病毒載體之二)，理論上應該不會有抗性。假如是其他家使用Ad5或Ad26的疫苗就比較需考量你說的問題。←這是我的看法，你可再去查證一下。
B1 感謝我在看一下
可以打電話到可以確認一下狀況，這幾天看到好多都是打電話回去問才知道有確診。希望妳平安～
我是等三天沒接到通知就自己解除隔離了
因為我手機門號是我媽幫我辦的沒辦法認證快易通
我剛剛打去問結果 是 陰性～ 鬆了一小口氣
B3 請問你是打到哪個縣市衛生局啊？
台中衛生局也是打不進去只有總機會接，
得到的回答都是請耐心等待簡訊通知，
另外我也是篩檢後第三天了，
但不是快篩是pcr篩檢，
當時急診直接輸入基本資料篩檢沒有過健保卡
所以也沒辦法從健康存摺看到報告，
今天打電話說可能會三到四天，
衛生局官方小編還回答可能3-5個工作天，
等得好焦慮～～～～～～😩
我是新北的
今日打了200通 終於打進去了～ 確認是陰性的 謝謝大家🙏
B1 感謝感謝🙏
好瘋....好可怕為我們學校同學在此感到非常抱歉🙇
傻眼
夭壽這三小言論
到底在幹嘛 傻眼唉
！(◎_◎;)
真希望這次的天擇說可以淘汰一些白癡？
曾幾何時人類竟然演變成什麼事都要有白紙黑字寫清楚明白的程度才會判斷了.....
這沒被打過是吧?媽的沒戴口罩是在囂張沙小?有種動手別動口阿
到底誰家長輩超丟臉
這拍的很清楚，傳長輩群會讓他成名的更快。
這已經上新聞了
出世啦啊北
這樣公審我是覺得有點沒有意義
而且根本說不通

請問他犯法嗎？
犯法，那為什麼找記者，不找警察？
不犯法，那為什麼要公審他？

現在是不是看別人不順眼就在那邊公審？
找記者來？
這位阿伯如果沒在用網路，對他本人影響其實不大
反而對他有在使用網路的親人有影響
但親人又何錯之有？
B6 這種人就是不怕警察不怕被罰啊，已經跟他說是政府規定了他完全沒有要理你欸
公審可以有什麼效果？讓大眾知道這種行為是錯的會被公審不想丟臉的話那是不是就會比較遵守規定？親人無辜？那旁邊的人何其無辜要被無端增加風險？知道家中長輩會這樣不就應該多加約束嗎？除了親人以外還有誰可以約束他難不成要叫警察把他抓去關？
B7 
首先，妳說不怕罰，問題是第一步先報警找警察吧
都沒找，妳和我說他不怕？怎麼知道？
妳東西被偷要不要先開記者會？然後不要報警？
和大眾說「政府已經說不能偷竊了，他完全不理欸」

第二，妳講到公審可以讓大眾為這件事情感到丟臉，他們就不會去做，如果這個真的那麼好用，我是覺得也不需要什麼警察局，以後直接找記者，不就好了？還有教化大眾的可能，所有事情直接公審

第三，你要論責任歸屬，一個殺人犯殺人，我們把他的父親殺了妳覺得怎麼樣？妳的親人殺人把妳拖出來懲罰如何？這位阿伯已經成年了，為什麼還要鞭他的親人？他的親人責任在哪裡？說不定他親人也是受害者
很難啊QAQ
公司不停班  已經常請假了可是又不可能天天請
住家旁邊 公司旁邊 通勤火車都有足跡
很恐慌但不得不出門
如果在上班的還是直接休假，待在家裡，不要當破口，不要說什麼賺錢，以前不好好存錢，現在還要來當破口，真的垃圾
哪來這麼多假可以請啊
B1 不停班就算了不給請很不行欸🥺🙏還是要多多注意身體啦 加油
B2 的確現在不出門才是正確的...但如果真的逼不得已要上班就保重 但出去玩就另當別論了吧 真的該死
B3 我打這篇是因為我有一個朋友有跟確診者的同學接觸過 然後叫他在家自主隔離他朋友還約他出去喝酒 他跟他朋友說他的狀況正在自主隔離 他朋友卻說 戴兩層口罩就好了啦 跟你一起得也沒差什麼的瞎話😑真的不要鬧
B2 講這種話真的很過分 不是每個人的條件都那麼好 非必要不要出門這句話是對的 啊你不上班就沒錢還不上班 還是你要給我們錢
B7 的確啦這樣講是有點偏激 有些人的確要生活
你要問新北市衛生局…..
應該都沒有確切時間吧 過這麼久了 人也是記不住的
新北一天確診100多人
100人足跡你怎麼列？
出門戴口罩就好了
你管足跡幹嘛？
想朝聖是不是？
B3  
我跟確診者去過同一天同一個地點，
也和原po一樣很想知道時間有沒有重疊。
怎樣？這樣你還有什麼意見？
是你就不會想知道？
別人擔心礙到你是不是？
台北市、基隆、桃園、台中都有
就新北沒有，人家不會想問？
到底是在兇三小？
B4 沒事 別理他ㄡ😍
你去哪裡足跡重疊
現在就是要把自己跟身邊的人全當做潛在確診者來看了
單日確診數已經達到一百多例 
足跡怎麼匡都匡不完
更別說可能還有很多隱藏患者沒被驗出來
看足跡真的沒什麼意義

反正就是口罩戴好 減少外出 勤洗手
保持正常作息提升免疫力
多注意自己的身體狀況
B4 一天確診100多人
更多的是沒被篩出來的
一堆人跪求足跡到底有何意義？
到處都是病毒
現在社區沒一個地方是乾淨的
走出家門就有被感染的風險，懂？

到現在還在求足跡真的頗ㄏ
B5  板橋車站QQ
B8 天啊 我也是在擔心板橋車站那個足跡
我5/12有在板車 你呢
B7 台北市一樣破百，他們就可以含時間一起公布？
新北市問一下就要被嗆？
我工作是公家機關的還是要去上班，就是得出門。
知道時間有沒有重疊，有重疊跟公司回報說我要自主管理，這樣有錯？難道要我中標了，整個公司都被我傳染才要來跟我講防疫？

搞不清楚別人擔心的是什麼真的也是頗ㄏㄏ
B9 我經過，回家都有全身消毒，但就是很怕
B11 我是陪朋友去車站搭車 都有戴口罩 回家也是消毒之後馬上洗澡了
是說Global mall環球板橋車站到底在哪裡？是通往大遠百那邊的通道嗎？還是指？
B12 是捷運上來要搭台鐵高鐵的那裡（很多賣吃的、還有售票的）應該也算通大遠百的通道
B13 這樣我那天就是坐捷運去逛島瓜隔壁的麵包店 好擔心⋯
B14 沒事的！！！你到現在身體狀況都還好嗎！？
B15 都很正常 我真的很想知道確診者到底在板車的哪裡 畢竟車站那麼大
不知道這張圖有沒有回答到您的問題
就如同上面留言說的
確診數一多
足跡其實沒有那麼重要
如果你出門全程都有正確配戴口罩
基本上染疫機會很低
https://i.imgur.com/Tx0zadP.jpg
呃…. 自從5/15升3級以來
雙北不就都沒有公布詳細足跡了
我是沒看到台北的完整足跡啦 
還是B0可以分享在哪看到的嗎？

我也是上班族 還是雙北通勤
我的工作不能異地辦公 也不能輪班
這一個禮拜一樣還是每天搭火車上下班
住家跟工作地都有確診者傳出
工作地還是平時每天火車爆滿的科學園區
這樣看下來我身邊的人很可能全是隱形的確診者
這樣夠表示我可以了解上班族的擔憂了吧

說現在看足跡沒什麼意義的原因
因為就算有重疊 也只是自主管理
但自主管理就是現在所有雙北人都在做的事
做好個人防護清潔 監測身體狀況 維持正常作息 
若有不適症狀就是通報採檢
我5/12在環球B1上班...
雖然酒精用好用滿，口罩也戴緊緊的
但沒有確切時間真的很怕...
B19 板橋環球這麼大 也不寫到底在哪個地方跟時間 這樣讓那天都在板車的人都人心惶惶😑😑😑😑
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236048180
https://i.imgur.com/Yehj8DK.png
確診的沒有住宿舍喔
B2 謝謝你！但姐姐說的好像不是這個
是說宿舍內部的防疫問題
但還是謝謝你提供這個訊息~
https://udn.com/news/story/6885/5474581?fbclid=IwAR0g4a6yf6NDf7kqMTuWXxX0Ubx4X4Yo80jaN7n-5QJxderDrSHbpCxwric
找到新聞了....真的好誇張
我看到滿滿的親情
感覺他們蠻想你的啊
只是沒有把疫情
想得那麼遠 跟那麼嚴重……
你自己知道怎麼做才是對他們跟自己好的就好
https://i.imgur.com/hUmfaWx.jpg
可以不要動就不要動..
在同一個地方
自私？這個形容詞下的太重了吧
每個人價值觀優先順序不同
又沒絕對的對與錯
想念現在不重，哪天父母意外或時間到了生故，它就會突然變很重了
愛，應該是替對方著想，不是只想著自己。
陪伴可以視訊寒暄，不必冒風險回去。
情緒勒索。
別怕啦相信政府
反正中了頂多+1
如果可以不要亂移動
真的要一定要做好防護措施
我爸媽是 一聽到我公司的人有家人被匡列就叫我不要回家😑
情緒勒索回去啊
「我可以回去啊，但是我回去就會增加被感染的風險，如果我搭車回去遇到確診但還沒被篩出來的人因此感染了怎辦？回去之後還感染給你了怎辦？如果我回去後有人來家裡拜訪我感染給他怎辦？如果他回去後感染給小朋友怎辦？如果.....，以上這些如果發生的話你要負責嗎？」
我家人也逼我從新北回宜蘭，我知道宜蘭確診低，但我熟知宜蘭的習性，大家會去採購出門外出的點固定就是約莫在那幾個地方，我爸媽也都會去，外加我回去了基本上除了跟他們沒話說也會悶壞，重要的事他們還是一直出門，雖然外出的點很偏僻沒什麼人，媽媽則待在車上，雖然固定行程，我也覺得很誇張，我沒辦法說話我真的很無奈..，從上週五下課直接回新北的家一直到前幾天我基本上關在家跟親戚相處，直到爸媽又出門要去固定行程打來親戚說她是要不要給我回來了，隨後媽媽也私密我說爸爸已經在不爽了 你不回來嗎？我們去載你
我整個問號問號我意見又說直接來載
我沒能回應說不，是因為我家人從小對我就是恐嚇威脅謾罵痛打，（很像家暴）如今有時候也會言語恐嚇精神家暴⋯⋯，創傷很重我也不得不回來，現在每天都只能說我要線上上課，他們也連續出門固定行程兩三天，
碰到這種家人我也無能為力，又偏偏他們也會做到防護措施消毒戴口罩等等，
那天他們來接我，我上車我爸拿大罐酒精一直對我噴，我帶口罩都已經被酒精味嗆到很不好喘氣......
前幾樓是在說三小
這就是自私+沒有防疫觀念
B9 真的很憐惜你，回宜蘭後儘量都不要出門吧，至於家庭問題不是你的錯，問題也沒那麼容易解決。關於精神暴力，如果能將錄音錄影或是訊息存起來，留著證據，有一天會派上用場的。
被父母逼回家！？
如果父母有打疫苗的資格
但是還沒去打 就逼他們去
他們不打  你就不回去

有資格打疫苗 但電視看太多 
害怕副作用而不去打 只躲在家
不也是自私的一種
年輕人們 超想打還沒得打呢ˉ
B11 結果回來又一直講未來工作...被逼到很....真的很累很難受⋯⋯身旁朋友家庭都蠻開明所以他們也沒法理解也不會多說什麼，謝謝你給的回應讓我知道社會還是有善良的人。
我認為：
真正的愛不是這樣的，真正愛你的父母通常都會這樣：「孩子，你想什麼時候回家就什麼時候回家吧！家裡隨時歡迎你回來哦！」
而不是用這種類似「命令」的口吻，來叫喚孩子回家！為什麼要這樣命令孩子呢？孩子又不是你家的奴隸，又不是你家的庸人，為什麼要這般如此自私呢？只考慮到自己的感受而不會去考慮孩子的感受，「請問你問過孩子的感受了嗎？」這是我想對這類父母所說的話
這就是自私
以擔心為名的自私還是自私
不相信孩子在外面可以保護自己

而且會這樣的爸媽一定不只是這件事情啦
老話一句
台灣人要自律🙂
B1 
真的...不能管好自己就只能別人管了
不要等到必須全台封城才該該叫
然後又再罵政府無能...
我倒覺得那些到處亂走的人要付更多責任
拜託別去花東地區！！
那邊很多長輩們，他們免疫力不是很好
如果真的染疫了，只會害到他們而已😭
出門都有戴口罩沒錯，只怕那邊會爆發

（家裡很多長輩都住花蓮，拜託了）
他想全台遍地開花喔🌼
傻眼欸生氣😡
也太自私了吧⋯
幹
花蓮很危險
醫學中心數量、醫療人力數量、管理防疫秩序的警察人數、救護車數量
遠不如大城市
且中老年人口比例較大城市高
現在有台北、新北旅活動史的人來花蓮
卻不用居家檢疫
一旦疫情爆發
後果不堪設想



看看日本的沖繩北海道…

沖繩昨天新增203例
死亡率1%
https://i.imgur.com/1cKHenk.jpg


北海道昨天新增603例
死亡率3%
https://i.imgur.com/tb88mTU.jpg
可以公布名字讓他們紅🙂
這什麼腦殘？
一群自私的人，我綠島錢都沒退直接取消，防疫優先好嗎，當地人都快被你嚇死
社區實習的時候被排到壽豐衛生所
因為花蓮醫療資源較為匱乏，所以都會去做巡迴醫療 
一趟路都要開個40分鐘以上
而要看診拿藥的居民卻不是去衛生所、診所、醫院
是去到最小的衛生室、或是一間雜貨店外就開始看診拿藥，沒有什麼掛號櫃檯領藥處診間，要給居民的醫療護理(健保卡插卡 血壓計 藥物……全部都是我們自己從壽豐衛生所帶東西去的)
除了壽豐車站附近，壽豐鄉方圓百里內真的沒有什麼救護站救護車
花蓮也只有一家醫學中心(慈濟醫院) 和其他的(門諾醫院 部立花蓮醫院 國軍醫院)，在這些醫院沒辦法診治的也都是送到台北這些醫療資源相對充足的地方
啊假設COVID19確診重症，花蓮若沒辦法診治，我想應該也是開幾個小時送到台北，這樣你各位還想來？撐不過這個路程怎麼辦？你敢賭這一把？
不要認為花蓮沒疫情，所有跑來躲疫情，甚至跑來玩了，為什麼要因為自己的方便帶給其他人困擾
拜託現在非常時期不要再給辛苦的人造成困擾
拜託公布名字讓他紅
幹
求你檢舉他們😢
B15 
這個應該還沒辦法檢舉😢
靠北喔
真的不要那麼自私欸一堆低能
幾天前也在IG上看我朋友去東部玩，在飯店為了拍網美照沒戴口罩，當下看了真的很不爽，覺得怎麼會有這種朋友⋯
身為花蓮人： ㄍㄢˋ 我現在根本不敢回家 竟然還一堆人有這種自私的想法欸 真的不要出來害人好嗎ಠ_ಠ
真的不要這樣鬧餒，同學，現在什麼時候了還想著自己爽就好，花東交通、醫療已經沒那麼方便以及充沛了，其他地區的人可不可以多動點腦啊，不管是怎麼來到花東地區，身上或多或少都有帶著該地區的病毒，這樣搞下去，到最後台灣只會封城，到時候就真的來不及！
花蓮有確診者了
花蓮地廣人稀就算有確診者還是相對其他地方安全
所以說我大東華國什麼時後要鎖國啊 ==
B23 真的假的...靠邀....
真的出事了= =
我提醒過我同學了 
但是她感覺還是不以為意呢🙃
B25 一個在台北接觸感染者的人不篩檢也不自主隔離，自己連夜坐火車趕來花蓮...然後隔天就確診
北漆 都說避免移動 到底是ㄔㄨˋㄕㄥ還是什麼 連貓狗都懂聽話了
B28 而且這部火車之後還北上 不知道同班的人怎麼樣，希望平安
B27 就是有自私的人愛亂亂跑...
為什麼不能好好待在家....
台灣這樣下去真的會完蛋...
B29 希望大家都平安
並且待在家好好隔離😢
去那邊避難是要避多久
一個月？一年？還是避到病毒在台灣消失為止？

都讀到大學了，拜託長點腦好嗎？
花蓮人可不想有這種心態的人去破壞他們的家園
我是B3 
懇求各位別讓花東地區也淪陷！
全國放假不是讓你亂跑的
不要以為到0確診地區就不會確診！
在移動的路上，你都有可能碰到潛伏期確診者。
好好在家！不要亂跑！

花東地區醫療匱乏你們知道嗎？
很多地區的醫院是無法處理的，只能跨區就診
這移動有可能從花蓮送至台東的醫院！

以後還有機會可以出去玩。
這時候真的不是讓各位出去玩的😭
身為東華學生必須說
花蓮並沒有很安全！
上上週母親節一堆師生來回 都還在潛伏期
況且 東部醫療資源非常匱乏
診所跟西半部的鄉下比真的很少很少
看醫院還要跑很遠
拜託有點良心好不好
我朋友來苗栗，我都把他們丟包荒野自生自滅給你們參考～^_^
一群垃圾
妳就知道那些人不適合當朋友了
B37 
幹真的😢已經列為拒絕往來戶
我沒辦法接受自己朋友是這樣
B35 
我也希望他們自生自滅...不要禍害到別人😢
真的一堆白癡欸⋯⋯
台灣應該封城，全面禁止運送食物以外的車輛移動。
愛亂跑的都去死一死
一定要這樣搞我們這些認真想防疫的嗎？
希望他們全體得病死然後我們這些乖乖在家都都健健康康
到底有什麼毛病，這時候就非常時期了還出去玩，是把腦袋放在家嗎？？
垃圾小孩 真的是只顧吃自己補自己好诶
臭麻水雞～
沒關係啊
等他感染
全家完蛋一起死啊

祝你倖存
B1 幹 怕爆 
家中有猴實在很困擾
沒辦法
哎
不過他整天無照騎車跟猴同伴亂跑 
就怕真的中標 害到更多無辜的人
實在很無力啊
高中這種年紀
有些人耳朵跟長繭一樣沒踢到鐵板不會怕
只能丟出去了 還有檢舉之類的
直接報警抓他啊
偷偷在他的錢包放毒品，讓他被抓去少年院關

不然就偷偷把煞車線剪斷 替國家的未來著想
未成年無照家裡也不管
傻眼
B7 我媽罵他 他還會罵回去 被打也會還手
我爸則是長期不在家 在家也是無敵寵他
所以久了他就變成無法無天猴了
留言看下來真的就只有報警這條路耶：）
不然就機車鑰匙藏起來、家裡多加門栓之類的，他要出去猴就告訴他沒人會幫他開門栓，叫他好自為之
他們偽造報告
或是報告未出來/錯誤

政府都不罰的嗎？
那架飛機上的其他人怎麼辦…
仔細看境外很多回來的台人都曾確診，後來也是提出陰性報告就可以回來了。
所謂的篩檢結果 也只能證明某一個時間點是那個結果 只能確定過去陰性 不能保證現在未來是陰性

畢竟人是活的 會四處趴趴造的

所以之前 大概去年吧？那群吵普篩的 就是浪費公帑而已
3/20有症狀，3/24確診，5/9左右是陰性也不代表假造
因為各國檢測方式不同，像是很久之前有一個日本回來的境外，他在日本的PCR檢測(基本上9成都是吐口水)，回台灣後檢測了幾次(台灣是戳鼻子)然後被檢測出來，只是CT值顯示傳染度不高，所以應該也是要看兩國的檢測方式跟回台後CT值顯示會更為客觀
之前是不代表現在是吧
我也是
https://i.imgur.com/676QkzX.jpg
B1 想請問你們都是台灣大的嗎？
B2 可是我是台灣大哥大
簡訊沒問題耶～
可能要打客服問問看簡訊功能有沒有問題吧
B2 我也是台哥大 也是都正常喔
可以看看自己的手機是否過舊以及是什麼系統
像我媽是安卓+N年老手機了
所以也無法用簡訊實聯制
要另外下載app才可以用～
B7  簡訊就是簡訊
應該跟系統版本沒關係
你用傻瓜按鍵式手機
輸入店家代碼傳1922應該也要通
B8 我講的是事實喔～是智慧型手機
昨天媽媽親自試過很多遍了
要另外下載app才解決
B9 我還是覺得怪怪的
是甚麼app?
會不會跟電信業者有關係？
可能這個區域要傳給1922的簡訊太多
電信業者那邊的系統超載之類？（亂猜別當真
B10 我跟她是用同一間電信 去同一間店
所以跟電信業者無關～
例如我們去同一間7-11
在簡訊實聯制之前 7-11用的是他們自己的QRcode
這時我媽媽的手機就可以掃描👍
但改成簡訊實聯制後就無法使用了
（不只7-11 在其他店家也遇到一樣狀況）
B11 用他們自己的app可以掃自己的qr
這沒問題
簡訊實聯制的qr
掃了之後會自動跳到手機簡訊app頁面
幫你輸入內容
你自己按傳送就好
那還真有可能跟系統有關係
要馬 你手機不給你隨便跳轉應用程式
要馬 手機不支援這功能
但應該也都不影響簡訊傳送功能
你應該還是可以自己去簡訊系統
自己打店家代碼傳給1922
就只是沒有qr自動幫你輸入而已
我朋友也有遇到這個問題~後來他去台灣大哥大門市請店員看，好像是SIM卡問題換一個就可以用了
我媽昨天才打電話給我說
她之前點到簡訊的詐騙連結
手機被傳出一百多封簡訊
所以台哥大幫忙封了
昨天才打電話去開通
不然我媽也是傳不出去
才想起有這件事
台灣大哥大正常＋1@@
目前是聽說小米和華碩的手機有問題
簡訊之前發太多封被鎖(我是傳給家長 要帶證件去電信門市解開～
https://i.imgur.com/Vl4S2ty.jpg
我也台哥大 但很正常喔😆
陽春的手機相機壞或沒相機的
可以打開簡訊
收件人：1922/內文：場所號碼
(中間前面後面有多少空格都沒差 昨天唐鳳說的)
寄出一樣可以喔
和手機太老舊基本沒啥關係
應該是手機設定問題
我的手機是小米 要用疾管家掃qrcode才可以傳簡訊 可是我媽媽的手機是三星也沒辦法直接點連結傳簡訊 有大神可以幫忙說明一下嗎QQ
我是B1也是台哥大
還是傳不出去, 不掃碼自己輸入也無法傳出去
我是iphone12, iOS 14.4.1
有問題的不是寄不出去
是你明知寄不出去還一直用這種方式實名制？
b9我想b8的意思應該是
就算不能掃條碼還是可以直接到簡訊那裡輸入店家代碼寄給1922，不一定要掃條碼
所以簡訊寄不出去跟手機系統或用什麼app沒有關係～
重開
B20 我是三星，可以傳送成功唷～
我是掃QR code點他跳出的代碼不能直接傳
得要手動輸入才可以
不知道是不是因為我都沒更新手機
B26 你用疾管家也不行嗎？！
https://i.imgur.com/rQ7gotC.jpg
B25 那可能是手機問題 我再研究一下 謝謝！
B27 我沒試過
過幾天有出門的話再試試看好了謝謝妳😂
哪間電信啊
一個好奇 傳這種簡訊要不要錢
B32  不用喔！電訊行跟政府吸收
https://i.imgur.com/5qPebcu.jpg
我台哥大 掃了qrcode點連結卻不會跳去簡訊介面 反而跳出要我傳給其他人的介面⋯掃好幾次都沒用
這個問題感覺是電信行那邊才能解決
不管是sim卡、傳太多簡訊被鎖好像都是電信端那邊的問題。

可能先試試看打給電信客服問看看能不能解決會比較好！
https://i.imgur.com/eJsCfxp.jpg
https://i.imgur.com/pt0VskR.jpg
感覺那是腳本吧
你不是台灣人 所以才不理你啊
https://i.imgur.com/F1MG62V.jpg
我今天去了四個地方
其中兩個是超商
兩個是自主營業的店家
都可以使用！我是遠傳～～
昨天去中華電信有聽到說
oppo跟小米的手機沒辦法傳
樓上沒辦法傳的有這個可能嗎？
笑死 冥進洞就爛啊
整天只會推出一堆沒屁用的功能
像是確診者足跡app
還有這個簡訊
看吧 一堆問題了吧
真的是有夠雞肋
根本中看不中用嘛！
B35 如果你是iPhone 的話一定要用內建相機掃才行，用line裡面的掃是沒辦法的
試過很多次 一定要用相機才可以
有人台灣之星一樣問題嗎 今天也是傳不出去
用line掃描是不支援的哦～只能用疾管家
不然就是要自己下載掃瞄器就可以跳到簡訊畫面
iphone 打開相機就可以～
再不行就只能手動輸入 也不會花很久時間
傳不出去感覺要問問電信行ㄌ
（目前在小屈遇到的狀況是這樣）
我覺得這個已經比填姓名手機方便很多了
不然又說店員 政府要你的個資⋯⋯真無奈
版主跟B1 可能是關到這個？
https://i.imgur.com/zt4MHdE.jpg
身邊的同事也是 不管用安卓還是iPhone都不能傳 後來中華電信客服才發現是幾年前出國使用漫遊把簡訊功能鎖住了
B45 迷有，都開著：（
感覺只能直接去電信行問問不然無解
有2枝手機  12Pro Max台灣之星 傳不出去
6S 遠傳 可以
可以打去電信客服問喔
我台哥大的昨天也有遇到這情形
後來他幫我開通簡訊功能就好了
B40 B20 B16
小米的手機能傳喔
只是不能用內建的相機直接掃QR code
內建的掃一掃不支援自動跳轉
可以用 Google 智慧鏡頭或疾管家Line
就會自動輸入到簡訊畫面了
https://i.imgur.com/KfA83Xw.jpg
應該是把簡訊功能關閉了
B40
oppo也是可以的哦
原廠相機功能就有google智慧鏡頭可以選
掃完可以直接跳到簡訊
------------------------------
很多說手機原本能掃店家自己的QR CODE
現在官方的簡訊QR CODE不能的
很有可能是你用賴加好友那邊掃是不行的哦
只有iPhone自己有掃描器
安卓可以用google智慧相機
如果真的找不到就乖乖去加“疫管家”賴官方帳號
就有連結QR CODE掃描器真的很方便
防疫要做好 能環保更好
統一使用簡訊實聯制更是方便且沒有個資問題
還有新版的是每個人都要自己傳
不能一個人代表傳的哦
掃個QR CODE+發送十秒鐘的事情
大家請遵守規則
-------------------------------
影片是我的手機剛好有店家QR CODE圖片
用家人的手機試掃螢幕錄製的
oppo確定可以用哦 門號是台灣大哥大的
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/5bcfb8e4-3221-489c-ad72-32029ca2a76e?r=1.7791666666666666
這邊長得像電信行嗎？
直接去門市問不是比較快= =
再不然打電信行客服問也可以
如果進到簡訊畫面了才有問題 
該問的是電信業者
line的掃描器不能用～
要用疾管家、有支援google lens的相機、自己安裝的qrcode掃描機才可以哦
pocophone f1 沒問題
我之前傳不出去是簡訊功能鎖起來了，打客服請客服解開就傳送成功了～
我的很正常欸 遠傳的
B42 我是用line裡面的欸 都有成功欸
打電話到電信業者客服詢問是否簡訊功能有被限制寄送。
（朋友之前誤點詐騙簡訊後，有通知電信業者客服開啟限制寄送簡訊功能，所以在打給電信業者客服解除限制後，就可以正常使用簡訊實聯制了～）
紅米加了疾管家line之後就可以用了~
https://i.imgur.com/Epqe2qg.jpg
你iMessage 重新開啟試試看～
B7 這是簡訊跟手機沒關係
明明就是電信業者的系統負荷過大
把fb的messenger設簡訊預設，看可以嗎

因為之前messenger會問要不要設預設，疾管家跳轉的時候， 彈窗問我要用m傳還是簡訊 🤣
手機記得要重開機試看看
我打去客服他說是因為簡訊功能關閉
他幫我打開之後就可以傳了
B40 我是oppo R11
用line直接掃QR code完全沒辦法跳到簡訊畫面，上方跳出的畫面是這樣，完全點不進去👇
https://i.imgur.com/wipZ2PP.jpg
後來點旁邊的“分享”還要選擇“分享到應用程式”接著才會跳到簡訊變成這個畫面👇
https://i.imgur.com/zn7Mlyn.jpg

後來用疾管家給的QRcode去掃
直接快速跳到簡訊畫面立刻按發送完成
一開始用line掃不到QRcode還被我哥笑哈哈
B66 就是這樣，今天被搞的一頭霧水
不如
https://i.imgur.com/7wjLkJI.jpg
B67 被我哥笑到美丁美當哈哈哈哈
OK沒問題！我來試看看，感謝你😊
為何是
消費者要掃描

反過來才會方便

不就是留姓名和電話
因為手寫不方便

姓名、電話 生成一個碼
給店家掃描
不是更快更方便
碼也可以印下來
有裝whocall之類的app嗎？
有看到說如果裝這個好像沒辦法發送
按下傳送之後會有一個畫面問你同不同意傳送 要按同意才傳的出去 如果按不同意就會失敗 ps 我們有台灣之星 亞太 中華 都正常~
B70 應該不是 我們家的都有Whoscall 傳送都正常~
B69 
我現在是在早餐店打工，所以以下是個人經驗。

如果給店家掃的話，不僅會些微地延後到出餐時間，導致客人滯留時間更長，疫情當下接觸多一秒，危險就多一分😥

還有一般人並不會去洗自己的手機對吧？所以手機上是會有很多細菌的，如果讓店家去掃描的話，店家的手機或掃描器就會接觸到不同人的手機，手機上的細菌可能就會傳來傳去。

但是店家有qr的話，列印下來貼牆上或是其他地方給顧客掃，你手機上的細菌還是在你自己手上，起碼不會跑到他人的手機上。

店員顧完每個客人可能會洗手消毒，但機器就不怎麼會消毒了吧 🤔

＊純粹個人見解及經驗＊
可以通喔 
科技業路過...去廠內7-11超麻煩哈哈 
超難按 B8
會不會是你手機有提醒你這個簡訊可能要付費
但是你沒有按確定
我一開始用也是這樣
我猜可能是手機怕你誤按（例如放在包包裡）
一直傳簡訊給同一個人
預防大家電話費爆表的機制
B75 辛苦了😅
我是三星S21的使用者，也遇到相同的問題，經詢問中華電信客服後解法如下：請到手機按設定/應用程式/按右上角三個點，選擇特殊存取/使用premium簡訊服務/選擇 總是詢問，應該可以解決簡訊無法傳送的問題喔
https://i.imgur.com/JjqOUOA.jpg
應該是電信業者端
「收發企業簡訊」功能要打開
但缺點是那些詐騙跟廣告簡訊會跟著進來
自己小心
我的是台灣之星一樣傳不出去，去問店員他說我的手機全部都正常，簡訊發給別人一樣發的出去，只有1922傳不出去，後來店員還幫我換了一張sim 卡，換了一樣發不出去
你們有開簡訊功能嗎？
B73 

如果是專門掃描用的機器
一定比手機掃描的高級
掃描距離也比手機更遠
時間更短
反而用手機掃描
更危險
（每個人手機品質不一樣
手機也有壞的時候）

去商店買東西
拿了商品去結帳掃描
商品還不是很多人碰過

錢才是最不可能去洗的

有些人不會用手機
但會的人可以幫忙印下碼
不會用手機的人 用印好的碼就很容易


指紋鎖、自動門、磁卡...很多
都是被掃描
（有指紋鎖的門這樣設計嗎
門沒有掃描器  只有碼
開門要用手機掃描門上的碼
再用手機掃描指紋 傳過去 門才會開）
https://i.imgur.com/mqkDBPx.jpg
我用I11中華電信去到哪都傳不出去，到底哪裡出錯了？
第一次傳的時候，回訊問運不允許之類的，是不是沒有同意？
不記得有這東西B84
我是直接用蘋果內建掃的
B82  我這邊指的是早餐店喔～
小攤販或一般餐飲業很難有專門的機器吧 🤔
而且做餐飲的話，商品是直接出貨也不會讓各式各樣的人去摸。

可能就是商業類型的不同，面對的問題也不同吧XD

至於錢的部分的話，真的不太可能洗啦😅
但是收完錢要消毒洗手應該是做餐飲的常識吧（？）

補充一下我目前看到且經歷的情況
我們店內QR印成a4大小，距離一公尺以上大家都掃得到，然後面對沒有攜帶手機或是無法掃描的顧客，我們是請對方留資料（由店員填寫），一天需要我們手寫的顧客目前沒有超過15位以上，大部分的客人基本上都站挺遠就掃得到的。
不正經的結論：QR印得越大，顧客就得站得越遠。
我原本也是傳不出去
後來按了重新傳送
會跳出"是否確定要重新傳送吃(可能會支付簡訊費用)"
後來按了確定之後就可以傳了
簡訊問題真的去問問電信業吧
然後讓店家掃客人這件事
很多店家都是條碼式再加上pos機就是專門營業用，如果要去掃描客人條碼再建檔，我覺得是需要再一台機器的，這是一筆花費，算下來還是民眾去掃描店家QR 比較划算吧。
個人想法謝謝
B89 pos印象中是要找專門的公司去用
所以這件事不大可能
如果我沒說錯的話
用蘋果手機直接用相機掃就會出來了
B91 安卓也可以，只是要確認有無授權
https://i.imgur.com/eIKlJ8X.jpg
一些人話都不會講完，只說一句開相機
B84 我的就是這樣
剛剛不小心按錯，結果簡訊就傳不出去了QQ
跪求神人orz
我的也不行 我手機是iPhone 11
你們那個樣子只是沒有發送成功，應該是發送後跳出一個付費確認訊息你們按了取消之類，重新發送就可以了，費用不是你負擔，是全民買單
B78 照這個步驟做又復活了🙌
B78 三星的確實是要用這個正解感謝大大
有些商店的QR沒辦法用內建掃描QR雖然掃描後會跳出可是沒辦法傳送成功 
這時候使用相機一樣可以掃描到，出現簡訊介面再按傳送就可以了！
拜託不要庸人自擾這些都不是明確症狀
乖乖調整作息才是對的-.-
https://i.imgur.com/S5Xv7QM.jpg
https://i.imgur.com/kQyT5kR.jpg
不管是不是確診了，有接觸過或經過都算是高風險，若真的覺得有疑慮就去做快篩（畢竟也是有確診輕症跟無症狀者），只要做好該做的防護措施（基本的口罩），社交距離取好、勤洗手、避免手碰眼睛以及口鼻，返家時儘速盥洗及清洗更換的衣服，都能降低不少風險，請不要自己嚇自己及造成其他人的恐慌，我知道疫情很可怕，但真正可怕的是人恐慌的心靈以及不配合的異類們，防疫不分你我，大家加油！台灣加油！
我之前無時無刻看疫情新聞
那陣子雖然沒接觸史但一直覺得自己有症狀
開始覺得自己全身不舒服
後來我把自己放空一整天不去特別看疫情新聞
發現自己根本沒有不舒服
心理狀態會影響身體
如果是對疫情新聞特別敏感就轉移注意力吧
疲倦燥熱肩頸酸 這些症狀看起來挺主觀的
別自己嚇自己 先在家休息 不要窮緊張
等你發燒失去味覺再說吧⋯⋯
你們上學如果口罩有戴好
不可能全校都被傳染到吧（可能少數幾個）
你只是想太多了
就像樓上講的
這些新聞可以看但不要太投入
也許是心理壓力太大才會身體不適
你所謂的症狀是我的日常
不要自己嚇自己==
我每天都很疲倦想睡
現在的天氣每天都讓我覺得燥熱
長時間用電腦害我肩頸也天天痠痛🙂
真的不要自己嚇自己欸
你說的幾個症狀大部分人都有
我是收到細胞簡訊又躲在家（自己住）燒了很多天也有打給1922指示去醫院檢查， 才選擇去醫院這可怕的地方， 不然本來只是小感冒為了篩檢變成被傳染🙄
每天正常作息多運動，自主測試拿個香水跟醬油很好用
擔心是正常的 但不要過於擔心
如果沒有接觸史 建議真的先在家 休息個幾天
沒有好轉的話打去1922問 看是要先去診所還是怎麼樣，因為現在去大醫院沒有太大幫助 除非你真的感染新冠且重症
（我前幾天燒到38.5 拉肚子 頭痛 腹瀉 沒有接觸史 也是打去1922問 說可以先去診所看看 還好後來自己退燒 然後多喝水多休息 現在已經好了）
你可能只是需要吹冷氣還有不要一直躺著或用電腦手機之類的。。
怎麼辦 我們學校老師跟學生確診，我流鼻水兩天




啊⋯原來是冷氣吹太多，過敏性鼻炎
我覺得妳可能是因為疫情的恐慌造成心理的負擔～
如果發現有類似的輕微症狀可以先打1922詢問他們並自己觀察幾天，看有沒有更嚴重的症狀出現，再決定要不要去做篩檢，不要冒然就去做篩檢哦，不然可能反而讓自己暴露在高風險的環境中，如果擔心傳染給家人，你可以自己暫時隔離，避免一起吃飯，等確定沒事再恢復平常狀態。另外，因為妳心理可能因為疫情關係不太舒服，或許也可以撥打1925（免付費的心理諮詢專線）聊聊，說說自己的煩惱，看這樣會不會比較好
p.s.現在因為疫情嚴重，可能以前不太會注意到的症狀都會被自己放大解釋，也沒什麼不好，能讓自己注意到自己身體的變化，也能預防其他疾病的發生哦～搞不好也會有意外的發現，可以調整自己的生活習慣！趁現在大家多多關心自己吧😊😉
好好休息～不要想太多！
我前幾天也是喉嚨有點痛 也很害怕～
但這幾天就好好睡覺 就好了！
希望大家平安🙏
B3 我現在就是這樣 無接觸史但一直覺得自己有症狀 
因為本身就很容易緊張…
如果心情比較好不去多想的話那些症狀就會消失
我家人跟我男友都說我是不是有恐慌症🥲
冷靜⋯⋯覺得你太緊張了
沒有接觸史建議你先休息觀察幾天
然後定期量體溫 如果異樣再評估撥1922詢問 
喝點熱的 然後手機電腦別用太多～
你這症狀感覺是中暑吧，多喝水
其實啊 太麻煩
我跟妳說
我們很多人衛生紙兩張繞圈圈效果一樣 很舒服
軟軟的
綁脖子後就好了
B1 懂你想表達的！
那種方法，不適合所有人
疫情之前我有因為戴太久眼鏡+口罩
耳朵支撐眼鏡、口罩的那條皮膚一直都是有傷口的狀態，只要耳朵有掛東西在上面，傷口就會裂開流血，所以只能想辦法減輕耳朵負擔
不過妳要小心密合度的問題！！！
不能用啊啊啊啊 除非妳試過
密合度真的很重要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
B4 網站有人員試戴的照片
感覺好像不錯？不過實際不知道怎麼樣
https://i.imgur.com/6KRq4xX.jpg
啊對有更好的東西
這種妳跟眼睛綁在眼前超麻煩

口罩勾 查一下蝦皮就好
主流是橫的往後勾住

或是口罩護耳可以考慮喔

我沒賣這個
只是來幫忙的 保重
B6 謝謝你跟 B2的建議
好人一生平安(*ˉ︶ˉ*)
B5 看照片這個密合度也很不OK呢⋯
還是有翹起來沒有包覆到的地方
B8 這好像是這種口罩的缺點
就算不用這個耳掛
邊邊特別會往外翹跟有空隙😫
B9 問題是眼鏡行進了可是沒什麼人買，造成庫存。應該很少人進
B10 他這個好像有專利的
所以應該不是每個眼鏡行都有賣
B11 專利還好，可以和發明的簽約就好，主要的是有沒有人買
我之前買護耳，矽膠材質、可扣在口罩繩子上（耳後），可能是因為我耳朵角度蠻平的（耳朵很貼頭的側邊），加上眼鏡腳有厚度，有種繩子變很粗而壓到耳後的感覺，但可能是因為繩子被往後拉，密合度好像有變好（？）
如果你不會一直把口罩拿下來，可以考慮用勾後腦勺的那種（超推薦）；如果有綁頭髮的習慣，可以直接用小黑夾把繩子固定到頭髮裡面就好，但是我戴安全帽的時候小黑夾一直卡到泡綿裡面
如果平常戴口罩就有縫隙的話可能是繩子太長（口罩太大），把繩子打結，密合度會比較好哦！重點是臉跟口罩不能有縫隙哦！有縫隙絕對不是正常的啊啊啊
看你提供的那個圖片，感覺繩子綁在耳朵前面密合度會變差（角度關係），綁耳後倒是還好
雖然沒用過你提供的這種，但很好奇用這個戴口罩不會讓眼鏡被往前拉嗎（力學上來說，有往前的力？）
抱歉
我其實支持長庚的作法
只留有需求的人

除非宿舍能做到單獨衛浴
一人一室
不然風險太高

一個人染疫風險1%
四個人住
都不感染的機會是96%
因為一個感染同寢室都感染
所以你們因為同住

由1趴急劇上升變成4趴
這還是低估的 保重啊
絕大多數都已經緊急撤走了，剩下來也都是需要準備研究實驗專題，但學校顯然想要更少人留宿，只留博二碩二，對於準大四有畢業門檻的學生，沒有任何相對應補救措施。

https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1982637&from=google.com
而且目前學校還打算在六七月要求學生到校辦理清空宿舍及退宿，學校非常多居住在雙北的同學住宿，更不用說居住在這次疫情嚴重的板橋和中和區的同學。

https://i.imgur.com/HaudfkZ.jpg
https://i.imgur.com/0R4Iu7s.jpg
https://i.imgur.com/dq1qo9E.jpg
連家住萬華板橋那些地方的人，回家沒辦法一人一室的都被趕回家了🤷🏻‍♂️

長庚宿舍那麼多，現在大部分學生早就回家，一人一室根本沒問題。宿舍房間也都是單獨衛浴，不懂為什麼要這樣🙄
連僑生都不同意住宿，是要他們流落街頭嗎
以前的長庚科大也是這樣 叫學生返家 結果這次竟然同意讓學生繼續待宿舍 不過還是有很多人都搬離宿舍
B1 可是我朋友房間只剩他也還是被趕走了
被趕回不能一人一室的家
-
我並不覺得要求非必要學生回家有什麼錯
但是學校顯然根本不在乎理由，只看申請人的年級。而且當初也沒有說有審核的部分。
朝令夕改，配套又一直沒出來才是真正令人反彈的地方。
難道一直讓學生進出校園、宿舍（例如之前突然宣布遠距兩個禮拜又改成到期末，就有兩批回宿舍潮；之後退宿、清空想必也會有一波）就會比較安全嗎？
甚至有些人因為以為確定會在宿舍至少兩個禮拜，添購了多樣民生用品或食材，以避免外出。有些甚至還在來的路上，又要學生怎麼處理？
體溫放棄了
沒有那麼多體溫設施
結案
無症狀的，量了體溫也沒用啊
有些人沒發燒還是確診了啊⋯⋯
防不勝防，只能盡量少出門
確認動向 萬一出事了方便追蹤
量體溫會花更多時間
累積起來就會有一些正值敏感年齡（更年期）的族群暴走
他們已經因為要掃描qr code或手寫資料而非常暴躁了
唉 不配合防疫的人很多的
因為體溫不是唯一的初期症狀，有些人不發燒
中肯 哎
就中國打壓阿
BNT 疫苗什麼鬼，中國內部自己都不打的垃圾還敢拿出來賣
proma 破xㄉ意思
破ma的意思…
Pro麻
Puma=破ㄇㄚˊ的意思
Pro 麻 的意思 😂
破麻的意思啊哈哈哈
破麻的意思
破的意思吧 proma
破麻 proma puma 婊子 對女生貶低的字眼
破
puma=破麻
就是破麻、婊子、破的意思
破麻（proma puma）一詞源於台語 
破麻是「破媌」的誤寫，在中國漢朝時代的福建地區，「媌」就用來形容妓女。https://pttpedia.pixnet.net/blog/post/39860706
破麻 proma puma=婊子之類，指與許多男人發生性關係的女性，是很具侮辱性的用語
應該是proma吧 就是破麻 是一個侮辱女性的詞彙
諧音ㄆㄛˋ....
就 破麻 婊子啊
就 破 ㄇㄚˊ啊
破麻ㄉ意思⋯
破⋯
pro=破
pro＝破  破maˊ的意思
拍拍原po辛苦你了
B1 謝謝妳 沒事的☺️
有的還跟我說他聽不懂我在說什麼
（可能這操作對某些族群來說很難懂）
我直接說「來這邊有紙跟筆，麻煩配合一下實聯制謝謝🙂」
B3 你也辛苦了💦遇到願意配合的內心真的會不自覺小小感動一下，還有些沒帶手機，或不願意用手機的，請他留資料不寫名字，只寫姓氏+先生/小姐😞
B4 他不願意寫，店員就問他名字電話幫忙寫～還有客人直接丟身分證要我幫忙寫的🤔
目前沒有遇過不願意配合的，如果真的遇到我就會柔性勸導「無法配合請您離開」
B5 我覺得如果願意配合的都好，但遇到不配合在罵的就很頭痛🤷🏻‍♀️基本上現在客人都很願意配合
不想實名制就滾出去
罵我三字經的我一定提告☺
我前幾天去7-11發現只有一個店員 每個進來的人他都要檢查手機還要用咖啡找包裹結帳 真的好辛苦🥺🥺
B8 大家開始知道要出示後，結帳都會主動拿出來 有時候會小小感動一下😭
B7 偏偏還不能兇客人 好好講有時候他們又不耐煩
每天上班都心好累🥲到現在還是會有一堆客人不配合😫
開戶你也要管?
家住海邊
B1 對啊 怎樣 股票輸光了是吧 呵！
B3  可憐啊 就是酸民 你可能什麼咖都不是更慘
字都不能好好打
B5 學歷又怎樣 人品不好 可能是宅男 社會沒人要
B7 不需要考上 因為年薪比你高呵
毛都沒長齊 在那邊炫耀
B9 看人品就知道不會很好了
B11  笑死 自己講的我不信哈哈哈哈 好啦 我懶得和你吵了 因為你這種人吼 我看多 嘴裡吐不出象牙 就是酸民 加油 真的 晚安
台男台女都別吵了 幾歲了還在戰學校
原po 不用理會酸民啦 他人品一看就知道了
還有大家真的發揮同理心 能避就避
開戶以後多的是時間
笑死
辛苦了
根本不急的事情硬要出門喇一下然後就回家了傻眼很多這種登能
同為銀行桂圓支持你！！！

現在明明防疫期間
反而越來越多平時不會來的客戶
而且都是平均60歲以上的長輩
從雙北各地來開戶
或是只是存小額、刷摺換摺

哇塞是大家覺得自己不會得病是嗎
你們不怕行員真的很怕
但是我們還是得上班
也不能拒絕客人要求

阿北跟阿姨可不可以待在家
本來就是高風險族群了我很擔心你們

最討厭的是還有人來銀行說
你們現在人很少應該很輕鬆吧
^^我們人力也因為分流減少了
但是事情一樣多好ㄇ
自己不跟公司反應一直在dcard刷存在
無聊
請去跟公司講你們想保護自己，公司願意就達到你們的目的，不同意的話這種不注重員工權益的公司也不用呆了
不要自己的權益自己不爭取，一直上dcard抱怨
這裡沒有你的上司
真的！！！
不能同意你更多了！
真心不懂 都說非必要不要外出了
還硬要來開戶==
小額存提款匯款也要來⋯⋯
我們銀行是用開戶機器人
協助客戶根本沒辦法離1.5公尺
不給開還會大聲咆哮
還有現在網路 ATM這麼方便
一堆人還是跑來臨櫃領錢轉帳
每天都帶著害怕的心情上班⋯
B20 
你還好嗎？
你文不對題欸
B23 哪裡不對？
他就一直po在狄卡抱怨為什麼大家要在這段時間去辦事
啊他們公司開門營業不就是要讓人辦事嗎？
如果他認真堅持防疫的話，他為何不跟公司反應？
既然他都知道現在有風險了，自己不會處理嗎？
不跟公司反應的話，離職也是個好選擇
B24 
蛤？該認真防疫的是客人，又不是公司
小朋友停課是為了防止病毒傳播
然後家長還在這時候把小朋友帶到公共場所
而且一待就必須是一兩個小時
心態何在？
防疫期間好好待在家非必要別亂跑
這觀念你沒有嗎？
請問民眾的心態問題是要跟公司反應什麼？

最後，金融業是不能停止營業的產業
就算封城還是必須繼續營業
B24 笑死 是要跟公司反應暫停營業嗎
要怎麼處理啊 婉拒開戶嗎
我們姐姐是真的全部婉拒 除了薪轉：）
那種開證券戶真的蠻白癡的平常都不來開欸
疫情爆發帶抵抗力偏弱的小孩來銀行拉下他的口罩
開戶一定要拉口罩核身
開戶是ok啊 你時間要對啊
b22
安安師大哥，是待不是呆
呆呆呆呆呆呆

不是欸
舉例來說
你看到電視媒體說有客人不戴口罩不掃實名制
就嗆超商超市店員的奧客
你會對超商超市店員說 但店員跟老闆反應
不然就辭職嗎？？？？

原po是希望大家身為能夠身為客人端
不是緊急要務就不要趁現在來銀行
B24 
你可以不要看啊 我是po給看得懂我在講什麼的人
我公司福利好 我也做得好好的尬嘛離職 我說的是為了股票開證券戶 開戶時間很多 一定要這個期間開嗎 小朋友在銀行裡跑來跑去東摸西摸 每天來客數那麼多 難道不是增加自己以及別人的風險嗎
線上開戶不就好了
㊗️那些愛亂跑的全部中獎
同樣身為打工仔😢😢
去工廠頂一下啊 一定都還有的做
B2 哈哈哈 人派公司洽談中～
B1 打工仔萬歲！！
難怪有些人會戴N95+護目鏡+手套
甚至是穿防護衣來防護
這跟戴著西瓜皮騎機車沒什麼區別
？？？？？
我看了什麼
謝謝分享!
妳可以不要出門
可憐...沒救了我們地獄見🤚
不要鬧欸==
教壞囝仔大小
這釣魚技術
義守大學 營養學系

嗯嗯  白讀了
是不是不知道戴口罩的意義啊
躲得了警察躲不了病毒啊
喜歡不遵守規定的人乾脆去幫忙篩檢
人家醫療人員每天忙成這樣 
你們把人家當笑話嗎？？？？？
嗯？？？ 
這種時候潑什麼dinner文章
要出門就給我好好戴上口罩
親
這邊建議你多吃核桃補補腦袋呢🤗
不要再玩你妹妹的帳號了....
樓主是有多討厭台灣人？
這不就等同於殺人嗎？
沒常識就閉嘴！不要亂教！
靠害！
https://youtu.be/Uy_1ia0wqu0
面對高變種病毒口罩無用喔
既然口罩防不住何必先苦了自己
謝謝妳的確診對策 我並不想確診就先不用了
妳是不是覺得確診有錢拿 所以很想確診
還是妳覺得妳沒有要活那麼久 肺壞掉一些沒關係

既然妳覺得防不住不要苦了自己
那妳要不要直接出國環遊世界
有錢買學歷應該也有錢出國玩吧
出去就不要回來了哦 直接定居在不用戴口罩的國家
這樣對大家都好
拜託想死不要害人 自己死就好 別這麼自私
B16 你是不是不知道除了新冠還有其他流感病毒在流行?就算真的會空氣傳染，但最主要還是飛沫傳染，你是已經開始佛系防疫了嗎?
我到底看了什麼？
同學…妳是認真的嗎？
已檢舉，不謝😊
檢舉了 不客氣
腦子有洞
慢走不送～～
亂套了
他們還沒制定好完整的配套......
所以......只能先等著了......
祝原po能順利康復
檢疫所不夠的問題早就出現了…
這就是醫療崩壞

我可以直接跟妳說
沒辦法了

因為隔離本來就做不到
確診者假設一天200人
如果*4家人 一天就800了

我們現在的醫療資源只夠帶走確診者
妳們理論上要被篩一次
何時不知道
甚至可能篩不到也可能 目前未知

妳們家人14天不能出門
出門是重罪

我跟妳說
你們還是必須挑戰分開生活
沒辦法

空間努力切割開
把東西都收進櫃子
每天擦漂白水

三餐分開吃
分開至少15分鐘 開窗讓空氣流通
（時間上分開）

面對角落吃飯 減少飛沫噴濺
打噴嚏咳嗽前戴上口罩或是用衣服擋住

不要開電扇除非沒辦法
因為對流增加容易感染

睡覺不要在一起 隔一點距離 勉強試著戴口罩
然後改造家裡製造一些屏障

你們不能有一個時間兩個人以上拿掉口罩同處一室

現在盡量保護好自己
除了重症醫院不會收任何人
B1 B2 B3
真的是等身邊有確診的人出現才知道政府每天的報導有多虛假
下面亂成一團上面畫大餅
B4
謝謝你的建議，我們會努力讓染疫機會降到最低
目前物資短缺也是一個問題
家人都不能出門，請朋友幫忙採買卻發現超市超商東西通通被掃光真的很困擾⋯⋯
因為在重災區大家瘋搶著糧食罐頭泡麵
連3盒泡麵朋友都跑了3間超商才買到⋯⋯
有問題tag我
B7
請問是有醫療相關方面的背景嗎？
如果是的話我想詢問
像是既然輕症自行在家可以痊癒
那篩檢的意義在哪裡？
因為不管是不是陽性只要是輕症在家就能自己好，那不用篩檢直接在家關14天觀察自己，嚴重119不嚴重14天後就好了不是嗎？
有症狀就跑去篩檢檢出來就是要在家
那一開始直接在家隔離14天不就好了嗎⋯⋯
篩檢陽性的意義在於
當妳確診 會發生一些改變
1. 匡列的部分
我們會更積極的往前找誰傳染給妳（這個妳不適用）
還有積極的匡列妳的接觸者（所以公司才很著急）
2. 關於妳本人
妳的隔離會從14天變成其他數字 如果有空間會盡量讓妳離開這個太多人的家保護家人 
（會變成怎樣等政府 因為他們快瘋了 人力不夠 每天瘋狂確診…）
原則上應該還是會篩妳（以衛生局為準）


另外妳理解的很正確 既然篩不篩 何時篩是政府的事
妳就是發呆 等14天 政府來做啥配合一下
出現症狀通報 然後很嚴重打1922 通知妳爲接觸者請他們安排 很急就119
冷氣不能開
電扇不能開
...確認一下 對不對
目前自主管理但無法一人一室
很怕家人有危險
B5 每天300例的確診者如果每人匡列100人接觸者他們一天要匡列30000人欸，要排到妳還要一陣子吧，妳應該就先不要上班等衛生局通知，現在疫情嚴峻根本就沒有空間讓妳隔離，因為集中檢疫所都是確診輕症病患了，妳這樣不是和住家裡一樣？
B6 可以用Uber eats和家樂福線上購物買食物
我也想問 同住另一半的同事家人確診我該擔心嗎🥺同事本人和另一位接觸較頻繁的同事 快篩皆為陰性
有試過市政府專線嗎！
去年疫情爆發的時候，有客人不得已要往返台灣、大陸，聊天的時候講給我聽兩邊從入境、防疫計程車、防疫旅館、隔離檢驗等等流程，當時就知道台灣防疫根本不是什麼超前部署，單純就是運氣好而已⋯保重！
上媒體是不是比較有機會得到解決？
國外的做法是，如果你確診卻沒有什麼症狀或是只有輕症，最保險的做法就是在家隔離 14 天觀察，如果隔離期間有嚴重症狀出現就打電話給專線或 911，醫療資源足夠的狀態下會有救護車來把人接走到醫院去，如果隔離完 14 天都沒有症狀出現，資源充足的情況下可以再快篩一次，陰性就可以自己解除隔離，如果沒辦法再快篩一次，國外是說如果隔離期間沒有症狀出現，隔離完畢也可以自己解除隔離，但是解除後口罩還是要戴好、也請繼續維持社交距離、做好個人衛生消毒。如果有疫苗可以打接種後可以預防重症機率，但是還是要戴口罩並維持社交距離、個人衛生。

如果像妳文章內所說的有一個家人確診，那麼是否可以把一個房間挪出來先隔離那個人？ 如果沒辦法讓確診者有自己的衛浴空間，其他人請戴口罩並使用酒精消毒確診者會碰觸到的共同區域。如果可以隔離確診者，請在拿餐給他的時候維持社交距離並戴口罩（供餐前可以用簡訊通知，放他門口也可以）。我不知道你們其他人在他確診前後是否和他有無口罩及未維持社交距離的接觸，如果有那所有的人都應該要一起隔離 14 天（以接觸確診者隔一天算起 14 天），如果是一起隔離的話也請做好消毒、個人衛生維持好，隔離期間任何人有嚴重症狀出現就請打電話給專線。

家裡維持通風，而且如果和其他家人已經有沒有戴口罩的近距離接觸就大家一起隔離吧，買菜和生活用品什麼的如果有朋友或家人願意購買送過去給你們可以請朋友或其他家人幫忙，如果沒有網路上應該有很多外送生鮮食品的服務（請告知他們東西放在門口不要進來，你們有人確診）

國外因為太多人確診，源頭不可考，去年資源不夠的時候也沒有快篩站，篩一次 250 美金，現在到處都是快篩站，大賣場還可以買一盒 2 個試劑的快篩盒 20-25 美一盒回家自己篩，希望台灣也可以快點有快篩盒可以自己回家篩⋯

其實 14 天隔離是保險做法，CDC 目前的建議是 “Quarantine can end after Day 10 without testing and if no symptoms have been reported during daily monitoring.” - 如果有每天觀察且隔離期間也沒有症狀出現，那麼隔離 10 天後可以在沒有檢驗報告的情況下自行解除隔離。

這種隔離方法的風險是 “With this strategy, residual post-quarantine transmission risk is estimated to be about 1% with an upper limit of about 10%.” - 用這種隔離策略，在隔離後的殘餘傳染風險為約 1%、上限約 10%

也就是說檢驗資源不充足的情況下，自行解除隔離還是有風險的，但 CDC 認為是可接受風險範圍

https://i.imgur.com/Ph0rhYB.jpg

其他資訊，請參考

https://www.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/science/science-briefs/scientific-brief-options-to-reduce-quarantine.html
有聽到朋友有類似的狀況，真的很傻眼，一整年沒事，指揮中心就真的沒想過有一天突然爆發要怎麼辦嗎，都沒有模擬過然後制定各種策略跟配套嗎......，如果是有然後執行成這樣也是滿令人憂心台灣的，如果是沒有...也不意外
B18
唯一的配套就是
二級到四級的病房開設
其他：沒有

我蠻不爽的
雖然上面那些等是我的老師
但他們做事就是太學者
我有很多非醫療的實務經驗
學術的人做事情就是這樣 哎
沒有辦法

請各位弄清楚
之前不是運氣好
之前是理論跟實務驗證過的

但是學者會做錯啥
1. 過度自信 忘了考慮人 誰知道立委用3+11 諾富特亂搞。你做的再好 都不要忘記 就是有人能搞砸 所以一套好的策略不能相信每個人
2. 學者無法落地 他們只看得見眼前的問題並提出理論 但是很少能做到預測判斷風險 預防 如果疾管署是公司他們肯定會準備
3. 台灣自滿太過分 反大量篩檢變成民粹 專家過度捍衛立場 忘記世界上不是二分法
4. 疫苗搶購不利 但是新聞上很多人說台灣疫苗廠的股東…嗯… 不能擋人財路 這個我不評論
5. 台灣浪費了一堆時間儲備低階的口罩防護衣 但都沒人做想在這種情況的預演 都是搞笑的兵推 分析報告 模擬報告等等 實際上超白癡的啊 你模仿韓國 日本 隨便一個國家一天 你就會發現現在這種問題
6. 國家的防疫單位耽誤了2天 堅持不三級 這是台灣命運的兩天 疫情結束後 務必咎責 敢說就要敢抗 范小姐 妳害死多少人 妳不知道嗎 多少人未來會失業餓死 妳不知道嗎 沒有妳 我們不會崩潰 妳知道嗎
要準備醫療擠兌了
看看我們的指揮中心這一年都在幹嘛
一群笑話
千萬別感染到老人
老人中了很危險
B19 請問疫苗要等台灣的
還是先打國外的？
大家是不是都不知道...就算線上採買生鮮類因為缺貨也需要等3-5天耶⋯⋯
B11我不是這個意思
B14能打的電話都打過了
不是問不到互推就是忙線這五天我電話打到沒電又沖飽繼續打，效率太差了我問一個問題一直讓我待機前前後後通話結束1個小時過去了⋯⋯
B16這不是爆料就可以解決的問題
B17謝謝你的建議！因為目前政府沒有像國外這樣子完整的配套，都只說等等等，所以也不知道能不能14天後自己解除，而我今天喉嚨有不舒服的情況，我更不可能隔離14天沒快篩直接上班，公司怕、我也害怕傳染更多人但應該不可能遙遙無期的一直等衛生局通知
B19非常認同你的看法
B20拿人民的性命去開玩笑
整天藍綠只會互相喊下台⋯⋯真的沒有意義，要解決問題的沒幾個敢站出來
B23 打1922真的沒用
我男友家人也是有人陽性、剩下的家人是陰性不過有症狀打1922說叫他們打去健保局⋯^_^就互相推啊傻眼⋯
然後他家人問說所以我有症狀可以去上班 1922的回說原則上是可以！？
反正他們現在只要你不是陽性就沒差的那種
覺得現在大家只能自求多福了⋯
B24我家同住根本沒篩檢喔⋯⋯所以照他們邏輯是不是不篩檢就沒事了
這才是最大的漏洞吧！！
B22
無法給你們疫苗的答案
因為要自己負責

我對家人朋友的建議 如果他們不想思考
AZ有就打
國產有就打

（國產其實我也會擔心但是我會打
因為他們會把三期或是等同三期的安全措施做完）
（另外台灣疫苗的能力是可以的 比對岸好非常多）
B25 他們家人是自己擔心去篩檢的😥😥
對啊他們現在就是這個意思😤
打給媒體不具名爆料。
你的事情就可以被處理了。

你絕對不是單一個案。
衛生局聯絡說後續衛生所會通知，結果衛生局報表沒給地方衛生所的。
沒資料請問你們要怎麼被聯絡？？！
相信我你絕對不是唯一個案。
B23 以下為衛福部公告，請參考第 3 頁第二項

https://www.cdc.gov.tw/File/Get/SyN5URWayHX_iw8KHS2QYg
B28媒體整天亂報導我真的不想再去亂了
而且這種事情爆料沒有任何的意義，增加人民的恐慌，政府不給配套措施爆料再多件也一樣
B29如果我是要上班的話這點似乎對我不適用，而且我有輕微的症狀再產生了
B30 
醫院分流及採檢地點：

https://www.cdc.gov.tw/File/Get?q=alK1SUhIV6SOP0j4uU3aI54-oVh1fJlD_4MgQA6qtVM1oPd-3aDXobjdajMEPa3lhvMGYE0jPs2PTV6y75rqBwPLLWqj5WTdOrkTCV0GNglHaL8uj6UnJsrHSDBUn_frgVi-XuFBVuYkhskAuSGO4Q

可於以下網址下載指定社區採檢院所最新清單：

https://www.cdc.gov.tw/Category/List/cxGj3XkIJ6EsnGftBfqw7Q
好崩潰 新北重災區+1明天還要上班 好怕自己是確診者也好怕被感染⋯
B0
我覺得我這樣標記你可能比較能看見
我也有親友在國外確診的，也有因為這個離開的
但是其他在國外的親友目前一切都很不錯
希望接下來我親友的方式能夠幫到妳
如果是輕微症狀
1.在家裡同住，盡量一人一個浴室、活動空間
減少接觸
2.做些簡單的伸展運動，保持好心情
3.多喝溫水，多流汗

自主隔離也是這樣喔～讓免疫力上升
B0 原 po 你好，不知道你現在狀況如何？是否已改善？我跟你一樣是匡列者。🔺 我有收到匡列通知並且簽名，也都有註明我應該怎麼做。這是我打的文章，圖片則是我依照你的狀況截圖的重點，希望能幫助到你！

 ※ 確診家屬的心路歷程（ 政府處理態度 ）  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060253?cid=D55531CA-1466-47A6-AC2C-7F15581E3D5A
https://i.imgur.com/hsSRPtf.jpg

🔺 自主隔離期：
https://i.imgur.com/9VgiCVs.jpg

🔺 自主健康管理期：
https://i.imgur.com/F8PxAqM.jpg
https://i.imgur.com/S2w1Dc9.jpg
B7 想請教
僅知「ABC同住，AB一採陽負壓隔離中，C居家隔離中」
請問跟一採陽的同住者，有規定一定要採檢嗎？
請問C被列居家隔離是因為一採陰才會居家隔離(而不是負壓病房隔離)，還是C不一定有被採檢？
(我是C的同辦公室同事，每天都會接觸......公司不作為不透明，我完全無法得知情況......)
B38
如果是PCR
正常來說會採
但是現在看起來很慢
我們家也是我跟我媽確診 我們被送去嘉義的檢疫中心 我哥跟我爸在家隔離 他們現在有症狀 但又不能出門檢測都不知道該怎麼辦了
OMG萬華人不要亂動
會害死整個台北
其他重災區也是！！！
原po 後來有被安排篩檢嗎？跟收到隔離通知書嗎？
我家也是爸爸確診送台中 
同住家人有三人
打了1922也只告訴我們在家裡等
真的每天都心慌到不行
真的辛苦了⋯⋯
好險這時候還有好友能伸出援手～
如果你們家有開伙的話
也是可以考慮網購食材箱、防疫物資等等
但取貨也是一個麻煩的地方⋯
不能接觸貨運的司機！B6
方便問一下大家都是住在：新北市
在那邊被通知確診後～
由政府單位送確診者來台中的意思嗎@@
那是住在台中的哪個醫院？方便說一下嗎
還是只是確診後輕症程度，還沒有住到醫院的病房中？！只是隔離在集中檢疫所待觀察而已呢？B42
請問妳們全家都是嘉義人嗎？
才就近送確診的家人去檢疫中心嗎@@
那你知道家人目前的狀態如何嗎？！B40
有幾點想跟原pi確認一下～
🌟2採陽性（親戚幫忙確認的），這是你們家確診的那一位吧？
🌟1採陽性指的是只有你嗎？（一個接觸者）還是家裡剩下的4位也都一樣是1採陽性@@

針對健保快譯通app的資料，以下給妳參考一下
https://i.imgur.com/2pFapWT.jpg
https://i.imgur.com/NVnYkuc.jpg
https://i.imgur.com/QLbnJLd.jpg
https://i.imgur.com/IuLoWRq.jpg
https://i.imgur.com/XYMYcSW.jpg

https://ws.nhi.gov.tw/Download.ashx?u=LzAwMS9VcGxvYWQvMjkyL3JlbGZpbGUvMC8xNDYzOTgv5YWo5ZyL56%2bp5qqi56uZMDUyNS5wZGY%3d&n=5YWo5ZyL56%2bp5qqi56uZMDUyNS5wZGY%3d
最新找到的資訊，需要的人自行依：篩檢縣市去查詢～～
https://i.imgur.com/IXY1GUG.jpg
https://i.imgur.com/kLVkN3l.jpg

如果妳隔離期間有不適，也可以試試看這個資源
https://i.imgur.com/ARcm2UQ.jpg

然後在家建議閱讀一下這些指引～～
https://i.imgur.com/oplo6RF.jpg

https://i.imgur.com/icuFDKt.jpg

https://i.imgur.com/YvsF1m6.jpg
https://i.imgur.com/SKW39Sc.jpg
https://i.imgur.com/WtNS1xW.jpg

關於疾病的一點資訊
https://i.imgur.com/QmJQK7w.jpg

https://i.imgur.com/ICEGHZR.jpg
希望對妳有幫助～💗
看敘述妳應該屬於下圖中的第一種：居家隔離
https://i.imgur.com/09E4zWj.jpg

https://i.imgur.com/v2daODE.jpg

https://i.imgur.com/LTJ4qKe.jpg

https://i.imgur.com/cMXJ7Cg.jpg
肺炎通報個案處理流程：
https://i.imgur.com/VdPTxtD.jpg
確診個案的處置、解除隔離的治療條件：
https://i.imgur.com/XmDtyJT.jpg

參考篩檢的資訊如下：
指定檢驗機構責任區～
https://www.cdc.gov.tw/File/Get/BlP3gqyclsfCjpDEdfpDFg
https://i.imgur.com/HpVzngK.jpg

檢驗時程表：
https://www.cdc.gov.tw/File/Get/iuXbl5h1Z_jIwrSk6kWgvQ
https://i.imgur.com/yIPXO6t.jpg

自行搜尋所在縣市～
https://i.imgur.com/Ldp1DAL.jpg

https://i.imgur.com/1exdaD9.jpg

簡單分享台大雲林分院關於篩檢的費用～
有分一般民眾；居家隔離/檢疫
https://i.imgur.com/BD4cjhQ.jpg
台中市的如下：
https://i.imgur.com/dQnZd99.jpg

https://i.imgur.com/yMosfeP.jpg
B42沒有喔
隔離通知書是衛生所請我們加他line傳照片給我們簽名回傳，目前也沒有紙本
B44我家的在檢疫所不是醫院
B46我們家只有確診家人跟確診家人的另一半有篩檢（因為是特殊原因去篩檢的並不是有症狀或是有接觸特意去篩檢，所以他們夫妻當下是一位快篩陽性，另一位直接被抓去一起採檢），其他同住者到現在都沒有被排篩檢喔
原po
請問後來你們同住家人還有被安排篩檢嗎？
回想政府為人民做了什麼，當別的國家在防疫蓋方艙醫院時我們在送口罩自吹自擂，誰要求把機師隔離改3天讓本土疫情擴散到全台，難道台灣人人命不值錢，現在我們還在大談疫苗問題，表示地方政府買疫苗應「回歸專業討論」，如果是他的家人快病死了，我就不相信政府還會說這種鬼話。ps:對了，如果是執政官員的家屬我相信也不會沒有病床吧。
B49沒有喔 直接解除隔離當我們都好了
家人都沒有篩檢，問1922也是說無症狀不要去篩檢，輕症也是在家關一關就好了
我家人檢疫所隔離10天之後採檢一樣陽性，還是回家隔離跟自主管理，反正隔離天期到了不管有沒有問題該上班的還是要去上班
我們下週要開始上班了，我也不知道我到底有沒有問題，就....通通沒下文呢🤷🏻‍♀️
想看罰單
直接去嗆他，跟那種囂張的警察不需要客氣
遇到一個比我可憐的..... 我們真的很委屈欸  都是口渴惹的禍
B3 是我就直接嗆他一頓，被抓也沒在怕
想問你 是簽一張 單子 上面寫 衛生所會寄罰款單給你的 那種單子嗎？
B4 所以數學哥你被警察抓過嗎w
B6 沒有，警察都不理我
罰太重了..
這就是疫情
不要太天真
以後大家喝完水再出門

說個重話
雙北的醫院病床快用完了
而且現在只收急重症

你們想得到的
感染者沒人治療重症死亡
在家猝死 只會多 不會少
這就是大規模傳染病

確診者的家人無法隔離，一群人還是只能帶著恐懼待在同一個空間等待發病與否
匡列到的人無法檢驗 

這就是現實的恐怖

告訴你們啦 台灣的教學醫院
好的醫生 老師 住院醫師 都在北部
中南部
1衛生習慣差 2民眾配合度低 3醫療邊陲 空有床數 有用？

罰太重？
每多感染10個人
4個急重症 1個加護病房 0.5個死亡
好好體會生死
忍耐一下口渴 配合防疫 祝你們平安
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3540025
B9 看你每天打這麼多，又是留言，很難被人看到，你出單獨的一篇啦
罰單貼出來
沒事啦
不是政府的過
都是民眾的錯
所以沒出國到底怎麼感染英國印度變種
說說看啊
3+11民進黨
跳zumba、瑜珈
瘋狂做愛(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B1 你是看著影片嗎
彈力繩
B3 對~我都開著電腦，然後邊看邊做~
基本上不用擔心
如果實在不放心就紙箱外面噴些酒精就好了
這問題可以從2020年2月開始複習
當時大家對淘寶包裹猛消毒曬太陽放兩週
專家宣導至今依然適用哦
怕就消毒加放他個7749天就沒問題
2020的資訊給妳參考參考
https://i.imgur.com/fHLXopn.jpg
網購回來的東西放在陽台之類通風處幾天再開箱
我覺得很不錯耶⋯⋯徵用旅館不如徵用汽車旅館
有沒有看過防疫旅館ㄚ
還住汽旅叻哪有住這麼好的
$$$$$$$$$
員工也許反彈寧願沒工作也不願意承擔風險
資方也許不會幫員工投保
旅館得採買所有需要用到的資源並有完善的規劃跟後續處理
防疫旅館真的一點也不簡單
如果入住太少，房間空著等於沒有收入，如何養得起承擔高風險但收入卻沒有成正比的員工呢？
雖然我也是聽過有客人說「反正你們做防疫旅館 多幾間犧牲員工的旅館也不要害一般大眾被傳染」
原本覺得大家為了疫情一起努力撐過就好
聽到瞬間理智線斷誒......

By 防疫旅館員工路過
請問去篩檢的時候有特地穿雨衣或護目鏡之類的嗎
B1
跟你分享一下
我之前在和平醫院快篩
自己是沒有穿雨衣戴護目鏡啦，也沒有其他人這樣穿，不過為了保護自己這樣是比較安全（不過上週太陽超級大 我第一次去想去排隊時穿雨衣，不到五分鐘就感覺快不行了）
當天我回家消毒自己之後進門，馬上去洗澡換衣服
請問身體有些微情況類似肺炎症狀
可以請問是哪些症狀嗎～
發生這種事也沒有人願意吧⋯⋯
疫情發生前每個人都馬過得很爽，包括我自己。
他們只是比較倒霉事情發生在他們身上吧⋯⋯
誰會知道身邊的人有確診者？學生也普遍很少關注時事吧⋯⋯
放過他們吧🙏願早日康復
你沒有錯，錯的是大家都過得太過舒適，少了警戒心
欸其實我很好奇欸，我自己身為醫療人員，真的自從疫情爆發開始，口罩真的戴好戴滿，所以是我們這些一線人員真的才能了解防疫的重要性嗎？
是沒錯，但只能說生活安逸總是會讓人不夠謹慎。大多數不在第一線的人總是不見棺材不掉淚。錯是錯，當事人也認錯，確實彌補不了這個大風波，只是其他人事後口水戰也於事無補。當事人也生病了，我想她已經受到嚴重懲罰，也有足夠多人評論了。我想我也不再多說什麼，免得公親變事主。
B2
是沒錯啦 但可憐之人必有可恨之處
都知道爆發還亂跑挑人多的地方
然後妳還要說重疊活該？
哈嘍是不用過生活喔 
外帶買個吃的重疊就活該
妳也太顛倒是非了吧
還有不是沒威脅就算雙方都戴口罩還是有機率會被傳染
講什麼鬼話啊，重疊足跡叫活該？
又不是所有人都住在家裡衣食無憂 物資充足
很多都是被限制在外地無法回家的人
不用出門補充物資跟食物是要餓死嗎
有好好戴口罩出門外帶飯吃還要被罵
這不是馬斯洛理論中最基本的生理需求嗎
能安全的待在家裡誰想要出門
你這樣不是也在獵其他努力生活的人嗎
其實我覺得如果他的足跡
只有學校、超商（頂多賣場採購）、宿舍
口罩該戴就戴的話
其實我覺得根本也不會有那麼多風波

大家無法接受的去他根本去的地方是高危險場所（KTV、中友、一中商圈）
再加上同教室上課的人又發現上課也沒有戴口罩
台中人，不，甚至是台灣人（病毒根本飄散的各地的）會這麼生氣不也是正常的嗎？

這就是不好好做防疫的代價
不是用一句！啊我什麼都不知道就脫罪
然後像某網紅說：大家都要努力防疫啊，病毒是敵人，結果自己在當吳三桂引狼入室。
現在會確診的不外乎就是低能兒跟倒霉鬼
誰都不想變成倒霉鬼
但低能兒一大堆
被一堆低能兒影響生活很難會沒有怨言安分在家沒收入
真的希望他們可以誠心悔改不然就都給我去死讓大家了解這個疾病的嚴重性順便為台灣除掉一點低端人口🤓
推內文感受出阿得勒心理學，課題分離
B4 B5
為什麼不外送啊？
甚至現在連生鮮食品都能外送了
為什麼不先好好囤食品呢
為什麼明知疫情嚴重還要出門外帶呢？

而我內文中很明確的寫到了
我覺得有戴口罩並且勤洗手注意社交距離的人，染疫的可能性是不大的
活該的是明知疫情爆發，還有百貨公司、夜唱等相關足跡重疊地方，且不戴口罩的人。
擔心他去高危險場所會染疫給別人，那同時不也等於同時身處於那些場所內的人，也不重視自己和別人的安全嗎，我不相信每個人在台中還沒有任何病例的時候就做好完善的防疫，他的行為並不正確，但惡意的中傷也沒有比較高尚，你們的攻擊跟謾罵，都更像是因為自身沒將防疫做好的害怕。

當自己做好防疫，勤洗手多消毒不碰口鼻少出門，被染疫的風險不也就降低非常多嗎，希望大家可以把防疫的把重點放在自身上。

當每個人都做好自己的防疫管理，才是真正抵抗肺炎、降低病毒傳播的根源，攻擊、謾罵，都只是發洩情緒、於事無補，甚至只會挑起社會的衝突，這又真的是你們這些鍵盤俠想要的嗎？
B7 
無法接受他去高危險場所，那其他同樣去高危險場所所以染疫或是沒染疫的人為什麼不順便罵一罵
為什麼疫情爆發了這些高危險場所還這麼多人？

他會被罵只是因為他第一個確診
但是我覺得其他會因為他而染疫的人真的也不用太心疼

上課沒有戴口罩這件事情是可以講
但是原本那個文章裡面的人是直接有說到要不要用殺人罪定論
這些言論都已經太過激進了 生氣可以，但這些言論我覺得太過分了
所以住在宿舍的同學確診是活該，
因為自己足跡重疊🤔🤔
所以去吃學餐、校內小七買飯感染活該，
因為自己不叫外送🤔🤔
所以上課同學確診活該，
因為不翹課🤔🤔？
我們沒有想討伐她跟獵巫，但她一開始就不誠實，
說謊還被抓，很多人留言過激很有問題沒錯，
叫人往生有錯，但你的同理心可以分給其他無辜的人嗎？
失去工作的人怎麼辦？
還有家裡有小寶寶的怎麼辦？
因為他們活該出生在這個時間？
還是因為大人活該外帶食物買東西而被感染？
真的不是欸🥲🥲不能誠實說話就好了嗎
還有姐姐，不是每個人都可以整天叫外送，那經濟壓力得多大，朝陽也有很多經濟壓力的人，今天有錢可以過好生活誰不想🥲🥲
B10 還外送 外送接觸到的就不多嗎
不要在那邊護航了好嗎
妳知道有多少人因為他們
生活都出現問題了嗎
我就是 直接失業了
出門外帶能省外送費 
幾餐下來就省多少了
我租屋處沒辦法煮東西
那有那個資格罵他們了嗎？
B14 B15
所以平時就要有緊急預備金了
才能因應疫情影響，緊急情況下才不怕沒錢花

我也是，平常不要亂花錢，不叫外送能省則省
不就可以現在拿來用了嗎？

在我看來經濟壓力不是藉口，我也是自己賺錢存錢來的人。

上課同學確診不活該
但為什麼上課那些同學不戴口罩？
校內小七買飯也不活該
其他同學去校內小七應該也必須戴口罩吧？

如果去小七買飯沒戴口罩
去買學餐不戴口罩
我覺得也不算無辜

也不是因為這位女同學才會害的大家失去工作
這樣算的話沒完沒了
為什麼會有這波疫情？
哪裡傳出來的？
真的沒有辦法追訴到底是誰害誰沒工作
但我可以很肯定的說就算沒有這位女學生
大家一樣會失業 因為全台疫情大爆發並不會因為沒有這位女學生而有所不同。

我的活該一直都是給 知道疫情爆發依舊不戴口罩的人
依舊不保持社交距離的人

如若你不是這類人，那你染疫的風險肯定會小很多

我一直都只強調一件事
顧好自己，勤洗手、戴口罩、保持社交距離
問心無愧即可，不需要去網路撻伐獵巫。
B16 經濟壓力不是藉口 妳家庭完善很棒啦
有想過別人跟妳不同處境嗎
別再只會站在妳的立場了啦
這篇文下來有多少人跟妳不同邊
不要再提一堆妳自以為的事
有預備金又怎樣
再有錢也不是一直叫外送多付錢啦
B17
那請問你一直在網路上謾罵，事情會比較好嗎？
請問你就會有工作了嗎？

好心給你建議，你可以等疫情過去之後學到一課
可以學著理財，存緊急預備金。

不管同不同處境，我覺得罵人不會讓這個世界更美好
也無法解決問題而已

所以我才會上來一直倡導不要再獵巫謾罵
保護好自己才是最重要的！
B18 哪時候謾罵了 證據呢？
呵呵就是會理財才覺得外送費是不必要多花費
妳才不要再抱著自以為事的想法對妳更有幫助
本來罵就解決不了 啊妳就在亂帶風向 什麼外帶活該講一堆跟妳提的不一樣？
B18 一直說戴口罩誰不戴啊
妳知道戴口罩、保持距離還是有機會被傳染嗎
這些人做的事很要不得 都爆發還去夜唱
被其他人罵也是合理的啦
b19
那我把謾罵這個說詞 改成
請問你一直在網路上責怪 事情會比較好嗎？

現在就是疫情時代，大家要學會投資理財才能開源節流
大家都處在同一個生活圈裡
我覺得在疫情時代，多付這些錢可以換來身體健康蠻划算的！

另外我也沒有自以為是，我一直都是站在規勸、勸導的角度
我也希望大家可以照顧好自己，才能夠保護好家人
我覺得多多宣導這些事情才是對大家有幫助的
而不是在網路怨天尤人說自己沒有工作
捨不得花錢買外送 租屋處不能開伙等等抱怨的語句

我的家庭正不正常、有沒有完善，只有我自己知道，我選擇不責怪人，我選擇好好的保護自己，並且可以把這些理念給更多的人知道。

我並不覺得我這樣自以為是了
因為我沒有強迫你一定要這樣想
若是你還是覺得我很自以為是，那就溝通到這裡為止吧！
希望你可以平平安安健健康康的渡過這個疫情，並且順利的找的新工作🙏
呵我看到原Po說要有警級預備金的概念
還說要學會投資理財

跟某任幹話交通部長一樣
塞車又不是我交通部的責任啊
你們不會把塞在路上的風景欣賞一下嗎
怡情養性論

你知道有人工作養活自己困難到連生活都很困難，還警級預備金咧！真是標準晉惠帝。何不食肉糜。
正常生活者「上下班通勤、確診」這種人不該撻伐…
那種不戴口罩，遠端上課變成出去郊遊這種…死好…該撻伐就該撻伐
聖母有愛心可以去捐錢或去醫院當志工
不要用在這種地方刷存在感欸
那個朝陽女就是不戴口罩去上課唱歌
就是你說的最活該的人啊
活該得病 活該被砲
如果有預備金生活無虞可以餐餐叫外送
那可不可以也撥一點錢捐出來幫助那些疫情期間沒辦法送餐給他們的獨居老人家呢？
在這裏為這個活該女散發無謂的同理心看不出來你有多大愛
自我滿足吧？
B22 B23 B24
我也從來沒有說我是多有愛心多有同情心的聖母
我只是一直在跟大家強調
「希望大家不要在網路上一直攻擊確診者」
「可以做好自己就好了，不要做無謂的言語攻擊」
得病的人已經很可憐的 真的不用再罵他們了
一時逞口舌之快真的不會幫助疫情
「但是如果我們可以乖乖戴口罩、保持社交距離、儘量不出門，是可以幫助疫情的！」

所以我也沒有為朝陽的女同學散發同情心~
我也沒有為他講話，我只希望大家不要在網路上攻擊，可以保護好自己才是最重要
也說一直強調的！

因為疫情是大家都過的非常困難
沒有工作的人也很多，但這就是一個警惕
我希望大家可以記取這個警惕，有能力的存緊急預備金
沒有能力的就是再更努力一點

不要去怨天尤人，做好該做的事。

希望三位也能平安渡過疫情，照顧好自己🤛🏻
對不起，我家不富有，真的只能戴好口罩，小心翼翼走路去全聯買東西，我有存預備金，可是真的沒有多到可以這樣一直叫外送。全聯即期品是我這種窮人的福音，買的東西回家也都會消毒，因為像我這樣的人沒有生病的權力。做了那麼多卻還要被這文的留言酸怎麼不叫外送跟怎麼不存預備金還不要拿經濟當藉口。

原po抱歉啦，在妳眼裡像我這樣的人雖然已經很努力的在生存了，但我還是活該該死的人吧。
B26 加油！！明天一定會更好的！
生病都不是我們可以控制的，沒有錢生病也是無可奈何🥲
沒有報導 就沒獵巫
不過還是有巫沒有自覺
我覺得只要有巫
獵巫就不會停止
B10 外送現在那麼多店家都有確診者去過
說句難聽一點的雖然不是他們願意的但是怎麼知道外送是安全的還是會不會帶病菌到處跑
要不要看看現在確診人有多少都有去過全聯、寶雅、楓康等超市買東西
為什麼不囤食品 你怎麼知道大家沒有囤
囤了不夠用得要出去補貨
我還要先通靈知道哪裡會有確診者去過那裡嗎
明知疫情嚴重為什麼要出門外帶
那些住宿舍或是禁煮飯的租屋學生是要吃什麼
你說用網購去超商領也會有風險啊
不知道你是不是生活在很幸福的環境裡才說出這些話
你的語句跟詞彙真的讓人家覺得有滿滿的責備感欸
B26 b29

疫情時代是全世界都是這樣
我可以理解你們覺得
「因為他們所以大家的生活都變得不一樣了
大家都處在有風險的狀況下」
我完全可以理解。
我也可以理解有些人就是沒有辦法叫外送或囤貨

但不管怎樣，這個世界上不是一句責罵確診者亂跑就能解決事情了！
我的初衷只是想要多宣導，大家被關、活在恐懼下，大家都一樣，不管貧窮還是富有，一樣會暴露在危險之下
「但我想強調的是，把自己照顧好即可，不必要在網路上獵物罵人。」
就算是我可以叫外送，我也有可能暴露風險
但我沒有因為我自己暴露風險，而去罵人

再總結一下：
大家通通都是平等的，不管有沒有錢，一樣暴露在危險之中。
但大家不用去因為這個去喊去抓到底誰是始作俑者
因為抓不完，怪不完。
大家能做的就是好好保護自己~
B30 我也沒有怨懟什麼，防疫的工作也有做好，只是不明白為什麼會被檢討不選擇外送或是不存預備金。因為妳的話真的讓人很不舒服。

我也贊成不獵巫，但是當妳的留言說出那些話後，我不知不覺也變成另外一種巫了。
B31
抱歉，我的語言讓你感到不太舒服。
但我只是想表達還有很多可行辦法，或是替代方法。
外送跟存預備金只是其中兩種，當然也還有很多其他種方法。

也是做出這兩種比喻，而不是要大家一定要照著這個方法做，我也是跟大家分享我目前不出門的方法就是叫外送，因應經濟困難的方法就是存預備金。
但我也是舉我的貼身例子，或許你有更好的方法也能分享給大家
最後再跟你道歉一次，我的言語措辭讓你感到不舒服了。
當他們在快樂的時候沒有想過後果
結果就是現在大家都在承擔
你可以指責那些在網路上獵巫的人
但是請不要檢討因為疫情而生活困難的人們
沒有人願意這樣子
不要獵巫的行為我可以理解畢竟沒有人願意生病
但那就是貪玩的後果要自己承擔而已
你的話語真的讓人聽了很不愉快
不是每個人都能輕易原諒或放下
不要把你的價值觀強加在別人身上
我是 B22 我先說

大家生氣的地方是因為
1. 這女生5/10 凌晨就有發燒的情形，都已經燒到要送急診了，附帶感冒了欸。一般人都知道感冒就不要去這種場所了吧，那為什麼還要去那種公共場所呢？就算自己沒有病毒但病毒不會因為發現不可以南下就不南下吧！況且台北到台中開車兩個小時左右就能抵達了。

2. 5/11號全台已經提升到二級警戒了，就表示說可能有破口發生，KTV和百貨公司或是賣場這些因為生計要營業賺錢沒辦法，但回到第一點，許多人都因為這次3+11的關係爆發取消掉，強調一次，我不相信以前的健康教育完全沒有提過，抵抗力差的人就是很容易被病毒感染這個知識，自己已經抵抗力差就不要的這種地方接受病毒洗禮、不然不但自己確診風險高、跟著在旁邊的人甚至足跡重疊的人也每天提心吊膽的。

3. 在事發之後公布足跡，然而手法很粗糙，別說外校批評，連自己同校甚至跟他同課的同學，都發現他上課已經沒有帶口罩了，說詞反覆謊話連篇之後才招供。

4. 現在這些足跡重疊、同居室友、同校上課、甚至其他同居的人或是同地區的都要被灌上這樣的污名化外，搞到台中每個普篩站是大排長龍，醫護人員頂著大太陽底下冒著群聚的風險處理快篩的事情，大眾日常生計都受到影響，很多人因為這樣失業少了收入，甚至有些人都不知道怎麼過生活，還有人都不知道下一餐在哪裡呢？街友呢？還有中低收入戶呢？這些夜唱團同學的貪玩但賠的起這些社會成本嗎？所以我才覺得看到預備金這種事情不完全適用於那些中低收入戶或是每次為經濟問題苦惱的市井小民們，這句話並不是很有同理心。

只是現在很生氣的是每次在醫院上下班的路上，沿路竟然還是看到有人在外面不戴口罩，甚至為了刁根煙，或是看到新聞說，警察為了勸說那些不帶口罩的，既又要保持社交距離，又要好聲好氣的跟這些盧小小刁民忍受這些脾氣；更不要提那些來超商不遵守實聯制的奧客，就是這樣講不聽的人，斬草就很難除根，病毒當然就吹又生啊！所以即便獵巫看似是不對的行為，我真的要說，就有些人就真的完全是欠修理。

最後我是覺得，大家還是不要把該地區或是該學校的人污名化，畢竟是這些學生的問題。但對於那些學生，我認為對大眾道歉是本來應該的，我也不會像偏激的網友一樣叫他們去死，但他們因為一時貪玩而造就這樣全民對他們的唾棄，是他們應該去承受的，不是道歉了大家就得一定要當這種活菩薩原諒他們。
直接用相機掃勒？
不要透過疾管家試試
一樣傳不出去
https://i.imgur.com/qF7PKRD.jpg
請問後續有解決嗎
我台灣之星跟你一樣不行
沒有，可能要問唐鳳🤣B4
https://i.imgur.com/CKudZOr.jpg
https://i.imgur.com/uYw7kvk.jpg
試試看這個方法吧
我妹是三星後來用這個方式就可以
我是用iPhone 和遠傳電信
設定的東西都打開了還是傳不出去
https://i.imgur.com/Y3mE163.jpg
https://i.imgur.com/93kSnln.jpg
重開機後也試過不行
苦惱😖
我也一樣還是傳不出去B8
有試過用Line裡面的行動條碼嗎？
https://i.imgur.com/TlbuAW5.jpg
https://i.imgur.com/53eom6J.jpg
我傳得出去
我的設定是長這樣（沒改過
我傳送與接收那邊只有手機號碼
也許你們參考看看？
B11剛剛試了一下，傳送與接受只留電話號碼
也傳不出去簡訊😞
不過謝謝你的幫忙💕
會不會把傳簡訊的功能給關閉了，你試試傳給其他聯絡人看看，如果也不行應該就是關閉了，我猜
後來我去電信行換新信卡就能傳了B8
B14 
那我找時間再去電信行那邊問看看
謝謝你🥺
我也沒再傳 因為不會檢查
頂多做個樣子 手機連開都沒開
鄉下就是爽 不檢查 住戶也不多
比較像私人社區 大家都不戴
都不要講 就好了
B16 不予置評…
B17 我就只試了兩次 就沒在用
沒強制規定要檢查
政府就是牛b
去超商 前面幾個
手機連開都沒開 不知道在掃三小

https://i.imgur.com/VgcFwPe.jpg
B18 標準台灣人呵呵
https://i.imgur.com/xZbLIOd.jpg
將（簡訊_限發簡訊）關閉即可（如圖），我原本也是無法傳送～
Negative
你是陰性就代表你沒有確診 也不會有參考值
而且PCR準確率高 可以放心
你現在在微燒就代表你只是感冒而已
別緊張放輕鬆 好好養病就好
但是還是努力隔離自己14天
1. 還是可能偽陰 如果是感染者會讓其他人被感染
2. 妳現在身體虛弱 需要休息 好好保護自己

加油
放輕鬆
https://i.imgur.com/4f72IIa.jpg
希望我的經歷可以讓你心情緩和一點(●’◡’●)ﾉ

我到過萬華出現相關症狀，去了一採結果陰性，但高燒不退喉嚨痛咳嗽症狀加劇，高燒38以上都沒降下來，打了1922他們讓我去社區檢疫院所看醫生，我待的地方只有這間醫院屬於社區檢疫院所，於是我又回去了。

去了門診因為還在燒被強制轉到急診，在急診門口又被說沒發燒啊，我也懵了，在急診門口外跟著其他採檢的人一起等，輪到我看診的時候醫生幫我量又燒了，聽診器聽一下稍微問我的症狀，就跟我說必須要二次採檢+照X光，我當下整個心都慌了。

雖然兩次採檢都陰性，但我至今高燒仍不退喉嚨也痛跟咳嗽 我似乎習慣了XD我也自主隔離，前面採檢跟看醫生都騎Ubike去，借車還車都自帶酒精消毒坐墊跟把手，儘管如此現在在家都戴著口罩避開跟室友活動，我有獨立衛浴，我還是很怕自己怎麼了傳染給大家，也都足不出戶(;´༎ຶٹ༎ຶ`)

我覺得現在就健康作息生活XD把自己免疫力提升才是首要任務！我懂那慌亂無助的心情，我也經歷過，找事做分散注意力，先自主隔離，保護好自己也保護身旁的人，你一定也沒事的(ง'̀-'́)ง❤️
可以問你幾號做的篩檢嗎？
我也是微燒去急診做篩檢，
昨天打電話去問他們做的不是抗原篩檢而是做pcr檢測，
一直到剛剛我打去衛生局問得到的消息都是等簡訊通知，
因為當時我去急診是沒有插卡的，
所以我連健康存摺都查不到資料，
只能在家一直乾等簡訊通知😭
你的Pcr陰性至少還能安心一點，
我也是微燒退燒反覆三天，
到今天好像還沒燒，
多喝水多補充維生素C
口罩戴好接觸的地方常常消毒！
B4 可以問你三天怎麼算嗎༎ຶ‿༎ຶ
我是5/19篩檢的
在想要等到5/22（明天）還是今天晚上為止
20 21 22過完才算
我有打電話問過醫院跟衛生局都說採檢後不包括採檢日再加三天，19日採檢的話要到22號！
我18號採檢的到現在沒消沒息😑
衛生局說案件數量太多，有可能會到四天😓
B7 B8 謝謝你們~
B8 我的目前也沒有消息（一直狂刷app）
希望你能趕快得到消息
怎麼高雄這兩天一堆白癡啦幹
首例斷水斷電KTV
十全路豬腳店阿伯
現在又這個
雲林也是⋯
帶台中孫女來西螺進香的阿嬤
台北回來找雲林弟弟順便辦事的阿嬤
真夭壽⋯⋯
原本西螺的老人家就有夠多！
而且果菜市場也是南來北往很需要注意了
又來外縣市的民眾造成風險🥲
機關死不居家辦公
然後空間不足不能異地辦公
分AB組後跟同樓層辦公室的人互換位
我真的不知道是在換啥小意思的
就不要沒事的人換到確診者的位置結果確診
B2 我們更好笑
平常工作就有分AB兩個班別
現在AB兩班在不同辦公室
但每個人兩班都會輪到 2天A班3天B班
兩間都會去 根本沒用
推推 謝謝妳的用心分享❤️
發燒會流汗？還是退燒才會流汗？
消化道其實沒人權
想吃就吃

如果吃的下牛排 沙拉 烤雞
我也是服了（歪樓
B2 通常是先發冷》發熱》退燒（出汗）
B3 主要是先讓消化道休息啦~
謝謝妳
B0 微燒的情況算是確診嗎？
我這幾天量體溫都沒達到發燒的標準，一直處於微燒的狀態，反覆升溫➡️降溫➡️升溫➡️降溫，搞得我很煩🤔
B7 
如果擔心還是建議問1922喔！
B8 因為沒接觸史但有活動史，5/10有到過永和區(那時還不知道後面幾天會大量爆發疫情，補充：4月底在永和區的確診者路線，我沒跟他重疊到)、5/18去過學校(晚上報導我校有老師確診，與該老師完全沒接觸而且也不同館)，接著當日晚上身體全身無力、體溫微燒，隔日去診所，醫師說是脫水導致體溫升高。😳
B9 我還是沒辦法給你答案喔！
我知道你會怕
不過我不能不負責任亂給你答案

但你可以每天記錄體溫
補充水分看看有沒有改善

如果一直沒改善
就打1922

給自己太大的壓力及焦慮
也會導致免疫力下降

多多休息
B10 知道了，不過還是感謝原Po
B11 不會啦！加油！大家一起努力
超用心❤️感謝妳！
對服用藥物一直有些疑問，假如是確定自己有輕症的情況下，應該不能去診所看醫生吧！那有上述症狀時，要怎麼取得藥物？是請家人直接買成藥還是也可以請藥局的藥師配藥？
B14
通常妳只需要退燒藥
藥局都可以解決

真的不行打電話問看看門診醫師能否幫忙開藥 你們代領（通常他們怕的要死不敢…）
謝謝分享！
妳說的拍痰感覺是要家人協助吧
確診者不是應該跟同住者完全不能有接觸嗎
還是我哪裡誤會了0.0
謝謝護理師，謝謝醫護人員
謝謝妳❤️
無法認同所謂被驗確診了卻叫人回家休養這處理方式

感謝提供居家護理知識
哎......確診還只能待在家，要是留下後遺症誰賠？
B21
沒辦法 歡迎來到殘酷的世界
醫療資源就是不夠
基本上雙北已經快崩潰了

重症都處理不了
輕症又能怎樣

這就是殘忍的現實
我們身在其中啊
為什麼確診了還要在家？
彷彿看到印度
B23
沒啦 不至於印度爛成那樣啦
像是我們不會缺氧到搶氧氣鋼瓶跟製氧機器

這時候真的覺得還好台灣是一個工業代工國家
我們可以自己做出很多東西
呼吸器 製氧機 甚至製氧機都不用 我們的工業化製造氧氣的能力也超級沒問題的
請問，輕度症狀的確診者在家中自行症狀治療，要如何確定已經痊癒且不具有傳播力了？
B24 我的意思是台灣醫療資源真的有缺到前期就無法提供負壓病床給確診者做隔離跟醫治？
之前才爆出一位在家隔離結果發現死亡
憑什麼境外移入確診的可以享受台灣醫療資源
而台灣人感染了就要在家等死？
在家不管做的再好一定會有媒介跟家人接觸到啊
B25
政府如果有資源 應該要檢驗到篩檢陰性
但是情況顯示現在醫療崩潰了
未來怎麼做 妳就等政府指示就好

我不負責任的意見 當然政府為準
通常輕症的人症狀改善很快
也是2週內失去傳染了
最保險的 可能是症狀完全不見後
再待1-2週
B26
沒錯
這就是現實
我醫療人員 我也很賭爛
請問耳溫一直在37以上
喉嚨痛 鼻塞
有可能嗎
月經也快來了
怕是經前症候群浪費醫療資源
建議買一台血氧機備著！夾在手指上的那種。以防突然覺得不舒服無法呼吸時 可以判斷自己血氧是否下降太多，不僅能給自己安定感 也可以判斷是否在緊急情況需要快速去急診。
B22 現實原本不需要這樣⋯⋯要不是那些豬隊友⋯⋯
補充一下  拍痰手的姿勢正確的話
會發出啵啵啵的聲音
而且在拍的時候不能有痛的感覺才是正確的
拍完會覺得肺部的痰鬆動
這時候是咳痰很好的時機
可以鼻子深吸氣  嘴巴用力把痰咳出~
咳的時候施力方式是用肌肉快速把氣從肺裡排空
會發出「呵呵」聲  這樣比較不傷喉嚨
也會咳出較深的痰哦
B29 我也一直耳溫37以上😔
https://i.imgur.com/u0uPNKn.jpg
https://i.imgur.com/ARNJnrI.jpg
好險我沒確診
B33 也是經期快來嗎？
B33 me too 我也一直耳溫都在37左右 但我家從買來量的時候全家人怎樣量都在37左右 所以我都不知道我家的耳溫槍可不可信了👀
請問現在是有專攻這個疫情的💊嗎
不然要怎麼治療你啊
加油
B36 對！也是快來了
我也沒什麼出門也沒經過疫區
可是有點頭痛🥲
推推
我不敢聽妳說 怕會染疫
辛苦了🙏🏻
發燒是為了對抗病毒，
請問服用退燒是好事嗎？
如果有確診，不適合使用蒸氣治療，covid 19目前傳播途徑可能為氣融膠，蒸氣治療反而會讓病毒散播在空氣中（除非你目前獨居，沒有同住者，不然住家庭式的也可能有開門的風險）

耳溫36.5～37.5都是正常的，有些人可能量到35度多，如果天氣炎熱，喝熱湯，耳朵側睡都可能影響到溫度
B0 還有拍痰的時間是飯前1小時或是飯後2小時喔(避免造成嘔吐或是沒食慾) 
如果有呼吸困難、頭暈、臉色發紫要立即停止拍痰
建議這些也可以加進文章裡～
也謝謝妳的衛教(๑•̀ᄇ•́)و ✧
B23 就算病房夠，醫護人員也不夠，沒有疫情的時候，因為高壓高工時薪資普通，本來護理人員就很缺乏了，更何況現在，而且covid-19輕症跟小感冒一樣，住在醫院我們也是發燒的時候給退燒，檢測體溫血壓等，定時採檢，除非你呼吸急促有出現加重情況，才給一些支持性的治療或症狀治療，那在家只要跟家人不接觸，不也一樣？ 請讓病床留給重症及需要的人(專責病房的護理師留
B46 你怎麼確定這14天家中老幼不會跟你接觸？
送餐、丟垃圾、清潔 
台灣醫療資源比印度還不如？
所以台灣去年花2000億做的超前部署到哪裡了？

https://tw.news.yahoo.com/%E8%B6%85%E5%89%8D%E9%83%A8%E7%BD%B2%E9%8C%A2%E7%94%A8%E5%8E%BB%E5%93%AA-%E6%94%BF%E9%99%A2%E7%B4%93%E5%9B%B0%E5%86%8D%E8%A6%812100%E5%84%84-120147082.html
嚇死！還以為真的確診了
推
我是女生
最近有胸悶的部分
然後沒有其他異狀
這會跟武漢有關係嗎
想請問若是輕症的話肺部也會受損嗎？
B47 防疫人人有責，身在台灣大家享用健保的同時，大家都要想到萬一真的醫療資源不過夠時，該怎麼應對，上網geogle不是很多資訊嗎？都讀到大學了，自己不想辦法應對，什麼事情都怪政府，不管哪個政黨發生這種事，大家做法都一樣，你說送餐、清潔等等很重要，因為你不懂現況，在那邊嚷嚷生活品質，說住院才有保障，但是很抱歉，如果現階段確診住院，運氣好一點，一個人住單人房，每天吃難吃防疫餐，整天關在很悶的負壓隔離病房，抽血打針做篩檢，狀況差一點，負壓病房不夠，直接丟你去一般疫病病房，就是你隔壁牆的人在插管急救，更多conV19病毒飛在空氣中，一堆輕症確診住院，每天一直說想要在自主管理，說住院快受不了了，想要衝出來，想回家，你確定想要住院？身為醫護人員大多數人的想法，就是確診申請在家自主管理，都不想會想要去醫院。
病床不過夠，你一定會是說這是政府的問題、這是醫院設備不夠，但問題是醫院就不需要該蓋這麼多負壓病房，你可以指責政府為什麼要有3＋11的政策，造成防疫破口，但你不可以說為什麼政府還有沒有準備足夠的病房數，那是因為過去的一年，確診數不高，這部分的量能是足夠的，你也是會疑慮，政府的防疫預算去哪，你有空可以去篩檢站遠觀看看，所有的物資、篩檢試紙、防疫津貼、隔離衣等，都不用錢嗎？一線的醫療人員每天所使用的耗材數量是很可觀的

只是很想讓多數人了解台灣目前醫療的現況跟壓力，無意引戰，我們都希望可以照護每個人，但也希望大家都可以了解一直以來台灣醫療所面對的問題，疫情當急，各行各業都面臨很大的挑戰跟衝擊，都很辛苦，只希望大家將心比心。
B52 
等你家人中了結果被通知只能待在家你再來將心比心吧，你沒看到在家隔離結果死掉家屬隔天才發現嗎？
我就看今年繼續追加4000億會用在哪裡
你說的很像每年全台灣繳的健保都不夠買防護衣？
口罩送了 萊豬吃了 美國答應的防護衣送來了嗎？
而且我不是批評醫護
我是批評這次爆發後的政策
境外的人可以在醫院接受治療
台灣人就要自己在家吃感冒藥？
B43 發燒只是個發炎反應 而吃退燒藥（ACT好用！）只是讓你消止痛的 讓你不要那麼不舒服 如果還有其他症狀建議還是看醫生
B53 親愛的，醫療不只要負擔conV19好嗎？
現在不只有conV19的病人，你有沒有仔細看過耳鼻喉科給你的收據？你吃一顆普拿疼健保幫你負擔8塊，沒錯就是普拿疼，
誒？你是不是只有看新聞標題？
你有沒有仔細聽疫病會說明？ 
那個病人有心臟病，本來前幾天心衰竭症狀了，家人發現本來要送醫，重點就是他拒絕就醫又獨居，家人隔幾天去關心才發現離世，身為醫護人員，最重要的就是教會家人怎麼防護，確認如果輕症要怎麼照顧自己，
確診輕症病患在醫院就是吃普拿疼啊，那個是病毒欸沒有抗生素可以用欸！在醫院就是用委瑞西德，加減打，用了有沒有效還不知道那一小罐10ml，要價新台幣1500，一次打兩瓶，還是健保負擔，一個conV，要打藥物，一天藥物就是3000起跳，其餘就就是症狀療法啊 ，一瓶爛爛的營養素1250新台幣，同學你到底有沒有在做功課啊？健保一個月我繳1509元，你出社會繳健保費了嗎？
謝謝分享！🤧
請問現在一般的診所還有在幫人看診嗎？
今早起床有點喉嚨痛⋯但沒有其他症狀 有可能只是感冒 除了上班下班沒有去別的地方 沒有接觸史與活動史
B46問題是確診者待在家裡那他家人不就也會被傳染？然後他家人如果又出門不就傳染給其他人？而且不把確診者關在醫院，至少也要找其他有人看守的地方隔離到病好吧！讓確診者自己待在家萬一他亂跑出去又傳染給其他人怎麼辦？
我很好奇
這樣家裡東西是不是都要消毒
是等好了在消毒還是每天都要消毒
平常吃東西是只能放門口
不能接觸到人對嗎
B5 B7 B33 B57 
大家加油！
人生不如意十常八九
會擔心害怕是正常的
但我相信這一切都會過去的
這段時間好好的照顧自己
不僅為了自己也為愛我們的人
都要好好的活下去
然後把一切的憂慮都交給神吧
彼前5:7你們要將一切的憂慮卸給神，因為他顧念你們。 
主耶穌愛你！
我已經確診半年有了 但歐美太嚴重沒辦法去檢查身體 想問原PO 我之後後遺症是不是會很嚴重😭 還是沒差？ 感謝🥺
B55 誰沒看新聞
呵呵 到現在還帶風向？？ 
你是不是只看民進黨日報？
覺得感染者都不會死？
你到底是1450還是楊家軍？ 臉不腫嗎？

台北市萬華出現確診死亡個案，這名60多歲的婦人案1522，10日就曾發病，她曾兩度到醫院快篩呈陽性，在16日確診，由於醫院的病床不足，被要求在家中隔離
https://tw.news.yahoo.com/%E6%B2%92%E7%97%85%E5%BA%8A-%E6%A1%881522%E5%9C%A8%E5%AE%B6%E9%9A%94%E9%9B%A2-%E7%AB%9F%E5%80%92%E8%87%A5%E5%AE%B6%E4%B8%AD%E8%BA%AB%E4%BA%A1-104337168.html

還有，我繳的不會比你少哦
今年證交稅就破7萬了
幾千的健保費你還能拿出來嘴呵呵
想知道確診者怎麼治療痊癒
推 謝謝你的資訊
請問每天體溫都37度37.1度這樣正常嗎？
我的體溫不知道為什麼感覺都比一半人偏高ಥ_ಥ
B58 如果只是輕症 就先在家自主隔離
戴口罩 飲食和家人分開 周遭環境消毒
家人非必要不外出 觀察14天 真的出門就戴口罩跟別人保持社交距離
去醫院是高風險 也許你本來沒事 去醫院反而感染 也增加醫護負擔
你如果擔心有確診者在外面亂跑 就保護好自己 外出戴好口罩 沒事就待在家
而不是想把輕症者也通通丟到醫院關起來
B63 我去年在英國確診 發燒好多天也沒有食慾 但打電話到健保局 他們說沒有這沒有很嚴重就自己在家七天 室友也得在家隔離14天 因為那時候急診室根本擠不進去
B55 我怎麼越看越覺得 某位藍頭只是想扯政治而已
話說 我是在加拿大確診
但是完全不知道自己曾經得到過
是這邊當初溫哥華學校局有做大規模的血液抗體反應研究 （我是老師）
才知道自己曾經得到過⋯
其實我覺得就算得到也沒必要特別擔憂
對大多數人真的就只是小感冒
對於老人才比較危險
B66我是同意輕症的可以不留在醫院，但應該要找其他有人看管地方隔離起來
B69 有什麼後遺症嗎？
肛溫...？
B62 好可悲 
你根本只是來打口水仗的吧？
說真的誰在乎你繳多少稅啊
有錢就拿去消你的業障啦
在這次的疫情裡 
人家第一線的醫護人員付出跟犧牲那麼多
還在這邊跟你好聲好氣講道理
其實只是在浪費他的時間 因為你也聽不懂

各位醫護人員辛苦了 加油！也謝謝你們的解說 
讓我們知道很多資訊🙏
推用心 辛苦你們了
發現症狀其實跟流感差不多（？）
只差會有後遺症而已

每年必中流感的人 留
謝謝分享
煩死了想戰政治的滾遠點好不好？
大家在下面科普應對的方式就你們一群猴子在那叫叫叫
原Po就隻字未提政治了啊幹你還可以自己進來找戰場，吃飽太閒是不是
B73 你有看完 B55 說什麼鬼話嗎...
難道現在造謠帶風向那麼容易？
我也覺得她說她繳多少保費關我屁事
笑死
有後遺症嗎？
B17 
前胸跟側邊自己是可以拍的到的
B70 隔離檢疫所目前都很滿，台北市也在徵召醫護人員，目前就是醫護真的不夠多，當然找場所也是問題，怕有人會覺得蓋在住家等附近有衛生安全疑慮，所以希望更多人可以來前線幫忙，才做到把大家集中。

至於某樓籃頭我不想回應了，你覺得我是黨工還是什麼的，都隨便，今天就算我跟你說我不是，我想你也不相信，你只確信你想相信的，那就這樣，希望你能明白我只是在說明現況，不是在打政治牌，政府做錯的就是3＋11的政策、一開始爆出確診的防堵太慢，如果一開始升級3級也許會好一點，但病毒傳播速度是超越我們想像的；還有對於自己人健康太有信心，開放國際醫療就醫也是讓我們醫護罵聲連連；還有，沒有人希望疫情爆發，醫療崩潰，不是我們前線的人或是所有人想看到的，沒有人能夠預知原本防疫資優生的我們現在開始退步，只希望政府可以趕快接洽疫苗，讓大家受惠，大家平安。

最後一回了，不想再原po的版面再受影響。
想問原Po是發病時就馬上很嚴重 還是慢慢越來越嚴重？ 因為我喉嚨不舒服一個禮拜了但症狀沒有惡化 不知道是不是因為冷氣吹太久
這幾天也是喉嚨一直乾癢  
但是沒有咳嗽也沒有發燒
有吃成藥緩解，想說能不去醫院就不去
但是一直沒有變好 但也沒有變嚴重
不知道和那個快來了有沒有關係（但是之前也沒有這樣過）
不知道怎麼辦很焦慮😭😭😭
也沒有接觸史跟亂跑⋯⋯想不透⋯⋯
甘溫（肛溫）
B82 我沒確診，這是衛教文
B0 去完以後才知道和確診者去過相同地方，雖然時間不是同時，但是在他之後去的，現在好擔心，好害怕連累家人，慌到不知道怎麼辦了😢
戴口罩
B71 沒有
推 ! ! ! 這個才該上熱門
B86 不要自己嚇自己 妳怕就先自主隔離 太大的壓力跟焦慮也會影響免疫力的
為什麼我看到一個高科大在跟護理系的人吵啊...還說造謠？講鬼話？還扯政治 好好笑🤣🤣🤣
B91 我快笑死 他還說國北護的護理系是在說甚麼鬼話
到底是誰放錯重點xd
B90 謝謝你😭現在是沒有不舒服，也在自己觀察中，主要就是怕連累一起住的家人，因為過了兩天才知道唉
B93 
多洗手吧！減少不必要的接觸，會過去的
會吞嚥困難喉嚨腫脹的嗎？謝謝
謝謝你的用心！！！👍🏻
B95 喉嚨發炎有可能會腫，吞嚥困難是因為痛嗎？
B97 不會痛就是感覺喉嚨卡卡的...
因為我也吸到社區消毒的水煙不確定是因為這樣傷到嗎 一個禮拜了，看醫生醫生只說有發炎他會幫我處理，摸起來喉嚨是腫腫的
B98 可能是單純的喉嚨發炎，喝水的時候試著小口小口喝，好之前刺激性的食物先不要碰，祝早日康復
踏港穴你惹🥺🥺🥺
嘔嘔嘔好噁心，誰敢戴路人給的口罩啊，別人的手又不知道有沒有摸了甚麼髒東西或有沒有洗乾淨，這是要戴在臉上的東西欸，給別人最多最多碰繩子吧，直接摸口罩布拿給別人有夠不衛生。而且明明就在家，洗手才是真正的清潔手段，酒精消毒才不能完全滅菌。殺殺aka防疫破口
這算是必要的出門嗎？
因為現在都說非必要不出門⋯⋯
（但是關懷街友值得鼓勵💪
B2 我覺得原波應該是反串吧
至於這算是必要的出門嗎？有人覺得是，有人覺得不是吧
而且她一開始還想要帶相機進去拍卻沒有詢問工作人員，是工作人員問她才承認，我覺得她出門更大的目的是為了拍攝萬華現況吧，而補充物資可能是其次吧

還有你說他關懷遊民是好事，但遊民是否已經感染了也不知道
她還用已經使用過的手套把口罩給遊民，如果口罩沾上手套的病毒，造成遊民感染病毒該怎麼辦呢？
b3 莎莎的手不會有病毒，手套也不會，莎莎是女神，

而且她是必要出門啊，連續兩天特地到處繞，補給完不回家，刻意選可以找到遊民的地方，去接觸那些高危險群的人當然是必要的，因為她是要送口罩的善良天使莎莎
她是用酒精消毒完就不洗手了嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/youtuber/p/236048139
好好笑喔樓上一堆沒看就要酸的人
b5 莎莎說酒精可以消毒，當然不用洗手👐
優質文
好噁心 誰敢帶
要送萬華物資可以臉書找芒草心，人生百味，人家是在地耕耘很久的社工組織，也會在街友睡覺時戴防護裝備去配送物資，也知道怎麼處理街友的回應和情緒
很尊重你愛萬華的心，但始終不懂為什麼這種時候還要作秀🙃
又是你哈哈哈哈哈哈哈
誰敢嘴我大愛煞
願意在這疫情嚴峻的時刻深入毒窟
告訴大家原來萬華還是有人奔放的不戴口罩大家千萬不要用異樣的眼光看待
那麼real的油土伯清流哪裡找啊
果真是充滿滿滿萬華愛❤️
變得有點像嗨醬欸
手套超髒
欸你這樣一說覺得莎莎超有愛 ❤️
b15 支持送口罩的莎莎
本土案例++
阿就真的沒食物了只能出門啊
誰敢戴路人的口罩？
沒有口罩的人拿到就很感激了
有誰會故意在上面弄病菌送給路人
是吃飽太閒嗎？
一天大於3次以上才算喔！
一天大於3次以上才算喔！
上完就好了比較像是吃壞肚子
或是腸躁症

腹瀉定義很亂
但是妳這樣我覺得可以再觀察
無法否定妳是COVID
但是我覺得再觀察就好

有改變 變嚴重 或是受不了 再去看醫生
B1 ❤️謝謝妳❤️❤️❤️
B2 我也覺得比較偏腸胃的問題，但真的好害怕😭忘了說我第一天有脹氣，然後第二天就沒有了，只剩拉肚子。謝謝你回覆我，我會繼續觀察的！
我是感覺像腸躁症
我這幾天也是😢我是只有早上拉
我最近也是類似原po的症狀😭😭
謝謝樓上的大家幫解惑
乳糖不耐症患者覺得很痛苦(;´༎ຶД༎ຶ`)
碰到牛奶就是必定拉肚子
拉肚子又自己嚇自己
我覺得要看糞便的型態（稀的還是軟爛）、顏色、如廁的過程（很急的一次排出還是慢慢拉）、拉的量跟一天的次數來做評斷是不是腹瀉，也可能只是飲食習慣改變造成的腸胃不適，建議可以上完後觀察一下，也祝你早日康復XD
我今天喝了蛤蜊湯完之後
頭暈吐了兩次噁心感吐了一次跟拉兩次肚子
一直催眠自己是得腸胃炎🥲
真的好難分辨呀
B5 但我看腸燥症好像要一天拉三次、排便不順暢之類的才算，我好像都沒有，所以不知道到底是不是腸燥症😢😢祝你早日康復呀！
B6 好好照顧自己，祝你早日康復唷❤️
B7 我有在想可能是有喝到奶類的關係，雖然我之前很少因為這樣連日拉肚子，但我今天還是試著不碰任何奶類。希望妳平平安安的，這陣子就盡量避免喝奶類吧🥰
B8 謝謝你的意見～我會多多觀察自己的狀況🥰這邊說一下你提到的狀態給症狀類似的大家參考一下，我的是稀的、顏色蠻黃的、很急的一次排出、拉的量普通然後一天只會拉一次。
B9 有沒有可能是蛤蜊不新鮮或是沙沒吐乾淨之類的呢？妳會沒事的！多多休息🥺🥺🥺
我也是拉肚子一週 
還有喉嚨痛 
嘔吐
但就是沒發燒
不敢去快篩
雖然可能沒有人想知道
但我還是想更新給有類似情況的人參考一下
先說結論：我不是得COVID-19～～
我拉到第四天晚上就沒拉了
然後第五天下午發現我生理期來了！
所以我推測我可能是真的有點吃壞東西+因為生理期來(這個原因應該佔了95%)
如果是女生的話可以想看看自己最近是不是快到生理期了(因為我就是忘記生理期要來了的這件事 恐慌的要死⋯)
最後再一次希望大家都健健康康平平安安
不要恐慌，但也要提高對生活的警戒心(例如不要像我一樣只是忘記自己生理期要來所以害自己那幾天害怕到超憤世嫉俗⋯)
然後盡量不要出門，我們都會沒事的～～！
請問你哪位？
就只是因為時中對他來說比較重要阿

艾主席最後也是滅了80%人口
但粉絲大部分是為他沒跟米卡莎在一起而難過
而不是為了被他滅掉的80%人口難過阿
我不懂為什麼有些人
把全部的責任只怪罪於陳時中一個人？
在疫情期間
大家都說要戴口罩
多少人因為覺得麻煩、太熱
就都沒有戴口罩？
沒有啦 他都這麼辛苦了 怎麼好意思責怪他^_^ 應該客客氣氣的請他好好休息換別人幫他做啊:)
就算他是指揮官 疫情出問題也不能全部歸咎於他啊！雖然疫情圍堵成功的時候功勞都是他的:)
B4你說的真好！😂😂😂
B3
口罩是自己該做的無庸置疑
我指的是，他應該要「準確」「精準」從專業角度告訴我們「這到底怎麼回事！」
為什麼暴增？我們該怎麼做？
像柯就有解釋，要盡量篩檢出來治療
像侯也說，戴起口罩、醫療量能夠（雖然不知道真假）

但時鐘呢？前天竟然叫彰化醫生開頭：感謝中央(！）現場要感謝什麼？！做那麼爛！有人死了耶！

口罩無庸置疑是我們自己要戴好，但我指的是，指揮官該扮演的角色....
期待你聽得懂我說什麼。😊
B1討論者，謝謝。那你哪位？
B7 跌破眼鏡的一般大學生，謝謝
你蠻偏激的
現在疫情爆發誰都不願意看見
為什麼沒辦法控制住
因為總有一些奇怪的人在疫情期間亂跑不受控
關於你說的白髮 這是事實並不是在演戲
你要他處理掉他的白髮或剃平頭 真的是蠻好笑的言論
再來關於死亡確診的個案
他都不舒服了卻還拒絕就醫
之後失聯也派人去協尋了
死亡這點你說是誰能控制的⋯⋯
B9
要追根究底到底誰讓台人染疫的...
無法控制的話，我們的政府是沒責任嗎？母親節、媽祖遶境的時候
中央政府有像去年一樣積極嗎？像是細胞簡訊等等？

要知道 能做到中央部會的首長
要有的是遠見。不是做不好討拍拍
#防疫不忘造神
#綠色的共產黨
https://i.imgur.com/aa02fi8.jpg
B11沒錯！你說的對
那不曉得 你對抗疫又有過什麼貢獻🙂
看到 拒絕就醫 持續失聯
衛福的寶貴的時間
難道要花在逼她就醫上嗎？
我不懂 這有什麼好說嘴的？
B13你也沒有貢獻喔！
好啦，結論就是阿中揆蕾跟不戴口罩的人都在扯後腿
我們學校其他學生真的很可憐
很多朝陽學生都在家在宿舍防疫
結果出了這些人
有夠丟臉
我真的覺得很想哭
因為他們這樣我也沒工作了
我也在租屋處
結果因為一個晚上去夜市外帶晚餐 
我沒有逛街逗留 大概五分鐘就離開了
結果變成現在都不能回家
只能自主管理還怕的要命
害自己很自責是不是也成為了防疫破口
B2 剛爆發的時候（增2位數確診）就不該去人多的地方了，就算有戴口罩也別去，誰知病毒藏在你手上還頭髮上。
最87的是搭大眾運輸回老家的，要嘛乖乖待在宿舍或租屋處，要嘛開車回家，拜託不要白目當移動式病菌培養皿🙏
B3 抱歉QQ
我只是想買飯吃跟補物資
覺得都在北部大意了 我現在也很懊悔跟害怕
已經在自主管理了 希望一切平安
嗯靠
妳認真？

呼吸困難是持續的嗎？

妳可能要去急診

接種疫苗之後14天內，如果出現持續發燒、呼吸困難、胸痛、氣喘、持續腹痛、四肢腫脹或冰冷、持續嚴重頭痛或疼痛加劇、暈眩、心跳加速、視力模糊、非注射部位出現不尋常出血點、紫斑等症狀，應盡速就醫，並告知醫生曾接種過疫苗，以釐清病因，及時診治
血栓副作用三週內都比較可能出現需要特別留心
B2 不知道有沒有持續
剛剛晚上8點才開始的
剛剛做了腹式呼吸法現在有好一點
想說觀察三天看看
謝謝🙏
好
但是記得看疫苗的說明
那個沒有在開玩笑的！

務必小心！！！
B4 我知道 我也很怕自己血栓
有上網看 只是想確定有沒有人也有這種症狀😢
我跟妳說
如果妳喘持續吼
妳不要猶豫
直接去急診

這很重要
不要覺得還好
B6 我的症狀不太知道是否是呼吸困難
大概就是呼吸要吸很大一口氣這樣
或許是我神經緊張 如果真的持續2天以上我會回去打疫苗的原醫院就醫😭
不要管什麼兩天
簡單的判斷
妳放輕鬆看書看影片
不要在意呼吸讓身體自然呼吸

會不會喘？
B8 不會喘 但呼吸要比平常吸還多一點
但我一直看網路上的疫苗接種副作用之類的 搞得我這兩天神經很緊張（真的很希望我自己是神經緊張😢）
那妳可以再看看
妳睡前把疾病的副作用查一查 照片看一看
如果出現需要就醫的副作用
或是覺得喘變嚴重
（妳可以都試試看完全不在乎的聽音樂 放鬆的時候 比較一下）

不要猶豫跟上來問了
直接去急診

血栓要醫療介入～
B10 我都有上網看
這幾天會注意 謝謝😭
嗯嗯 保重
原po是吸氣會癢癢的想咳嗽嗎
我也是打完疫苗變這樣
很害怕是中了
可是我打完疫苗也沒特別去哪
我5/17接種 前兩天呼吸也是有點困難 不過到昨天起床就差不多好了
如果你症狀這兩天沒有改善要不要回去診斷一下是不是血栓呀 這個風險真的很大
B14 
你的呼吸困難是會想咳嗽嗎
B15 不會耶 就是胸悶 不過睡個覺起來就好了
B16 
我5/7打
5/10呼吸怪怪的
吸氣想咳嗽
已經那麼多天了
我應該不是得了吧：（
中間有回家家人都沒事
現在也不敢去看病好煩
B17 怎麼會這樣 QQ 你喉嚨有其他不舒服嗎
B18 
有時候有痰然後卡卡的
我也有同事這樣
我們都超害怕
昨天剛打完
現在好喘 + 心悸+ 全身爆痛
有發現手上出現紅色的小點（但只有一點點而已）
戴上N95上班之後高燒越來越嚴重😢
然後六日沒人卡班還不能請假
躺在值班床上等待下一個病人
覺得自己快死了😭😭😭好想回家
B20 
B19 
你們看一下 我更新貼文了 
我放上我這幾天的症狀紀錄給大家看
本來想說完全沒事再發
你們的症狀我好像也都有
先不要緊張 在家有症狀就戴口罩😷
保持平常心 多看劇打遊戲聽音樂 ☺️
B20 你的全身紅點我也有 不要去抓 可以吃過敏的藥（我是塗皮膚的藥）
https://i.imgur.com/A1AaIGq.jpg
https://i.imgur.com/GNmLZJ2.jpg
這個有效 但是之前我洗完澡發癢 男友去藥局買的
不是我本人去買的 所以我不知道藥師大概是說了什麼
B13 我沒有吸氣就想咳嗽了 喉嚨好癢 吸氣也會想咳
喉嚨乾癢 真的要瘋狂的喝水 雖然會不舒服一直上廁所 蛋還是要瘋狂喝水
不可以吃甜喝甜 會更癢 我的症狀也還沒結束
但是先分享給你們
現在醫療資源不足 我也很怕去醫院造成他們困擾
儘量待在家休息 關在房間 出房門戴口罩 狂灌水
真的不舒服請吞普拿疼
我只知道你可能要被查水表了！
目前第七天喉嚨有點小痛 呼吸的時候喉嚨會癢🥲
我真的很多災多難 身邊朋友打都好好的
B13 我也是怎麼辦  打疫苗錢沒事
打完後會想咳嗽
B26
我大概4個禮拜才好
不要擔心我身邊有幾個人也這樣
後來我有採檢是陰性
那原PO現在還好嗎
希望大家都要平安無事😭B25
B28 我目前還是喉嚨癢 會想咳嗽 喉嚨癢的部分比較不舒服一點🥲🥲
目前19天了！！
B27 咳嗽過程想請問有吃藥啥的嗎？
我有吃日本的黃色藥包
B30 
我沒吃藥耶
自己好的～
我是28樓
我昨天一整天喝了非常非常非常多的水
偶爾配一點寶礦力水得
一直去跑廁所
今天打疫苗後第四天
沒有咳嗽了
雖然不確定對你有沒有幫助但希望可以有🥺
B30
B32 我時好時壞 希望可以快點好
這是額溫嗎？還是耳溫？
是耳溫的話
37.5以下都算是正常的
其實如果沒有足跡重疊
都不用過度緊張
好好休息 讓自己的免疫力增加比較重要
37.5以下都不叫發燒
我跟你的情況一樣 不過在家多喝水休息體溫就一直都在37.5以下了 現在天氣也比較熱 體溫偏高算正常～
別害怕，
別做愛做的事，
就不會有事了。
我也好怕
明明足跡沒有重疊
從台北回南部之後幾乎都待在房間
今天喉嚨痛就快把我嚇死了
耳溫38以下 額溫37.5以下 「都不是」發燒
長期的壓力跟精神緊張也會讓你發燒
最近很熱我額溫也都在37初 沒事沒事
我也跟你差不多狀況！前幾天有好點沒有發燒，結果不知道是不是昨天熬夜的關係又開始發燒😭
我最近也都感覺自己在燃燒，結果量額溫最高也37.0而已，沒事沒事，一起防疫抗戰！
嗯…想問問 B1
所謂的足跡重疊是時間跟空間都重疊嗎
還是只有其中一個重疊就算重疊呢
我從5/15開始燒到今天了
期間溫度最高到38.3
大部分都落在37.2-37.8的額溫（為求準確都量太陽穴，太陽穴是額頭溫度最高的地方）
耳溫則是37.8-38徘徊
消炎藥吃好幾天了，醫生也幫我換了兩種抗生素
但喉嚨還是很痛 燒還是不退
今天一整天耳溫都落在37.7左右
37.5--38之間的耳溫是低燒 就整天都身體跟頭熱熱的
但我症狀只有喉嚨痛跟發燒不退 醫生說不像新冠
所以沒去篩檢
但我也不知道怎麼辦了 現在都採問診方式
消炎藥跟抗生素都吃了還是沒用
跟我一模一樣的狀況！
感覺最近板上很多人都這樣
打的很詳細，謝謝妳！
我是18號打完那天，半夜睡覺手臂開始出現疼痛感又被熱醒，隔天起床整天感到疲倦和手臂痛而已，20號這天起床後疲倦感都消失了，現在只剩手臂稍微的有感覺，我是沒吃普拿疼之類，果然有年紀副作用比較小😭
可以請教原Po問題嗎

1. 我本身醫護人員，已經打完AZ疫苗，由於家人也算高風險對象，所以要拖他們去打疫苗怕傳染到，請問我需要提供什麼證明和文件嗎？

2. 因為我有個姐姐住新北三重，不知道那邊是否可以不用照戶籍地現場打疫苗的，她雖然有考慮回家注射，然而畢竟新北是重災區，所以不敢回來，想說能在新北疫苗打完為主？（雖然目前已停止預約在等下一批）
B1 ☺️☺️☺️
B2 對哈哈這個疫苗是年紀越小的副作用越大🥵🤣 我的副作用應該算挺嚴重那種～
B3 
A1 ：我有詢問兩間衛生所+兩間醫院，同居家人都是不用出示證明或戶口名簿的噢！我實際去施打的時候也沒有攜帶任何文件，不過還是以你當地的醫療院所而定（我是新竹區）
A2 ：姊姊想打自費還是公費的呢？自費疫苗直接去醫院預約應該就可以了吧？如果想用醫護人員家人的身份可能要詢問一下當地院所（這樣有回答到嗎哈哈）
哇紀錄的好詳細喔
子宮頸癌真的痛還要打三針
副作用好像比其他打過的疫苗強很多，但我寧願只承受兩天不舒服
28女
5/17早上打了AZ，當天下午無感覺也沒發燒
晚上開始燒到38度於是開始六個小時吃一顆普拿疼不過壓不下來，後來是吃醫院開的退燒藥才降回來。
除了發燒第一天比較嗜睡，其他精神食慾都正常，第二天開始就有在家裡玩健身環了。XD
到昨天幾乎就已經恢復正常，今天連施打手臂也可以正常活動了
看來我還是老了～哈哈
我21歲，19號下午打的，有先吃一顆普拿疼，一直到晚上11左右開始有點疲倦，然後凌晨開始發燒頭痛，都38-39度左右，吃普拿疼大概只能降到37.5，而且過一段時間又升上去了
20號燒了整整一天，突然發現注射部位紅
https://i.imgur.com/5tc43Ab.jpg
持續燒到了21凌晨，曾經到達40度，一直有用物理退燒，冰枕、退熱貼讓自己舒服一點，但頭痛實在很難睡😭
今天早上好一點38.8
然後發現注射部位更紅了🥲
沒想到反應這麼大，我的室友一起去打的今天已經復活了
https://i.imgur.com/vgK2lKZ.jpg

5/22我來更新一下今日手臂🙃
https://i.imgur.com/gexHclI.jpg
腫一倍…
https://i.imgur.com/L6uktNs.jpg
B4 感謝您的資訊
我知道了

我姐的部分應該也是會用醫護人員眷屬的名義打公費的呦，這部分可能我會去問三重聯合醫院。謝謝您
B5 而且子宮頸癌疫苗的劑量頗多的😥😥 總之我還蠻推大家都去打COVID-19 疫苗～
B6 哈哈看起來妳的副作用蠻和平的🤣不過我是用普拿疼就壓下來了 沒有再就醫～
B7 天啊感覺妳的副作用好嚴重...高燒+頭痛真的很難睡還會一直爆汗💦💦我懂我懂
有點可怕但現在不打疫苗又不行
我姑姑是醫護人員她也有先打，這邊說一下她打完過後的症狀給大家參考。
先建議大家可以空出兩天是完全沒事或沒上班的，因為我聽我姑姑他們醫院的人超過一半都有被副作用影響到真的很不舒服。
我姑姑當天打工下午打完疫苗之後回家就趕快把該做的事情全部做完(洗澡⋯等等）
然後就打算開始睡覺，睡覺前他有先吞一顆普拿疼(這時她還沒出現不舒服的症狀 但還是先吞了一顆)
後來半夜就開始發燒，大概38度左右，然後肌肉、關節開始痠痛有腫脹感，然後又再吞了一顆普拿疼，接下來每4~6小時固定都會起來吃一顆，後來就變成低燒，大概37左右。
我姑姑說不知道是不是因為她有先吃所以沒有燒到那麼高，她朋友隔天去打結果都燒到39度左右，不過肌肉跟關節她大概痠痛了快一個禮拜才完全好。
給大家參考一下～
辛苦所有醫護跟相關人員了，謝謝你們🙏
你的圖是舊的 可憐的機師當時還被放在第0順位
我也有打針，分享一下自己的感覺。打針當下不痛，下班回家搭車微暈。
隔天整個頭暈不舒服，感覺有發燒，整個身體關節在痛，手臂瘀青的有點嚴重使不上力。

雖然開始怕七月底的第二劑了，但至少有多一層防護作用QQ
超級感謝已經施打的原po和大家分享心得🥺🥺大家都要健健康康❤️
子宮頸癌疫苗真的超痛！
25歲
打完目前16小時只有注射部位疼痛和頭暈
29女
建議要去打疫苗的大家準備普拿疼、水、舒跑、冰枕。真的都用得到！！
6/2早上打AZ，打之前就先吃一顆普拿疼下午完全無感，到晚上6點開始高燒38度多，肌肉痠痛到不行，半夜3點起來嘔吐（只有早上吃饅頭、5點吃一碗泡麵、開始發燒後完全沒有食慾），6/3持續高燒，普拿疼都是6小時吃一次，第二天完全沒有食慾只吃了一顆蘋果跟茶凍，現在晚上10點症狀比較緩解，希望明天可以正常上班🥲
B12 順位圖已經更新了，謝謝妳的提醒😊
大大感謝其他人分享自己打完之後的副作用～
5/28打疫苗原本是這樣
https://i.imgur.com/DtnH6UD.jpg
就果今天變這樣
https://i.imgur.com/W6VcyMv.jpg
是正常的嗎？
想問 B4 如果不用出示任何與醫療人員同居住的證明文件的話，那院方要怎麼確認身分或我說的是不是真的？因為我姊也是醫療人員，我們一直以為現在同住家屬已經沒辦法打了，而且我們也一直認為就算要打也必須到她的任職醫院施打才行😂😂原來家附近衛生所或醫院就可以⋯
B19 抱歉今天才給妳回應QQ 傷口目前還有腫痛嗎？疾管家回報健康狀況時可以上傳接種處的照片 你當時有沒有上傳呀？如果疾管家覺得有問題應該會另外通知你(?! 抱歉我沒有這個腫痛的經驗 但理論上是正常的吧～～
B20 我是5/13施打的 由於當時台灣的疫情還沒有爆發 疫苗數量充足（甚至還很多人選擇不施打 疫苗放到快過期了）
❗️現在同居家屬已經不能施打了❗️（我有打電話到衛生所問過 現在都已醫護人員最先施打！）
不用到本人任職的醫院ㄛ！我就是去附近的衛生所施打的 不是自己工作的診所或父母上班的醫院
現在沒辦法施打了請等等～～

⚠️已更新公費疫苗施打順序列～
能否問一下妳在哪區嗎？
B1 北屯
我是半個台中人
目前就北屯比較沒那麼熟
但試乘捷運有跑去繞一下
意外發現不止人口密度高
餐廳的選擇也超級多

服務業的大家都很辛苦
希望年輕人各自提醒自己家的長輩們
長輩們也管好自己家的年輕人
防疫不分你我😂😂B2
今天在路上看到不戴口罩的人真的比較少，但還是有不戴口罩的(我看到的還是以中老年人居多)，我覺得公共場所要有這樣的人員勸導跟取締是正確的，這樣做~老人跟不信邪的人才會怕!
支持美術館工作人員~但也是希望他們要小心，跟沒戴口罩的人保持距離!
你大高譚市長授權各局處直接依傳染病防治法開罰 把自己當大法官在解釋行政法喔
https://i.imgur.com/oBpXYs6.jpg
現在升三級外面都要戴口罩啊😷
政府有規定喔
B2 

沒錯啊 可是三級應該不會一直持續下去吧
但至少會持續兩個月吧⋯⋯
對吼，你沒問我還沒想到
就是戴著口罩直接戴全罩😂
但是戴上去之後還要調整鼻翼的壓條跟兩側
是不會開車嗎？
B3 何不食肉糜？😍
B2 我的口罩都會卡到眼睛那邊👀
（可能我臉頰肉太多⋯
B5 不過可能跟安全帽大小有關（？
那就戴第四次🤣
有看過別人戴魔術頭巾（騎腳踏車會戴的那種頭巾）遮住口鼻
我自己是沒戴 擋風鏡一路不打開 因為戴不下去 就算硬塞 口罩也會被壓開 跟沒戴一樣 然後影響視線 加上口罩外側直接跟內襯觸碰 病毒都留在安全帽了 超級無敵髒 脫下安全帽戴時候趕快戴上口罩吧
B7 B8 感謝建議🙏
最近看到有在口罩臨檢怕被開罰哈哈
https://i.imgur.com/SLbpedc.jpg
B9 可是已經有新聞因為全罩沒戴口罩被罰了🤦
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/7320/5474543
B4 我宣布這樓獲得勝利
尤其是後面的表情符號殺傷力十足...
B7 我就是戴那個😂
不過那就沒有防疫效果阿~
我最近是直接改成戴3/4了
我直接換半罩的因為我也無解，全罩尺寸正確根本不可能塞口罩進去啊
改戴可樂帽，我也是全罩戴不下多買一頂可樂帽來戴
B13 B14 我認識的人上上禮拜才因為戴半罩3/4的安全帽車禍飛出去整個破相哦 臉上貼滿了人工皮整整一個禮拜 最近才消腫 反正我是不可能妥協的 看到他的臉都毛骨悚然了 

這不是要嚇人 是親眼看到
B16 怕爆⋯🙀
最近才想說要妥協戴3/4罩，看來還是不要跟三寶賭好了
有而且更危險
我覺得規定只是最低標準的限制。
沒有明確載明 不代表可以這樣做，硬要塞到5人雖沒有在規範中，後果就是自負。
今天就算兩人 三人 只要有患者還是有機率被傳染。
車上就戴好口罩 保持空氣流通  :) 哈哈。
沒有ㄛ 未婚公務員賤畜不能居家辦公
防疫保單和一般人壽醫療險其實沒有衝突。

看你主要是什麼需求

我自己是有一般人壽醫療險

防疫保單我買了台產和富邦的。(這部份主要是擔心被匡列居家隔離的話，收入減少當補貼，假設確診也貼補一點住院或防疫旅館費用)
最近的保單我也有關注一下
有看到一些專家有分析，如果你本身已經保有醫療險的部分，可以依照原保單的內容去做調整，也就是如果原保單有比較不足的話，可以搭配防疫保單去做提升，如果原本有的醫療保單已經非常足夠或完善了其實不買也沒差，因為最高cp值的就是去年台產的保單，目前這幾家的內容都差不多，如果你完全沒有保險，建議你還是要保醫療險，畢竟人的一生也不是只會遇到傳染病，我個人是保實支實付的那種，去年剛好有保到台產的，目前覺得這樣就夠了。
另外防疫保單裡面的內容一定要看清楚，有的寫到要住院才有理賠，如果只是輕症家中隔離的就不一定算喔！
https://www.beurlife.com/2021/05/covid-19-insurance-comparison.html
建議除了防疫保單外，自己的醫療保險也要注意額度和內容
不然萬一真的確診了，之後要買個人保險也會比較困難
我自己有個人保險，另外防疫保單我也買了七間😅😅（有些已經停售）
現在還有的防疫保單：富邦、兆豐，可以買
應該是當事人忘記在哪吧
B1 家樂福德安店到東協廣場
用走路的也不過幾分鐘
不知道是在這之間的路段有到處逛
還是在新時代裡面逛
因為我那個時段有在新時代裡..
我想知道我跟這位確診者的足跡有沒有重疊😩
https://i.imgur.com/opFe5g2.jpg
https://i.imgur.com/F6XyIZo.jpg
有些資料不公開喔
也有可能真的忘記時間 頂多白天晚上
B3 謝謝你的回答
但是我不太明白..
有實聯制的開放場所不公開
進入新時代有實聯制
新時代裡的店家有些也都有採實聯制
但是離開家樂福也可能還在新時代裡面的話不用公開待多長時間嗎😓
還是有可能已經離開新時代？😂
我現在有些擔心一直卡在這個時間點
B5 
我們校版也是有人在吵足跡不夠詳細的部分
昨天台中市府直播有說有些還在做疫調
實聯制的部分 
如果時間&足跡重疊應該就會通知妳了
我之前去東別摩斯就是名字+手機
我覺得實聯應該是這樣吧

之前大立光那案我也是很緊張
因為我那週有上東海商圈兩次
疫調說有戴口罩他就真的有戴嗎？
而且他還住龍井耶
他的接觸者 接觸者的接觸者？
我們一堆學生在那裡活動 
而且升二級以前大家都很鬆懈
後來升二級還是有人不戴口罩

我只能說自己先觀察 非常必要不外出
有症狀的話再考慮篩檢或打1922
B6 嗯嗯 
只希望確診者都能好好的誠實回答😭
間隔有五小時那麼長真的很難不擔心
而且真的影響好多人...
我會再觀察看看，謝謝你
間隔五個小時，是不是去看電影了？電影院有購票時間跟實名制、新時代內也有監視器可以看到他移動過程中有沒有跟人接觸

也許是因為中間這段時間的所有接觸者都已經匡列，就不需要公布這段足跡了
前天高雄爆一個美術館大樓確診病例
結果昨天接到衛生局來電說案例有去我們家經營的店
所以衛生局請我們消毒然後停業24小時
昨天我媽回來後表示衛生局說因為案例只有停留一兩分鐘而且案例好像有戴口罩（我媽他們也都有戴）
所以我媽他們不用去採檢
而我們的店也沒有在足跡名單裡

（我是不知道要停留多久才會有傳播出去的危險啦@@
反正衛生局怎麼說就怎麼配合
頂起來！
今天很多大人不會用
感恩妳的經驗分享～～～🥰😘😘
line 的加好友是可以的喔！
我是飲料店店員，今天幫客人實證過了
步驟比較多一點就是了😅😅

首先掃了之後上面會跳出連結
點擊旁邊的「分享」符號
然後下方跳出的欄位中選擇
「分享至應用程式」
之後會等一下下
下方欄位再次跳出，這次選擇「訊息」
qrcode跳轉來的店家代碼已經打好了
只要在聯絡人輸入「1922」
再發送簡訊就可以了喔！
那個
iPhone6s 的相機也有內建QR code掃描喔
B4 好唷好唷已改 感謝🙏
也感謝原PO幫忙推廣🙏
陳時中有多爛你還不知道？
https://i.imgur.com/VBBiB7n.jpg
對岸怎麼控制得住14億人？
在疫情這方面上用強制手段我能接受
B1他真的很爛 完全政治家😡爛死了
新聞報說明後天開始新北有加開篩檢站了可以去排排看（自己先查資料唷）
我昨天打1992播3還4有人接
你打那個線看看 先讓你哥吃一些普拿疼或止燒藥
症狀能緩則緩（我不知道我說的正不正確）
我也不清楚狀況 祝好！
你哥戶籍在台北嗎？

不然，找你哥那個區的立委或狂打1922

有沒有常看的耳鼻喉科，看能不能開到轉診單，或是打去醫院，問自費採檢呢
B1 好的太感謝妳了！！我叫他明天馬上去篩！希望這次可以排到>…<

B2 不是，我哥戶籍不在台北QQ 好多診所一聽到我哥發燒都直接叫他不要去orz，我叫他再多打聽看看，謝謝妳
首先
現在/明天打給縣市衛生局或是1922
（其實他們有排班）
清楚的說
1. 他們附近的便當店 還有很多人確診的事情 請他們查
2. 告知室友跟妳哥為常客
3. 告知室友症狀 以及妳哥症狀 出現群聚

跟我們說一下結果
可以去篩檢啊，不同的人判斷不同罷了，醫生判斷也常常不同
基本上不太會理你哥
就算驗出來確診
輕症也是叫你回家
現在想辦法弄到退燒藥比較可行
沒有的話普拿疼也是可以的
說真的去篩檢
篩到了然後呢？
醫院也不給輕症住院啊
現在中標那麼多，每個都要篩每個都想要住院
但就是處理不來啊

打給你哥那區的里長、或是跟室友聯絡好
每幾個小時聯絡一次
很不舒服直接幫忙叫救護車送醫啊
我覺得上面有些人別這樣說什麼反正現在輕症也不給住院之類的。
現在是因為原PO的家人生病了，而且平時這樣的病況早就要看醫生了吧？會很擔心不是正常的嗎？
今天如果是你們的家人是否還能如此雲淡風輕的說一句反正輕症也是在家？

B0 上面有好多人有給你建議了，希望妳先不要太緊張，記得多打電話給你哥哥關心他的狀況，可以篩檢了真的是好事，如果確定目前只能在家，請問醫院是否能多申請一些退燒藥之類的
中醫診所有視訊看診了
可以依照他的現況開始吃藥治療
但需要有人幫他繳費跟領藥
認同b4，篩檢出來是陽性你哥現在的狀況可能還是只能自己待在家，但是出現了群聚衛生署不知道那可能會變成下一個萬華（有點危言聳聽了）
雖然記者會講病床夠，但看起來實際上已經醫療緊繃接近醫療崩潰了。
我對醫療崩潰的定義是一堆病患重症卻沒有呼吸器之類的。
https://i.imgur.com/LFRd1pM.jpg
B10
病床數不夠
不夠
不夠

當你開始限制入院人數
代表不夠了
越嚴格的限制入院代表越慘烈
表床永遠帳面上足夠 總是有剩下做緊急準備
要看的是政府如何控制入院的標準
B12 對啊，所以我說記者會上，我當然知道實際狀況，剛剛還看到另外一篇接觸確診者者有症狀卻不給篩檢的。說要重症無法呼吸，才能打電話送醫院篩檢，那時候誰能打電話啊⋯⋯
但目前就論壇跟新聞，我還沒看到很多人重症等不到醫療資源病死，除非政府有辦法壓下這種消息，那也很恐怖😱
B13
嗯嗯
沒有辦法

能不能幫忙宣傳一件事情
為啥沒有快篩國家隊
是不是會擋人財路不敢徵收啊

我們非常 非常 非常需要快篩國家隊
只要你做得出快篩
我們可以叫很多人練習採檢
（醫院有很多醫學院學弟妹）

妳給我一個腦子正常的人
給我三個小時 他一定會採跟做快篩==
B14 我不知道是擋人財路還是怕一放醫療資源會直接崩潰誒？
明明有能力外銷，明明大家想要的是那張陰性結果讓自己能繼續上班。
B15
不改變現有就醫情況下
大量快篩備戰是有意義的
我們在無法提供更多醫療的情況下
大量快篩可以給予確診者資訊

政策一樣不會改變
確診者 一樣不會治療 除非重症
我們的快篩準確度非常好 先單獨使用沒問題
陽性再到某地報告驗快篩（這個我們可以應付）

可以幹嘛
知道自己確診可以保護家人朋友 更積極的隔離在家
ㄧ個人確診 馬上給他所有家人兩套快篩
也可以減少一堆民眾的恐慌（你會知道自己是不是可能確診 可能確診的話有管道去PCR確認）因為太多人出現症狀覺得自己可能是感染者 無法判斷
這個病毒就沒有特效藥啊，是要怎麼治療
頂多你呼吸困難的時候給妳插管
發燒給你吃退燒藥
你沒有呼吸困難的話就待在家，因為病床不夠
以前夠的時候當然去醫院，他們要監視你是不是有正確隔離
B16 好瞭解了，謝謝你
所以除非台灣現在真的有很多輕微或無症狀陽性沒有抓出來，用快篩反而可以分流減輕醫院壓力。
對不起 可以知道是哪家便當店嗎⋯⋯
我也是...到哪裡都碰壁
去急診還叫我回家吃退燒藥
沒有別的選擇
不然就是打119座救護車來....
我建議可以去北醫！因為北醫收我～但如果要住院是住不到的！現在住院都留給重症！
沒辦法啊！人多就這樣，醫療資源不夠，現在政府已經進步到滾動式了😂說個笑話 超前部署
首先不要緊張
再則現在出門反而更危險
多喝水
等待
年輕人一定免疫會比老人好
目前現在醫院是收重症
但疫情嚴重最後一定會先救年輕人的
醫院目前還有很多重症的病人
你哥哥沒有呼吸困難的症狀
你可以幫他買退燒藥吧⋯⋯
趕快先去抓藥清冠一號的中藥 可以抑制病毒的活性
可參考以下衛福部發表的聲明，妳說妳哥有接觸到確診的病人，那可參考以下第 10 項進行自主隔離。

自主隔離 loop 至下圖第一項，自接觸到確診者的次日算起隔離 14 天，完整隔離期間若每天監測且無症狀，請參考自主隔離對象須遵守及注意事項第 3 頁第二項。

若出現嚴重症狀，請撥打專線。

https://i.imgur.com/EX7Znaf.jpg

以下為自主隔離對象需遵守及注意的事項

https://www.cdc.gov.tw/File/Get/SyN5URWayHX_iw8KHS2QYg

醫院分流及採檢地點：

https://www.cdc.gov.tw/File/Get?q=alK1SUhIV6SOP0j4uU3aI54-oVh1fJlD_4MgQA6qtVM1oPd-3aDXobjdajMEPa3lhvMGYE0jPs2PTV6y75rqBwPLLWqj5WTdOrkTCV0GNglHaL8uj6UnJsrHSDBUn_frgVi-XuFBVuYkhskAuSGO4Q

可於以下網址下載指定社區採檢院所最新清單：

https://www.cdc.gov.tw/Category/List/cxGj3XkIJ6EsnGftBfqw7Q
叫他打1922請人去載他 
不要自行前往 不要自行前往 不要自行前往 
很重要 有症狀要撥打1922
B26 你有看文章嗎
https://i.imgur.com/9YJC1jD.jpg
那路上怎麼還這麼多救護車聲音
B28 可能是老人家啊？或是其他原因
B28
來 跟我一起念：
每10個感染 4個中重度 1個加護病房 0.5個上天堂
希望妳哥能平安 早日康復
妳自己也要注意一點！
請問你住在台北哪一區🥺🥺
B19 在這裡講出來會害那個人犯法喔 因為不是中央發布的，請大家不要造謠不要相信假消息，一切以指揮部公佈為準喔！

https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3537427
B24 那個是中醫師處方簽 沒辦法自己抓
祝福平安健康
結果還好嗎？
只要有告知有接觸確診者，防疫單位一定會馬上來處理吧？
看了這則最近還是別出門了
指揮中心信誓旦旦說醫療量能充足
原來充足是這個樣子
不好意思～想請問你哥跟他室友是沒帶口罩在店內嗎？還是從頭到尾都外帶⋯好怕外帶的也會被感染喔，這樣大家更不應該出門買飯了⋯
這邊說一下我家人的例子
我姑姑在紐約的醫院當看護結果就中標
醫院基本上只有開簡單的退燒藥
然後就讓她自行在家隔離 後來就自己痊癒了
建議如果真的很不舒服可以先買成藥
主要還是增加自己的免疫力
請問現在狀況怎麼樣
就醫篩檢了嗎
跟我一樣
然後上面有人說打1922
我也打了根本沒屁用，叫你去篩檢站而已，
啊去了就排不到，
「叫你明天請早，重症就打119，輕症在家休息」
我就身體不適頭很暈了，哪可能一大早起床或是四處找篩檢站⋯
沒地方去的我只好回家，等等去診所看
拿個藥。
每天爆只有2-300例，根本就是篩檢量能不足，
實際上一堆像我們這樣黑數
B0 B1 是1922 不是1992吧
B38 不管有無爆發疫情 醫療量一直都不充足
今天下午去中和新開的篩檢站，一開始蠻多人排隊的，下午1:30發號碼牌，輪到我篩檢的時候已經2:30左右那時候還有50幾張號碼牌，如果有需要可以去那邊看看，希望原po哥哥排得到位子👍

235中和區莊敬路49巷29弄2號
中和區山北社區發展協會
最新情況已經更新在內文了，真的非常感謝各位卡友的幫忙！！
B4 已經打過去並告知了，但對面似乎也沒多說啥，只能期望政府會處理了
B5 今天終於篩檢到了！是陰性，但覺得真的很不好排！
B6 有的，成功靠外送平台買到藥了！
B7 有的，但因為哥哥有時候身體不舒服在昏睡，所以他只要一沒接電話我們就好緊張😭😭
B8 真的謝謝妳！！當下真的超級慌，哥哥已經成功靠外送拿到藥了
B9 謝謝，我把資訊傳給哥哥了！
B10好！已經有把詳細情況通報給1922了
B11 B17 其實道理我們都懂，但就很怕原本是輕症結果拖一拖就變成重症了，我們家人全部不在哥哥身邊，真的很怕哥哥自己在住處昏倒都沒人知道..
B20 真的！！當下真的覺得無路可走，不管打去哪個機構問感覺都像被踢皮球QQ
B21 😭😭😭
B22 明白，其實哥哥篩出來是陰性後有點後悔，因為檢疫站超多咳嗽的人，雖然說哥哥是用雨衣包全副武裝去的，但真的蠻怕原本沒事結果排完出事..主要是因為哥哥體重很高有慢性病，所以實在太怕了..
B23 對不起原文沒有寫清楚，我們全家都在外縣市，只有哥哥在台北😥
B24 好的謝謝你！因為哥哥的慢性病是跟肝有關的，所以我有請他先線上諮詢中醫看看！感謝（但我不確定外送有沒有辦法幫他抓中藥..
B25 ！！已經傳給哥哥了！謝謝妳給我這麼詳細的資訊
B31 B35 謝謝你們！！😭😭
B37 我哥打去講了，也有說出現症狀，對面回我哥說：「你知道每天有多少人打電話來說自己有跟確診者接觸嗎？」🙂
B38 真的要很小心，那個篩檢超難排..
B39 哥哥是戴口罩外帶的QQ雖然目前篩出來是陰性，但那個便當店老闆是確診了沒錯..其實覺得這種便當店只要老闆有染到就很危險，畢竟也不知道老闆在備菜時會不會一個不小心...
B40 謝謝妳的分享>…<已經有靠外送平台買到藥了
B41 今天篩檢到了，還好目前一採結果是陰性，暫時鬆了口氣..
B42 完全懂妳！！！當下真的腦中想說1922到底有個屁用...我哥今天凌晨五點半去排篩檢才終於排到，排超久，總共400位我哥是第29X，可想而知有多難排😫
B43 不好意思打太快了ORZ已修正
B45 今天終於有排到了，謝謝妳！！
B39 我會選擇當場現做
然後可以看老闆做菜過程的攤子
例如麵店、早餐店等
早餐店我不點吐司類
自助餐我不敢吃
因為都是煮好後擺在看台
我就有看過老闆夾菜的時候口罩沒戴好
還一直開口問客人還要什麼😑
政府真的很爛欸 搞到大家都很忙這樣
太誇張的人龍了
那...室友有去篩嗎？不過他的症狀要直接打1922嗎？
好奇台灣沒辦法像國外把檢驗試劑寄到家，自己採樣後再把東西寄回去等結果嗎？
B51
不太好
因為台灣很小 沒必要這樣 我們醫療服務網很密
要篩 就讓我們醫生來篩 準確度更高 資訊還可以串連 檢體馬上看結果

現在是政府政策問題 政府不支持狂篩
如果政府能調來幾千萬份試劑
政府要 我們可以瘋狂設幾百個篩檢站都沒問題
篩檢不是什麼技術工作 只是很累

現在是政策決定是少少的供應給快篩站 
不願意他們留到民眾手上
我很賭爛這件事 ：支持快篩國家隊！（怒吼
請問篩檢是插鼻子嗎
B52 
有點不解為何不支持快篩，是有什麼利益關係嗎⋯⋯？🤭
在那邊排隊等待篩檢，也是另一種風險啊⋯⋯
看那種人潮，萬一真的有確診者在內，不就變成另類群聚效應🥺
B54
我怎麼知道
國家隊也不組
我們也不爽啊

台灣這次快篩理論上很好用
實際上也是如此
快篩我們只怕偽陰性縱放確診病例 
不怕偽陽（因為後面PCR確認後就解除了）
快篩做的很好…偽陰不高的樣子（要再確認 目前至少我看得到四種廠牌）
可以大量設快篩到每家診所都有….
便當店傳染也太可怕（？
請問我今天開始出現低燒最高到38😰😰😰但是沒有跟確診足跡重疊（不過台北市最近都沒有放出新的足跡？）這樣的話我需要打1922嗎
健康就好👍
作為一位兄控真的很替你和你哥擔心
特別是現在非常時期😣
篩檢陰性，不代表沒事
篩檢陰性，不代表沒事
篩檢陰性，不代表沒事
華航3+11就是這樣造成破口的
他們都有篩過，覺得沒事就不遵守健康自主管理的規定
如果他們確實遵守自主健康管理的規定而造成破口，那確實該罵這項政策
這件事情政府需要檢討的是，在盯這些自主健康管理的人沒有像隔離14天那麼嚴格
扯遠了
那些境外移入也都持有3天內篩檢陰性的證明
隔離14天+7天才是根本之道
全台2300w人
一天300人得其實機率很低的
B46 B57
如果有需要的話，請直撥以下專線
全天開放，全年無休，直線接通！

彼前5:7 你們要將一切的憂慮卸給神，因為他顧念你們。

太11:28 凡勞苦擔重擔，可以到我這裡來，我必使你們得安息。
這裡的安息指的是平安   
希望大家身體健康、平平安安
把一切的勞苦重擔和憂慮卸給主
主耶穌愛你！
我也有看過有些賣菜都不帶還有切水果千萬部不要去外買很可怕，我也少吃外食除非上班，越來越不安全qqqqq可怕真的好可怕B47
還敢跑南部啊
北部人
我們公司主管叫我們員工都去篩耶
我既沒有接觸過確診 
也沒有去過相同足跡
更沒接觸什麼人 （做大夜的大家都在睡
平常下班回家也一路睡到上班前
（在外租屋沒住家裡
所以我要去篩嗎⋯⋯
B64
現在去篩沒事不要去
因為篩檢量不夠
而且篩檢站很危險
B65 我也認為沒有症狀沒有接觸等去人多的地方危險
早中班接觸很多人也就算了
我大夜班沒接觸什麼人啊😂
但主管在群組要員工於禮拜一自信去大醫院篩…
我打算擺爛不去 主管本來就針對我了 也沒差這次了🤦🏻‍♀️
B59 嗯嗯嗯我們知道，哥哥目前都居家自主管理了，但是媽媽很擔心想要開車上去載哥哥回來
我現在很困惑的是快篩之後是另外還會有PCR檢測嗎？
就是說最好再等三天再自己上網去查PCR 的結果（？
還是要另外自己再去排二次篩檢？我剛剛上網查的有點霧煞煞..
B65  B67如果要篩檢有什麼條件嗎？
因為今天出現類似症狀，除了發燒跟嗅覺異常以外，其他都有
我目前比對資料，跟確診者沒有重疊
但不確定是不是，抑或是流感
自己是希望不是新冠
讚喔 恭喜
不過要小心喔
因為篩檢是高風險地區
回來持續監測 不要樂極生悲
好好休養吧
B67
通常都是一起做
然後快篩結果會出來
再來是PCR
B71
走開啦
沒空
再吵就檢舉妳==
B71
走開啦
沒空
再吵就檢舉妳==
B70 好的，謝謝你！！接下來就是等PCR 的結果了，如果沒問題我們再開車上去接哥哥回家>…<
妳去查醫療人員版
叫妳哥用健保的app
順便確認他鼻子被戳兩下
他自己應該知道

還有還有
去過檢驗所可能跟去過萬華差不多
隔離一下他
B71
幼稚…..
沒救了 哎
B75
幼稚…..
沒救了 哎
B76
我很笨
B77 我有標註你
如果可以的話是否能解答一下呢？

B68
B78
我沒辦法負責喔 我是路人模式
你症狀出現了什麼？
如果都是輕症我建議你不要去 好好隔離自己
因為就算確診了 也只是換個地方
另外如果只有一天 很難判斷
如果可以忍耐或是沒特別怎樣
建議再觀察幾天 真的不舒服就立刻去急診


篩檢的條件
可能打1922比較好

如果你想篩
目前你能篩的地方可能就篩檢站或是醫療院所 醫療院所不建議去 因為那邊環境髒很多 可能沒事去了變成確診個案被感染
建議去篩檢站 去之前也要問過1922 因為有些地方是不可以驗路人的 如果你沒有接觸史 匡列 有些地方會拒絕
B77
我很笨
B79 謝謝你的回答
目前就是先請家人載回家，先跟家人隔離並且觀察
真的有需要的話我會去就醫
B81
也好 務必小心觀察
你至少需要體溫計
還有一個跟家人不會遇到的環境
車子載送完要擦乾淨

然後其實不用太擔心
即使是熱點的地方
陽性率也只有5%
如果沒接觸 不在熱點
你是的機會也不會很高
亂猜可能1%上下而已

放輕鬆
好好隔離自己跟家人
有問題就打電話
很嚴重就去急診

出現輕症的症狀
現在不會叫你就醫
如果你以前可以吃止痛藥沒特別不能吃
就吃acetaminophen （就普拿疼 會舒服一點 可以退燒）
症狀也稍微隨手記錄一下

加油
不用擔心 每件事情都有應對
就無奈的做好吧～
B82 好
B82
我出現類似症狀到目前為止還沒沒發燒，所以可能還是得出門上班…
不過感覺相同症狀比昨天嚴重了一點…
很煩惱
怕自己變成防疫破口
B82 結果我今天篩檢…B型流感

啊我本來想在高雄先看病，要是真的需要篩檢，在自己家自主隔離也比較方便，但我家人覺得說我沒生病，是我想太多😓
所以我昨天搭高鐵北上回宿舍
現在一個人一間，有點怕
非常時期看是要先保護自己
還是要等政府意識到問題
才慢半拍發紓困金
很多慣老闆不會這樣想的哈哈B1
政策很正確
本來出門之後就是外出

這其實是常識但是很容易忽略
車子其實很危險
放著車內不管
就管不到計程車 公車 甚至大眾運輸了

（很多事同事互相載啊 之類的）
確實該宣導提醒大家 不過這是正確的

口罩沒戴好我看一個罵一個
有什麼好誇張的？
B1 自用車與大眾運輸工具不同吧？
若在自用車內都戴著，那是否在自家陽台也該戴著？
B2 我是認為比起罰在「自用車」內，更應該罰沒戴好的吧？
口罩不戴好都僅勸導，但在自用車裡沒戴卻是開罰，不誇張嗎？

台南不戴口罩先「勸導」⋯？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236044720?cid=49A9B50E-8CA7-4F65-96AC-8FC2C2E5051A
疼惜做工的人 陳時中：藍領勞工戶外吃飯脫口罩不宜開罰
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3540025
先抓那些路上不戴口罩的人吧
都抓不完了還有時間抓自駕車
真的讚喔
B5 貼這幹嘛
你吃飯不用脫口罩喔
這有被證實是假的
被開單的民眾是下車買東西沒戴口罩被罰，不是在車內沒戴口罩被罰的
因為我剛剛看到這樣被罰也覺得超莫名其妙就有上網查一下
https://i.imgur.com/kMJ9bl8.jpg
B8 看情況，還是有可能會罰
「假如有載人，兩個人在車內都沒配戴口罩、也沒有保持社交距離，那當然是一定開罰。」
👍
👍
👍
這樣自費喔 接觸者都匡列不完了哪那麼多錢都給檢測免費 訂這麼高價確實也是為了避免過多想篩就篩的人流
打1922去問問吧
有接觸史又有症狀應該可以找有做篩檢的醫院急診，不會做快篩，結果要等個幾天
費用的話就是急診費幾百這樣
不知道你的所在縣市，但新竹的篩檢是有症狀&足跡重疊都是公費篩檢。
我記得那時候問急診的服務台他們是說如果沒有滿足公費篩檢的條件就不會給你篩，通常醫師只要有一點起疑就都會篩。只是現在結果要等比較久。
我昨天只是去看耳鼻喉科想說要拿一點藥讓自己不要一直喉嚨痛+咳嗽，嚴重懷疑是在家冷氣一直吹又踢被的關係，但他們聽到敝校有人確診+週六剛從新莊回來就直接叫我去篩了。
真的要篩的話最好帶一些簡單的行李... 如果你的測驗結果或是排隊前後的人是陽性可能就要馬上隔離喔
不好意思因為沒辦法在你們學校版留言
但是因為是離你們很近很近的社區
甚至我住的地方就有好幾個學生宿舍


想請問下你們能不能建議學校
開啟幾個教室
讓你們集中安置一陣子的然後再回去宿舍隔離呢？
覺得這樣至少比你們到處跑然後自己也很緊張還要好？

也許集中管理大家都做好隔離
比這種大規模的外散還要好.....
你們學校的教室應該夠多吧....依照住宿的方式
分層安置避免已經接觸過的人
接觸到更多的人

是不是會更好呢？


看了你們前篇關於一宿的文章
我整個人非常緊張的

目前公布的確診案例走過的足跡
我好幾個都有去過（雖然時間不完全相同）

自身也再做好防疫的措施
目前也已經跟家人隔離了（還有告知家人們也要注意症狀）


但還是蠻不安的
希望朝陽的同學們能好好的
不然整個外散我們外面的居民也超級爆炸害怕的啊啊
B1 學校教室不開放哦哦哦哦，而且疫情都三級了，室內不能超過五人
https://i.imgur.com/aEAAZXN.jpg
第二宿舍離學校有一段距離，如果要去學校的話，同學們還需要搭公共交通到學校。好像更危險...我明天也不知道應該要去哪裡，也很怕。
B2 所以才想說能不能
請你們跟學校建議是否有可以協助調整的空間
因為這樣大家各自找地方躲好像也不是辦法？
（而且就像你說的你們宿舍附近好像也沒甚麼遮陰處,而且相信明天也有可能很多店家根本不敢開之類的..？）

雖然這樣講好像沒有甚麼幫助
不過感覺你們學校還是有在處理相關事宜的單位在...或者....嗯....我也想不到了QQ
這樣不就整個霧峰都有確診者的足跡
拜託我們真的怕爆 
麻煩建議學校
我也是住朝陽附近的居民，這邊有出租給學生的公寓（非學校宿舍），昨天有穿防護衣的人員開救護車來，載走一人。

因此或許有出租在校外的案例，提醒外宿生也要留意身體狀況～
這張圖可以補一下
https://i.imgur.com/VNWvidH.jpg
雖然嘉義市政府只有畫一區紅色範圍
不是詳細的時間地點足跡
這個也有可能影響到紅區內無辜的店家
但我覺得可以讓嘉義人多點警覺
真正的萬華人大部分都還活著待在家裡……
大部分的萬華人都默默待在家
也不知道是無症狀呢？
還是確診隔離中呢？
還是發病正吃退燒藥呢？

沒辦法知道的啦
萬華區不普篩就永遠不會知道
只是萬華先爆出來而已，認識的本地人都沒得，而且現在已經一堆感染源不明的了只是媒體在甩3+11華航的大鍋。爆萬華對大局比較有利而已，整個萬華背黑鍋中，沒頭腦的媒體沒頭腦的政府 有種就像其他國家一樣在各地設快篩站，但就是不敢呀 畢竟一定有跟萬華沒關係的確診者
真的不知道為什麼要把快篩站集中在萬華
想去快篩也不是
可是又有點症狀 怕爆🥲
打去1922也只說自主健康管理
可是已經感冒一個多禮拜都沒好
到底該怎麼辦😵
之前八大行業不是說是防疫破口，就已經禁止營業了嗎？
我們沒有送他們一堆口罩啊
送他們一堆口罩的是中國
大概不會，要我們用買的
那些是我們自己一廂情願送的，其他國家本來就沒有義務要回禮啊
國與國之間是利益關係，不是人情關係
當然如果有人願意免費提供急需品，那是非常感謝啦
我希望是用正常採購的方式

不希望是被捐助。
B2 B3 根本買不到好嗎？
你們是不是剛回台灣啊？跟不上時事耶！
會還捐給中國吧 China Airlines
B4 我可沒說買的到喔，只說要用買的。"去買"跟"買到"是兩回事
看啊
又不是不能出門
皮膚科應該還好？
如果覺得會困擾的話那就去回吧
但從醫院回來記得馬上換衣服洗澡
一切謹慎小心就會沒事的 祝妳平安！
B1 
B2 
謝謝你們 我會小心的
辛苦了😍😍
案1886二採陰，已經解除隔離了喔！
B2 已更新於內文～
感謝妳的情報

也附上新聞連結：
https://www.ettoday.net/news/20210519/1986100.htm
直接講啊
靠 疫情欸 有2-4%致死率欸
不是開玩笑的欸

疫情當前，做人不要自私啊！！
趕緊講
B1 我什麼都講了 確診人數、足跡遍及地方、提醒他們看防疫指揮中心直播、確診徵兆、中老年致死率、患有慢性病致死率、防疫規定。能傳Line傳Line、能口頭講口頭講，卻被覺得過度反應。。。
有些家人就是這麼無知又自私
我只能說趕緊賺錢
早點搬出去吧
觀念這種事情真的很難改
我是跟我爸我媽住 平時都有督導他們做好防疫
但我爸很多朋友都喜歡來我們家喝茶聊天
直接來的那種 也不問可不可以
然後我爸每次都會讓他們進來
重點那些人也都是在外面工作趴趴造的人
每次都很擔心會不會哪天突然中獎
自己防疫做得那麼努力到底是為了什麼阿...
連乖乖待在家裡也有風險
真的是狗幹
我們公司採分流上班，我是沒有像原po清潔這麼徹底，畢竟也是外面直接的接觸。
我居家辦公的時候，就是乖乖待在房間，食物也是請家人另外裝便當我帶去房間吃做好與家人的隔離，可以保護好自己保護好家人。   每日紀錄足跡也很重要 哈哈
妳爸會不會覺得自己中了就中了，反正自己爛命一條？
https://i.imgur.com/lPcc2CE.jpg
家長是需要被教育的，那些長輩都低能兒，好好講沒用的話就用威脅的吧⋯ 我目前用威脅的比較有效，畢竟老爸老媽只有一個，能做的都試試吧
唉我家也是
我跟阿嬤住（還有爸爸妹妹小叔叔一家）
但幾乎每天姑姑叔叔（住不同地方）都會來吃飯
我看他們回來幾乎都沒帶口罩
而且幾乎都是穿工作服回來
（正常來講不是要先回家洗澡嗎？）
然後今天看到很傻眼的一幕
我嬸嬸帶國小堂弟上來阿嬤家
結果那個堂弟一回到家並不是洗手
而是拿著桌上的蘋果吃
阿嬤看到就跟他說先去洗手但他不聽🙄

我是不排斥姑姑叔叔來阿嬤家吃飯啦
但現在疫情那麼嚴重
好歹回家洗好澡在來阿嬤家吃吧
而且拜託教好一下小朋友好嗎？
回來不洗手是怎樣...（我還有一個堂弟也是）
我跟他們說要去洗手也被當成耳邊風🙄
其實我家人也會關注這波疫情
但不知道為什麼他們總是覺得離自己很遙遠
唉...只希望我們能平安
B8 平安！我們跟我們的家人還有為防疫努力的大家都要平安🥺

B5 保護自己保護家人！
https://i.imgur.com/25KArlX.jpg
B2 大義滅親啊
檢舉他們
哇！太感謝你了
B1 不會不會～
可以傳給北部需要的朋友們！
上面的縣市是不是少了桃園啊😂
這幾天看到百例百例的增加心好累 希望能夠趕快好轉
(走在路上給我戴好口罩啊不保護自己要保護別人啊！！
B4 哇嗚XD
非常感謝這位嘉義的朋友🙏🏻
小天使已經修正了～
B7 防疫小精靈🧚🏻‍♀️
感謝有你 🙏🏻🙏🏻❤️
建議可利用留言標籤，一個留言貼一個縣市日期當天的情況，文內再整理每個縣市每天案例的留言標籤，讓想看特定日期地點足跡的人直接點到該留言

這篇文章太長太雜了要找到特定日子跟地區要滑很久，之後案例越來越多，這篇文章也會越來越多越來越雜
不過還是感謝你的用心整理，辛苦了
新北市是不是因為太多例已經無法像其他縣市一樣詳細了🥲
補逐字稿
男：嘿嘿～
店員：（聽不清楚）
男：我拿下來（口罩）啦 我拿下來了啊
店員：然後咧？
男：我又進來了
男：我又出來了
男：我又進來了
男：我又出來了
男：我又進來了
男：我又出來了打我啊笨蛋！
店員：（上前追）
乾 猴子
真的是猴子
我還以為是唐鳳
幹
B0 笑到肚子好痛🤣🤣
一整個好問號
我好困惑
以下是我看各種不同立場的新聞台和網路上大家的討論時的想法：
整天罵誰、說是誰的錯，互相鍵盤上對罵，疫情就會消失嗎?
有錯就認錯並改善，有用的方法就拿來用
尤其這種分秒必爭的時刻，可實行的方法，做就對了，在那邊嘰嘰歪歪怕東怕西的
為什麼就不能拋開政治層面去思考呢?
因為是中國大陸，所以就全部反對?
他們有做得不好的，也有做得好的
學習他們好的經驗並實用，這才是理智的方法
結果好的不學，只學到網軍技能...
政治立場或個人思想不應該立於知識、資源、決策之上

抱歉語言組織能力不是很好...
BO 你不也是在那邊嘰嘰歪歪的 整個大環境就是這樣 你怎麼不想辦法解決。
台灣外在環境被打壓這麼多年，今天疫苗不夠打又能怎樣? 不要只會事後諸葛
現在能做的就是做好自我防疫  少出嘴。
B2 你是想說原PO嗎？早就有人事前在幫忙預備了，就是被我們無能政府壓下去，你問這什麼沒有腦的問題，事前準備之前新聞報多久了？政府有做？多少專家警告了，我就當你沒看新聞吧，去收集好資訊再回答可以嗎？
B1 中國大陸，很討厭，但不得不說他們比台灣更進步，更往上，台灣只會去找大陸不好的地方，永遠只會罵大陸，也不會去學他們為什麼會進步唉...
你怎麼不怪中國五毛傳染全世界？
普篩
塞是要塞哪裡
B5 只要怪他們疫情就能結束嗎?為什麼不怪?因為沒有怪的意義，家常閒話可以，但實務上沒有利益
是在哭霸嗎= =  我哪一句再問問題... 你接收到這麼多媒體資訊 然後哩? 還不是在這邊口水戰怨天怨地。對這個版 對台灣現況就有幫助??
一年多了疫苗數量不足實在是沒有藉口說對岸怎麼阻擋
沒有跟對岸相比的實力 就是要被拋棄的下場
武器只能用買的還不能送欸 不是很怕台灣被攻佔嗎 還在相信美國絕對護台灣的白痴嗎是不是還在找腦袋在哪裡啊
B8 就是有你這種沒正確知識的民眾，才讓台灣變這麼慘，不罵？所以讓她們繼續擺爛？你說的對，你有本事回話，就不要只會嘴，跟覺青一樣，拿出知識好嗎？
B6 這是指揮中心的分配了，我覺得機場跟北區優先
B5 都怪中國就好了，多輕鬆
想當初世界各地疫情蔓延最嚴重的時候一堆台灣網軍落井下石.....身為台灣人看了心裡挺難受 就不能留點口德嗎 此刻我們也淪陷疫情了 難道看到對岸詛咒、嘲笑我們 心裡會好受嗎😭
題外話：Louise=雲林科大的那位?
沒有疫情時提醒政策錯誤被罵小粉紅
現在又容不得批評又說落井下石
雙標政府跟覺青都讓人失望阿
B12 為什麼不能怪中國？
病毒真的就是中國傳出來的
然後中國也的確打壓台灣在國際上的外交
台灣疫苗數量購買不足，中國絕對難辭其咎

我也贊同政府有錯就應該要批評
但中國也有錯為什麼我就不能罵
B16你可以罵啊反正人家也不痛不癢的，你一個小不拉機的台灣人家根本看不起，你就慢慢活在你的同溫層，疫苗不夠你不檢討政府檢討別人，啊你怎麼不檢討美國不賣給我們，邏輯真好笑欸
1.台灣過去很少人發病...是因為長期嚴重空汙習慣戴口罩降低了感染機率，並不是政府很有作為。看諾富特防疫旅館的破口，再追蹤到鬆散的邊境管理就可印證。
2.台灣過去很少人染疫...是因為詐騙集團蓋牌，零篩檢就零檢出。用[偽陰&偽陽]來欺瞞百姓，人民也傻呼呼的相信政府相信黨。
3.台灣過去一年多很幸運躲過第一波疫情...老百姓也傻呼呼的相信詐騙集團的[超前部署]。沒想到一夕之間全部破功，沒疫苗、沒有集中檢疫所、檢疫量能吃緊、負壓隔離病房吃緊、學生停課各自為政、實聯制QR Code慢半拍還各搞各...
泰國 新加坡實聯制早就上路一年多了，
這才是超前部署
說說看...哪一個國家沒資格取笑台灣呢?
做為官員，要做職責分內的事
人民戴口罩，讓政府有時間準備，
結果沒疫苗、一爆發就丟給地方官。
醫護調配、安置中心、篩檢...全部地方官自己扛
真沒看過這麼好當的中央政府
B16 你可以怪中國 但政府不行
我不是選他出來怪人甩鍋的
什麼都搞意識型態 做正事沒半撇
兩岸本來就有問題 不是一句他是中國
就直接擺爛 這樣我選你幹嘛
B14 不是
因為呆丸價值不足就們辦法當指揮官就這麼簡單
畢竟民進黨沒有像柯P這樣的專業人士，外行領導內行
B1
可是我們的執政黨到現在認錯過什麼嗎？

不都推給人民沒戴口罩該收心了，疫苗之前原本買到結果打水漂的都說是假訊息，斷電就說不是缺電是電網問題不然就是某人誤觸，或哪家公司沒配合發電。

不是說他們不能犯錯，但每次遇到錯的事情就趕快找其他人頂罪，或者是推給國民黨或中共，這看久了真的很噁心。

而且我們執政黨現在還是在逢中必反的思維，之前疫苗代理也是，昨天有記者提到方艙醫院也是。
我認同入境防疫有疏失真的該罵
邊境防護有做的好 就不用這麼擔心了
真的是蠻可惜的
只能說政府太相信人民會遵守居家隔離不跑出門

另外別在普篩來普篩去了
依照現在的樣子
普篩就只是浪費醫療資源
累垮醫護人員 又測不出甚麼的下下策

身邊有護士醫生的都睡在病房
不敢回去也沒時間回家
普篩也要等時間才會篩檢出來
這段時間你如果到處跑 
假設篩出來你陰性
結果在報告出來期間你接觸了帶原者
之後你還會拿著陰性報告到處跟別人說你安全
接著傳染給更多人
你覺得會有用嗎
B24 政府本來就該對居家隔離進行監控好嘛，是台灣人民素養夠好比較遵守而已。以前還以為防疫中心能監控所有居家隔離者，才放心。沒想到防疫中心靠人品？！
現在是高科技社會啊～防疫靠人品你敢信？！
弄個簡單的GPS定位手環，隔離結束才能由政府拆除，直接用系統監控就可以解決的事。
B25 我也贊同在非常時期用一些非常手段
本來入境的或是有可能有症狀的都應該被管制
我也願意行蹤被收集或管制 反正沒做虧心事

不過我看簡訊實聯制相關文章下面的留言就知道很難
一堆人在下面罵說
「政府就是學大陸 想要天眼監控人民」
「政府偷個資」「政府獨裁 民主國家用專制手段」
看到這些留言 我看是沒甚麼救啦
又要防疫沒破口 又要不被管控
真的很矛盾
B26 
這時候真的就是要有點魄力啊～不然政府來幹啥的～而且期滿就會解除，政府敢不解除分分鐘就被大家幹爆了。
說真的，這時候就是要各種普及知識外加解除原理，同時該做的要做。
而且台灣人其實應該都會配合吧？雖然嘴上大概還是會罵幾句。
而且疫情解除後政府敢繼續就等著被拉下台了。
B16  對那我們以前被日本殘害成這樣，我們政府有對日本做什麼嗎？日本還賣核食物給我們台灣人吃，我們政府還不是去舔日本腳，我討厭大陸，但ㄍ討厭菜陰文這雙標仔
連拿個疫苗都可以拖拖拉拉
沒疫苗還敢門戶大開
門戶大開還敢一直縮短天數
做錯就做錯啊
為什麼不敢承認？
政府不就是要做人民表率嗎？
連承擔錯誤的勇氣都沒有
還想選市長？
這種候選人你敢投？
我實在不知道還有什麼好辯解的
不要太不滿
没事黑大陆我们听的都津津有味，重点大陆人就喜欢看狼心狗肺的台湾人继续走跳，看着他们慢性自杀
台灣再怎麼鬥
也不歡迎不會講人話的大陸狗啦
中國武漢肺炎病毒害慘全世界
欸 不是
執政黨理由一堆 一直說中共打壓
選你不就是為了解決問題
民進黨不行可以換民眾黨做啊
你的文章跟我家老人家講話一模一樣🙄
女人不該當總統
牙醫就不該當衛生部長

你也不適合當評論啊
原po說的很有道理啊
如果今天國民黨早就被噴到不知道在哪
台灣初期防疫有成 是政府 更多的是民眾配合努力防疫的
如今防疫破洞 也是執政黨政策所導致的
檢視他們的過失 變成在扯後腿
難道我們是獨裁國家嗎
B1 民進黨政客做的事剛好都跟你說的相反啊
根本拿台灣人民的健康和經濟開玩笑
B4那你滾過去啊
笑死，網軍現在學會不要直接罵，而是用先褒後貶來達到目的是嗎？
你提到術業有專攻？不錯，衛福部相關專家小組（如張上淳醫師等）有哪位不是專家？那如果你說陳時中因為不是醫學或公衛專業而不適任，你知道各國指揮官有多少都不是醫學專業嗎（甚至跟我們認知的三類組無關）。指揮官作用在於統籌各部會行政機關協調能力，專業部分自會有專家小組提供（甚至在野黨還提出過要蘇貞昌當指揮官，那以你觀點這又如何？）
再來講到疫苗我更氣，你了解到國際環境中國是怎麼打壓我們嗎（除了長久在各領域打壓，甚至不讓我們加入世衛取得疫情情報，對於疫苗也處處刁難）；再來真的去了上海你覺得就一定拿得到疫苗嗎，這些外交對抗是很反覆多變不是那麼直覺的，請你用你的小腦袋想一想（沒有也不要出來丟人現眼）；過來就是講得好像之前有疫苗就會打一樣，疫情爆發搶著打才在怪，這什麼民族性？
我確實是817，但我政黨投給民眾黨，就是希望有一個制衡的力量，但這個制衡希望是理性的制衡，不是說政府不能罵（范阿姨的3+11我也很火啊），但一碼歸一碼，陳時中這一年多來表現有很大問題？面對問題的效率還有防堵，放諸各國哪裡比得上？現在重點應該是積極團結抗疫，而不是像你這樣急於煽動大家不安的情緒。
然後你也不用因為不同意見就說別人1450，這樣只會再次證明你的小腦袋只是裝飾，就像我可能就是你認知的1450，不過如果這樣可以跟你是不同格調，我很慶幸。
怎麼又看到有人聽到大陸就高潮了(笑
B38 
針對兩句做點評論，沒有吵架爭論的意思
"陳時中這一年多來表現有很大問題？"
因為沒出現問題，所以當然看不出他的表現哪裡有問題。還有他在去年做了什麼已經不重要了。重點是他現在做了什麼，叫確診者回家感染家人?以及有無想到無症狀感染者的傳播能力。當然他現在很努力這我也知道，大家罵他也只是針對不好的地方而已。

"面對問題的效率還有防堵，放諸各國哪裡比得上？"
這句話就有趣了，其他國家是第一批受害者，不知所措也正常。我們延後一年才爆發，卻跟去年的那些國家差不多(或許好"一點")，不覺得怎麼想都很怪嗎?這一年我們從其他國家究竟學到了什麼?
B38 講道理久了就會發現他們這一類人根本就不聽 
算了啦別浪費力氣了
B38 
哎
同學
平均來說牙醫真的比較不擅長公衛
然後
希望你能繼續平衡投票
讓台灣不只有藍綠
B40 謝謝你，我也希望有理性討論，你的這篇回話也相對理性。
這一年多來相信大家都有不同想法，像我也覺得為什麼境外人士還可以入境，不過現實上還是有難以完全隔離的可能（比如說留學生回國我們不可能阻隔他）也只能在監管上多著手（這部分我也覺得可以更嚴格）。但這一年多來我們確實比其他國家好非常多，這我覺得就是他的表現，你可能會說台灣人自己很安分（不錯，我覺得我國民族性真的很怕死，因為我自己就是，但就是這個怕死讓我們乖乖戴口罩；不過也無法否認台灣人很容易盲從跟鬆懈，而如果沒有好的政府豈可能撐到現在）。我沒有全盤肯定政府的意思，我自己對於很多作為也很感冒，不過我覺得如果直接全盤打翻就太不理性了。
再來輕症患者居家隔離，各國大多都是這樣處理，因為證據已經顯示輕症者會自行痊癒，只是要避免傳染家人。而我們為何不能收治醫療機構？這你也要看我們是否有充足醫療量能，在資源應優先集中給重症者情形下，當然會相對排擠到可以自行痊癒的輕症者，我自己是覺得就是資源配置沒什麼太大問題（當然也可以像中國或是歐洲一些國家蓋類似方艙醫院，但這種規模群聚是否真的好，當然可以再討論）
然後你說政府這一年都沒準備，我覺得可以分兩個部分：第一中央政府（衛福部）負責政策擬定、資源調度以及對外聯繫等，就我看到在目前的跨縣市資源調度上確實不夠完整，我覺得確實有失欠妥；不過其他像是醫材準備（口罩、酒精等的充足）、突發狀況因應、國外協調（像是與世衛聯繫、疫苗商討等），至少都是有在努力的；第二地方政府：你應該要曉得相關快篩所還有許多的醫療準備有許多是地方的權限，那這部分是否允當，有所落實，這就要看地方政府有沒有事先準備了，全部怪中央我覺得有失允當。
B4 好奇不錯的點，請具體申論之
B41 謝謝你，其實之前一切安穩時就有預期哪天出事一定一堆人見獵心喜，現在事實果然也證明如此😔不過慶幸的是我覺得理性的人還是多數
B42 我可以理解，就像叫我去當指揮官，台灣只會變下一個美國😂
不過指揮官如我前述說的各國多是由首長擔任，因為要負責部會或資源調度（像川普之前任命彭斯，日本則是厚勞省，在野黨原本也要求換成蘇貞昌），我認為專家小組有醫生或公衛專家即可，指揮官當然由有能力且了解機關運作者擔任為宜。
平衡投票我一直希望如此，2020給民眾黨，2016則是投給時力，我也希望能有多點制衡的力量（畢竟執政黨走鐘的人也很多），但還是要回歸理性討論，我最看不慣把A的錯轉移並放大到B身上的模糊焦點戰術。然後怎麼樣我都沒考慮投給現在的國民黨，賣國不說，連監督也不會，只會作亂😒
閱  缺水也算有點硬要喔
車輪五毛仔真辛苦
整年唱衰不嫌累

好啦等疫情穩定你們就失業了拜晡
南部停水三天
還要停電
然後沒有疫苗
講個笑話
民進黨執政不是小孩開大車
一堆在那邊嘴不爽滾去大陸的，單論目前的疫情，說不定中國還真的比台灣安全勒
B5 綠共就閉嘴好了，去年一整年不做任何措施，現在出來又怪中國？？
你跪日舔美有得到什麼好處嗎？
B50 https://youtu.be/lLMkOsLNvVE
照這種方式應該蠻安全的😂
B50那你還等什麼 過去啊
B53 哇哇哇，原來現在不是接受批評、補救、檢討，而是叫你直接滾到對岸哦？思維真的跟鴉片戰爭的清政府一樣誒，要不要這麼自我感覺良好？
B54 我在想，那些整天說美國多好的，是不是也要回他"那你滾去美國啊"w
以下開放綠綠護航仔崩潰😂
普篩不會增加傳染風險？防疫破洞是出於不守法的人，你卻把事情怪到制度？航空公司就一間？你會觀落陰是不是，我哪知道今年會缺水跟沒颱風啊？誰說不需要加蓋電廠又不停跟政策唱反調？你以為身旁人說什麼話附和就是正確的，想一想，想一想你的作為對社會有什麼幫助？
B52 對於他們這種封法，我一直有個疑問，效果是好啦，但萬一居民沒東西吃或有緊急狀況要怎麼辦😅
B58 這個我也不清楚欸  出事只能在家躺平吧😂
B34  照你的邏輯就是你感冒可以去看獸醫，因為你覺得你看醫生跟看狗是一樣的，可以不要亂引導話題嗎？我上面有說專業的位子，要給專業做你沒在看欸，英文老師教國文，會比國文老師好哦，多用點邏輯好嗎？還有我有說女生不能當總統嗎？
B37 就是有你這種不愛去解決辦法的人，整天遇到跟你對立就叫對方滾，那你真的不適合待在台灣哦，建議你去洗把臉早點睡
到底是在吵殺毀...
b61 你不也通篇打嘴砲?  新生醫護小丑
B38 看來你選的總統這幾年執政讓你很滿意，缺水缺電缺疫苗，經濟退步，照你講的來說，我們乾脆都不要跟中國有任何交集，因為他們不管如何都會陰我們，很棒啊，阿中部長跟你的想法一樣，害我們少拿500萬劑疫苗，你感冒會去看獸醫？現在我們沒疫苗，你是不是覺得無所謂？你有想過台灣多少人感染、害怕、不知所措嗎？就因為你的意識形態，害我們台灣現在破口這麼嚴重，國家這麼落後，你講的頭頭是道，那我問你現在為什麼變缺水缺電缺疫苗呢？菜政府一上任就把水力專家開除，沒有做水源政策，電力也是，疫苗也是用很沒腦的途徑買給民眾爛貨，原本有輝瑞現在沒了，你打嘴炮很厲害，但你的小腦袋跟政府一樣自私，如果他們做的好，會變這樣？你自己好好想想吧
B47 因為政府一上任就把水力專家李鴻源請回家，甚至把他之前水源政策都下架，的確缺水主要是天氣關係，但她沒有去做應因政策就不對了吧？
B57 你自己想一想事情為什麼會這樣，事出必有因，不普塞你試試啊，看會不會更嚴重，反正你的觀念就是沒塞沒有病嗎，所以疫情才爆發懂嗎？
B60 
我在回什麼你在回什麼
會不會筆戰～
B67 
我都打白話文了，你看不懂，我也沒辦法😂，我盡力配合你的理解能力了，你看起來連自己留言的意思都不懂呢😗，我真是敗給你😂😂
B68 
重點是你文不對題啊
沒辦法接下去囉

你是不是只會用D卡啊
然後只會人身攻擊真的蠻無聊的🥱
B69 
我是不知道你，看不懂為什麼還要留言餒，回去看看你問什麼，我答什麼吧~
人身攻擊你也是啊，別講的自己沒有一樣，敢講感承擔好嗎？
B70 
欸那不是我回答你的東西嗎
怎麼拿我的回覆回我咧
B71 
因為我發現我回覆的你似乎，理解不了，你說牙醫不該當衛生部長，對不該，不然公衛跟感控，是要發揮在哪裡，你大概不清楚，醫學的各單位位子，不是每一個單位都能互換的
B72 
說句認真的
不是要會打棒球才能當球迷對吧
這邊說說我的看法

你沒有在疫情爆發後住在國外過對吧
我跟我家人都深受疫情所苦
那時候從新聞上看台灣是被歌頌的

最近疫情爆發後很多人烙下狠話
說再也不會投給民進黨

也許執政黨不是每件事都做得那麼好
但過去2020年一年間他們的確做得不錯
防疫期間 共體時艱

台灣人真的很幸福
慢了一年才體驗到這種事情
我覺得陳時中做的很好了
如果時間點回到去年你還會發同樣的文章嗎？

然後補充一下
去年防疫有功是因為指揮官不是牙醫嗎

沒，就只是想問
B64 
我也覺得疫苗很重要，能拿下那500萬枝應該可以讓台灣疫情不用這麼緊張，但那500萬枝疫苗拿下的代價是什麼呢？

首先，我們要去中國跟人家簽約是要用什麼名義去簽？以中國在世衛的表現應該不難想像，是矮化國格的去簽吧？

假使我們從中國那拿到疫苗，是不是坐實了從此以後我們都不需要進入世衛，透過中國就可以了？

再來，如果疫苗打出了問題，我們該怎麼去跟中國求償？人家會理我們？中國不守國際法的案例不少，況且他們會走國際法？還是國內法？國內法是不是他們說的算？

我當然也希望當時我們能拿到疫苗，但我們不能蠻橫的說
我不管，全部都是政治問題，你們自己去解決，我就是要看到這500萬枝疫苗？
B64 果然裝睡的人叫不醒，何況是睡死的人。
你說我嘴砲，你可以看看我們兩邊言論，我已經很理性跟你討論（連B40立場跟我不一致的也願意理性討論了），我也提出具體理由希望你理性討論，但你提出的內容根本沒有回應我的質疑啊？

首先，你說感冒看醫生不是獸醫，請問我哪篇（B38.43.46都是我）有說不該專業當道？我的觀點是認為指揮官未必要醫學系，重點是你要怎麼協調資源（各國大多如此，就像在野黨提出要蘇貞昌當，我覺得在這個階段就算適合），然後相關專業由專家小組籌組（就是醫生和公衛專家），而現在也確實如此啊。你要知道很多大型公共政策（像肺炎就要包含到後續勞動部的就業補貼等問題）不是只有單一領域的人，也不是你那小腦袋只能看到英文老師教英文這麼簡單的（不過也就是這樣，你只能做小事情，複雜大事情才由我們做顆顆）

再來疫苗問題，請先見上文，第一我們在國際處境的困難誰造成的？第二當時有疫苗大家有意願打？你知道疫苗是有保存期限嗎（我承認我當時不敢打，現在很想打）；第三你可能會說那為什麼不是我想要的疫苗？笑死你以為國際情勢這麼簡單？多少國家也是在打AZ甚至俄羅斯、中國疫苗，Covax的分配、國際間的斡旋（更不用提還有人扯後腿），目前的消息除了先來一批少量的AZ，下個月莫德納還有國產也要有了，就我看來疫苗儲備確實沒那麼夠，但至少政府還算亡羊補牢，這論點有很大瑕疵？

接下來意識型態，我前面提中國阻擋我們各類國際參與難道有錯？（連中天都會報了...）扣除這點我有講中國壞話？我很喜歡中國，我也在中國實習跟生活過，對中國的了解比你可能都深得多，我非常喜歡那邊認識的朋友（因為他們是真的把我們當「同胞」看），但我就是不喜歡他們的政府啊，事情本來就一碼歸一碼，他們政府打壓我們我難道幫他拍拍手？更何況我都還沒評論中國了，你說我意識形態？看不懂中文？

再來缺水缺電，首先談缺水，第一這陣子天候狀況你是不知道情況？難道換政黨執政就會有水了？（都20好幾了可以不要講話這麼幼稚嗎）；第二你說蔡政府開除水利專家，這新聞我沒看到，請問是哪個職位的？就我看到目前水利署長是中興大學水土保持博士，這哪裡有問題？還是你覺得他不是專家？（不是說要尊重專業嗎？還是你覺得中興不是專業，新生醫專才是？）

過來是缺電，我也覺得很不方便啊，但你可以看看問題發生在哪而不是直接像小朋友只會抱怨嗎，你難道不知道最近用電量已經超出歷年備載量了？水力發電又佔我國一定比例當然會有影響，在水情非人為能控制，電力影響又不大時難道你就仍只能像屁孩吵著要糖吃嗎？當然如果你不認同這點要支持另一陣營提出的核電我也沒意見（應該說能源政策本來就可以討論），但背後的風險也希望你能思考一下。

最後你嗆我很會打嘴炮，謝謝你喔，我認為我全部都是用邏輯跟道理在溝通，如果你沒辦法正面回應只能像政論節目或新聞媒體喊一堆口號又不懂實際運作，不曉得誰比較像在嘴砲？

再來你說我的腦跟政府一樣笨，我都沒嘴你智商了你好意思說啊（笑），不曉得新生醫專哪來的臉嘴交大笑死（這邊我要跟其他新生醫專同學道歉，我相信你們對台灣醫療貢獻卓著，不過我要針對這位同學讓他知道自己的幽默）；再者就算不戰校，我們兩邊的言論誰比較有論述跟內容，應該也很明顯高下立判吧？

真的是降低自己水準講話，如果你沒針對我的內容正面回覆我也懶得跟你講了，層次差太多戰起來實在太無趣，然後現實生活也不要只當個loser喔😉
B74 你講的話都跟我想法一致，事情不是那麼簡單，但很多人只會隨媒體起舞想得很簡單，不知道是不願意動腦或是裡面根本沒東西也動不了😉
B61 新生醫專嘴東海要努力學習，這是joke版ㄇㄏㄏ
b78 而且我研所已經往上洗了 還沒換學歷而已ㄎㄎ
護專仔麻煩讀書好嗎？我身邊國北護的都比你有常識了
普篩不是普塞 愛玩肛塞不要拿出來亂

還以為護專會教什麼是盛行率、特異性？還是我誤會了？你現在已經成為你自己最討厭的人了你知道嗎
B33 好了啦口碑行銷公司下去
B79 超好笑哈哈哈哈哈 對不起我就是不努力唸書才只能唸台大
B82 可能沒全球前十都是沒讀書的廢物吧
B64 經濟退步？你哪裡看到經濟退步了？哪個經濟數字退步？先行指標、落後指標都往上哪裡退步？經濟學都不懂，還是你的經濟學是體育老師教的？
B84 別這樣，他連他的專業都不太懂了，更何況經濟學😂
B65 有沒有新聞 或文章 我需要資料
B86 絕對沒有，因為他也是聽說而已
https://i.imgur.com/lRjwNiC.jpg
大家注意這原po啦，在這邊得不到溫暖就趕快再po一個新的要求溫暖（這好像還是某些政論昨天的聳動標題顆顆），結果直接被凍死只有我陪他玩😉
這種風向仔真的欠教訓😂
（我再補充不是執政黨不能教訓，是你教訓內容要合乎道理，不是像巷口阿桑聽到幾則新聞就到處當作自己好棒棒😉
B86 你看他內容通篇像不像媒體新聞聽來，而沒有引據論述，然後只會嘴不同意見說是網軍～
我連回應他都去找各類資料，結果還被他嘴腦笨（真可愛😉）
P.s.他說蔡政府fire水利專家，但現任水利署長是中興大學水土保持博士啊（所以他認為的水利專家是要新生醫專才是ㄇ顆顆）
Pps然後被打臉了趕快編輯換個說法，真的好負責任好棒棒👏
低能卡真的藍腦好多好可怕
B0
欸拒絕去上海簽約不是簡單的意識型態好嗎
你有想過去簽的後果？還是事情只看表面？
去了是不是等於承認一個中國？
我們如果台灣自己承認兩岸是一個中國
美國日本澳洲世界各國想幫我們打仗也幫不了喔
這個有條約你自己去看
統一的下場是什麼？
中國逼你要打他們做的爛疫苗
從香港的致死率來看
全台灣人都打中國的疫苗會死個500人左右
比因為疫情而死亡的人還多多少？
更不用說中風和流產的，其他有的沒的副作用一堆
請問你有瞭解到這一層面才發文嗎？

我知道重點是陳時中專長是牙醫
但你最好想清楚為什麼他不去上海簽約
自己看今天的報告啦，淦拎老師專家都是3小，校正回歸叻，他只是要把數字作漂亮啦，有腦都知道數字應該上升的，他矯正回歸變下降嗎？民進黨就只會掩蓋啦，假裝自己做得很好一直給民眾洗腦，蔡快滾下台
B92 不打可以不要打啊，你看的是三小數據啦？還死五百人叻，現在年輕人就是民進黨的腦殘粉啦，只會斜眼看大陸而已，這麼喜歡當美國的舔狗怎麼不移民去美國啦，台灣現在不就是美國的狗嗎？人家給根骨頭就搖搖尾巴，台灣走到現在還可以靠「美國企圖利用南海」壓制中國嗎？醒醒吧，再過幾年台灣再反抗和掙扎只是在自焚而已，現實就是全世界都只承認一個中國，你覺得你有發言權嗎？
B92 傻傻的，你以為打起來誰會幫台灣？美國會因為小小的台灣跟大陸動武嗎？美國跟大陸動武大陸難道會只挨美國的打？笑死，千萬別活在台灣名嘴的夢裡，就台灣現在的實力人家真的要揍你根本不用五分鐘就能把台灣打沉，人家多少錢花在軍事上還不明白嗎，台灣三十年的民進黨獨立夢已經走到盡頭了，早晚民進黨會比百姓還要更早投降啦，快醒醒
B93 
https://i.imgur.com/yJRJpVu.jpg
B96 不要艾特我啦，媒體只是執政當的工具而已，不然你的新聞台為什麼少了一個不能看，不管他是不是今天的確診數，他就是不相讓數字五百一千這樣上去而已，到最後他把個日的數字列出來又要說自己的應急策略很好出來做搶選票的工具而已，詐騙集團啦
好喔！不@你了，再慢慢看發展吧！
還有不要拿馬英九的sars時期出來講話啦，當初的醫療水平跟現在完全不是一個level好嘛？而且現在疫情已經全球流行一年了，這個時候犯錯不虛心承認還好意思拿馬英九當時的案例出來講話？自己更爛怎麼還要找一件事出來跟你比爛啦？民進黨走到現在哪時候有虛心的認錯過啦？
B95 誰傻？
因為其他條約的關係
我們沒有獨立他們是不能打來
否則外國可以幫
哈囉沒在讀書整天1450整天民進黨
你是不是網軍啦 一直吵
因為現在篩檢出來的
是一個禮拜以前受到感染最近幾天發病的
要感染下降至少要從三級警戒
人員降低移動開始算
目前台北快篩陽性率是有降低的
代表人員減少移動是有效的
明天確診破百很高機率不會4級警戒
因為4級警戒要有一半以上確診查無感染源
因為現在確診人數都是反應14天前的情況
病毒有潛伏期現在才發病造成大爆發
像現在我們的”準自我封城”效果
也要14天後才看得出來有沒有效
只希望之後能夠慢慢壓下來確診人數🙏
要連續14天破百
就有說是平均14天每天破百
然後一半以上找不到感染源才會封城...
很多資訊跟新聞都有寫啊😅😅
而且確診數本來就不太可能馬上降 
一定會維持個幾天的
只能期待能一天一天逐漸變少🙏
反正 規則都政府定的 他們說什麼就什麼
就算公告不實 也沒辦法
只能乖乖跟好黨的安排
確診人數沒有等比級數增加就很好了，但要解封可能要等到至少連續7天本土0確診
B5 你能做的更好的話再出來說嘴
臺北市呈現穩定，要看桃園市和台中彰化，台南高雄，但現在好像還沒開始，而且天氣熱，我很害怕中南部口罩帶不住。而且疫苗沒有個一千萬劑，大家打一打你所想的機率很大
能在六月底前有趨緩就已經很好了
B5這個不管去哪個國家都一樣啦 不用哀嚎
B7 那妳先請他們下來
封城的話 一定很多人往確診少的地區逃
感覺只是讓風險更增加🥺
大家還是這兩個禮拜安分一點比較實在
B13 我也相信妳沒這本事 呵呵
B15 所以現在不能出來講自己看法？
不然妳在嘴啥？
B12 花東人表示怕...
戴個口罩就一堆意見 等下封城不就又出來靠北沒有人身自由
沒事不要出門
都待在家裡
不要群聚
出門戴口罩

真的懂封城的意義嗎
為什麼很多人期待封城啊？
先把自己封在家裡啊
https://www.ettoday.net/news/20210521/1987719.htm?from=fb_et_news&fbclid=IwAR1TAKp7kkli3aAMKZjuVpDj8MrHEabQoiCxgPcXlzSihukXAfekUCWH06U

https://i.imgur.com/upIQYgD.jpg
因為有人愛出去玩又亂跑啊 不意外吧
之後數字會慢慢減少的 乖乖待在家裡還比較實際
離封城還是有很大一段
我在銀行上班
每天看到這些無關緊要就跑銀行的人
真的很爆氣
前幾天遇到存銅板的真的傻眼
還有人嫌等太久的
氣到差點跟他們說
就是因為有你們這些人
我們才要冒著生命危險上班
再吵就全部給我滾
B1 扯欸銅板是怎樣
我不是在銀行上班
只是朋友常常下班跟我說這些
都很替你們抱不平😢
同意！
我在萬華區的銀行上班
上週末宣布雙北三級後
星期一來客數還是可以將近200
這週以來每天來客數也幾乎都破百
萬華區的老人彷彿活在另一個世界
還是可以來換存摺存銅板辦定存🙃
B4 來客數還能破百真的很氣欸
有那麼重要一定要來銀行嗎
活在另一個世界真的很想掐他們😡
B4 好誇張喔
B5 B6 真的
每天上班都心驚膽顫
可以體諒其他一樣正常上班
需要來銀行辦事的公司戶
他們也會跟我們說聲辛苦了要小心
但那些無業的老百姓能不能多點同理心
不要那麼自私😭
還是會有一些客人習慣用口水點鈔票🤮
B8 
….🤢🤮
B7 真的好無奈
辛苦了🥺💦
不會開車嗎
現在全國三級  外出都要戴口罩 機車 步行 開車都要。都會開罰
不要以為你們同車的人 是家人 朋友 同事  彼此都有可能是傳遞者，請做好自我防疫。
我今天路過一個騎檔車帶全罩的阿姨 阿姨拉起帽子 口罩還是帶著沒啥問題
B1 你是沒腦嗎？到處叫人家開車，那還問這問題幹嘛？
B1 還真的不會ㄟ
https://youtu.be/g6Yh6VJr6NI
不知道這個對你有沒有用 雖然我自己是改戴¾了👀
法規是說室內不超過5人就行
但你要考慮到如果不小心中了，
那個壓力自己能不能受得了

我是建議你這兩個禮拜乖乖待在家，以後有很多機會可以慶祝的
風險自己承擔，沒有誰能限制你
視訊祝福就好了吧 現在群聚有風險
是不是最後一次慶祝就看這次了
明年可能過忌日吧
基本上，我跟我同學都預期電費↑↑體重↑↑錢包↓↓

然後你講的其中幾點：
1. 支出變多(主要是電費，我同學則是叫外送XD)
3. 有比較早睡(原因很多)
5. 這陣子開始回一些dcard的疫情文章，盡量發揮專業，其他好像沒變。

其他改變我覺得：
1.可能很多人會習慣外送 (或線上事先訂餐)，習慣了懶惰不出門買晚餐
2.養成居家運動的習慣 (但不知道能持續多久🤣)
3.習慣線上學習
4.口罩大概還會在台灣很合理存在好一陣子
5.這波疫情控制下來以後，就算降回一二級，人跟人間應該還是會保持距離
6.應該還有很多很多！

最後最後，長期久坐的門診人數可能會暴增🤣🤣
第8點 因為我沒有相關的困擾所以不是很清楚，但天天待在家加上對疫情的擔憂確實會影響人們的心理健康。早點睡跟安排運動或冥想，或乾脆躺在床上什麼都不做，其實都滿有幫助的！
我覺得更常吵架是因為東方人彆扭
想關心不知道怎麼開口表達
講一講不知不覺變成碎碎念跟訓話
1.支出一定變多，因為你在家花錢的機率就變高（外送、飲料、食物等等）
2.這個很難說，但我覺得會更愛吵架，人心惶惶每個人情緒都不好，吵架機率倍增
3.保證，更晚睡。再加你的熱量消耗相對就少，所以你到晚上還是會覺得精神狀態不錯，久而久之你就越來越晚睡了。
4.幾個禮拜應該還好，但至少會胖個2-3公斤
5.你可能會開始跟你以前好久沒有聯絡的朋友聯絡了。
6.網路電商的賺錢時機！一堆廠商開始不斷地把握網路發財的機會。
7.我家的貓...看起來還是一樣
8.多多跟他們線上溝通視訊等等的，也可以在線上一起做些有趣的活動（打遊戲、互動遊戲等等）
感謝3+11病毒，讓妳完整體會一年前的世界
他是13日的時候去夜唱的
你要不要去問為什麼還有店家營業？
不要告訴我店家要賺錢
這邏輯根本說不通
就都不行啊 除非你要去北海岸那種沒人的沙灘（？
美國沒有規定外出一定要戴口罩啊
但現在台灣是說一定要，拿下來就是會罰
三級警戒你懂嗎？看得懂中文嗎？
https://i.imgur.com/NF6SDmJ.jpg
如果外頭真的沒人，原則上也沒人會檢舉你。

我說的沒人是是像撒哈拉沙漠上一樣，放眼看去一個人都沒有。
公司違法了
公費快篩本來就不會出報告
因為你篩檢出來
有可能會陰轉陽
所以沒接受簡訊是陰性
但能仍然還是要自己健康管理
上班問題 應該是問勞工局
而不是問衛生局
B2 那我明日打勞工局看看有什麼辦法。
B1 了解了，我在跟公司表明立場看看。
請問是快易通還沒有資料嗎？我18號下午檢測目前也沒有資料且衛生局打不進去，有點擔心😓
B5 我13號等到今天 快易通都沒資料 衛生所也說沒結果
我的5/16到現在也都是無資料⋯打去衛生局問也都沒有資料😔但打工公司也在問家人公司也都在問、衛生局也有說要等到陰性報告出來才能外出⋯
這個是你嗎QAQ
我好像是叫你來po文章的人
後來還沒追到結果嗎
（衛生局不幫忙？
老兄
真的不行 如果你還有發燒 不舒服

我跟你直接說
你再去一趟檢查吧（同一家醫院
直接說你不舒服 有啥 但是結果不見了
你現在無法工作快失業了
（醫生會滿頭問號的打開
他們隨便打開系統都查得到）
真的沒有 他們應該會再驗
有 他們會跟你說
B8 幫不上忙而且今天超難打進去，我已經對他們失望惹🥲
B9 好的，我身體不適感幾乎已經好了，只是上班的問題在想解決方式😂😂
B10
要不去篩檢站？

啊啊啊我是小天才
你哪家醫院的 還有沒有門診
因爲醫院系統大部分都是串連的
B12 有 我明天要直接前往一趟，順便問其他相關問題。
讚讚 我好聰明XD
診斷書叫他開一下
多嘴一下
為了避免可能是感染者
還是要保護其他人一週 之後才比較沒有傳染力
我真的建議你打1922
打不進去打1999說沒辦法上班也沒同步
B2 請問公費篩檢快易通不會顯示報告是真的嗎？
我的醫院告訴我3天結果會出來但目前都是顯示無資料的狀態
所以陰性的話不但不會打電話，連app都不會有紀錄嗎...？
https://i.imgur.com/zMArgQS.jpg
B17 我不知道健康存摺會不會存上去
可能要過很久 等疫情結束
但我可以告訴你現在篩檢量很大
還要安排很多確診者事情
每家醫院 各縣市衛生局都忙炸了
去年疫情開始都只有陽性會通知
沒通知到的是陰性也請你家裡好好觀察
除非症狀有惡化在撥打1922
不然真的只是耗費醫療資源跟量能
我知道你我都會擔心
請按照醫療機構告知你的方式做
不然只是增加風險而已
B13  不好意思 容我雞婆告知
如果你症狀都以改善
為什麼還要去篩檢站
你知道篩檢站的人都有可能是確診者
會增加風險而已嗎？
另外公司要求你要證明書證明書 是公司違法 
你是要解決公司問題 而不是去要去醫生幫你開立診斷書 幫忙背書不合理
陳時中記者會也有告知不要要求醫生開立診斷證明書能告訴你
假設你今天這的要去
也不會有人幫忙開立診斷書
也是多增加染病風險
請你做好心裡準備
B19 因為其實有一個矛盾的地方是，雖然是說沒接到電話就是陰性，但是打到衛生所查詢結果，全都是篩檢結果尚未出來，所以我只能自認自己是陰性。

那這樣子我到底可不可以一切回歸正常處理事情，我當我自己陰性沒問題，但是其他人聽到我的篩檢結果是被告知未出來，他們很擔心。
B20  我能了解你的想法 
我不知道你在那裡做篩檢
但我們在醫院工作者
只會告知病人回家等報告三天
三天內沒收到簡訊就代表你陰性
仍然還是要自己自主健康管理
除非有病情嚴重加劇 請通知1922進行二次採檢
篩檢量那麼多 那麼大   
不管是衛生局醫院每個醫生護理師檢驗師都在加班 能快速找出確診者
你叫他們一個一個通知陰性不太可能
而且從去年疫情開始 
中央政策就是這樣
確診者會收到簡訊通知
陰性民眾不另外告知
B18
篩臉量其實不太合理
因為如果接到一堆訂單
妳會從最舊的開始清理
如果他拖那麼誇張
現在應該超過9成的人都跟他一樣

另外沒人能保證他陰
之前說陰性不通知沒錯
但打去衛生局 或是自己查手機app
是看得見陰性結果的
但他沒有

目前最可能的原因是系統的串接有問題
或是醫院上機檢體出了問題

然後篩檢的問題
現實社會就是無法跟理想一樣
人也需要工作 需要薪水
當然可以跟公司吵 但是會沒工作

沒工作就餓肚子 沒錢
這就是現實啊
防疫的當下其實也是很多人集體失業因為疫情
可能裁員 可能感染 可能被現在這種行政流程卡住等等


最後B0
請你看完診之後
能否拜託一下把你的事情打電話跟北市府
這個是需要上報的
不是要害醫院 而是這可能代表他們的系統或是流程出了問題 這是很嚴重的事情 拜託你
另外我跟你說
如果你急於工作
根據國家的規定
你三天沒接到通知 理應為陰性
但是細節無法知悉
（這就是我們的國家規定）

你這樣告訴公司就好
但是保護還是要做好
因為我覺得這件事很奇怪
B22 那我應該跟哪個單位回報比較好，因為我也是覺得再怎麼久從最早一批開始篩也該輪到我，我其他朋友晚我好幾天的，都出來了，我卻還沒。

另外其實你說到我一個想法就是，我當然可以依照醫囑說三天無通知當陰性，畢竟我也沒什麼不舒服，只有感冒頭痛而已，但沒人可以保證我是陰性或陽性，當然還有僞陰性問題（不多做討論這是一個難避免的事情），但是如果他們真的只是漏了我，而我真的意外下是有確診的，我當陰性到處移動或是回公司正常工作時，到時候有問題，找誰負責都不太對吧。
B24
市府的專線吧
由上面往下他們自己會有適合的單位來接手
他們一開始一定會想掛電話 認為是1922的事情
但是你要清楚的表示現有專線無法解決你的問題

開頭說覺得醫院的篩檢時間異常擔心程序有問題 希望協助調查一下 避免更多人受到影響

讓他們意識到程序可能出了問題

表達你現在的困境
希望市府去協助查詢一下問題
（但是你會無法匿名 他們需要你的個人資料）
B21 我沒有期望是一個一個通知陰性，但是至少我打去電話問結果，至少能告知是陰性，而不是篩檢結果沒出來吧？

篩檢結果沒出來是，我是陰性還是還沒驗到我，還是我真的有陽性可能性？

這在我本人得知結果，我跟家人相處的方式都會不一樣，陽性可能性我可能還是要關在房間，請家人幫我買飯，而陰性至少我能自主處理很多事情。
B26 我不知道你是在快篩站還是醫院做的
我只能告知醫院通常的做法跟現在的醫院的狀況

你身旁朋友等有報告 
那你在醫院做 你可以打電話回原本醫院
詢問為什麼還沒做到你的是否發生什麼問題
如果你在台北市或新北快篩站做
那你應該打電話問衛生局或者向樓下告知你的向市政府電話投書
B22 但我想說的事情是 
雖然政府都說量能足夠
但我仍然覺得不夠
我們第一線醫療人員 檢人員 沒有增加
但事情爆量爆多 每天都累積上去
只是希望民眾耐心等待
醫院政府也沒多的人力下來幫忙
最辛苦的還是我們硬著頭皮撐著
我能知道沒有結果沒辦法工作沒錢可以賺
在現在防疫期間 大家只能互相包容體諒
能減少去染疫地方 做好自我保護
這樣才是對醫療有幫助的
B28
不太夠
嗯嗯 妳是對的 
要節省醫療資源的方面

不過我覺得這個人檢驗拖了8天已結是異常了
我擔心的問題其實比較是檢體收檢到結果出來的流程有問題
如果有問題會影響更多人 怕後面有很多人更危險但是因為他這種情況跑出去以為自己陰性

順便幫他回答 我有follow到
原本醫院拒絕告知
衛生局查不到 拒絕協助詢問醫院
App顯示差不到
B27 
B25

剛再度打到新北市衛生所，我重新說明一次狀況，我讓他們知道三天過後，我當然可以自認我是陰性，但之前詢問的都是沒有結果，我是被遺漏了沒檢驗到結果還是單純真的沒有結果，終於有人發覺到這樣有盲點的問題，他們幫我轉到醫管單位申訴，說會再查看流程上有什麼問題。

其實最重要的是，他們至少有人發覺這樣很奇怪，且不再是一句靜待結果打發我。
B30
我是偉大的小螺絲釘（跩
恭喜
如果剛好找出體制的漏洞就太棒了

謝謝你

他們有沒有給你承諾會處理或是保持聯絡？
如果他們沒回應
就送一份紀錄給立委或是記者
這種事情不能被官僚吞掉
這是國家大事～
B30 我的狀況跟你一摸一樣只是我是5天:）也是一樣政府說3天內沒有收到通知就是陰性 但我打去衛生局問也都是沒顯示結果、衛生局的也不能保證我就是陰性⋯藥也吃完了也要去看醫生、但是這樣不確定的情況下出門又怕若是陽性豈不是增加風險
B31 單位的先生有去詢問後回撥給我，雖然是說一樣暫時無結果，但是他承諾會把這件事情往上通知，所以我覺得這樣就夠了，我也不是要他們一定要給我什麼結果答案，只是單純覺得之前那樣子都是沒結果很怪，然後其他的人又大多都說他們不知道就掛電話。
卡一個～我也是一直等不到結果 公司要求我確定好才能上班😭😭 結果一直沒出來也造成我在家都要跟家人分開睡及分開吃飯⋯等
我17號檢驗的～雖然醫院說三天沒通知就是陰性，但app查不到，衛生局也說不能保證是陰還是陽，說檢體過多還在排隊等候檢驗，要我再等等（昨天第三天打電話詢問的）一樣覺得體系蠻有問題的🙄️
異丙醇就是乾洗手液了阿
B1 好的謝謝😃
他好臭 超級無敵臭
異丙醇毒性大絕對不可內服
外用也比較毒 盡量別在室內用 揮發後有可能從鼻腔吸入  導致身體不適
是我的話會選擇重買一瓶酒精
是可以的啦
吼吼吼你們

https://www.cdc.gov.tw/File/Get/arfscl2AlldHjH66PnFWVA
再補一個US的CDC(疾管局）

https://www.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/hcp/hand-hygiene.html

Isopropyl alcohol
B3 買得到再去買好了 不會那麼臭🤣
B4B5 知道可以安心用就好了謝謝🙏🏻
他超臭
我都拿來噴取貨的包裹
B7 臭爆 但有效就好 我買不到一般酒精😭
關於毒性的解說 
建議看一下職安官方網站的資料

https://tmsc.osha.gov.tw/upfiles/DF6/%E7%94%B2%E9%86%87%E3%80%81%E4%B8%81%E9%86%87%E3%80%81%E7%95%B0%E4%B8%99%E9%86%87%E3%80%81%E7%92%B0%E5%B7%B1%E9%86%87%E3%80%81%E7%94%B2%E5%9F%BA%E7%92%B0%E5%B7%B1%E9%86%87%E5%BC%95%E8%B5%B7%E7%9A%84%E8%81%B7%E6%A5%AD%E7%97%85%E4%B9%8B%E8%AA%8D%E5%AE%9A%E5%8F%83%E8%80%83%E6%8C%87%E5%BC%95.pdf
B9 嗚 好長 超級長
建議不要使用異丙醇當乾洗手喔
有毒性
還是買乙醇的比較好
我不懂為什麼記者不在記者會時詢問，對自營商與不能營業的商家提供補助方案
B1 我也不懂
拍照 檢舉
我有遇過不配合的人
店員直接不結帳
她是全台灣的總統欸，全世界的國家都對總統的安全特別保護吧
我不懂你是真的不懂還是反串
B1 所以理論上應該篩檢
但是政府堅持不替老百姓篩檢
我懂你意思
我不意外 畢竟是1450選出來的
說不定還可以多賺錢哦
確實是特權，每個國家都是這樣
你看中國如果習近平染疫，也是這樣的
B4 所以菜英文染疫了嗎？邏輯0分，呵
B1 是啊 所以講特權也沒講錯啊
又來，想要百姓普篩？台中亂普篩就出現一堆偽陽喔
我原先是住在萬華車站附近租屋處，星期六家人載回來桃園，這幾天有點感冒症狀。早上打去 1922 問也是說要去醫院⋯但又擔心只是普通感冒造成醫護人員負擔，現在整個不知道該怎麼辦⋯
拿繩子吊上去
放5樓門口
他不肯送上來
我就是這個情況(除了隔離)，也在擔心萬一真的要隔離，三餐怎麼辦
B4 我連吃5天零食了 ，好想哭
https://i.imgur.com/XeOLUPd.jpg
B3  懶得爬五樓吧⋯⋯
除了妳不能在五樓開一樓的大門
B6 沒有剛剛客服打給我，說如果我不能下樓拿，就直接取消訂單了⋯⋯⋯
我要改用吳柏毅了嗎⋯⋯熊貓叫了都不上來，唯獨上來的一次，我給了100小費⋯⋯因為我買了酒精跟口罩我一定要拿到ಥ_ಥ
B8 別吃零食了找朋友幫你送吧⋯⋯
B9 我剛搬家 我這裡一個人都不認識 這個縣市完全沒朋友 幹我真的被自己搞瘋
B10  離信義市場不遠不近的說⋯⋯
懶 找藉口啊
我先掰掰了 我連泡麵都泡不了好想哭
B11 我這個禮拜只吃了1包魷魚絲 之前的冷雞腿2個。沒了 ⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
B13 有想過叫宅配嗎？
之前在新竹物流打工有遇到這種怪怪的人🤣
飲料泡麵餅乾都叫宅配的
B14 哈哈哈哈哈哈我想吃熱食宅配有熱的嗎哈哈哈哈哈哈我原本有快煮鍋，結果，隔離第一天突然壞了我真的差點把自己逼瘋
B15 熱熱送太刁難司機大哥了啦😝
B16 我還有7天，剩下2包零食哈哈哈哈
太刺激了 還好我有一整箱的水 ⋯還不會死⋯
B17 找里長
趕快再網購一個快煮鍋還有食材！
每一個確診之前
都覺得有這麼誇張嗎
阿就智障
朝陽女不是最好的例子嗎
能體諒大家想回家的心情⋯
特殊時期真的還是忍一忍吧😢
雖然我不在那個超級嚴重的疫區
但是我也不敢回家 因為家裡有老人啊
不確定自己是否會帶病回家⋯⋯⋯⋯⋯
智障特別多啊，一堆桃園的新北的，現在回宿舍我他媽也不知道怎麼辦
不用
不用喔 電信公司會自行吸收
https://i.imgur.com/a18dVJL.jpg
B2 
B1 
謝謝你們解答😊
這是目前最快速個資保護也最安全的實聯系統
不用
實際上這個功能當然要成本，
不過是全民納稅錢出
就跟網銀轉帳現在免手續費一樣
所以不用的話你就虧了，用越多越賺
免簡訊費
不是電信業者吸收嗎
怎麼有人說是政府還扯到納稅錢
反正免費又安全啦
B8 因為是政府發包的功能啊
委派的工作 一定也要錢
收錢的方式 可能就不是我們平常看到的以量計費
但這錢 花了也是值得啦
B8
(更) 感謝 B12 補充
當然是政府買單阿，
不然各電信業者做良心事業喔🤔
簡訊價格大概1塊上下，假如一則一塊計算 ( 實際會低些就看怎麼談 )，
你一天去10個地方要傳十則就10塊，再乘以20天
這段時間的簡訊花費就200元
全台2300萬人，保守估計活躍人數只有十分之一
最少也是至少上億的支出，業者在這景氣下還補貼不虧死才怪
昨天新聞才報導
民進黨2020的追加紓困預算2100億，都沒用完還剩下一千億，
最近就要額外追加紓困2100億( 而且去年紓困細目用途還都沒列出來 )
跟健保一樣，免費背後當然要龐大代價
https://i.imgur.com/pzOjkiL.jpg
很好啊 我是很願意用錢保護個資啦
B8・
拜託姐
你都念到大學了，
基本查證能力要有
-右下角有說明實聯制費用問題-
https://i.imgur.com/pjmxBmT.png

--幫大家放大--
https://i.imgur.com/hso9Bdt.png
另外，回應某買帳仔，甚麼叫做特殊時期可能不用付費
我光找遠傳電信官網提供的說明就已經證明
1922這支電話就是認證的【受話方付費】服務啦
https://i.imgur.com/VvIHdSc.png
你很會質疑跟帶風向，但拿不出證明就不要tag我
念到大學還不會查資料，逼我拿資料打你臉，丟不丟臉
不用
Google search一下就知道囉
這真的超好用
雖然我本來就把鍵盤設定替代文字打姓名電話
但每次都要填門口常常會有人聚集
這個掃一下發送出去
超快
B8
妳以為電信業者錢哪裡來
跟政府拿啊 啊政府錢哪裡來
全民買單囉不然用生的？？
只是發送簡訊的細項不會記在你的帳單裡而已
傻傻的
妳是不是還沒出社會？😅
B15 說的這麼信誓旦旦，你是電信業者嗎？自從進入3G時代，簡訊對電信公司盈利的意義已經不一樣了
不用
不用付錢的喔！！
這是數字超商麼？
雖然知道會是用人民繳的納稅錢建置的
但這個真的超方便的啦 
感覺對於個資這塊更有保障 (⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B8 你好可愛
不用
感謝這串回答的大家，剛剛去買午餐掃了跳出傳簡訊的畫面瞬間不知道該如何是好😅
這種方式老人家或使用陽春無網路手機的人也能使用 增加實聯使用率
欸 不是
執政黨理由一堆 一直說中共打壓
選你不就是為了解決問題
民進黨不行可以換民眾黨做啊
當然要錢   你以為稅金是政府印出來的噢？
電信業者才不會免費幫你多做業務啦
只是繳多繳少只跟你的收入有關
B12 
跟 b2 說的不一樣
我一開始也跟原po 一樣的疑問🤣
B10 簡訊成本，一則一塊  你是不是外行人？你知道一則簡訊背後實際成本嗎？少在那邊裝懂了
B12 都唸到大學了，你知道現在簡訊對於電信業者的盈利來說已經跟以前不一樣了？
B25 吃檳榔滿嘴紅嗎？口碑行銷公司下去啦
同樣實聯制，新加坡的TraceTogethere已經上線一年多了
 更好用被套完整，希望未來可以朝這方向改進 
亡羊補牢
B10真的預算都沒用完 ，就趕緊追加，債留子孫。垃圾政府
不用錢
B10 
沒叫華航跟獅子會出就不錯了，敢叫人民負擔我看大家不要說群聚了，口罩全部都拿下來了
到底有沒有在關注？連這個也要問
簡訊不是一封2塊錢嗎🤔
現在都走網路了吧
屬於數據流
Google很難嗎
B33 都唸到大學了，基本邏輯也要有啦。你不花錢做這個不然要沒有子孫膩
B12 B10 我以為大學生會知道這種大型個案會有另外的方案，還能拿10個地方10塊來當例子真的不懂？

你想知道1922這些專線總共花多少錢嗎？為什麼不自己去看162頁完整預算書呢？我賭你一定沒看完對吧？
啊人家就跟你說簡訊是電信公司吸收了，還不懂嗎？

B12 念到大學了，要去哪裡找正確資訊應該不用我教吧？怎麼會覺得1922這種特殊狀況適用受話方付費電話呢？
免錢的，電信業者會完全吸收
B42 電信業者錢哪來 他們又不是慈善事業
超級方便！
不用
一個簡訊要不要付費的問題而已
有幾樓是在兇什麼==
這也能吵
國家說是不會啦
啊你的帳單費用有變高的話，可以po上來靠北，一定幫你推上去
今天想寄出一直失敗 最後還是用手寫的qq
https://i.imgur.com/DxBagxJ.jpg
看了還是不懂
所以是手機下載QR功能的APP
然後掃他們的QR不用填任何東西就可以了？
B43不多說直接貼證明圖給你看
https://i.imgur.com/OLOfUHN.jpg
B50電信業者錢也是政府補助 他又不會跟你講 思考一下拜託，難道他會直接說 會使用人民稅收付？
上面留言自己爬一下
不管怎樣至少不用洩漏個資給店家，也不用去摸毒筆
😮
B53 🤨
B49
掃碼後將訊息發出即可
https://i.imgur.com/HtVFLe7.jpg
B55 了解，謝謝回覆😄
B10 
我爸在中華電信工作 還真的幾乎都是電信業者買單ㄛ！！！政府沒出錢 這算是一種合作吧！
Nein
B10唐鳳不是有錄影片講解這個的原理是什麼嗎？
就是寄時間和地點的簡訊給自己的電信公司，
萬一確診的時候，直接調確診人的通聯紀錄，
就可以知道他幾點幾分去過哪裡。所以是回傳給自己使用的電信業者，政府和民眾都不需支付費用！
不用
B51 電信業者也是政府補助跟這次簡訊要不要錢有關？
啊這次就真的不用錢啊
可以多看新聞........
不是就幾塊錢嗎...
所以說宅在家就沒事了
B4 妳的個資被糖鳳那個不知道是男是女的人賣了都不知道，笑死
阿北早就警告過了，你們台灣人不聽，個資會被菜淫魂賣給美國爸爸跟日本鬼子
B48 可以打給電信業者詢問 我昨天也是這樣 他說我沒開通簡訊功能 後來開通就可以了！
B65 笑死，你這到底是什麼心態
我今天去買東西，店員跟我說掃描後會收到1922傳給我的簡訊，但我一直沒收到簡訊，然後我就像個傻瓜站在那一直瘋狂掃描，後來乾脆直接放棄，手寫資料。
為啥不把紓困金額拿來買BNT= =
早點買完屁事沒那麼多 還嫌貴
想問一下，這個掃描的時候需要網路嗎？因為家裡有年長者，沒有吃到飽的網路😅
android用google lens掃描可以直接傳簡訊
就算要錢 我也願意給 不用在那邊寫資料
B68 不是收到簡訊
是你要傳簡訊出去
我去7-11或頂好都是掃完會跳到要傳簡訊給1922的頁面（不要按成打電話）
就直接按傳送就好了喔
政府付的錢
所以沒事別亂跑
去的場所越多，掃越多條碼
你繳的納稅金就用在這上面越多
每天上班下班就好
不要去逛街購物、跑郵局銀行、聚餐吃美食
只要不是不馬上辦就會死的事都不要去辦
B75 並不會因為大家去比較多地方就付比較多錢喔
B76 咦？可是傳的簡訊不會比較多封嗎？
B77 實名制簡訊是電信公司吸收喔，不是一則一則算錢的
B69 你還是沒搞懂....
B6 我用玉山網銀跨行轉帳還是有收手續費欸
要喔一次10塊
B10 可憐 不懂運作原則是不是 簡訊根本不用錢
網內傳簡訊給自己電信商一樣要錢喔
網內簡訊只是比網外便宜一點
會用簡訊就是為了造福沒網路的人
簡訊原理當然跟網路不一樣
一個走天線，一個走網路線
前者的傳訊成本比後者高多了
否則何來電信業者自行吸收成本一說
跟政府合作機會還大一點，
但絕不會是因為網內傳簡訊沒成本
你看不懂新聞稿嗎？
https://i.imgur.com/0n0z1gY.jpg
我是預付卡發不出去🥲是因為外國人關係嗎？🥲
不用錢，免費
為什麼不自己查一下 當伸手排真爽
怕被收費就用寫的啊⋯⋯
還在那裡簡訊不用錢   是有多少文盲理盲啊=  =
電信業者的簡訊費用不是用一封一封算的
但依然是依據量級變動成本
1922收到簡訊後依舊要把這個號碼和店家代碼存入database裡
所以就會有網路傳輸成本和資料儲存成本

你以為這些都是官員掏口袋出來買單的？
用的是大家的納稅錢啊
最好的辦法就是別出門 
別浪費大家的錢就為了你去不必要的店家
要錢也沒差吧 
都這樣了 這種就最方便啊
說政府會補貼給電信業者的
是有實質證據，還是完全用推理的呢？
去全家超商還要登入會員，登記完才能進去
導致現在完全不想去便利商店
B85 可以打給電信客服詢問喔
我也是預付卡客服幫我開通簡訊功能就好了
iPhone 很好辨認。綠色不用繳簡訊費 藍色要
B6 好無聊的心態
這有什麼好賺的
幹秦二世
我的ios11無法使用嗚嗚～
B2 我怎麼覺得會變成是納稅錢吸收
不用喔
會不會他們關門後剩下食材自己烤啊
不然花4E蓋一間蚊子館出來ㄇ，當然趁能撈的時候趕快撈R
怎麼能奢求一個生意人來傳達正確消息呢？ 例如：何謂負壓- 負壓常被應用做為一種限制空氣擴散的手段，可保證氣流如預期的方向流動。以負壓隔離病房為例，病房內應被假設為空氣含有傳播病原的存在，為污染區域，亦稱為阻隔區，因此必須隔離內外空氣以保障隔離區外人員。
再來他們撤除爐火以後下方抽風必須以蓋子蓋上，哪裡來的對流？？
為什麼茶六能停止營業 而碳佐不行呢？
同樣都是高雄知名燒烤店 人家為了疫情就可以暫時停業 碳佐卻選擇在此時出來打廣告 差距就出來了
嗯啊 你我搞不好也是其中之一
B1 那這樣好像也沒有解齁
所以可能還是要靠群體免疫
我也覺得
B0 所以出門一定要戴口罩 勤洗手
該做的防護做好就對了👌
所以像柯P說的
只有疫苗才是解答
國外報導也是說以疫苗與病毒共處
為何我們沒有疫苗，只有防堵

覺得拜登會因為普遍施打疫苗
更多民心贏得
可能哦～
所以自己要好好保護自己及家人
是這樣沒錯啊 
我在台北 直接以出門就是進入疫區的心態宅在家 三餐都自己煮 寸步不離租屋處
感覺COVID之後就是會流感化的一直存在下去...🥲
是啊，我都懷疑自己打疫苗前是不是早就被感染了，畢竟無症狀的很多
所以才要漸進普篩阿
我都把自己看做無症狀，時刻小心
給你參考 o'_'o
B12 要普篩可，但請得來速普篩，待在車上驗才不會原本沒病變有病。
B14 反正之後有疫苗大家也是要打 遲早要面對的
B15 總之謹慎些，不要全部人擠在一起當病菌培養皿，到時床位不夠重症住就只好等死^^
B16 所以我才說”漸進”
==
這是肯定的
我認為目前最重要的是疫苗
或許肺炎再過幾年
就會變成流行性感冒吧
像是現在流行的A型B型流感一樣
也許會依照嚴重性也分幾個階段
搞不好我們都已經得過病了
B7 疫苗能快速施打其實是川普的功勞
是
可能我們都是只是我們自己也不知道
看新聞一堆人擠去快篩站
還有亮自主簡訊的
這樣不是群聚嗎？？？
B14 絕對不是隨便亂普篩喔～
[資訊] 永和耕莘醫院 採檢/快篩流程分享
https://www.ptt.cc/bbs/ShuangHe/M.1621436370.A.309.html
給你參考 可以打電話問問看
b1 感謝，不過在永和
我住士林這邊可能還是優先考慮聯醫陽明、台北榮總或振興醫院
如果你說的是PCR
最初的台灣是故意以價制量

另外台灣使用的試劑有三套
不過我跟你說 自費價還是不需要這麼高

不過 我們現在不會想特別更改這件事情
再我們設備充足 篩檢能力充足前都沒有餘裕調整
（現在1.6萬/day 幾乎滿載運行中）

未來如果快篩增加
也許可以額外低價販賣給群眾
或是低價由國家協助採檢
這個其實很務實
中國做檢測不用800
英國推動全民參與快篩 在社區藥局就能免費領快篩包自行檢測
我們超前部署 嗯
如果你問我快篩怎麼樣
好不好

我可以回答你
台灣很賽 
剛好 我們快篩技轉成功 剛好廠商研發成功
還真的好==

打個比方
PCR在 檢查 感染者 未感染者的能力可能是
95/95
快篩差不多
90/95

這種感覺
至少 這是目前我的判斷


至於PCR
無解
這個等這波疫情過後來檢討吧
或是我們篩檢儀器上線我再來偷偷研究一下這啥
診所當初沒有讓你轉診做篩檢就錯了
那不是一家有良心的醫生該做的事
如果你住北部
早就一堆感染源不明了
你講的症狀也都符合新冠肺炎
醫生憑個人印象可以在那邊猜測？
b5 其實我是覺得做快篩，很多時候還是有需求

現在反而不是希望用快篩證明自己有病
而是希望用快篩證明自己沒有病，畢竟還是想保住工作(笑)
B5 沒錯！
快篩其實跟PCR篩檢差不了多少
我目前聽到實務上的經驗
快篩確診也都是PCR確診
那些說快篩不準的 有一堆偽陽性的
都只能攤手笑笑 🤷‍♀️🤷‍♂️
B7
我不太清楚台灣的產能哦

但是這種東西
應該是要多少有多少的
可以穩定量產的

政府為何不介入生產？像口罩一樣？
該不會是有股東是政府高層所以不能徵收吧
B6 其實後來問了附近診所幾乎都是這樣

如果沒有很特徵的症狀(喪失味覺、末端發紫)，都是先觀察+自主健康管理
但我覺得自己不太想去的問題點還是很怕價格昂貴.......

不過如果到週日還沒有好，我就想去自費篩檢了
欸B8
你在NTUH嗎
（我聽說sen 99 spe99 我想說這太扯了
好像是把PCR當gold standard)
B10 傻傻
你就再去看一次醫生
然後說你味覺喪失
不要以為我在開玩笑
一堆台灣人都是這樣來要求更多進階的檢查
B10
你可以整理一下你的症狀嗎
像是
Day 1: 發燒 拉肚子
Day 2: …
B4
我覺得台灣應該連署增加快篩
低價販售
設立衛生局篩檢站快篩
（要民眾給政府施壓
台灣就快篩生產國啊
已經有的技術放著給他腐爛
或是誰人群記住
請他們在全國人面前問

部長快篩品質很好
為何我們沒有如口罩一樣成立國家隊生產
我們明明有廠商卻不敢徵用產能
我們有能力 卻不提供便宜的快篩站
不提供在便利商店給人自行購買

這樣是不是說不過去
急診發燒都可以驗
我這個禮拜也是頻頻發燒，其餘症狀都沒有，已去兩間醫院篩檢，第一採陰性
第二次急診醫生又幫我採了一次
b13  

DAY1 
午餐吃完→腹痛、體溫37.4公司請假回家→晚上發燒至37.6至診所

DAY2
持續發燒(於37.8~36.3之間)、胸悶、頭暈
#每6小時有吃一次退燒藥

DAY3
持續發燒(於37.8~36.3之間)、胸悶、頭暈
下午出現紅疹 水泡痘子，於四肢跟上半身前後都有，單獨的不是一整片
#每6小時有吃一次退燒藥

DAY4 (今天)
已退燒，紅疹 水泡痘子持續增加，大量出現於臉部
有服用醫生開的藥
B15 想問一下費用?
急診費用，第一間850/昨天600
擔心的話趕快去篩一下🥺
小心防護好，因為大多去的都有接觸史
我一直不明發燒還抽了血，目前是都沒有問題⋯就等二採⋯
B19 萬華板橋之類的是都沒有去過
平常也很少出門，公司居家辦公上周就開始了
B14 我是覺得可以增設在各地區的耳鼻喉科，由醫生開立處方做

不然病患從診所到各地區醫院又是一次移動性的傳染?
B16
我沒辦法判斷

我的想法：
首先你像是一個病毒感染

有意義的症狀是
發燒
紅疹水泡

我會考慮（沒按照重要性排
腸病毒
水痘
COVID

水痘要給皮膚科看
我們會形容玫瑰上的露珠 你自己查一下看像不像 不像就不太可能
你有沒有感染過 有沒有打過疫苗？
移動的方向如果有驅幹開始往四肢跟臉 確實要考慮
但是沒有癢 就不太可能是水痘

Covid 跟皮膚的關係 目前大家都在做研究 但是關聯性強弱還在做研究
目前沒辦法說出：幾趴的人感染covid會出疹子 哪種疹子 哪裡長到哪裡這麼明確的描述
不能排除
但是我只能說
你不是典型的COVID病人
典型的人會乾咳 反覆發燒 疲倦 （當然不一定全部）
少一點比例的人會有（喉嚨痛 拉肚子 結膜炎 皮膚紅疹 味嗅覺改變）

腸病毒最常見的小水泡跟你不像
一般手足口病是迷你水泡 位子就如同其名

最後的評論：
不舒服就去急診篩

考慮到你
1.燒退了（燒退了一般都是病情好轉的時候 我們一般說退燒指的是24小時沒退燒藥 沒發燒）一般COVID病程會反反覆覆燒
2.紅疹有變成水泡 目前看起來沒有被列在COVID常見症狀（紅疹算是有）
3.沒有典型的乾咳 （當然 還是有人不太咳嗽但卻是COVID)
看起來很比較不像COVID病人
但是是什麼
不會癢or 小時候感染過 我就覺得不是水痘
也不像腸病毒的病程

我無法為你負責不舒服就看醫生哦！

但是如果我是急診醫生
如果你還在發燒
我會幫你篩～
B22
其實都是可行的
但是他們不會願意也不敢
B23 你講一堆
結果最後結論還是要篩檢 XD
B25
沒辦法
你還是醫學生吧 
現實就是這麼麻煩 哎

我想幫他找一個我會立刻幫他篩的理由
腹痛：我不會篩
發燒當下：我會篩 退燒：我不會篩
看到水泡 之前發燒：我會遲疑
b23 怕，感謝你的分析

明天打算先去榮總看一下感染科或皮膚科(水痘太癢了好痛苦)
再順便詢問一下篩檢的問題
欸欸欸
很癢喔

那真的可能是水痘
你不用浪費錢去皮膚科哦
如果只是想確認水痘的話
感染科100趴沒問題
B18 
請問你在哪間醫院做的？
篩檢費用好便宜
我打去1922也是說要5-7千😵
因為疫情已經失業
根本無法負擔
目前有點症狀
去診所看診吃藥一直沒好
還是會乾咳🤯
可以說出醫院嗎？
但就是新聞上寫的有北部篩檢的大醫院急診
好像有類似症狀都可以篩檢
我確定只要發燒就可以，因為我是B30
其實不一定欸
他那個價格應該是醫生覺得懷疑才檢驗的

不然自費就是很貴
B30 我5/18在樹林仁愛醫院篩檢的，費用503塊而已，我有發燒症狀，但目前結果還沒出來，給你參考一下
B23 你好，我想詢問一下我的問題，不方便回答的話也沒關係，只是我目前有點走投無路，希望能聽聽較專業的意見QQ
從5/15開始發燒到今天，症狀一直都只有喉嚨痛跟發燒不退（反覆燒）
禮拜二去第一間診所看醫生，開了消炎藥跟抗生素我吃兩天沒效（藥效發作時間還在燒）
就去了第二間診所，結果在櫃檯被量出38度，又得知我燒好幾天了就被拒診，櫃檯人員問都沒問直接叫我去篩檢
只好又回第一間診所請醫師幫我換藥，換了另一種抗生素，目前吃一天後喉嚨痛症狀稍微緩解，但今天一整天我的耳溫還是都落在37.6-37.8左右的低燒
就一直反覆燒，連吃完藥一兩個小時都還在燒

我有問診所醫師這個症狀像不像新冠，他說不像，但他也說不明白為什麼我發燒不退，因為現在只採用問診的，醫師沒看我的喉嚨，只能憑我口述說滿痛的。

我知道快篩站外面人擠人，還有一堆一直咳的，目前我的嗅覺味覺都沒問題，只是可能燒太多天體力有點不支，所以不想去接觸更多人冒險，但我真的不知道能怎麼辦QQ

不太能理解為什麼只是喉嚨痛而已 會反覆燒了一週，抗生素吃了也沒改善，打了1922也是不建議我去篩檢，因為沒有指標性症狀或重症跡象，但目前去過的診所不是拒診就是只用問診，我不知道該怎麼辦QQ

連退燒藥都沒辦法把我體溫壓到正常範圍，相對低溫時也是一直在37.5的耳溫，而且我在冷氣環境躺著一整天，沒有天氣太熱的問題😭😭😭
B34
我沒辦法負責！小心 不舒服要就醫！
我的建議

首先妳適合找耳鼻喉科
現在還沒看過他們這科
就換成耳鼻喉科

如果是細菌感染的話
抗生素要用對
還要一段時間才能作用
所以不要停抗生素 吃完療程
如果吃完還在發燒
請他們開轉診單讓妳去篩檢！

幾個小問題
妳有沒有肌肉痠痛 喘 痰 味道嗅覺改變？
妳退燒之後有沒有恢復活力 還是退不退都一樣沒精神？
喉嚨痛的性質是什麼？喝水會痛嗎？ 講話？

喉嚨痛的話 
真的需要耳鼻喉科去看喉嚨 跟問診
去判斷是細菌 還是病毒

妳可能要找耳鼻喉科醫師
打電話去
問他們能否檢查喉嚨
（沒意外應該是被拒絕）

那如果他們不願意檢查喉嚨
那妳問他們能否去診所 或是在外面協助妳問診 或是在門口用電話跟他們聯絡問診
請他們判斷一下治療要針對細菌 還是病毒

如果妳真的燒到昏昏的很想檢查
就去排快篩
陽性就沒事了 陰性就持報告找耳鼻喉科他們會願意檢查的

嚴重一點就去急診吧
真的受不了就去急診
B35 謝謝你的答覆！

開藥給我的診所是耳鼻喉科，但採用醫生出來外面問診的方式
但他只說幫我調整藥物，然後換了顆抗生素，沒有再多做說明了…可能要我把藥吃完再去問一次
我的症狀只有喉嚨痛跟發燒不退，其他嗅覺味覺都很正常，也沒有肌肉痠痛的狀況，昨天下樓採買物資提重物戴口罩爬五樓，喘一下就緩過來了沒有呼吸困難的狀況，但剛剛看到一篇文章說他男友確診了，症狀也是只有發燒跟喉嚨痛😭😭

剛開始燒的那幾天精神都還可以，可是到這兩天可能是病久了開始覺得很累，但也沒有昏睡狀況，食慾精神還算正常，我只有剛睡醒時溫度比較低，其他時間都是低燒狀態，但一直感覺身體跟頭持續發熱

喝水吃東西都會痛，講太多話也會痛，是裂開的那種尖銳的痛，吞口水還好，有稍微拍一下喉嚨給醫生看，但我覺得照片不算清楚，醫生看了是說像是有點裂開破洞，但看起來沒事，現在雙北的診所應該都用問診的了（我有想過腸病毒的可能，但喉嚨沒有明顯水泡QQQ）

目前也只能試著把抗生素吃完，但一般藥包裡也有消炎藥跟普拿疼，通常吃了後會退燒，但我好像吃了藥還是沒什麼變…消炎藥從看醫生前自己家裡備的到診所開的已經陸續吃五天了，但好像對退燒都沒什麼幫助…我也是第一次遇到這個情形，所以不知道怎麼辦😭😭

我看其他確診者的分享說吃退燒藥也會控制住啊…

btw我想問一下輕症者痊癒後會有後遺症或是肺功能損傷之類的問題嗎？去年新聞媒體將後遺症的部分誇大，說輕症的人肺部也會留下疤痕，我很問號，怎麼可能肺部受侵害會沒感覺，加上現在政府宣導將輕症說得跟感冒一樣，所以很納悶
但礙於身旁沒有認識懂醫學專業的人，所以也只能繼續受媒體洗禮QQ
B36
我無法判斷病毒還是細菌

我傾向支持細菌感染 但是沒有信心
我的依據
1.COVID的喉嚨痛不該持續太久或是太嚴重 太痛 很久的比較傾向是細菌感染
2.妳比較少病毒感染的徵兆：肌肉痠痛 精神隨著體溫浮動
3. 妳對退燒藥的反應確實比較不像是病毒感染

耳鼻喉科喉嚨痛如果猜細菌感染
他的意見一定會優於我
抗生素一般效果都不錯 
了不起只是作用時間需要長一點才會有作用

既然妳不太想篩檢
症狀穩定還可以忍受
如果症狀沒改變沒影響生活 再幾天診所的藥 
還是不行就請他開轉診單 或是乾脆自己去排篩檢

就算妳是COVID 症狀也很輕
自己恢復也很可能

如果症狀改變 昏睡 發燒無法忍受
或是其他不對勁的症狀 去急診！

副作用看妳發生了什麼事情
媒體那樣說大概是因為肺部症狀出現會比實際受傷還晚 還不明顯
可能裡面受傷但是沒症狀 活的好好的

但是現實來說
沒有嚴重到輕症需要特別在意的後遺症
因為如果有這麼嚴重 我們的治療指引會改變
國外的輕症可能很多人有嚴重的咳嗽 有症狀 但是不會住院  這種人有疤痕我還比較相信
如果妳真的咳嗽的很厲害 再擔心吧 妳現在連咳嗽都沒有 暫時不要擔心
B37 謝謝你

不過我吃了抗生素後喉嚨痛的症狀確實是減緩很多，現在吃辣也不會痛了，但是燒還是不退QQQQ
目前一整天的相對低溫是37.2左右
高溫點就37.8，其餘多數時間都落在37.6
但平常我溫度都偏低，所以37.6就讓我很明顯感覺不舒服了
跟吃藥好像沒有什麼關聯 就很有想法的自己上上下下QQ
通常體溫在相對低溫後過一下子就會開始輕微畏寒
會稍微起雞皮疙瘩，再過半小時左右就會開始慢慢上升了
大概就是這樣一直反覆燒，我不清楚細菌感染跟病毒感染的詳細差別，但病程這麼長的好像比較少，至少我沒有燒一個禮拜過😭

不知道是躺太久還怎樣這兩天突然覺得背有點痛 胸悶
但我不是很能理解肌肉痠痛的症狀是什麼感覺
我心中的肌肉痠痛應該是全身都痛，包刮四肢都莫名痠痛（？）
目前的抗生素副作用其一是腸胃會不適
我分不清楚是胃痛還是胸悶

謝謝你的建議 
我先把抗生素和藥包吃完再回診告知醫生目前的狀況
如果過幾天後還是沒好轉跡象或是多了其他症狀應該會去篩檢，但比較近的快篩站有註明他們是社區篩檢站，不篩有發燒的人，請發燒的人直接去急診就醫，所以應該也只能去急診了QQ
B38
喉嚨痛會消主要是消炎的效果
抗生素效果好可以看發燒的程度

看起來這次抗生素丟對了 不錯啊

然後如果妳好一點或是症狀持平可以接受
盡可能不要去急診篩檢
因為那邊很恐怖
一堆確診病人會在那邊
B39 我來報平安了！感謝你上禮拜的分析幫我度過那焦慮的一週QQ
那顆抗生素的確有用，我吃完後喉嚨就慢慢好轉了，也沒有昏沉難受了（還真的只是效果發揮比較慢）
然後體溫高應該是因為剛好遇到生理期前一週
大概是感冒的發燒一結束就直接接軌經期前導致的體溫上升，所以讓我以為是感冒的因素Orz
但我的確還是燒五天左右，應該真的是比較厲害的細菌😅 但後五天就是自己的基礎體溫變高了，兩者的感覺不太一樣
今天生理期來了後量了一下終於降到36.8-37
沒有再跑出嚇死我的數字QQ

目前感冒應該算是好了，可以安心待在家當拯救台灣的廢物了。
看到好多擔心自己體溫偏高的留言都是粉頭
應該是大家平常都沒在注意，只有最近才開始頻繁量測體溫
分享一下自己窮緊張的犯蠢經驗，女生們真的不要再嚇死自己了：）
B15 想請問你是自費嗎
根源波遇到一樣尷尬的症狀
感覺得快篩費用好貴根本不敢去
被夾在公司和醫院之間很無奈
B39 回應一下，後來確定是水痘，吃了一周抗病毒藥物後目前已經痊癒
額。。你這症狀聽起來只是一時的暈厥，跟自律神經有關，跟新冠應該沒關係。。。
多喝點水吧，可能有點拉到脫水導致頭暈
B1 聽你這麼一說..
我這禮拜幾乎都沒喝到水
剛第一次拉肚子拉的很多
之後再去拉第二次就突然很暈
說不定真的是拉肚子太兇了😅

謝謝你的症狀分析~
B2 那你都喝什麼？
B3 好像只有吃飯時的麵湯會喝到..
因為公司密閉空間，一間辦公室就有超過30人，所以不敢拉下口罩喝水😭
B4 那妳吃完飯的時候喝個水吧
公司不能喝在家就多喝一點
喝水很重要的～
可以喝fin 補充電解質~
B5 我一定會記得多喝水的！😭今天這一暈害我腦袋閃過很多之後真的確診會發生的事的畫面😭
B6 我明天就去買一罐補一下！
我今天頭暈吐了兩次噁心感吐了一次拉兩次肚子
希望自己是真的腸胃炎🥲🥲
體溫超正常
只要哪裡不對勁都覺得中ㄌ
像我現在覺得喉嚨痛
那就不要這麼期待就好了
所以覺得該退票了ㄇB1
B2
馬上退，快去 乖
留著命比較重要
退啊
我升二級隔天就馬上退了
退吧
當然退啊
身體重要
我們原本家族旅遊也是去澎湖，一看到疫情升溫馬上退
我是醫院的放射師～
原本6/21也要去澎湖
但是180個確診的那天就立馬退了
走不掉～病人需要我們

（主要是現在本島人去澎湖會被撻伐）
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236043975
3+11肺炎病毒政府趕快派軍隊封城，

這些刁民需要的是被管制
https://i.imgur.com/liclX4P.jpg
原本上周六要跟在台北一年半沒見的朋友約
當天因疫情爆發取消
雖然有點可惜  但防疫優先  
下次再約就好
希望他在台北好好保重
除了停電以外 我是不出門的
不過如果要停我冷氣 
抱歉 我還是會出門找冷氣吹
興大附近一堆白癡在全聯搶購東西，搶完再靠北沒設備可以煮，低能群聚跟ktv婊半斤八兩
不戴口罩的爛刁民真的到處都是，
真的很爛很噁心，而且有夠白癡。
新北的醫療能力已經不足，
只能把確診者塞到彰化不然就台中，
然後把他們隔離起來也沒有任何作為，真希望那些不配合的人都能被處罰跟檢討。

但我不懂為什麼不能去全聯耶？
阿生活日用品就是在那邊買，真的也沒辦法，外送員也是會進去啊。
我大新北市長常常恐嚇我們一直要封城封城阿，全聯還比較好有實聯制可以確認吧。
不知道有沒有規定，但還是不要吧！
那如果自己住被隔離，也沒有什麼公寓管理員的就慘了
https://heho.com.tw/archives/172469
B3 內文只有說PChome雙北暫停配送上樓，ubereat是不是還沒有硬性規定呢
B1 後來有想到也有可能讓其他住戶暴露在危險之中（一開始只有想到自己如果出門下樓也小有風險）
https://i.imgur.com/aAd1t6a.jpg
今天要叫的時候發現強制只能使用無接觸取餐了
B7 對ㄡ！雙北只能無接觸取餐！但能不能上樓還沒有硬性規定
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/delivery/p/236054315
有外送員送上樓，其他住戶看到打電話報警，結果外送員被叫去做筆錄的案例，可以參考一下。
B10  你這句可以讓我給不願意下來的客戶看
您下來可以要求外送員把餐點放在旁邊跟您保持距離，我是外送員我都這樣做 B6
哪間的啊
看不出來
B1 阿龍人壽
B2 台灣人壽嗎？
b3維尼 維尼得第一
B4 請問是什麼意思呢
b5他們家的廣告歌
B2
感恩 不考慮這間了
B6 感謝
想請問怎麼看出來的呢？
b8身上掛識別證帶子的顏色
幫自己保高一點
是的就是台灣人壽
笑死 群聚自殺
反正這態度可能沒疫情業績也很差
這台灣人壽 業績好不好是一回事

影片裡面每個講話都這麼8＋9

今天決定退掉之前買的殘扶險了
我也想知道！
別的縣市有明確時間點是因為案例少
雙北每天1.200例
疫調要詳細到幾點幾分真的困難
B2 很困難沒錯，但感覺很多人都會遇到這樣的狀況😭因為還是會出門買個東西吃...或是有跟家人同住啊...好難防啊...
只要沒有收到簡訊跟沒有症狀都算安全嗎？
觀察自己有沒有上呼吸道症狀 有沒有發燒 會不會覺得喘   
如果你沒有出現症狀 結算去做快篩也篩不出來
反正沒事不要出門
有重疊的足跡也不要驚慌衝出門篩檢
保護自己（現在板橋真的很危險）
也保護他人（不管是路人還是醫護人員）
先待在家觀察 雖然確診無症狀也很多 
但個人覺得在沒有被通知需要隔離又無症狀的情況下應該可以放心
確診足跡Google  map 
只能說有標示
但並非全部
但我不能保證他的正確性
請你趕快去塞檢太危險了
有症狀去採檢吧
我只有第一封
我也兩封
但身為宅女我都宅在家QQ
怎麼回事
萬華人除了上班通勤坐公車都在家
只有上禮拜到龍山寺坐車
這次有收到簡訊
頂上去！！
那一篇底下回應真精彩🙂
停止室內5人以上、室外10人以上之家庭聚會(同住者不計)和社交聚會。 

是看不懂規定？他烤肉在室外明顯不滿十人 是沒跟風不能畢業？
🐒
B2 所以這是必要性的社交是不是啦 
明明就可以先避免的為何一定要在這種時候？
那篇底下的回應真的有夠丟臉
跟🐒完全無法溝通
氣死
B1 真的氣到快中風🔥
最麻煩的就是親戚
我親戚還想來我家打麻將被我罵
拿酒精噴他☺️
下次可以把他反鎖在外面🙂受不了這種長這麼大還故意的老屁孩。
B3 這時候還想打麻將是在哈嘍
B4 超想啊 他一定會憤怒
B5 真的是老屁孩 都39了
39歲老阿姨真的防疫破口
B6 他都不管你憤不憤怒了  這種破口真的不需要在意他的感受🙂
https://i.imgur.com/TaboNdY.jpg
你姐...
拿酒精噴她啊幫她醒醒腦
還沒睡醒？
拜託現在都什麼時候了還在那邊屁
這麼想當防疫破口欸
這是你家對吧
如果你姐只是來借住
不要猶豫
請她回她家吧
朝著她和她女兒本人及碰過的東西走過的路狂噴酒精
如果有做好防疫措施，
現在外面人也不多，出去買個東西還好吧..
不然三歲孩子放家裡也不放心啊..
妳姐後階段的行為是滿白目幼稚的
但妳的行為也不遑多讓
只能說不意外妳們是同一家人
你姐跟我姐應該可以當朋友
我姐是去年有一次從中國回來做居家檢疫（那時台灣都+0也還沒規定一人一戶）我叫她待在自己的房間結果他還跑來我房間我叫他不要靠近我他還故意對我咳嗽^_^
＋1
回家不洗手
直接噴酒精+1 不用管他憤不憤怒 
他都不在意你們的健康了
不然先讓他選啊 
跟他說直接噴你酒精還是去換衣服
https://i.imgur.com/5Mcuv1D.jpg
出門覺得還好
但隨身物品跟衣服都不知道會不會沾染到別人的細菌 像我就是一回家噴酒精然後立刻洗澡
覺得你姐真的很白目耶
直接酒精狂噴
對 就是噴爆
然後就燦爛的笑容回他
我還想要活
B14 我必須先回復你
1.他女兒小二 3歲是我的雙胞
2.我姐孩子的主要照顧者是我媽
我姐只是偶爾回來
所以沒有什麼放在家不放心的問題
3.我的行為是哪方面不妥？
B21 瞭解
抱歉文章前面沒看清楚
我以為是她小孩三歲
欠揍老屁孩欸 根本有病
B7 超大破口
還回我怕東怕西到底在怕什麼🙄
B8 我罵他自私
他還回我誰才自私？
要不是小孩在超想飆他髒話
B9 無腦無誤啊
B10 我看他不是還沒睡醒
是不想再醒著🙄
B11 對 超屁
還給我一臉跩個二五八萬
B12 唉 我也希望是我家
我住娘家 我姐是離婚所以住家裡
B13 我有試過 沒用的 更故意
他剛剛出門前還故意把包包放在我小孩客廳玩具箱上面
B15 實在不懂這種人心態？
要死一起死的概念？
B16 回家不洗手我也很在意
畢竟非常時期 板橋又很嚴重
B17 我也很想 但一定又大吵
今天我跟她吵起來 我媽就哭了
B19 對 我真的非常在意包包跟衣服
白目到不行 她覺得自己很乾淨
B20 我都想把她泡在酒精裡了
B23 我真的覺得她有點心理變態
我弟在升三級沒多久的時候還說要出去洗車…..
後來被我爸勸退
沒關係 我哥還要去台中玩
有比這個更嚴重的破口嗎⋯⋯
有啊
爆掉那天硬是去全聯搶著買東西
跟北七一樣
不要住一起
我哥昨天原本想偷溜出去跟女朋友約會被我抓到
我+我姑+我表弟攔著他
他還是執意出門
我氣死 台北都那麼嚴重為什麼現在這個時間點一定要約會
我朋友是護理師已經一個月沒見到男友
更不用說我很多同學都在前線奮鬥
就算沒有偉大到為整個醫療體系著想
我家還有80幾歲的阿嬤欸
馬上拿起電話跟我爸告狀
只有我爸才能壓我哥
罵死她啊？我姐要是這麼白目我早就跟她打起來了笑死🖕
我妹啊硬要出去約會
防疫破口很想賞她兩巴掌
門口放一大瓶酒精，凡從外面踏入家門的，一律從頭到腳噴好噴滿。這件事也許可以交給家中的雙胞胎來把關，大人小孩都會配合。
天啊 我以為是自己的文章
其中一室友也是 已經每天上百例
他每天還是要去市場買食物⋯回來也不消毒自己
明明冰箱什麼都有 
廚房還有他正在退冰的食物
結果只是去買兩盒火鍋料🙄🙄🙄
到底是多想吃？  
而且住處不遠的市場已經有足跡了
我怕到這幾天他用完廚房後 我都不敢用
說什麼受不了不出門 最後自己跑回南部
白目死了⋯
有小孩還這樣？！真為她女兒擔心。
原po一家保重。
支持拿酒精噴他= =
拿漂白水淋她：）漂白水也有消毒殺價的效果：）
我爸從180+公布，照樣開車出去爬爬走
而且是每一天，因為他退休時間多
跟他講也不聽，只會說你閉嘴

他自己有C肝、抵抗力差、常失眠
哪天確診一定會死，結果還不當一回事
全家都勸過，不聽就不聽

我爸個性就是一定要出事，才會怕
比如常常獨自一人去走步道，卻永遠不帶水
結果中暑昏倒被路人送醫，之後才會帶
之前家人講好幾次，都有各種理由不帶水
真的沒救了
直接一盆酒精潑下去
這種可以就地天擇
不要害人一起陪葬！
這種人一定要真的中了才會知道
假如他運氣好一直沒事他還能跟你說嘴
破口是自家人？我還以為是3+11🤣🤣🤣
B14 原po做的都合情合理 我真的很想知道他哪裡不遑多讓？
支持大義滅親（物理）
這種低能猴子還敢生小孩
等等小孩長大跟牠一樣歡 社會亂源
直接大義滅親了🙂
跟她說你發燒啊 
等她們一進來 故意朝她臉咳嗽
舉手🙋
我小姑護理人員
最近疫情越來越嚴峻但在她身上感覺不出來

事件1.希望她下班回家先洗澡
她說醫院比家裡乾淨
我：？？？？哪來的自信

事件2.不洗澡還要過來接觸我孩子
同上事件不改就算了然後還這樣

事件3.帶孩子外出散步、串門子也不戴口罩、倒垃圾也不戴口罩

事件4.現在已經升3級了
她一樣好像沒她的事情
出了大門也不戴上口罩
去鄰居家群聚也不戴口罩

以上防疫會沒有破口？！說什麼我都不信
https://udn.com/news/story/7320/5473502?from=udn-catelistnews_ch2
要死真的叫他自己去死就好
我爸也是，每天都說要出去走走，然後回來也不洗手、不換衣服（穿三天那種）
重點是他是疫情爆發以後才開始吵要走走的^_^
跟他講了現在沒事就不要出去，出去完就一定要馬上去洗澡換衣服
結果昨天直接指著我的鼻子罵，叫我放尊重一點ʕ •ᴥ•ʔ？
請問這種破口 哦不
這種破腦有解嗎
直接把家裡門鎖換掉
買大包裝的酒精或是漂白水，加上大的澆花噴桶，幫她跟包包全身消毒囉
https://i.imgur.com/yQBHYJR.jpg
傳這個
我姐也是 去新莊或東區回來也是不洗手，跟他說他還反嗆我說啊好不要講話啊==
我姑姑因為女兒停課，直接全家老小從三重搬回來淡水，我氣到直接叫他滾回家==
還說是回來陪陪老人家
欠罵還裝可憐⋯
全部包一包丟掉啊 超爽
我家裡的人回家沒洗手沒酒精消毒我直接用酒精噴他 
給妳參考一下
我小嬸整天在群組靠夭
待在家照顧兩個小孩好無聊好累
發訊息找親戚去她家打麻將（？！
而且其中一親戚有跟確診病例足跡重疊
正在家中自主隔離
我小嬸還一直說沒發病沒關係（？
幸好該名親戚十分明智跟她說
「妳不怕我怕」
連他的家人都自主隔離，每天量體溫
我小嬸到底在幹嘛

還好我們都不住一起，彼此也住超遠
她昨天又發訊息揪打麻將
哪天確診我真滴不ey
我會直接拿酒精跟在她後面欸，她碰到什麼我就噴
我弟還一直帶女友回家😅🙃🙄️
為什麼你姐好像要故意跟你作對阿？
明明知道這樣不好
買手動噴農藥的工具
裡面裝稀釋好的消毒漂白水
噴她全身，記得別噴臉
我會拿酒精噴他。抽衛生紙把他的包包拿去外面丟。 在門口噴酒精。手把噴酒精。最後再去他臉上噴酒精
那就拿酒精噴爆他啊
馬的真的很莫名其妙

我阿嬤被罵過也是不聽：）
嘴上講疫情好恐怖好恐怖 啊出門回家也是不消毒
上次她進門想直接坐沙發 我表姐直接拿酒精跟她說：「阿嬤你要過來消毒欸不然不能進家門」^_^
我家媽媽也是==
真的快氣死
嗯如果她是我姊，我會拿酒精狂噴她跟她摸過的任何東西 噴爆的那種
或是把她拖到廁所裡用整桶稀釋過的酒精潑她，幫她醒醒腦
要比誰更擊敗我不會輸ㄉ¯\(◉‿◉)/¯
他是趕投胎？還是智商太低？聽不懂人話
不是只有你家
我小叔天天跟朋友出門回來只會噴手不洗澡不換衣服
我婆婆只會裝傻說她沒亂摸說我比較像婆婆一直管他
ps我現在還懷孕
每天都有夠生氣.....
我只好天天用漂白水擦
希望疫情好起來，現在遠距教學，很多沒辦法遠距的課都變成討論新冠狀病毒，我快瘋了！！
不好意思，看完心裡忍不住冒出：難怪離婚⋯
講不聽能怎麼辦...
這些人真的就是不見棺材不掉淚🙄

我哥這個時候還從桃園跑去台中，跟他說過幾次不要亂跑，他就是不聽，硬要跑去台中找女朋友😒
你可以直接載她到剛確診的地方然後再把車開走嗎
不說我家是鄉下
根本沒有人會帶口罩
共餐的家人啊
我躲進房間吃還被說我太緊張
https://i.imgur.com/Mxczl3w.jpg
肯定要這樣做的
用酒精潑她
建議是直接拿漂白水從她頭上倒下去
舉報他
我家也是 我哥明知道外面很嚴重 他照樣跑出去  我媽警告他讓他去外面住 不要再回來了
B46 都當護理人員了還那麼沒防疫觀念
欠開除
B26 拜託不要來⋯⋯⋯
噴酒精有點麻煩的話可以直接拿米酒從他頭上灌喔😀
往她身上潑消毒水，然後把她的東西泡消毒水，接著大喊姐姐用病毒家暴妳，她企圖用病毒領保險金
那就物理超渡姊姊吧 ❤️
https://i.imgur.com/WfFSn08.png
拿酒精潑他
天啊這什麼姐姐啊................
幹好崩潰喔 在非常時期還能這麼白爛的
肯定平常就是個大白目==
真的辛苦你了....

一定要住一起嗎.....唉
要如何處置防疫破口……？
把他們鎖在門外直接隔離或是把他們跟染疫的人關在一起，行為那麼白目只能等他們自己得病了才會明白吧…😒
防疫破麻
1. 戴手套把他放下的東西扔到門外

2. 便利貼貼滿他的行動範圍

3. 大聲播放宣導影音，他走到哪跟到哪

4. 在家庭群組、社區布告、地區FB社團@ 說姐姐要害死我們全家

5. 時不時告訴他：我若死了也絕對不會讓你獨活、我做鬼也不會放過你、害死全家你做鬼了也要受罪

看看這些足不足夠讓他有心理壓力^^
不夠的話再跟我說～
就每天故意對著她寶貝女兒咳嗽阿哈
反正她不是不怕嗎🙄🙄
她都已經影響到妳的孩子了
該硬起來好好談判了吧
一槍崩掉她
跟我姐一樣智障
真希望她要死自己死在外面就好別來連累家人
難怪離婚🥲
B25 沒水還洗車超智障
B94 欸….我家在台北
所以目前不會停水
我老公也是，愛抽煙，在外面口罩有戴跟沒戴一樣，又不愛洗手，說酒精噴一噴就可以了🙄快被他氣死了
B25 都不適合出去玩了 洗車幹嘛
B26 來日方長 沒有非得要現在玩吧
B27 我也覺得搶物資很恐怖😅
也是群聚
B28 沒辦法
婆家大家庭更多破口😭
B29  護理師真的是辛苦了
羨慕還有壓得住的爸爸
我姐是從小就愛唱反調
我爸媽都壓不住
B30 我老公超想打她😂
我是覺得打也沒用
她就是你越生氣她越爽那種
從小就這樣
B31 可以去家裡呀
非要出門約會嗎
B32 我家不會配合
我家兩老也很頑固
覺得會中就會中👍🏻
B33 為什麼不一次買
我家這市場也都是足跡 超恐怖
B34 他還有一個兒子
現在國中叛逆期跟她個性一模一樣😂
B97 我也不知道我弟在想什麼
B79 搞得好像是我太誇張一樣
根本就是他們太鬆懈
反正我老公也是一樣態度
真的不是一家人 不進一家門
有啊 我爸就是這種大白目 我住在奶奶家 我爸住桃園
我爸一天到晚在外面晃然後現在只剩下買吃買飲料會出門之類的
他就不甘寂寞就一直攜家帶眷回來
我家本來就住幾個人 我爸還硬要再帶人回來  超崩潰 講不聽就講不聽硬要回來一直說沒關係在那邊大小聲 結果他們回來一直咳嗽真的到底想嚇死誰
有夠白目 氣死
各位頂上去！
頂起來
其實我覺得政府很蠢
這可以處理的

舉例來說
設100人的隔離空間（旅館或是宿舍）
隔離7天沒事
在政府保護下雙鐵回家

不會那麼複雜啊
進度二才是有送進去
印象中查不到資料都會打進度一
https://i.imgur.com/vqL8U0e.jpg
大概長醬
有買 但還是進度一是正常的嗎？
B4 

找保險業務

我截止前買，已經有保單號碼了
B5 他跟我說沒辦法，太多人買了🥲
B6 

爆料公社，前幾天有人po文，他要出險發現沒保到，業務員錢已收。

建議你追蹤一下
我也覺得台南要驗的話應該也會驗出不少
不過彰化太無聊了啦台南至少還比較好玩ㄟ🤣
B1 台南和鄉下都差不多無聊，我自己本身就是住台南
這三間都是同階的醫學中心

補充：看了一下過去發文
原來是來戰台南的==
酒精、口罩藥局多跑幾間看看，應該還是有的，不然就是要看看賣場有沒有了，護目鏡的話可以去化學材料行或五金行看看，因為實驗課也會配發護目鏡，擋飛沫還是可以的
我也超級納悶的QAQ 我乳癌正在化療，要攝取大量蛋白質並且食物都要保持新鮮才行，家裡根本沒有囤貨，前幾天家人還戴好口罩全副武裝下樓幫我買好需要的量，可是這兩天下樓發現超市已經不再補貨了，超擔心冰箱裡剩兩天份，吃完了就沒有了，現在家裡人都在嗑泡麵，把肉讓給我吃。心裡超級難過😭
台酒有增加產能 不過可能還要一段時間才能供貨充足
四大超商 全聯 家樂福 楓康 都有賣
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-18/574959
B2 如果擔心出門到比較遠的賣場有風險的話，要不試試看叫生鮮外送，然後用刷卡支付，請他放門口（減少與外送員接觸，保護彼此），拿進家後再稍微消毒包裝，這樣應該會好一點？
B4 我有嘗試過用UberEat叫，但例如上次買了1030元的東西，結果只送了一半說是缺貨(736元)，一袋米和兩包肉都沒來，然後顯示會退款，1030刷卡算是預收，可是過了一個星期我也沒看到退款，家裡經濟也不是很富裕，很怕一直被多收錢又拿不回來。還是有哪裡可以申訴退款，不太會用讓我好害怕😭
https://i.imgur.com/zz0pfyP.jpg
B5 平台應該都有申訴管道哦~不然就是用現金支付，但可能就要等外送員到樓下了，你再把錢放門口，雖然真的很不方便，但為了防疫，只能大家都辛苦了😓
B6 好的，為了防疫也只能不方便了。我會再想辦法，盡可能不到別的超市去買，不想成為防疫破口。家裡出門也都會請身強體壯的男性「一人」全副武裝(口罩、酒精)出去，減少外出人數與次數。謝謝提供方式唷^^
B7 對了，飲食有高蛋白需求的話，能不能補充那種高蛋白粉之類的產品替代蛋白質這部分呢🤔（單純好奇）現在大家都很努力堅守在家，我們這些健康的人有時候都會感到煩悶了，都沒想到有其他需求、更痛苦的人，真的是辛苦你們了😥大家加油💪
B8 家裡還有準備一點營養奶，用來補充蛋白質的，但醫生都會建議以一般飲食為主，我情況比較好，雖然打化療會有一點不適，但吃飯都可以正常，所以醫生建議吃新鮮的，營養奶放到吃不下正常飯的時候再來補充。目前因為家裡肉的囤量不多，晚上會再補喝滴雞精或亞培沖泡式均衡營養的奶粉來補充。唉...我也很不想在國難的時候還吃的特別多，但不吃我身體也不行，心裡特別複雜😭
B9 如果妳有保險(實支實付)
可以下次住院的時候問看看能不能跟醫院買麩醯胺酸
然後把費用打在收據上面
我媽媽之前化療(乳癌)
住院的時候會跟醫院買一些營養補充品(麩醯胺酸)
B10 保險沒有實支實付😭只有手術和住院跟防癌的補助，只夠支付健保療程加部分自費額。麩醯胺酸是男友家有送，但醫生說沒嘴破暫時不能吃，因為麩醯胺酸會影響治療，好像是會讓腫瘤長大？這個我非醫學的不太懂。目前能做的是配合醫生。也謝謝提供建議。
前幾天去家樂福
東西都還很多可以買  基本都滿的
但是有限購
像是美聯社這種比較小的
貨沒有很滿但還是蠻多的
泡麵至少不只有雙響砲
全聯感覺補貨真的來不及
一大堆人都去全聯買
早上看補好的店家晚上去已經空了
有點好奇雙響炮真的有這麼難吃嗎
全聯正在調度物流吧？
等一段時間就好了
B3 我好奇台酒要怎樣增加產能，要求酵母菌加班嗎？
麻將不是四個人的遊戲嗎
是不是看到不該看的了
B1 抱歉我也希望是看錯 
但前前後後就是5個人以上沒錯
你可以報警看看。

依法來說，除非有確切證明，不然警察無搜索票，不能隨意進入民衆家中。
報警報警報警
拍照報警
B3 你說的沒有錯 目前私訊房東他也還沒回覆
還不知道下一步怎麼走
B4 想報警但是沒有照片沒辦法報
B5 他們房門關起來都沒有辦法拍照😔
報警沒用啊 這種事情不可能聲請的到搜索票
https://i.imgur.com/b5Sem5z.jpg
報警說他噪音不就好了 警察去查噪音就會看到人了
可能跟台北也有關
南投淪陷個案之一
一個60幾歲的阿姨
18日從萬華住家搭客運到南投女兒家避難
19日就發病了⋯⋯
你最後三句話有事嗎⋯⋯
爆發大感染有什麼用 又死不了 這病毒傳染率高致死率很低啊
這個病毒超過55歲死亡率都很高
前面是人命 後面是自尊心
我是覺得一定會爆發擴散，但仍不希望發生這種事，對生活的影響真的太大，疫情可不是2個禮拜1個月能結束的事，你覺得你真的能安然無恙、快樂的度過這些日子嗎?
還有就是，中國大陸期不期待、得不得意到底跟你有什麼關係?不讓他們得意你就能發大財嗎?別管他們，你也管不了。
做現在該做的事就好了。
我擔心大爆發你就先被天擇掉
你的邏輯蒸蚌呢
我忘記從哪裡看過的文章
這次疫情就是物競天擇 適者生存的考驗
如果政府故意不救那些「沒有社會貢獻 只會乞討的人」 國家經濟一定會變好
因為醫治他們要花一筆錢 救成功了 他們又都是國家米蟲 照樣吃免錢的 需要其他納稅人救助

但沒必要跟中國比這種事情 不然都只是玻璃心罷了
好爽喔
每個人確診就好
和平相處
不用誰公審誰
互相感謝
世界和平
你有想過醫護人員的心情跟負荷嗎？
沒有
沒有
達爾文呢
B8 可是北車的遊民看起來都很健康都沒事
大爆發會害到更多人。
大家都說不要跟某國比 可是現在的很多假訊息就是某國資訊戰的一環啊⋯⋯
幸好我有綠卡!
……
幹嘛這樣
你家裡沒有老人嗎？
就像你說的
如果台灣爆掉
那就算有戴口罩暴露在外面最後一定會感染
你就那麼希望全台都確診是不是
你有沒有想過家裡的高齡者怎麼辦
沒有
你只在乎你自己
你只在乎中國……
仰德大樓裡面不是超多公家機關的嗎😮
這樣會不會整棟樓都有感染風險啊qq
（我爸在那棟裡面上班欸！
到底還有多少公司蓋牌啊ಠ_ಠ
這樣對那些認真防疫的人很不公平欸⋯⋯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236043397
太誇張了吧⋯⋯別人的子女不是人？
唉⋯⋯新北到底要不要居家辦公
朋友在台北都可以居家辦公ㄌ
全都要戴
目前不行
戴一下比較好
戴啊
不然可能會有鬼傳染給你
出門就是要戴
應該是篩檢不是快篩
可以從手機的健保快易通上查詢
檢驗報告3天會出來
如果快易通沒辦法查詢 我在台北篩檢但住新北 有其它方法查詢嗎？
B1 
謝謝🙏我會和朋友說的～
B2 
快易通應該都可以查詢喔
B4 手機不是我的名字 我也沒有讀卡機
B4 
就跟現場的醫療人員說的一樣
如果三天後沒有接到通知，就是沒事
B6 
謝謝回覆～
會發文主要是有點慌張⋯⋯朋友是有不舒服的狀況才去篩檢的，但是因為報告還沒出來，通常這樣應該要先自主管理吧！
但他仍然想出門跑業務⋯⋯很怕他成為防疫破口⋯⋯害了別人⋯⋯不舒服就在家休息呀！！！！很討厭這種不把疫情當一回事的人⋯⋯
B7 
還是乖乖在家比較好
減少接觸
對自己跟別人都好
B8 
我也是這麼覺得，可是朋友耳朵超硬⋯⋯超傻眼，他跑業務的地方又是一些商場或是人多地方⋯⋯希望他的報告快出來，不然所有的共同朋友都好害怕😱
快篩是幾小時出結果
PCR是兩三天正常 但也有急件是當天可以知道
如果是去快篩站就是快篩+PCR都會做
要不你直接找記者大肆報導可能還比較容易被看見
我認為要設在醫院外面比較好
首先，檢體很脆弱，能越快送去檢測越好，要在醫院以外的地方架設一個完整的檢測設施要花多少時間？醫院急診人力要如何調度？
再來，現在學校老師都在教室進行遠距教學，真的沒有空間架設篩檢站
最後，篩檢站設置位置理應不會擋住出入口，在民眾保持社交距離且有佩戴口罩的情況下，感染風險很低，如果醫院有發生篩檢站擋住出入口的狀況應該向院方或衛生局反映
以上是我的淺見
如果設在急診室
有感染的人會跟其他人混在一起
採檢是在醫院外面
並非是那種必經的路(例如:正門口這種)
而且一般不是採檢的人，看到檢驗站都會繞路
在空氣流通的地方比較好
如果妳有疑慮
可以看5/18號的記者會
某記者問:請問部長，空氣應該多久消毒一次
部長:空氣不用消毒會自然代謝掉
然後當天，某中部縣市就開霧砲車在消毒道路……

另尋室內，可能會讓空氣不流通
反而使其他被採檢者處於更高的被感染風險中
而且部長每一次記者會都有強調
有症狀+有在重複的感染足跡下=有採檢的必要
而且室外等候採檢也要保持適當距離

有空的話，每天下午兩點可以多聽多了解
我覺得要尊重專業
欸，那個，先去看幾篇有關採檢環境因素的paper然後再自己思考一下妳講的方式。要給意見的話最好直接raid 每日記者會，要不然他們基本上不會鳥自己人意外的意見。
有嗎
我星期四買東西台灣人都戴口罩
只有外勞沒有戴耶還好幾個
B1 我們看看已經存在的本土病例就夠了
事實勝於雄辯
不用在那邊編故事
而且還有猴子親友團幫護航
說什麼不是願意的 是在供三小
講得好像有人拿武器逼他去ktv一樣
B2
笑死沒事幹嘛編故事
B4 我上個月才去文化繞一圈
校園裡有一半的人沒戴口罩
所以你不要在這邊鬧了 沒意義
B5
我哪裡鬧了啊？陳述自己所見的也是鬧喔？
文化真的是ㄧ堆人沒戴我不否認啦
不過我星期四看到的外勞也沒有戴口罩
以偏概全
何必一竿子打翻一船人
你看到就是全部？台灣沒素質還能撐一年才大爆發？
萬華那些妓女一半以上都外勞吧
B9 隔離期間外出最高罰100萬
這罰金可說是全世界最高
也是為什麼台灣能守住的原因
B10 萬華那批確診的都台灣女人
你自己去打聽打聽吧 不用亂猜
B6 隨便你啦
我是覺得文化大學的也是破口
人數遠遠超過外勞
B13
喔至少我不是破口啦
平常上課口罩都戴好戴滿回房間也都會先洗手：）
台中火車站也有很多外勞不戴口罩啊，自己沒看到然後說別人編故事😳不管是台灣人還是外勞，都有不戴口罩的人好嗎🤣
可以不要再說「葡萄」媽媽了嗎？他們只是盤商根本沒種葡萄，葡萄是無辜的！很多葡萄農都被退貨或取消…..
你那邊的外勞可能不是萬華這批喔
其實外勞有中你也不知道....
說真的，沒有必要罵葡萄家族，他們只是為了生計北上賣葡萄，才意外被感染，跟其他只是為了吃喝玩樂才染疫的人不同，可以不要在針對葡萄家族了嗎
我原本就有全家會員，所以覺得很方便。

完全不用填
疫情當前，只能說家裡附近是全家的話，就先註冊好吧。因為有會員的人結帳也還要開會員，這樣比較能節省逗留時間。
我也有會員，但一點也不想穿越那道人牆
之前做過全家店員，大部分人連電話集點都懶，更遑論有辦會員了😓
我覺得這作法會造成觀感不好，因為是讓人填防疫的，也不是什麼娛樂推銷，會讓人有種被強迫的感覺，只好改手寫（如果有會員除外
為了逼載app不配合簡訊制真的很煩
害我今天為了領包裹在門口搞半天
近期不會再去了🙂
今天去全家消費，有簡訊制了
我的印象中
全家實聯制，是在簡訊實聯制之前，
但簡訊實聯制出現後，他們也很快就跟進了。
94強迫下載自家app打廣告擾民咩
前兩天在全家前面
為了更新N久沒更新的app
等了三分鐘汗如雨下的我：ಥ_ಥ
家附近的全家也跟進1922簡訊系統了
前幾天去全家掃描發現要先加入會員，很不方便，因為本來就沒會員了😑
但後來還是加了，不然不行阿😑
真的！都什麼時候了實聯制不好好弄
非得要載APP註冊會員用了好久還用不成
最後手寫了無語到炸
害我增加風險又多接觸了好幾個人
我這邊的全家是兩種方法都可以～
我也是用app 搞好久（沒有會員
最後發現1922比較快🤣🤣🤣
啊我兩次都收到 我根本不知道為啥 我離萬華很遠 正在打電話詢問
1922說 有症狀再打給衛生局 其他時間做好健康管理 該量體溫量體溫 戴口罩 勤消毒 不要有非必要性出門
我住高雄靠近台南
我也收到這種簡訊我也是覺得好奇怪🙃🙃
有收到不用過於擔心，可能這期間有足跡重疊，有些人只是經過也會收到，不用打去1922，這樣反而會造成佔線，除非有嚴重症狀需要去採檢，再來打1922
B4 所以我應該也不用擔心嗎🥺🥺
只是想說莫名其妙地收到
怕極了
B5 
https://i.imgur.com/ua3DX2l.jpg
可以參考這張圖，大家現在接收到太多的相關資訊，難免也會自己嚇自己，不管有沒有收到簡訊，都是多多注意自己的身體狀況，真的有需要到去採檢的地步再來擔心～
B6  知道了🥺🥺
這個是LINE的訊息吧
他說的警示簡訊應該是像一般簡訊一樣
這個只是提醒你如果你有收到簡訊可能是有相關足跡而已
不用太擔心啦
B8 看到的我還是嚇屎
簡訊有收到才要擔心啦⋯⋯賴只是提醒大家而已
Line應該只是群發吧⋯⋯
B1 我也是兩次都收到，不過我是只有在北車附近到中山那塊而已，沒有到過萬華。
也謝謝妳的情報！
https://i.imgur.com/367a1T5.jpg
台北好像沒有要公佈
新北的在這裡

4/26-5/17
https://i.imgur.com/cHHJYOh.jpg
5/18
https://i.imgur.com/p6PyRvD.jpg
5/19
https://i.imgur.com/v1XKZcC.jpg
B2 想請問這是去哪裡看得啊？
B3 新北市政府的官方臉書專頁
順便補上這幾天的
5/20
https://i.imgur.com/9t6Bm4H.jpg

5/21
https://i.imgur.com/axX0g04.jpg

台北市（截至5/20）
https://i.imgur.com/BnIOF5t.jpg
謝謝幫忙補上🥺🥺
錢放桌上哪裡錯了？
怕接觸到我手吧  因為在餐廳工作接觸的人很多
說不定他每個客人都這樣對待啊
畢竟他自己也是服務業 
不用想太多啦
檢舉假消息
他有紅過嗎
他是誰w
抱歉...他是？
高壓狀況下還開這種玩笑真的⋯🙄
三百萬罰起來👉👉👉
B0 通常不是會附個ig連結嗎？
該來檢舉散播不實謠言，領錢囉政府
他誰？
點進去IG跟YouTube看了 還是不知道是誰....
878發明家欸！！還以為他消失了！！
一個ㄎㄧㄤ到會不可置信的Youtuber
檢舉信箱：

https://www.cdc.gov.tw/MailBox/Fill

已檢舉 請跟上
之前烏鴉底下的一個爭議網紅阿，不是說好引退了？
以檢舉
以檢舉
他誰
B13 烏鴉底下的哦 那不意外
散佈這種不實謠言是可以開罰的
為了全台灣全體國民的幸福未來
請一人一檢舉
https://i.imgur.com/Rj7CaBK.jpg
給大家抄 螢幕截圖就能上傳圖檔
沒有紅過還能算過氣嗎？
卡後續
誰
什麼猴子網紅？
別嘴了 至少他從沒有疫情的時候就一直都戴口罩 哈哈哈
B25 兩件事不一樣 先檢舉
B19 讚 檢舉起來
他哪位？叫他別出來亂好嗎
這什麼低能+9笑死
878 真的是87 舉報舉起來
想知道…哪些大學有人確診？
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236027548?ref=ios)
這篇也有靜宜粉頭說靜宜有人確診
被同校tag才說唬爛
後來還理由一堆 也不怕被罰錢說自己錢多
檢舉一波ㄌ
過氣的意思是他曾經紅過餒
他誰？
一人一信實施正義
為什麼叫過氣youtuber
他不是自己退出youtube的嗎？
他也沒有復出啊
這誰 聽都沒聽過
不知道是誰 但送罰單就是爽
已檢舉 搞不清楚輕重緩急真的臺灣人之恥🐒🐒
罰！！！都罰！！
B31 拜託檢舉這垃圾學校的猴子……這裡太多笨蛋了……
抱歉哪位
但看ID應該是87了吧
B31 我真的會被那個靜宜的笑死 還理直氣壯的說我合理推斷^_^
B41 超荒謬🤣🤣
他是誰啊==下去好嗎？
想要過氣也要有紅過吧
這位先生是...？
https://i.imgur.com/FcmtnNY.jpg
未經查證勿轉傳也不要相信
好啦正義魔人
他不是把自己塞到垃圾車裡面的垃圾嗎？
很好還沒紅就再見了
卡一個 期待新聞：）
B46 正義你的毛  這是真的能罰錢的
誰啊
https://i.imgur.com/PYsgK2Q.jpg
那這個勒
弱智
B52 超誇張
怎麼個推導法可以證明是490？？
重點是還一堆人轉發
B13 他是引退了啊 他哀居還在
我愛878☘️
B52 檢舉了
B19 企圖以政府發放疫情補助金之不實消息，騙取商業流量與利益

來我幫你打字，更懶的人直接複製貼上就好
B3B4B9B16 878發明家曾經紅過一段時間後來過氣 跑到烏鴉旗下
檢舉
他已經發文道歉了～
大家疫情期間就好好守護自己跟身邊的家人安全
一起專注為疫情把關就別管這些事情了！！
https://i.imgur.com/rldmxrq.jpg
先去衛福部檢舉
看到他後續的破回應我連ig帳號一起檢舉
道歉連字都打不好 詼諧你媽
拜託被天擇掉^^
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
B62 他本來就都那樣
猴子幹出什麼事都不用太意外
B61 謝謝你更新不然我都不知道有這麼🐒的人。看了更火大的道歉，完全沒誠意自以為幽默的態度打一堆火星文，好像在說唉唷大家都太認真啦其實我的本意不是這樣的唷～明明就是很嚴重的事情還當作玩笑來看，事情鬧大就說想警世，要不是被大家檢舉他會道歉嗎？
.........那個，他是誰啊
https://i.imgur.com/vAM99zq.jpg
阿不是就跟這種東西一樣 有什麼好生氣
B68 同意
B69 而且我覺得878是看到人家轉發那種訊息才有的靈感吧 一堆人轉發不公審 878發個限時那麼生氣跟暴民一樣
還是說覺得878有影響力才公審他？阿你各位不是說他不紅🤷‍♀️
https://i.imgur.com/Xs4oLji.jpg
檢舉成功啦 各位

這頂多罰錢吧 有可能被關嗎 笑死 自己腦補很多欸🈹
B71 笑死 最多拘留三天或罰三萬 講得多嚴重
B71 是說怎麼不是用特別條例去辦
用社維法真的便宜他了
明明離200萬很遙遠
你做點功課再來大內宣吧 不及格哦
你要這樣比，我也可以說屏東很強啊，都沒有確診🙂
B1 台南人口188萬⋯⋯
2天37人篩檢 黃偉哲憂藏黑數 https://www.chinatimes.com/newspapers/20210520000487-260107
B2 台南的人口跟屏東無法比
台南是六都 屏東不是
其實越來越不太相信政府了
這次雙北提前預防都比中央那邊拖好多了
台南也這幾天才開始設置臨時檢疫站
B6 綠營還在做政治攻擊
有夠可悲
https://i.imgur.com/uS43kzP.jpg
說實話身為台南人完全不相信這樣的數據
到現在還有一堆人不戴口罩
工地裡的5位外勞結束工作沒戴口罩(2位)大喇喇地坐上計程車
計程車司機還沒有拒載，搭上去就咻的開走了
公園散步的民眾口罩也戴在下巴
我們公司還在招待客人茶水/咖啡，口罩拉到下巴在聊天
我想應該蠻多人帶著病毒，只是症狀還沒有很明顯吧
台南人再繼續沒有防疫觀念，有可能會成為下一個防疫缺口
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236043336
妳出錢讓每個臺南人快篩，妳就知道答案了，不驗怎麼知道答案?
台南的老人比例，實在⋯⋯
妳錯了不是沒有確診只是還沒驗到而已
人口流動的太快 可能很多都還在潛伏而已
B0 B5 發這種文真的很可議，台南不算都市好嗎？你對都市的定義很奇特欸，台南升格直轄市完全是文化古都才升格，不然台南人口密度還輸彰化，比彰化還鄉下。

再者我住台南完全不樂見疫情爆發，台南和東部一樣人口嚴重老化，老年人普遍又不愛戴口罩，平常在台南市區還能看到不戴口罩的老人群聚，台南醫療資源也不足，台南最大的醫院只有成大和奇美，最近的大醫院在高雄大埤湖的長庚，台南醫療資源遠不如台北台中高雄，很難想像疫情爆發的嚴重性。
覺得是沒有快篩而已 畢竟那麼多往鄉下跑來跑去的
現在我解鎖手機都打密碼欸
在外面死都不會拿下口罩🥲
你講的狀況都可以罰
但我可以體諒你
台灣人的尿性就是如此
1號狀況算室內，車子是私有物車內空間是私有空間，就像你在你家一樣。
罰不罰不知道
但1.至少不要開車窗
4.解鎖，疫情期間沒必要用這種。 
5.公廁人來人往又不通風，千萬別脫口罩害人。
剛看新聞，新聞說最後罰不罰看地方衞生局，所以這可能就看縣市政府吧。

都戴好，就當保平安吧
隔壁包廂也會被傳染？
太恐怖了吧
病毒傳播的威力可見一斑，隔了一道牆也擋不住
有可能病毒來源是環境或密閉式空調
所以才說要消毒勤洗手
非必要不要聚會因為那代表你需要拿下口罩
病毒：新北！請支援左營
我觀察到蠻多餐廳服務員收完上一組客人的髒盤子就直接幫下一組客人擺碗盤
或是拿起水杯加水時手會碰到杯子就口處
加完一個人的水再繼續加下個人
（持續複製前人唾液......）
如果前面的客人真的中了
後面的應該逃不掉😨
B5 
現在沒人外食了吧
高雄什麼時候才要設篩檢站呢？
應該是上廁所時感染的
B6 不是現在啊
所以才說不要再內用了
好想要打莫德納...
一般賤民只能選國產當小白鼠 嗚
有人打完有症狀的嗎
打完AZ後出現肌肉痛、關節痛、施打部位酸痛及頭痛，無發燒兩天後痊癒。
感覺就像是得了一場小感冒有點無精打采。
打了第一劑的人，有機會打到第二劑嗎？
怎么没有肥宅？？？
打完連滑手機都無法，累到只想躺床
我最相信來自祖國的疫苗！
打完第一天晚上發燒到39度 全身酸痛 呼吸喘 到兩點半都睡不著吃感冒藥才睡得著
翻譯：先給政府高官及其家屬施打
唉…去年底被拒絕的3000萬劑輝瑞疫苗QQ
政府只想買200萬劑
破局沒買到真的很虧


國產疫苗我沒信心…………
而且出國能不能被國際認可又是一個問題
沒有國光疫苗？
B11 本來就打完要隔一個月才會有保護力好嗎？
可以不要打就不會當賤民...
人家辛苦研發被講成好像廉價物品...
結論：我不能打
卡
為什麼小英沒打，有沒有甚麼看法？
我有高燒、畏寒、頭痛、痠痛、乾嘔
打完疫苗約12小時後開始全身痠痛、注射部位紅腫
隔天最不適的是痠痛加劇
體溫大概都是37.5-37.8左右、倦怠感很重、忽冷忽熱
第二天痠痛感覺有緩解但體溫都一直在39左右
一直有常規吃止痛退燒藥
第三天除了注射部位紅腫沒全退剩下症狀都好了
B13 好像是習先生擋德國進貨給台灣，另外這是輝瑞不是瑞輝唷！
剛看新聞某急診護理師說「實習生不來實習，你不等這次機會，不實際操作也不會」這是大概印象打出來的！
看到這篇就讓我想到這個新聞！真的很過分
我們實習生根本就沒讓我們優先打，說真的護理人員他們早已安排打疫苗，我們要打疫苗還需要自己預約排隊。
看了很多間醫院，基本上都預約額滿⋯心很累啊～實習生的悲哀
戴避孕環的話可以打嗎？
B9 又在秀下限了，可憐喔
人在國外，目前已打完兩劑莫德納
第一劑打完注射地方超級酸痛大約兩三天就沒事了
第二劑打完當天大爆睡，隔天全身無力，我老公打完當天晚上睡覺時發冷隔天發燒也是全身無力。但我公公就完全沒任何不適
機師跟空服員呢 好可憐沒在順位上還要被罵
B25 祖國是最好的！
https://youtu.be/K3odScka55A
英文好的可以看一下，另外az的副作用其實好發在白種人身上（尤其白人女性），雖然對黃種人不是完全沒有副作用，但是沒有到像白種人這麼嚴重
家中一個物治師、兩個醫檢師在醫護先行施打時就已經施打

家人們（共計10人）已經打完AZ，其中兩個輕微發燒並無大礙

以實驗結果來說，AZ副作用是第一劑比第二劑強，莫德納則是第二劑比第一劑強，但這都是看個人體質問題

還有有得打AZ就去打吧，莫德納經過層層醫護後，除非數量真的大於醫護，不然應該很難會有剩餘的到民眾手上
b22

給你參考

輝瑞疫苗:

原本上海復星(大亞洲地區代理商)有輝瑞3000萬劑願意給台灣(此疫苗並非中國代工生產，而是美國代工，品質絕對沒問題)，台灣也接受，因為他們中國國內還沒審核通過不能用，於是授權給林全(東洋藥廠)來簽約，沒想到要簽約的時候陳時中改口說我們只要200萬劑(疑似因為有另外一條購買線)，林全表示:「感覺被吃豆腐」並表示有政治黑手介入，後來疫苗數量落差過大雙方無共識談判破局。

第二條購買線:
某民進黨吳姓立委疑似想插手弄一筆，跟香港雅各臣也弄出一條輝瑞疫苗的通路(林全線破局的原因)，雙方談好決定購買500萬劑，陳時中跑去向德國總公司簽約，但因為上海復星是亞洲代理商，所以卡住，陳時中又不想跟他們簽，所以陳時中表示:「疑似外力介入」，疫苗購買二度破局。

所以輝瑞疫苗沒買成功，才會有人說是政府有人想撈油水搞到最後什麼都沒有

相關新聞可搜尋關鍵字:
林全 雅各臣 吳姓立委  東洋藥廠

有興趣可以看看  
BNT當初沒買到感覺水很深
最早的3000萬劑不買根本虧爆
中共沒有擋
是因為代理商是上海復星 所以不想簽
我先貼幾個

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202011120217.aspx

https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597%25E5%2585%25A7%25E5%25B9%25953-2-%25E5%2590%25B3%25E7%25AB%258B%25E5%25A7%2594%25E7%258E%2587%25E9%259B%2585%25E5%2590%2584%25E8%2587%25A3-%25E4%25BF%25A1%25E6%259D%25B1%25E7%2594%259F%25E6%258A%2580%25E8%25A8%25AA%25E7%2596%25BE%25E7%25AE%25A1%25E7%25BD%25B2-%25E5%2585%25A8%25E6%25A1%2588%25E6%2580%25A5%25E8%25BD%2589%25E7%259B%25B4%25E4%25B8%258B-113634691.html
B29 打死幾個人不敢不公布、臉部癱瘓的最好了，剛好很適合你！快點過去你所謂的祖國打啊
B24 沒有影響賀爾蒙好像就可以
去年看到新聞說高端跟美國的一間生技公司在研發貼片式的新冠疫苗，比較想知道這個什麼時候可以開放使用啊
同B1真的好想打莫德納QAQ
沒出國都沒得打⋯唉
B34 
Ok謝謝回覆
分析的真好，謝謝您😍
如果有誤，還請專責人員更正以避免錯誤資訊傳達。
B14 國光沒申請Phase II
只能期待另外兩家的疫苗了
打完AZ第一天沒有任何感覺
第二天早上開始發燒，吃了退燒藥後晚上還有再燒，想睡覺，畏寒，注射部位腫
第三天只有想睡覺，注射部位腫，感覺裡面有硬塊
手臂大概一個禮拜才消掉
咦 打疫苗不能抵抗傳染
文中的保護力是抵擋DNA反轉錄的意思吧！？
在確診後可以加快恢復的速度，但不會降低中獎率，並且施打後有較嚴重副作用才代表身體在產生有用的抗體呀
啥時才有BNT可以打
https://geneonline.news/4-covid-vaccine/
https://i.imgur.com/nd47xhD.jpg

雖然看完迪卡比較圖表會想打輝瑞
但目前好像只能打AZ
希望有別的疫苗可以挑
B4
我是5/18下午打AZ疫苗
18號當天晚上八點多吃完晚餐開始噁心 暈眩💫頭痛欲裂 （吃Panadol +ibuprofen 頭一樣痛到快炸開）晚上10:00多開始畏寒 發高燒 全身痠痛  燒燒退退直到隔天早上
19號 每四個小時吃止痛藥 整個人昏昏沉沉 頭微痛，吃不大下，一直有噁心感、暈眩，到晚上有好一點，睡前我沒吃藥
20號半夜2:00全身皮膚壓到的地方都很痛（很希望自己會輕功，可以浮在半空中）3:00開始又發高燒 畏寒 吃藥下去早上6:00那邊退燒，早上起床一樣吃藥，到目前為止我覺得頭有點痛，暈眩好很多，精神也比較好。
但我其他同事沒有人像我這樣多副作用，她們都肌肉痠痛，施打部位疼痛，嗜睡，嗜吃（打完很餓，吃很多東西）
她們年紀大於30，我是施打疫苗未滿30的。
給你參考一下，每個人免疫系統不一樣。

https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210408002833-260405
有人能大概講一下疫苗種類跟防護力間的關係嗎？
B32 逼逼，300萬警告
我⋯打不到 都預約不到🥲🥲
雖然是第一線醫護 但是不在大醫院工作 在診所都要靠自己搶
b24
不行吧
避孕環也是釋放少量荷爾蒙
跟吃事前一樣
要前後停28天
B3 為啥要說自己是賤民XD 我覺得身處危險的先打 真的很重要！而且很多醫護連第一劑都還打不到～
韓粉：沒有中國疫苗我可是不打的喔
好一個超前部署
連疫苗要去哪打都沒有公佈
https://i.imgur.com/NOAAJgr.jpg
醫事學生可以打公費疫苗嗎？
B32 也給你參考

德國BioNTech與中國上海復星醫藥公司簽署了一項協議，獨家開發出售使用BioNTech的mRNA技術的新冠疫苗，覆蓋區域包括中國大陸、香港、澳門和台灣。作為回報，上海復星同意支付8500萬美元的授權費，並投資5000萬美元購買BioNTech的股份

雖然後來，東洋直接向德國原廠取得「有條件授權」後，指揮中心也曾為BioNTech背書，認定該公司不屬於中資廠商，但是重點是當時輝瑞的價格500萬人份的疫苗至少需要2億美元，但台灣若能拿到這支全球最搶手的疫苗，價格肯定比美國政府貴上一截，若粗估3億美元（約90億元台幣），我國編列疫苗採購預算總共也僅115.5億元。

然後重點除了價格很高以外，台灣未來就算排除萬難，搶得到最夯的輝瑞BNT疫苗，要建立起合格的超低溫冷鏈設施，恐怕也得在國際市場搶貨，這將是另一個考驗，而這個超低溫的冷鏈就是按照德國原廠已有疫苗配送的標準作業流程，將疫苗放置在特殊包材的箱子，箱內塞滿乾冰，棧板疊起後外面會再加一層乾冰，這樣的包裝能讓疫苗在配送全程維持保持負70度。以乾冰可在短時間內維持運輸低溫，但要建立超低溫冷凍倉儲，難度更高。

所以以上種種，除了中國政治介入因素（簽約最後時刻，解除約定，這非常少見。說那麼明白，難道要直接告訴國民，對！就是共產黨的黑手介入？）。另外，其他因素也無法排除！但我覺得硬體一定可以克服，政治因素就⋯⋯

https://www.cw.com.tw/article/5102695

https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-56110422
B3 我們去實習還要照常看診 也沒疫苗可以打😞⋯⋯ 飛沫口水整個診間噴來噴去我們卻連最基本的保護都沒有⋯⋯
研究指出三十歲以下建議不要施打AZ
B52 要去實習就要啊
應該是說誰敢打 我優先讓敢打的人打 韓國人都不敢打 拿來台灣給台灣人🤣🤣🤣
b53
嗯………
好像也是
輝瑞雖然好
但是保存方式確實沒那麼方便
剛好有幫女友做整理
給大家參考
有誤歡迎討論

(以下皆關於AZ疫苗)
https://i.imgur.com/tkBCHLE.jpg
https://i.imgur.com/VLaybnF.jpg
https://i.imgur.com/asm81W6.jpg
B58 其實商人無祖國，但我覺得畢竟還是中國公司，買了有種跟中國低頭的感覺，目前強打台美關係，所以當時沒買可能也考量這點，所以後來阿北不爽爆料說美國到現在，一支疫苗都沒賣給台灣⋯⋯顆顆
我爸平常氣管不好就會一直咳嗽，而且他身體狀況也沒有很好（曾經生過大病已痊癒）不知道到底該不該讓他打...
希望能爭取到多一點疫苗
我覺得警察已經是地方防疫人員+高接觸風險第一線人員
請問有人家裡有80歲以上老人去打嗎
網路上查到的都很兩極...
我20歲 
打完AZ第一天沒有感覺，隔天凌晨開始四肢無力，發燒至37度多，吃了退燒藥馬上退，當天下午有再燒起來接近38度，退燒藥吃完就正常了，主要一整天就是全身懶洋洋身體沈重，施打部位微痛
我有打聯亞第二階段疫苗測試，這幾天要去抽血檢驗抗體了，雖然不知道我打的是疫苗還是安慰劑，但是除了打第二劑後施打的地方有點蕁麻疹，其他沒有什麼副作用

我覺得大家可以期待國產疫苗的到來
警專生算警察嗎ಠ_ಠ
B3
B13
說打國產是賤民的應該都不知道高端疫苗原液是技轉美國NIH吧⋯⋯在台灣很多醫護都很期待⋯⋯目前臨床顯示安全性和保護力都很高
https://i.imgur.com/0ZsOC9D.jpg
https://i.imgur.com/xwRjJE9.jpg
B13 真的！！如果不被國際認可，打了感覺想出國也沒辦法…
（況且…從台廠藥跟原廠藥的功效比起來，可能連疫苗都差不多是這個情況…（經費跟資源真的有差啊啊啊啊啊啊啊啊
我想到一個問題，人家已經研發出來的疫苗，例如輝瑞跟莫德納，不能開放或販賣「疫苗內容與製作技術」給國內藥廠直接生產嗎？
人家已經有了的東西為什麼我們還要再花費時間研發？

難道就因為智慧財產權？那用買的還不行嗎？
或是授權單一用途，製作完固定劑量(例如讓全國民都可以打的劑量)後，技術與材料、生產設備等就要全數銷毀
生產人員都要簽保密條款、生產過程嚴禁電子器材等等的
這樣不行嗎？

不然這種可以救世的東西，還要為了錢跟智財權不開源給全世界來拯救人類，那也太資本主義的傀儡了吧

有專業人員可以解答嗎？
B70 那你可能就不知道研發疫苗要多少錢了

人家公司也是要賺錢的
這也不是資本主義傀儡吧
難道所有生技公司都是砸大錢當慈善機構嗎
b70
別把世界想的這麼理所當然wwww
藥廠研發疫苗就是為了要賺錢
世界上多少東西都可以救世 可不只疫苗吧
難道要大家都不要賺全部貢獻（？
那不就變共產了
再說就算專利公布也不是就能立刻生產
設備跟技術就是一大難題
做出來能保證跟原來一模一樣？
如果哪裡沒弄好造成反效果怎麼辦？

智慧財產權在很多國家比你想的重要很多
他們很注重創新
而專利就是在鼓勵創新
就跟有些國家對於隱私權的重視
完全凌駕於疫情控制
推個數位疫苗護照都能引起抗議
我們現在使用的實名制在別的地方估計也有可能引起抗議
現在在台灣出入公共場所敢不登記你試試
沒過多久可能就被公開處刑了
很多我們覺得理所當然的東西在別的地方可不是這樣
現在已經有在談專利問題了
但藥廠不同意也沒辦法¯\_༼ •́ ͜ʖ •̀ ༽_/¯
b70 藥廠研發藥品跟疫苗所投入的經費跟人力並不是非相關產業的人能夠想像的
尤其在這麼短時間的情況下研發、實驗、發表、量產，那個更是不可估量

研發跟量產是不同層級，而且都從研發走到量產為何要無私給予他人技術，你如果是該公司的研發人員跟上層，辛苦那麼久開始賺錢，怎麼可能給其他人賺？

原廠不會申請專利時也不會刊登所有技術，所以會有原廠藥跟學名藥的差別

即使開放如何生產，人員、環境、技術跟設備這些也會影響品質，而疫苗是雙面刃，處理好救人，處理不好害人，就期望產能提高或新疫苗出現吧
B32 B53
可是指揮中心說是假訊息欸(雖然他沒講是輝瑞
https://i.imgur.com/KMGv1pY.jpg
AZ副作用都那麼明顯了
更不敢想像其他的😥
AZ打了沒血栓的話 趕快回家感謝爸媽給你的基因
B71 
感謝回覆，那你知道大概要多少錢嗎？

B72
感謝回覆
關於你說的「就算專利公布也不是就能立刻生產，設備跟技術就是一大難題，做出來能保證跟原來一模一樣？如果哪裡沒弄好造成反效果怎麼辦？」
但買別人的研發成果回來只要執行生產就好，難道不會比從0到有、國內自行研發疫苗來得有效率且便宜嗎？且你說的問題，國光疫苗自行研發一樣有啊？😂

智慧財產權的觀念的確受教了，謝謝
但我另外有個想法是：(你可能誤會我意思了)當然不可能無償提供研發成果，只是覺得能救世的東西，是不是應該可以比較有壓力的、用合理的價錢賣給需要的國家？
國際是不是應該要像法律中有那種除外的理由(防止妨礙他人自由、避免緊急危難、維持社會秩序、增進公共利益)，要有一個互助的共識或強制力，來達成與促進與全人類健康有關的東西
「很多我們覺得理所當然的東西在別的地方可不是這樣」但還是有些東西，應該要是普世價值(？
另外關於「現在已經有在談專利問題了，但藥廠不同意也沒辦法」請問你的資訊來源是？哪裡可以看到相關訊息呢？謝謝

B73 感謝回覆，同意第三段，受教了，謝謝。不過還是覺得在人類生命之前，希望有些普世價值能促使開放救世的東西出來給大家用(不是無償喔，而是讓這個疫苗研發成果是可以購買的商品，而不是明明有人研發出來了能救人了，其他人明明有錢可以提供合理報酬卻買不到研發成果，還要從頭來自己研發、延遲救人的時間)

「藥廠研發藥品跟疫苗所投入的經費跟人力並不是非相關產業的人能夠想像的
尤其在這麼短時間的情況下研發、實驗、發表、量產，那個更是不可估量」
「即使開放如何生產，人員、環境、技術跟設備這些也會影響品質，而疫苗是雙面刃，處理好救人，處理不好害人，就期望產能提高或新疫苗出現吧」
所以，比起國內自行研發疫苗，購買國外研發成果不是比較經濟實惠嗎？
還是有什麼眉角是我這個外行人沒看到的面向的嗎？🤣🤣🤣

「原廠不會申請專利時也不會刊登所有技術，所以會有原廠藥跟學名藥的差別」
是這個原因嗎？就是即使購買到專利(研發成果)，這個買回來的東西不會是全部，還是要自行研究？

因為買回來還要自行研究，花費的時間金錢比從無到有自行國光研發疫苗還要多？所以我們政府選擇不買別人的研究成果而是自行研發？還是是人家疫苗研發廠不願意賣研發成果？
------
我主要是不懂採買2300萬支疫苗，跟買專利回來自己量產，兩者之間誰比較貴/比較難，又兩者之間的差距在哪裡？

看上面的留言說，500萬支疫苗就要90億，又有國際政治壓力干擾、又有保存運輸問題跟成本(是否有生產量的問題我就不知道了)，所以想說是不是買專利回來自己生產比較便宜可行？

看上面的留言說我國撥115億要採買國外疫苗，我就想說這麼多錢難道買不下一個有條件限制的專利，且有餘額可以生產國內所需疫苗嗎？(15億買一個有限制條件、避免國家危難公益用途的專利不夠嗎🙈)
B74 感覺是不是假消息，都是政府說的算。我們也只能買賬，畢竟是多數人投出來的😭
但我覺得無風不起浪，這件事從年初就有人出來說了不是嗎，為什麼某些媒體及媒體人能有疑似假消息的舉動，官方卻只對此事說明😂
B53 我是認為不需要扯什麼 中共的黑手 誒，人家上海復星就有跟德國原廠簽訂合約，取得大中華區的代理權，台灣偏偏要繞過上海復星代理商，跑去跟德國原廠買貨，這件事被代理商發現，人家一定會想，我花錢買代理權是買心酸的喔，當然一定會跟原廠抗議啊，通常這種國際代理契約，通常都有寫如果原廠越過代理商交易 或是 代理商跨區交易，必須付懲罰性的違約金，這個通常是以倍數在計算，台灣越過上海復星，向德國原廠買貨被代理商得知，擺在原廠前有兩條路，1.繼續向台灣出售，但要陪上海復星好幾倍的違約金  2.停止向台灣出售，向代理商打哈哈裝沒事，想當然爾，原廠會選第2條路，台灣又不是什麼鐵桿客戶，德國原廠為了賣3000萬隻的疫苗，賠上好幾十億的違約金，想也知道不划算

這個道理很簡單，就跟你如果要買Toyota，你越過台灣總代理-和泰公司，跑去跟日本豐田說 我要買車，就算日本原廠說要賣你，一旦被台灣和泰得知，台灣和泰也可以行使請求權，要求日本原廠不得出售，否則必須賠償懲罰性違約金

這件事講白了，為什麼不願找上海復星購買，還不是因為民X黨被自己抗中保台的大旗，給牢牢地綁死了，不願意低頭向中華區代理商---上海復星購貨，否則之後要是被媒體爆出來，民X黨的臉一定會被打得很腫
我建議打完疫苗後 
體溫上升 副作用要來的時候 
就趕快吃醫院開的退燒藥
本人因為當天早上打完 晚上因為頭感覺重重的就先吃藥預防著 隔天就活蹦亂跳的了（雖然手臂打針的地方還是會痠痛 但很正常
然後我後續還是有吃一兩次的藥
反而也有打疫苗產生副作用的家人沒有提早吃退燒藥 隔天完全沒精神 而且一直處於低燒的狀態
當然後續也是有吃藥來緩解症狀 只是早點吃比較不會太痛苦😂
B32
https://i.imgur.com/1XrOIaW.jpg
要相信誰呢🤥🤥🤥
B81 都半信半疑 但是不要傳出去 畢竟國家要搞你太簡單了
好想打輝瑞疫苗啊！
不曉得誰犯賤從中介入🙂🖕
超前部署（×） 鈔錢部署（o）
床位不夠、疫苗不夠，助美代表蕭說我們不打，先幫（吸錢）邦交國買疫苗😃🖕
誰不打疫苗，是不打快過期az疫苗🧠？
真的對國產疫苗沒信心阿
我待過歐美跟台灣的學術單位
歐美在研發上面態度還是非常謹慎的
反觀台灣
在學術機關待久了就知道數據做假有多容易
台灣的學術倫理道德碰到利益都馬當放X
尤其是保護力、染疫機率這種概念性的東西很難驗證
而且就算他號稱有多高的保護力(假設是真的)
現實問題是
國際不承認的話打了照樣不能出國...
B77
不知道你有沒有做過實驗(?
一般要做某些題目前會先找有沒有人做過
然後照他的做一遍看結果會不會一樣
我的經驗是通常都有落差啦(?
所以從別的藥廠搬過來的做完還是要自己做測試
也不能保證品質跟原來是一樣的
國產現在就是在試驗階段
大概是這個意思不知道我有沒有講清楚XD
然後我剛剛發現還有原料的問題
https://ctee.com.tw/news/global/457391.html

然後關於放棄專利新聞都有
我好像有一點講錯 是國家放棄專利而非藥廠
這是其中一篇給你參考
https://udn.com/news/story/120944/5442004
或是有興趣看看英文可以看這篇
https://www.pharmaceutical-technology.com/features/covid-19-vaccine-inequity-patent-waivers/
裡面都有正反方立場
雖然拜登說放棄專利
但美國可是買了足足有26億疫苗喔喔喔
(他買這麼多要幹嘛你有頭緒嗎
最近還有非洲國家把過期疫苗燒了
那我們為什麼疫苗這麼缺乏呢
不會只是產量不足的問題吧
你提的東西看起來的確應該要是聯合國致力於的
但各個國家誰心裡沒有一點小九九
尤其當你手握疫苗講話可以很大聲的時候

然後小小提一下研發金額
基本上都是上百億台幣起跳
而且成功率非常低 失敗前面的錢就是打水漂
https://www.thenewslens.com/article/95507
關於新藥開發流程及各階段的錢錢

也謝謝你的回覆｡◕‿◕｡
在抓資料中知道一堆奇奇怪怪的事XD
拜託很多醫護都想打國產疫苗好嗎，而且國產疫苗是用重組蛋白所以副作用比較小，只是現在沒辦法有AZ先打AZ 美國novavax也是用重組蛋白技術所以比較慢，真的很多台灣鯛總統現在沒打AZ說為什麼不打，然後國產疫苗出來總統沒打又說為什麼不打國產的真的是很頭痛🤦🏻‍♂️
我有在哺乳，打az的時候醫生沒說不可以
也沒有相關的資料說不能打，衛福部的QA也沒有特別說不能打
https://i.imgur.com/X1sihhq.png

想請問原po這篇寫哺乳的不能打是基於什麼？我餵了好幾天了，很擔心小寶寶@@
B87 根據我不負責任猜測 疫苗是一種被改造過的病毒 還是有毒性的
哺乳的話爬感染給小孩
在醫院工作，發現很多醫護想打國產疫苗！
我自己是25歲 打AZ
打完後沒發燒（大概37.3度）
主要是疲倦跟肌肉痠、食慾不振
但打完過兩天都好了😀
前兩天打了AZ
我是副作用反應較強烈的人
全身痠痛+反覆發燒到39.5
但48小時後就都沒事了！
B88 
據我所知的，疫苗是弱化的病毒，讓免疫系統知道有這一號病毒的存在，並準備好抗體（這就是打完眾多疫苗都會有輕微相關症狀）
然後的確是蠻怕因為哺乳，病毒跑過去
可是之前打流感疫苗醫生是說：乳汁裡會有的是抗體，這樣寶寶可以接近無痛獲得抗體
但看到把這篇有建議哺乳不要打（雖然是我找資料以來第一次看到），所以才想問po的依據是什麼，真的會怕怕的。我是 b87
B3
不會的～放心很多受試者已經搶先你當了
B74 是不是假消息...時間會證明，政府自己破壞人民的信任感，中央政府出的軟體傳遞的一些資訊我是持保留態度。因為這些聰明政客沒有單純到回誠實交代自己｛實際｝做了什麼事。
個人兩週前打AZ也只有忽冷忽熱(有吃退燒所以沒發燒)還有疲倦等症狀，但不到一天就消除了。雖然一開始看臨床試驗的結果也是認為輝瑞或莫德納比AZ來得有效，但近期的英國大規模施打數據(以下附連結)顯示兩者的效果(比起未施打疫苗下降的感染風險)是沒有顯著差異的，所以真的不用挑三揀四的覺得一定要打哪一種疫苗(此時在台灣能打到就該感到幸運了吧😂)！
https://www1.racgp.org.au/newsgp/clinical/evidence-indicates-astrazeneca-and-pfizer-covid-va
https://www.google.com/amp/s/finance.yahoo.com/amphtml/news/3-two-astrazeneca-covid-shots-135859182.html
唉 完全不在上列，打哪個都是幻想😭
B87 我想這裡說不能打指的應該是先暫緩，除非是相關醫護人員之類的
因為AZ疫苗是活疫苗，臨床試驗上都比較缺乏對於孕婦/哺乳女性的相關實驗
不介意的話，可以參考這個大陸的網站
http://wjw.beijing.gov.cn/bmfw_20143/jkzs/jksh/202102/t20210201_2250530.html
B64 我阿嬤快90 打了AZ 沒有副作用喔
家裡的長輩都打了
我是放射師 因時常要發燒篩檢站照相
決定施打疫苗 以下是過程👇

5/17下午施打AZ疫苗
接著吃了普拿疼
但身體仍然感覺虛弱

半夜入睡前覺得有點發熱
因此再吃了一顆才入睡

凌晨五點因為不自主抽搐而醒來
全身發熱 抽搐 肌肉痠痛無力
想等看看症狀會不會消失
後來症狀沒有減緩 早上8點直接叫救護車
（我自己一個人住）
過程中手腳仍然持續抽搐

後來留觀等住院過程中
有吃控制顫動的藥
但不知道過了多久轉為頭部抽搐 講話會卡頓
(這期間家屬還在上班 所以沒有看到完整變化過程）
體溫38.9 晚上入病房
住院第一、二天還是有小發燒

5/21出院 
若情緒平緩字句放慢分開講 只有偶爾的面部抽動
受到刺激或壓力 講話跟抽動都會變明顯

醫生表示我的MRI和腦波皆正常
沒有家族病史 所以相信是會好起來ㄉ
除了發燒之外 
“沒辦法證明這樣不自覺抽動和疫苗有直接相關”
醫生也說這樣案例文獻上非常少
國外有極少數個案接種後有類似情形
但也沒辦法說絕對是疫苗造成的喔！
（怕誤導也怕被吉🥲）

所以我只是打上來給大家參考看看 
順便做個紀錄
祝福大家平安 一起撐過疫情 醫護加油💪
沒發燒是正常的嗎🥲
B99 
正常歐，副作用因人而異
我也沒發燒，但是四肢非常痠痛像是攻頂一座大山一樣
不管啦 反正都會有人護航，又不是她想要的
https://i.imgur.com/0Kur3Sx.jpg
所以到底有沒有戴啦？！
我從5/11就開始怕的要死
結果他們還跑去群聚不戴口罩^-^
這個朝陽女真的欠重罰，整個大里霧峰都被她害慘
事後道歉有什麼用，沒戴口罩就很讓人生氣，事後還被發現自己說謊

還有媒體問盧市長，朝陽女有反悔並在網絡遭指責，市長也只說祝她早日康復（真的是有點無言的發問欸🙄）

想到整個從唱歌還騙人就覺得火很大，真的有夠自私
B4 直接x了就算了 還康復欸 是想康復後又得病害人嗎？
它撒謊有戴口罩 然後被同堂抓包沒戴後來才辯解
不誠實就是欠鞭 一人爽害全人累
別再護航了 這種活該被嗆不值得同情
B4 現在全朝陽的都被他們害慘了...
B7 
不只全朝陽啊
還有他去過的地方
全部都被這個破x害慘了

相信也有跟我一樣在中友上班的
被這個破x逛一下
整棟消毒無法營業
損失無法計算

多少人在家休息沒辦法工作被迫放無薪假
全部被害慘

對我就是在說那20個敗類^_^
拜託她一定要活得好好的
一輩子活在害了一票人的陰影之下
喔我忘記了搞不好她還毫無羞恥心覺得自己沒錯呢👌
B8 真的不懂為什麼還有人希望原諒他們
祝福她接受應有的懲罰
最好留下一輩子的後遺症
乖的人在家好好防守
這些人繼續唱歌出遊
真棒
是不是已經有兩個同學被她感染了
B3 我也是🥲🥲🥲不懂為什麼還有人敢在180例確診的時候這樣到處趴趴走！
B4 會被罰嗎？真的很想看她被重罰ㄟ！
B12 https://www.setn.com/m/ampnews.aspx?NewsID=942156
沒錯
Q 可不可以好好待在租屋處不要亂跑
氣死
B13 真的超級無法理解！！
而且去一大堆地方都沒戴口罩
防疫觀念怎麼可以這麼糟糕....
B12 跟他夜唱被感染的
夜唱一共20個人
原訂五月中開開心心的要跟遠距離的女友出去玩 出去玩前幾天一看到確診人數上升馬上取消訂房取消租車跟所有安排好的行程 看到這個真的很氣 不敢說我為了疫情做出多大的貢獻 我只能乖乖戴好口罩 待在家裡 忍著思念期盼疫情減緩的那天

結果就是有這種自私的人不戴口罩趴趴走 雖說不該獵巫 但真的是氣到一定要把這種人拿出來唸一下才甘心
B19 我也是一樣
原本上周六要跟在台北一年半沒見的朋友約
當天因疫情爆發取消
雖然有點可惜  但防疫優先  
下次再約就好
希望他在台北好好保重
我覺得百貨公司也應該要停掉，就跟學校一樣，不然也很容易有群聚效果。ʕಠ_ಠʔ
真心覺得沒死可惜
僥倖心態，道歉有何用
非常自私又僥倖心態
沒有警覺性害到一堆人
上禮拜二三就已經皮皮挫 一堆活動延期或取消了
怎麼還能跑去夜唱？？？
覺得20個都該罰
一個人最高聽說30萬
600萬市府收入也無法補償他們造成的傷害吧
拿20人有沒有確診也不知道….
八成會自己家鄉繼續傳染了吧！ 
到最後每個人會確診我也不意外了
沒危機意識還讓整個地區的人人心惶惶，我防疫那麼認真結果被老鼠屎搞砸我還要感謝她們公布足跡？
在這樣情況下
撇除工作 好好待在家裡很難嗎？
道歉廢文找個人代筆500$就有了，這種只會拿父母的錢上學唱歌的爛人，絕對不缺五百，只缺腦袋
我也在中友上班欸 今天應該不會有客人來了
而且我認識一個人 他也在中友上班也有在愛買
愛買那間店 也有朝陽的足跡
他兩邊都有足跡 那他還怎麼上班 
B8
真心覺得 就是因為網路太多這些文
導致確診者心理壓力大增
反而不敢據實以報
當然不是說她的行為是對的
但誰也不想生病
不要一直攻擊她

這樣的網路環境 確診有誰敢據實以報
現在大家應該一起努力 攜手渡過
不是一直抨擊❤️
某些程度來說他是被害者，大家到底為何要公開鞭笞？再說了台灣前面防疫做得好很多人（不要說你沒有）都有些微鬆懈下來，政府也沒說5/13不能去ktv不是嗎？ ktv不是照常營業？ 再者他到底在哪被感染的也不知道，他有錯錯在說謊，但是各位事後一直挖他有沒有戴口罩又如何？戴了那很好，沒戴呢？各位就做好自主健康管理不就好了，這種時候不是仇視在台灣的彼此，應該要更團結的，更不要檢討被害者！！！ 每一個人都有確診的可能，不要這樣對待他人。
一群嘴巴不知道吃了臭豆腐還是啥的 個個這麽臭 
網路霸凌好玩嗎？ 蛤？ 
 今天被罵的是你 又或者是你的親朋好友 你心裡會好過？ 
她自己本身也不願意這樣 
一群開口閉口的就喊人破*  你讀書讀到髒話大全去？ 對B8 老子就是說你 你自己很厲害？ 
留點口德好不好
再獵下去真的沒人敢公佈自己正確的足跡
沒戴口罩真的哎但不可否認很多人都鬆懈了再加上天氣變熱種種因素
我不是幫他說話
但留點口德要是知道自己確診她也不願意亂跑
怎麼不去找傳染給她的人勒
要抓要獵獵不完啦
那20位勇者讓全台中都快停止一切活動了。
https://i.imgur.com/Nn0aKjz.jpg
希望疫情盡快趨緩
B35 真的勇者！他們犧牲自己！
在社區感染一一出現的時候還壯烈的去夜唱！
讓台中人都嚇到不敢出門！
希望大家可以真的有所警惕🥲🥲
這週末真的不要出門！
別這麼說 當初可能台中還沒傳出嚴重疫情
也還還沒禁止 KTV什麼的⋯
說這實在的 一開始爆發華航的時候 在桃園
大家都會覺得 離得好遠喔什麼的
覺得匡列他們就好
但誰知道會爆發 誰知道萬華淪為疫情重災區
然後台北 新北 處處都有確診的
大家也才開始人人自危

所以真心覺得少點抨擊跟輿論吧！
不要在歡唱了我因此失業了，就因為你們歡唱造成多少人失業，現在感染人數變多，我們就得繼續失業下去，我們的失業請問是你們一句道歉就可以解決的嗎……………………
最一開始的源頭又不是他們

你應該說他馬的不要在開飛機 不要送貨或進口貨物進來了
就是因為飛機的機師破口感染人數日益增多
我才會失業！

但他們卻沒人出來道歉😅
請問怎麼檢舉？
拍照錄影送到警察局 他們也不知道是誰
打電話報警 等警察來 人都散了
B1 對臉很難抓
之前看bump在路邊攔路人亂丟煙蒂的很多不配合填單都沒抓到
家門口那個應該是因為住址就直接被查到
說真的在外面抽菸真的很危險
空氣傳播不說
你人在外面拿菸出來以前
手摸過多少東西？
每一口都摸煙頭再放嘴裡🚬

😉
這種時候還趴趴走 
我不知道到底是想要 散播歡樂散播愛
還是想要散播病毒啦
避免移動很困難嗎？
我東西忘記拿...
不必要的移動全部給我取消！！！！！！！！

不知道你理由是啥 但既然要去就去一趟好好待著 去一下又回來 跟出國回來待幾天又要再出國耗費一堆人的力氣時間沒什麼兩樣
B3 用寄的 求你
用寄的求你 鄉下老人很多又都不戴口罩
要我跟你跪是不是快點取消用寄的！！！！！

還是要我幫你吃雞雞？趕快給我取消喔你:(
後天還要回來才會被戰吧⋯
真的要回來，先自我觀察14天
雖然不能這麼強迫 
但想說請不要移動了
一個台北萬華南下回去跟女兒住
結果中獎😞
自己開車啦
把病毒不小心帶回家後悔都來不及
B4 你也太激動了吧....
趕快回去阿
家裡如果剛好都是老人更好
剛好被你這個不知道是不是無症狀的感染
老人免疫力低
中獎剛好全死
你就能得到遺產了
真的是計畫通耶你
估計那坨一起唱歌ㄉ朋友
沒一個逃得掉⋯
就問她老先覺到底奪好吃
就因為他唱歌 倒霉被確診 就被大家撻伐？
那時候也多少人去夜店 就因為沒確診不用被撻伐？
那他確診你現在要他死嗎
B1 都已經2個確診了感覺真的不妙😢
B3 不是「倒霉」被確診，是她讓她自己以及朋友陷入危險吧？！ 
我內文也有提到，是不是他們不要在非常時期出去玩這一切就不會發生呢？
B5 你不能責怪他 因為是大部分的人都鬆懈
假如今天大家很嚴格執行 還去群聚 那就是欠罵
重點是大家是鬆懈的～
而且他怎麼會知道自己確診 
誠實疫調才是最重要
有資訊顯示是朝陽那位同學傳染給2710跟2816的嗎？
不然她只是先被採檢出確診而已欸
案號不等於得病順序好嗎
光是非常時期還和20人夜唱八小時，還倒霉啊？？？三樓
B6 你怎麼知道大家鬆懈？？？？你看得到全國人民每個人是如何防疫的唷？？？別把認真防疫的人都拖下水
https://i.imgur.com/8tRQ0nA.jpg
https://i.imgur.com/D9PZBWB.jpg
B7 多看一下資訊好嗎？
為什麼在台灣沒戴口罩要重罰
因為沒重罰的話
就會像這位學生一樣
大家就想便宜行事
這是台灣人的尿性
B6 只有那20個小屁孩鬆懈吧
B6 但我看到大部分的人都有好好在做防疫耶😢
B10 ？？？
怎麼沒想過是3個一起在KTV被感染？
硬扯因果關係不好吧
我知道都有人做好防疫 但妳也不得不否認路邊一堆人不戴 你去便利商店 沒戴口罩 有人檢舉嗎 我敢跟你說沒有一間店去檢舉 這就是成功的防疫 ？我沒有要拖大家下水 
重點是不戴口罩 確實是當時不爭的事實
B14 所以！我是不是在內文打了啊！
如果你的重點是在我認為是2514傳給2816、2710的話我覺得很沒必要！
因為我內文也有提到，是不是他們不要在非常時期出去玩這一切就不會發生呢？
沒有在非常時期20個人去密閉空間8小時你覺得他們會確診嗎？
再者我內文何時打到我認為是2514傳染給2816、2710呢？是我第一句的意思讓你誤會嗎？
北區 中區 南區 西區 大里 霧峰
都淪陷了
B16 好喔瞭解了
我只是看到妳說「因為妳的自私已經造成霧峰的危險了」
這樣很容易讓人誤會是2514傳染給2710跟2816
如果妳沒有這個意思就當我沒說吧！
朝陽那幾個學妹生活真多采多姿
B16 要看他有沒有症狀 有症狀出去很過分
我沒有要吵架啦😂 我只是覺得不能片面
一直覺得這個霧峰女大學生真的是該死啦
馬的 跑來大慶街衝啥小？？
B20 倒也不是覺得他們該死啦，有一篇文是那位女學生自己發的，裡面有提到「他出門的時候沒有症狀，有症狀就馬上去看醫生了」，沒有不舒服的話出門是可以理解的，但如果是20個人去唱歌的話，抱歉我真的理解不了😬
整個大三元被包，大三元不是中山醫學生聚集地嗎？
B3 腦袋清楚沒問題的 就不會去什麼夜店了
現在是政府令八大要停止 已經告知了
還要去唱歌 這個不欠罵 什麼叫欠罵？
整個很白目，到底有沒有把人命放心上
你們朝陽的 最好叫這幾個出來道歉
B22 等等！那20個人是同一間包廂嗎？我以為KTV自從疫情開始，超過人數都會分開包廂⋯⋯⋯⋯
B28 如果我沒有理解錯誤的話....是的🤯
https://i.imgur.com/QRxNkaH.jpg
本來5/15外送要叫老先覺，還好外送系統不給訂而作罷，近期還是自己煮吧...
我都不敢回台中怕帶病毒回去
結果那群朝陽科大白目仔
直接讓我的家鄉變防疫破口
夜唱完之後還去夜市 第三市場什麼的
到底有什麼問題

啊她道歉就要原諒嗎？
還有人說他誠實講已經很好了
氣死人 誠實是義務好不好 到底有什麼問題
我想請問一下
在同一家店同時間內用會很容易被傳染嗎⋯⋯
B33 不管會不會很容易傳染 但請你待在家不要出門 觀察身體狀況 有問題再打1922 不要過度恐慌 先照顧好自己～
5/13-14
我記得台北疫情已經爆發宣布二級了
還跑出去夜唱不戴口罩¯\_(ツ)_/¯
現在好了，通通送進去醫院續攤吧
老實說一直這樣在網路上謾罵也沒有比較好，確診者有道歉了，各位還是留點口德吧～
哎，希望確診者能公佈他叫熊貓外送時的單號，她叫熊貓外送的時段，我剛好那時段都送餐去朝陽，如果熊貓外送員也中的話，那就真的精彩了
B37 大里確診阿北就是外送自助餐的，不過他已採陰被解隔離
身為霧峰人，已經挫著等了！
https://i.imgur.com/LDp5Vn4.jpg
真的不想有謾罵的言論
但上禮拜疫情已經升溫 怎麼能這麼沒有警覺性 還跑去夜唱？？？
這個行程 很大學生！
不過也是很厲害 可以跑遍全霧峰
麥克風一個傳一個⋯唉⋯
真的不敢再回台中了⋯⋯
疫情期間沒有好好戴口罩
居然跑遍台中 還跟那麼多人去夜唱
朝陽板整個都是驚慌的文章⋯
我很乖，但我怕爆了
B32 重點是她還沒誠實
一開始說謊有戴口罩 
後來被人抓包她根本沒戴==

這種人要大家不要罵他們 笑死
萬華茶室爆的時候，他們怎麼還敢去夜唱
沒有危機意識害人害己就是活該被罵啊
她被撻伐是因為敏感時刻還群聚夜唱，甚至違法沒戴口罩欸？（最噁心的是還說謊騙人有戴口罩結果被同學抓包）
當時萬華爆發還要去實在不懂，甚至隔天案例破百還玩遍台中欸，我從上禮拜五到現在快一個禮拜沒出門 大家辛苦堅持被一群老鼠屎害死還不能罵了：）
誠實是義務，不是她誠實我們還要說好好棒哦你做的很好 邏輯？
B36 道歉就要原諒猴子行為嗎 我不行
B47 我也不行 現在整個台中都亂的雞飛狗跳
我們學校那個確診的學弟也是 ==
住在台中真的嚇瘋 居然還有人在稱讚她勇敢==
一堆護航仔，這麼愛護航就不要因為她而確診耶～🤮🤮🤮她不知道影響多少人
我直接被迫失業
真的是氣到快發瘋
上週四台中還沒傳確診
都在北部而已
可能覺得沒事ㄅ
（但上週北部的人就開始警覺ㄌ）
B52 但是我記得她+180那天還跑去第三市場 這應該就真的是🐒行為了吧 真的很欠噴
朝陽不意外啊
這種學校一開始沒設立不就沒這個問題了
這些所謂的“大學生”就能提早出社會，在工廠裡面戴口罩做工了
B53 還去中友🌝
B54 哈囉並不是所有人都一樣好嗎：）
B3 那⋯因為她趴趴走，被她傳染的人，就不倒霉？
護航的有事嗎= =
他除了道歉還能做什麼？
難道希望他去死嗎？
他也是受害者
也知道錯了
為什麼不放過他？
至少她有乖乖配合疫調
也是我看過足跡最清楚的了
樓上 配合疫調是應該的
B59 受害者？我看不出來疫情在爆發的時候四處跑 哪裡像受害者？
足跡清楚 誠實回答是義務 好嗎？謊報是會被罰的 
不要再護航了 拜託
B60 
我有說不應該嗎( ? _ ? )
B61
看不懂你們這些死咬著人家不放的
到底希望獲得什麼
他以死謝罪嗎？
B62 沒有死咬不放欸 單純想看護航的人什麼時候會停
B62 什麼叫死咬人家不放？針對事實敘述而已 並沒有對他人身攻擊 
更何況現實中沒有人知道他們的身分好嗎
你講話很沒邏輯只會護航

照你這邏輯 我們是不是連政府都不能批評 
不能死咬政府不放 批評他們做得不好 
因為我們批評政府 就是想要政府所有官員以死謝罪 
你的邏輯是這樣？

他們影響多少人 造成多少社會、醫療的負擔 
這些聲音不是他們應該要承擔的嗎？
身為國民 
最基本的不要在疫情爆發的時候 群聚、四處跑的防疫義務都做不到？
更何況一開始還說謊 你還護航護的下去
看到180例確診還敢去兩餐內用大概也知道沒什麼防疫觀念了啦，我看到新聞當天開始一律外帶。我真的覺得是確診者自己作死，大家都說不要獵巫，阿可是一堆沒有防疫觀念的人為何不能罵😃
B6 不好意思，我沒有鬆懈
護航的都是他朋友嗎？
B66 作為朝陽的學姊，覺得丟臉丟到家
戴口罩還中標無話可說😶
但沒戴口罩真的是不能接受
不懂這些出門沒戴口罩的孩子在想什麼
我們朝陽被他們用到有名氣了 ㄏㄏ
B69 重點是一開始還撒謊有戴：）
身為一年級的我也覺得有夠丟臉
所以是希望朝陽那位女學生還要做什麼？她能做什麼？繼續罵她有什麼用 她有什麼能力 沒有 只會讓大家憤怒
事情都已經發生了 猴子不分地區 在沒有絕對強制的情況下 就一定會有漏洞

現在就是大家保護好自己
戴好口罩 沒事別出門 多洗手消毒
能怎麼辦
身為台中人也很無奈啊:(
B3 B36 B59 B62
換個角度想好了
你們的另一半明知外面不安全可能會有愛滋病的風險
但他還是去做了不安全性行為
最後染疫了跟你道歉說他真的做錯了
請問你還會覺得他可憐嗎？覺得他是受害者嗎？
-
#更 
我剛剛要回覆B62 好像不小心把他隱藏了呢 可以回復留言嗎哈哈
B3 好啦
如果今天你家人或是你因為他確診你還會講出這些話嗎
因為她 幾乎台中快全部淪陷
死好啦
可以不要再獵巫了嗎 這樣下去只會讓更多的人不敢說明確切的足跡還有接觸史

自己管好自己 問心無愧最重要
無言 配合疫調是應該的好嗎各位
還什麼至少有乖乖配合 
配合還會說謊有戴口罩喔
道歉的確不能怎樣啦 
畢竟愛已散播 ^_^
到底是要獵巫到什麼時候啊？
其他跟他一樣在外面不戴口罩的你們怎麼不去罵啊？
一天到底要幾篇這樣把人家罵到死的文？
不是說了嗎，如果你是經過確診者的地方並不一定有感染的機會，一堆人一直自己嚇自己
先從自己做好吧，疫情還沒爆發之前多少人上課不戴口罩，出去逛夜市不戴口罩，怎麼沒看過你們發文討伐啊？
真心不是要護航，他也確實錯了，他也把他去過那裡說出來了，也發文道歉了，你們還要他怎樣？去死？
大家好正義好有愛喔 女學生應該很感動
B62 B75 所以現在講了的人
我們就要說好棒棒 做的很好這樣嗎
做錯事的人憑什麼要我們不能批評
真的超級不爽你們這些護航仔欸
我本來也是會多為別人設身處地著想的那種人
但他們今天那種行為，同理心抱歉我無法！

然後說什麼獵巫行為會讓更多人不敢講行蹤
這樣的人就是錯誤行為，罪該萬死你懂嗎
如果隱匿行蹤造成更嚴重的後果
這種人是不是要以殺人罪論處
不要她說對不起
你是要她自殺嗎？不然你想怎樣：）
B80 就是活該被罵乖乖被罵
自己做的錯事就要承擔
木已成舟了...我只想知道為什麼大老遠跑來南區又回去
我真的傻眼
怎麼了 發洩自己的情緒不行了？
疫情爆發時跑去唱歌不戴口罩、疫調不誠實、連帶朋友也感染導致臺中淪陷
現在可能還有人因為她的傳播被感染
導致更大的破口
樁樁件件哪件冤了她，被罵 活該吧
一堆人幫她講話，只是讓憤怒的情緒更沸騰

不誠實疫調難道還要鼓勵她嗎？
你看過哪個家長鼓勵孩子逃避事實去說謊的
不配合疫調就是該罵啊，現在什麼情況了還隱匿足跡，不是欠罵是什麼

她受害者？那台中呢？其他城市呢？
把乖乖防疫的人當笨蛋
現在站在第一線的醫護人員才是受害者
B70 真的！ 幾個人的自私，全校陪她一起
承擔，不只全校，全霧峰全台中都很慌。
學校大多數人還是都有戴口罩的。
B79 b81
真的太誇張了啦 我的留言有說到需要去稱讚他們好棒棒嗎
我只覺得大家把自己管好最重要
若是自己有做好防護、不出門、並且注重衛生勤洗手戴口罩。
以身作則，對這個社會問心無愧
我相信染疫的可能性一定會降低許多

相反的若自己無法做到這些，最近染疫的有可能是出去不戴口罩、疫情期間還出門才有可能足跡重疊吧！

我覺得如果自己有做到的話，不用過多的批評，因為會染疫一定大部分都是沒有做好防護的人

你所說的造成更嚴重的後果，我想那些人也是活該
因為他們還在染疫期間不自我保護並且出門。

所以總歸一句話，顧好自己、不要出門、注重衛生、不獵巫。
B81 你們這種到時候讓更多人不敢講害疫情擴散
原po說道歉不會讓疫情變好，那爭吵就可以嗎？不僅不會變好還會讓社會更烏煙瘴氣吧⋯⋯

而且會玩的就是會玩，不會玩就是不會玩，跟網友一點關係也沒有🙄️說不定他們不看迪卡也根本不想鳥這些人咧
B2 老先覺真的好好吃🥺
尤其是芋香丸！！！我唯一會吃的火鍋料
朝陽名聲臭掉了吧
是要發幾篇
你的語氣好像一副你很偉大以上對下一樣
有什麼好看不慣被這樣對待的？
難道要等自己也遭殃才知道痛嗎
她的行為被拿來檢視也算合理吧
那麼多人受害
大家就活該受罪嗎
況且這件事很快就會過去了
等她恢復健康了 是不是又要不戴口罩了？
就只是希望她能記取教訓而已
我也有發現🤣B2
B2 
他是員工哈哈哈
但時間很短耶B92
獵巫風氣，真可怕
那時候KTV也還沒禁止代表他是合法的去唱歌
不然怎麼不說政府封太慢？
現在繼續獵巫，以後就是就算確診也亂講活動史（因為怕被獵巫）。不然就裝忘記
然後活動史都不明，這樣有比較好？
我們警察人員整天幫衛生局在接觸居家隔離的都沒說話了呵呵，現在還要替衛生局稽查未戴口罩的？？？？警察不是人不會染疫哦
防疫警察人員，裝備跟你各位一樣就一個口罩
頂多多一個塑膠手套
然後去接觸那些居家隔離的個案，還要面對面查核身分
全台最大的防疫破口就是警察啦，有多少確診再來慢慢看
B89 
我數學沒問題的話「這是唯一一篇:)」
我不理解我是哪部分讓你覺得我在上對下欸哈嘍
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236046773
B95 發幾篇不是講你 是在Dcard看到很多篇，讓你誤解很抱歉
而語氣部分就個人觀感 包括第一句「好好看一下你到底做了什麼好事」
B93 
他5/14只有20分鐘是去面試 所以晚上8點才會去吃三媽
15、16因為是去實習的 所有上班時間只有兩個小時
我覺得滿可信的 因為時間很固定
再來
不直接說是員工 而是內用 可能怕引起恐慌
不然就是老先覺還沒承認那位確診者是員工
你怎麼這麼清楚行蹤？B98
B95 🙄️講這麼白了還看不懂
現在跟sars 的差別妳知道差在哪嗎？
就是多了你們這些公審獵巫仔
然後疫情也沒有改善，只增加仇恨值

真是感謝妳爸媽把你生下來讓台灣更烏煙瘴氣
疫情會擴散你們這些酸民也有份，適當的言論就好，罵到患者不敢說出來真的不懂到底要衝三小
您講出了我一直很想講的話
是不知道人類除了新冠病毒以外
平常都有可能「感冒」嗎！
我朋友都覺得自己和大家有毒
每天都不敢碰任何人任何東西
我一說想出門就被念超久
（就只是說說而已 因為很悶）
搞到現在我都不太想跟他聊疫情
😭我也是屬於很害怕的那種ㄟ
喉嚨痛+頭痛 量額溫是37.4
對啊 這幾天每個人都覺得喉嚨很癢 好像不太舒服哈哈哈  都懷疑自己是不是中了然後已經痊癒了
有時候只是心理投射太多，
自己製造恐慌給自己
至少表示他們很重視這波疫情
我不是說要他們浪費醫療資源
但總比一些不去在意症狀的人好多了吧
不認同你所說的

心理疾病比生理更難檢測以及治療
而且症狀與影響更加無法控制
極端例子，有人在家焦慮恐慌到自殺自傷呢？

所以不可忽視心理層面的照護
有情緒就應該表達出來
大家互相討討拍，互相交流正確衛教知識
讓情緒出來以後再去平撫它
這才是正確的

你不也是因為恐慌情緒
而上來發這篇文嗎？
你應該也不會不理解「如果我得了」的恐懼吧？

所以多多體諒彼此的「害怕」
大家不厭其煩宣導正確衛教知識就對了
欸不是麻 就是因為這些症狀跟感冒太像，所以才會懷疑自己是不是怎麼了 說出來也不是要討拍 就真的不知道到底要去看醫生篩檢還是先再看看 所以才會一直說咩
雖然這種時期要敏感一點比較好
但這種言論實在太多了
急著去篩檢反而危險
症狀不嚴重就先自主隔離
不太認同製造恐慌的點
有些害怕並不是怕自己中標
而是害怕因為自己而影響到其他人
這時候應該要有同理心好好安撫
不想理的話就敷衍一下就好
但真的沒有製造恐慌這麼嚴重
老害跑到南投還是老害
什麼女大生 防疫意識比老害還不足
我猜當事人應該在暗爽害到全民恐慌
爆發後從北部跑回南投到底抱著什麼心態？
而且還是搭客運跟搭計程車🙃
到底為什麼都不能在原地篩檢+隔離
如果你會怕在萬華你不能請家人跑遠一點去載妳嗎？
也不用扯沒症狀才回來 不然怎麼一回來就去醫院🙂
天啊 5/15剛好都在草屯附近活動
雖然沒有重疊到但真的很近啊😭
拜託大家出門全程都要帶著口罩
不要再讓疫情再擴大了😭
真的是拜託學生不要在返鄉了
老人不要再出門玩了
勸不聽最後在大喊政府負責
拜託 先不要移動好嗎
不見棺材不落淚？？？
明知道自己在危險區，為什麼還要跑回南投啊！真心不懂
會不會有很多學生根本付不起房租，比如本來的打工收入都沒了才會選擇返鄉，也很多人都不得已阿…
B7 重點她不是學生好嗎
B8 可是他新聞不是寫說與朝陽女大生相關的女學生嗎
B9 她應該本來就住草屯，我們南投人最主要關注的是萬華女
真的是瘋了啊啊啊啊
不要再亂跑了
女大生是個案二 去康青龍的那個
台北跑到南投的是60歲阿桑
還不是不能公佈確診者姓名 不然這種故意跑回去避難的就該拿來公審==
神經病..
QQ我妹還從台北被載回老家，我老家還有我爸媽欸……
啊她會自覺的隔離就算了，我問我媽了，她沒有……QQ
超氣的，怕爆
先說 沒對號入座

老害的想法模擬：

1.（出事前）
南投落後鄉下！庄腳人！沒見過世面！台北好棒棒！有捷運公車老人免費讚讚讚！（順便歧視南投到哪都很不方便）

2.（出事後）
都是其他人的錯 快點去鄉下避難！
（打電話四處問好久不見剛好我到你家附近要不要見面我想登門拜訪順便再借住幾天 另絕口不提自己住哪只說很想念你們云云）


3.（疑似中標）
悲憤 扭曲 心想「不能只有我得到」

對於老害我只想說
躺著玩 坐著玩 請去奈何橋上自己一個玩
真的很討厭欸，在我們南投社團萬華那個被噴翻...

原Po不曉得有沒有加入社團

B3 真的其實不少人懷疑是否早已出現症狀才....
B7 這邏輯不對，沒錢付房租所以返鄉，但他租約還是在啊！還不都得付房租🙄不相信北部房東這麼好可以讓你回來才算房租錢

-北漂阿姨
待在原地不要隨意移動有那麼難？？？
我們這些醫療人員現在幾乎都是兩點一線欸
家裡↔️醫院
還有人乾脆直接住在醫院提供的宿舍
下了班就是自我隔離
這些人到底在想什麼
KTV婊那群早就被肉搜出來了，報應公審早晚而已
我在台北讀書，為了我南投家人跟朋友的安全，我都不敢回去，每天都乖乖待在家，只有非必要才會出門採買一個禮拜的食物！我知道台北很嚴重所以會想家，我同樣也很想家，我家人也很擔心我跟我室友待在台北吃東西不方便不營養之類的，我們都跟他們說不用擔心，台北外送平台很方便，其實我們每天吃泡麵吃乾糧過日子，因為我們想保護自己的家人
我只是單純想抒發自己的想法，可能太想家了
本人在醫院上班
這幾天真的一堆從萬華或北部回來要求篩檢的🤷🏻‍♀️

偏鄉醫療量能真的不及北部
只希望這些人不要拖垮偏鄉醫療
讓原本平時就需要醫療的長者得不到照顧
B19 我有在社團喔！
怎麼沒註明是否戴口罩
搞不好他家就在南投阿
B28 有看內文和留言嗎？
還有一個移動到花蓮....是怎樣啦🤯🤯🤯
之前不是一堆人在迪卡說我就要回家 管海邊喔
啊現在？？？？
傳起來了啦
那位婦人真的是愛湊熱鬧…？在萬華不好好待著，跑來南投，是要讓更多人中獎嗎…
呵呵如果我不舒服絕對不會講
酸民惹的禍也要付為疫情付一部分責任
以為網路上講講都沒差喔？🙄️
就這狀況還一堆人想著封城
真要封了應該是整個台灣連夜大遷徙吧
B36 笑死，現在要封也來不及了，封城原本就是為了防止擴散更嚴重，現在都散開了，封了也沒用了
我真的會嚇死⋯⋯⋯拜託 不要那麼自私 好好給我待在家裡 沒出門不會怎樣吧
B24 妳在嘉義嗎🥲
唉  我家開小吃店的 
因為疫情生意有受影響 
現在草屯還爆發這個 ...人變超少的
霧峰？！
可憐沒藥醫
看著臺灣的土地慢慢淪陷
期望最後的淨土撐下去
聽說被南投聊天室罵爆
活該
民進黨執政 台灣股市萬七
大家過了一年安全生活
會出事就茶藝館的問題
我們好不容易因為民進黨有了自由
有了民族，當初就是韓導想把台灣賣給對岸
同島一心，我們用8百萬多票證明了我們的決心，莫忘當初愛國的決心🙏🙏
繼續支持小英，順時鐘 ，我愛民主
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cnu/p/236058473
https://i.imgur.com/VnFKe7x.jpg

台南也有這種人呢 ⋯ 
為何都要坐大眾交通工具
不知道這樣會害到你附近的人嗎
B47 妳要叫他女婿到台北照顧他嗎？女婿不用工作？
還是你要叫50多歲的婦人自己從台北走到台南？
人家沒人照顧還是妳要他自生自滅？
不要隨便發言欸多想一下好嗎

婦人錯就錯在她在台北不舒服就應該先去看醫生，不然還有機會直接讓醫院照顧
B48 
不是 
我的意思是要往返不要坐大眾交通工具！！！
你有沒有看我下面的字⋯
不然就直接就近看醫院就好

可以不要誤解人嗎？

你不知道他如果坐大眾交通工具。他附近的人因為這樣被列為隔離，還是又讓更多人確診呢？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236076961
外面會有塑膠袋套著 除非他連塑膠套都拆掉才會碰到口罩本身
基本上店員也會盡最大努力阻止他們打開
如果真的很害怕可以問還有沒有庫存 請他們拿沒有陳列出來的給你
是有塑膠袋沒錯，可是看到大家手都摸過難免害怕，有一個客人是拿著袋子揉捏......但我已經看到了只好轉頭默默離開
輕症患者就像感冒 在家後休養自行康復就好 
醫療資源快崩潰了 負壓隔離病房也不夠了 把資源留給重症患者
所以沒症狀也不要去篩檢 
就算你陽性你一樣要待在家自己康復

讓醫療無法給真正需要的人
而且還會減少確診數🤣
我家有人是護士 跟我說的啦
不要再說輕症為什麼不要去⋯
因為重症呼吸都無法 你要跟他比！！！
人家插管 你還可以自主呼吸 別鬧
是真的輕症者不吃藥自己會好嗎？
藥現在也只是給你症狀藥 止咳化痰之類的
B4 新冠肺炎目前沒有解藥吧？
b5
我覺得緩解症狀的痛苦也很重要
我OK（輕症），你先醫（重症）
B4 這是病毒
跟感冒一樣本來就都只能用支持性療法
沒有什麼特效藥
B7 輕症吃普拿疼等等退燒藥就好啦
B4 目前這隻沒有解藥
就是支持療法處理症狀
所以你輕症待在家注意症狀就好了
去了醫院沒什麼差還可能傳染給別人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
雲林也有了...真的是遍地開花
報應
穩定增加中🥲
這些好像看到疫情增加很開心的人，你們不住在台灣嗎？？怎麼感覺這麼幸災樂禍？？？
超前部署 超到現在台灣只有AZ疫苗 還只夠給第一線醫療人員打
六天累積人家紐西蘭一半以上確診人數也是很厲害
https://i.imgur.com/BlsBcHi.jpg
也不是幸災樂禍，啊前面表現的好像很安全一樣然後弄一些不合理的放寬，被酸正常吧，想之前多少人有提出過意見了B5
假三級能起到什麼作用，去年武漢已經示範過怎麼擴散的....就看要長痛還是短痛，但是現在看起來政府選擇了長痛😏
真的不懂幸災樂禍是什麼心態欸，你以為不支持民進黨的就不會得武肺是嗎？以現實面來說，台灣就不屬於歐美那一掛的，自然無法第一時間得到疫苗，加上國內又沒有研發疫苗的實力，隨著時間推移，台灣防疫就是在原地踏步。然後你舉中國隔離28天，那也是獨裁國家才做得到的，你看美國人會不會跟你乖乖待家裡
我還以為是投顧老師介紹股票
要自傲就要自己有信心不會爆
難怪被國際笑
B5 其實有可能是苦中作樂啦！像我害怕得要死
偶爾也想看確診數字多少去買張樂透
B10 啊不是防疫視同作戰，打仗的時候還有在管你要民主還是獨裁喔？
口號這樣喊啊又不敢這樣做？
啥小？乾脆不要喊好了
你做了什麼？好笑嗎？等你做了什麼 才有資格幸災樂禍吧可憐 你這種人就是浪費社會資源的米蟲
每次看到這種文我都覺得 喔 認知作戰又進步了欸 專洗_文
傻眼
是在得意什麼
無法置身事外的人寫這種文是什麼心態?
自己預料到很厲害?
自己的國家變這樣很好笑?

國家是人民的，不是黨的欸

執政者決策錯誤也是人民承擔
那是你真的沒受太大影響所以沒同理心吧
病患在跟生死奮鬥、被隔離者內心煎熬、醫護人員累得跟狗一樣，就你這種什麼都沒付出，只把災難當笑話的人，社會真的不需要
B10 根本沒人在扯政黨，就事論事而已
你是不是對墊底有什麼誤解^^
要墊底也不會是台灣墊底
現在你知道會有疫情是因為有報出來
不然大可像偉哉祖國那樣藏起黑數，每天當沒發生過，看到染病直接火神山ㄇㄉ
從笑話版看到的
https://i.imgur.com/gqMYRC9.jpg
送一堆口罩沒有疫苗回來這個我很認同
B10 真的很可悲，台灣第一志願醫學系，人人搶當醫生，醫生各個都是頂尖人才.....卻沒研發疫苗能力
我們醫學界怎麼了🥺
不可能墊底好嗎⋯⋯
你沒看到印度的實力嗎
沒到墊底啦，只是被當笑話看而已。值得開心的是，世界看到台灣了
B10 首先幸災樂禍是你自己腦補的 然後既然自己也知道不是歐美這卦 那政府一堆跪舔美國佬懶趴的政策是做個寂寞的？
來啦 大陸隔離28天？ 你一個社區一個案例 直接封你整個大樓 門直接焊死 糧食不夠怎辦？ 乾黨屁事 弱智才用中國隔離來舉例
https://i.imgur.com/gFEGEob.jpg
傻眼你去大陸啊幹嘛待在臺灣
真的是防疫老鼠屎
B5 該婊的時候還是要婊吧，難不成繼續時中好棒？
離墊底還差得遠呢
之前防疫政策是爛
但看台灣這樣幸災樂禍的可以滾了
體諒體諒第一線醫護人員的辛苦吧！
這麼會酸不如你自己來做啊
你
自
己
來
做
啊
重點是明明很丟臉的事 為什麼要一直喊「看好了 台灣怎樣怎樣」這樣子喊口號跟以前中共有什麼差別 不就是給大家畫大餅 都已經捅出簍子了還在裝屌 真是看不懂欸
有墊底？
墊底？
印度：Am I joke to you?
B23 
請問哪裡沒有疫苗
多看看新聞可以嗎
B33 什麼都要自己做，還要這個政府幹嘛？
B0 台灣跌下世界第一的神壇了沒錯
但是墊底？聽你鬼扯
要排的話日本還在我們下面好嗎
B44 他說一線醫護，你說政府？
要怪可以啊麻煩去怪高層的官員啦
我記得美國封城規定人民不能隨便外出，還是有人可以扮成樹叢逃出家裡。
中共國的防疫也是讓人不敢苟同，什麼健康條碼之類的東西，到最後居然能隨便造假，紅燈能變綠燈，地方政府不相信中央政府的政策，造成就算有健康條碼還是進不了某些地方的囧況。
台灣人真的是看國外的月亮都比較圓，或許台灣的防疫現在不完美，到這幾天甚至破口嚴重，但舉那些防疫破口更大的國家說台灣要學習，我還真的不知道說這種話的人是什麼心態。
做錯事本來就該罵

做得好就鼓勵
做不好就要唸
不要因為只有一黨能做事就無限容忍好嗎

某幾樓真的很令人問號
當初的小明不就是我們把他罵到中止，才擋住可能的疫情破口嗎

現在看著台灣完全複製著國外走過的路，
這一年到底準備了什麼
東洋本來要採購1000萬劑德國BNT疫苗
到底是中央哪些人誰擋下來的呢？
事後要好好來追究了
呵呵
樓上一堆小朋友
做做功課再來砲好嘛
我就一句啦
啊大陸現在吃飯可以內用啊
怎樣
然後更有事的是叫我不要拿大陸比
那也不要拿印度那種原始信仰行為的國家來跟台灣比啊
B23 
可悲就你這種人阿
疫苗又不是醫生研發的
B49 可是你們不能看youtube
滾回去啦26仔
老實講就是你們政府的施政所帶來的後果而已 會笑也是在笑怎麼老愛用熱臉貼冷屁股 還有一大堆白痴的政策所導致現在的狀況
疫情爆發前
人民：境外移入嚴格一點，這樣很危險
慰撫部：我們防疫很嚴格！絕對不會有問題！

爆發後
人民：之前不是說過了！都你們啦！
慰撫部：人民發條鬆懈！我們一同防疫！
🐒：這麼會講你們來做啊！
B51 我為什麼不行？
你有事嗎？
臉癢欠打直說嘛！拐彎抹角的
https://i.imgur.com/HR7636m.jpg
你真的覺得全都是政策的問題嗎？路上一堆老人年輕人在爆發前都沒在怕 政府管的太多你覺得民眾就不會該該叫嗎？現在爆發了又全都是政府的問題….我覺得政府誰來做都一樣
B5 你是綠蛆喔喔，又再玩不能唱衰台灣的遊戲
B10 臺灣目前有在自製疫苗唷
你是不是出門不戴口罩？
還有講真的台灣從去年的防疫有成，有大半也是歸功絕大部分人民夠自律（這應該是因為SARS的教訓），怎麼看都好像是政府在雷欸，該肯定的我們肯定，再罵的難道要忍嗎？
啊還是就我可憐，畢業不到一年賺的稍微多一瞇瞇要繳12％的稅，那可真抱歉
我忘記我在跟一群媽寶講話了
先送你檢舉👎🏻
洗地仔出沒👀
建議原潑講墊底應該要講疫苗施打率在世界墊底

樓上一言不合就檢舉
可憐
就是有人喜歡發這種自慰文
說墊底也太誇張
大部分歐美國家現在還是每天5.6000+  鄰國日本也差不多
甚至更多

（不然就是 人口比台灣少 但是確診數字比我們多 例如挪威跟丹麥還有瑞典）
挪威人口500萬左右 確診12萬
丹麥人口580萬 確診27萬
瑞典人口1023萬 確診105萬
三個加起來人口比我們還少 ==
而且人口密度也是世界倒數。

我一個法國朋友已經因為疫情失業一年了
當地政府態度也很差

昨天跟另外一個西班牙友人說我們最近的確診數字，他的回答是：「2.300？滿少的欸 希望你們可以趕快趁機控制下來不要和我們一樣」

他們都跟我說 看到我們自動自發不出門 覺得我們［很自律］

 反倒是台灣人整天唱衰自己 ==
B23 醫生不負責研發吧…
負責研發應該是生科生技（？
然後這剛好台灣比較不重視 讀了生科 一生科科 你聽過吧
https://i.imgur.com/mASHofk.jpg
沒有人因為疫情而開心
只是看到覺青被打臉很想笑而已
其實沒有大部分歐，目前各國每日新增人數如下截圖B63 （請看neu Infektionen 那行
https://i.imgur.com/57IcmfL.jpg
https://i.imgur.com/ijUFyhq.jpg
https://i.imgur.com/WtvKfxs.jpg
https://i.imgur.com/BmthOUh.jpg
https://i.imgur.com/lsGETGz.jpg
https://i.imgur.com/SDvWwXF.jpg
https://i.imgur.com/43eLNRm.jpg
https://i.imgur.com/TwJWsHa.jpg
https://i.imgur.com/eH5cqC2.jpg
B7 你知道紐西蘭人口才不到 500 萬
而且人口密度是世界最低之一嗎？
根本就不是支不支持民進黨的問題吧，政府做不好就是該被檢討啊。檢討政府不等於不支持民進黨，檢討是為了要讓整個過程跟結果更好吧。無腦護航才是有問題==
那個世界看好了那段
看了真的超尷尬……根本是國際笑話
到底哪裡墊底你要不要解釋一下？你是存什麼心才要這樣詆毀？
要檢討政府可以可是你這是檢討嗎？我只看到你的嘲諷跟見獵心喜而已
重點不是在原po看到疫情嚴峻所以幸災樂禍吧
是因為台灣人沒本事又喜歡誇大事實才會想酸
B14 對啊～然後就會有一堆人說民進黨跟中共沒兩樣啊 怎樣都要酸：）
墊底你媽 講啥小
3+11誰搞出來的
去了解一下好不好
是被政府玩砸的
容不得別人批評喔？
綠共
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236045587
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
酸大家幸災樂禍  怎麼不檢討自己死不認錯
自己不檢討還不能被酸？
拿錢辦事辦不好就站好挨罵
B49 喔，爛標題就是爛標題
所以我們跟誰比墊底了？
不比落後國家可以啊
拿先進國家來比
日本光一個關西地區疫情就比我們慘了
你再說一次，跟誰比墊底？

綠共政府防疫出包
什麼諾富特什麼3+11
你可以直接罵政府防疫成績大倒退
跟去年相比表現的像💩一樣
而不用誇大說什麼台灣墊底
你這誇大的水準
跟三民自黨媒動不動說蘇貞昌霸氣差不多
換一個方向誇大而已
本質是一樣的
笑死 又一堆民進黨養的網軍狗在喊燒
可悲
B5 不是幸災樂禍 是我們有點太自大了 去年防疫真的嚇死全球 今年防疫笑死全球
我誤解墊底的意思了嗎
我能出生在台灣我真的覺得是一件很幸福的事了，你覺得我們台灣墊底那你滾啊...你去大陸去其他國家，看會不會死得更快一點，把你臭嘴給閉上，台灣就是有你這種敗類，才會變更糟糕，拜託快滾⋯⋯
一直酸 真的不會比較高尚欸(◐‿◑)
墊底是這樣用的嗎QQ?
我就是幸災樂禍，看文青怎麼講☺️自己種的因就要承受這個果
台灣是少數疫苗出來才爆發的國家吧
身在國外覺得台灣除了3+11政策外
這波爆發已經算處理的很有效率了
網課跟遠端都推廣的很快
講出實話就覺得別人在看戲， 484被講到痛處啊 玻璃
3+11=1512
太自以為啊
放一堆境外破口
趕快封機場比較實在
五毛滾
我們已經比很多國家還要好了 只是這次突然的爆發...
大家努力做好防疫 不要再批評任何人了 疫情是沒有人想要的好嗎🥺
你再說哪部？ B27
肺炎一直在變一直在變，都沒有想過是病毒本身會變種的問題嗎？在那邊怪這個怪那個，還是那句老話，覺得哪一國比較安全就趕快大包小包的過去，阿不要哪一天得病了才利用有健保就醫比較便宜回來嘿^_^
每天只會跟賤奴一樣四處送口罩，沒錢快點處理水電的問題，這種吃裡扒外的政府，比賣國黨還爛
真的～我部桃時也跟我家人說 台灣未來一定會淪陷 我家人還跟我說如果真的淪陷給我一年的薪水 現在連句話都不敢講🤭
你很可憐欸
我現在也跟一堆人講
店家本身的外送沒有多安全
一堆人不信
後面如果有外送員確診
再來看看多恐怖 接觸到多少人
忍耐兩個禮拜 吃水餃 微波食品 泡麵
不會怎樣好嗎 而且現在口味一堆
如果後面外送員確診大爆發
我一定上來po文笑爛
不是幸災樂禍
是在講的時候 根本沒人在意
不算吧 重疊是指你跟他有一起出現吧
如果算的話
萬華應該沒人可以出門了
我有過一樣的困擾
而且我是確診者到過後兩天去一樣的地方吃飯
我得知此消息後立刻打了1922
我得到的回覆是不用太緊張
只要好好防疫並且注意自身健康狀況即可
打完電話瞬間安心不少
到目前為止我也沒有感冒症狀
https://i.imgur.com/NCHphj0.jpg
附上電話證明
謝謝你們
現在系上有在調查三天內的 但我也有跟朝陽的不知道有沒有重疊到 因為差了一個小時 但是在賣場都有戴口罩並且出去有消毒手 也蠻害怕的😭
B5 那你填表單了嗎
B6 當然有 原本住外面 但回家了目前身體都沒事 都在自主管理
你真的以為美國偏愛我們?要不是美國要對抗中國大陸，根本懶得理我們。
美國連疫苗都死不給
我好奇美國真的會出兵幫我們嗎？
B1 那我們巴著他很蠢耶
B3 是
因為美國算準了 台灣人寧願餓死等死也不會去找大陸支援，因為現在不是國民黨執政 所以這件事情美國非常有信心
我以為這是反串ㄟ，你是認真不知道大部分美國人都不知道台灣 然後現在的執政黨也是拚了命的想要用各種外交手段在國際刷存在感而已 更別提要跟美國要求疫苗什麼時候能到
b0
https://i.imgur.com/kqa3wrG.jpg

3年加300萬
https://i.imgur.com/86m8XMf.jpg
丟臉
請問你在哪裡看得呢？我都找不到
台女
聽說夜唱的20人還在裝死ㄛ
在校版發聖母文叫大家共體時艱 
笑死 唱歌什麼都他們在爽 後果全台中負責

醫護忙翻天 然後那些整天玩的不當一回事
#被迫放無薪假的無奈
案例2816在0517去全聯我也去了…
時間線趕快出來拜託 我現在超怕的😭
疫情期間還去夜唱
害了那麼多人
酷連續三天老先覺
上面的口罩 妳敢信？
騙子只會騙一次嗎？
朝陽那個確診的好像是住宿生
朝陽的衛浴設備是整層樓共用嗎?
是的話 感覺超可怕的
唱啥歌^^
霧峰越來越嚴重我真的快怕死了
B9 朝陽宿舍都是套房
不過要看他是幾宿
才能知道是幾人共用
例如：二宿是雙人、三宿是四人
他好像住8人房 因為報導寫室友7人居家隔離
B10 唱這首吧
https://www.youtube.com/watch?v=Qa2XCse6Ewg
真的是瘋掉⋯基本上夜唱的人全都被感染了吧🤦🏻‍♀️
乾朝陽跑來愛買幹嘛啦⋯⋯
B2 
加台中市政府官方line
或是臉書都有
這些人到處趴趴走
口罩又不戴….
出門一時爽
全台火葬場….
戴口罩很難嗎？？？浪費醫療資源，把全台中拖下水陪妳們一起死。
跑來大慶這邊幹嘛啦！！！
真的是哭了
B16 對怎麼會跑到這邊的愛買==
老先覺不好吃啊⋯
老先覺是多好吃🥲？
B2 +台中市政府的Line@
消息都會直接發佈在聊天室
https://i.imgur.com/BhfXIbP.jpg
B4 
請問是真的嗎？
如果是真的我會怕爆耶😭😭😭
我的家人全都在霧峰，也住離足跡很近的地方，怕爆
B26 絕對是真的，我都不想承認自己是念朝陽了
B28 
好的，感謝你的回覆😭
大里霧峰真的要撐住😭
檢討夜唱會不會太好笑
5/13防疫根本還沒升級
病例也都在北部
全台當天都在討論停電
誰會知道自己被傳染
B30 那時候北部案例就多到很可怕了，大家都自發重新戴嚴實口罩的地步欸......
像我們星期四的每一堂老師都強迫我們戴口罩才能進來，演講都變遠距，系畢校畢也在那時重新評估要不要辦，結果還跑去夜唱群聚，也太沒有責任心了吧？
疫情又不是這個月才開始 本來就應該戴口罩
北部有爆發不是更該注意嗎
而且人會流動啊= =
B30 疫情時本來就不該去人多的地方
而且是密閉空間又群聚沒戴口罩
這些因為她被染疫的人可以要求賠償嗎？
今天還有連帶22歲草屯染疫的 
哇嗚 真是很會逛 連鎖效應呢
支援兩張 
https://i.imgur.com/P7f1Mml.jpg
https://i.imgur.com/F9XZCMi.jpg
看了我都想吃看看老先覺了
484很好吃呀？
好愛吃火鍋
會不會最後20個都染疫
在醫院繼續唱歌
只希望他們不要咳到沒辦法唱歌^ ^
我看確診文章下面還一堆互相取暖的
真的是欠咳嗽
拖他們的福現在每天出門都怕的要死
老先覺感覺很好吃
B36 B24
看留言，好像是新人打工，也不知道是不是真的。
https://i.imgur.com/C249wQr.jpg
還跑回家
B5 
我那時候也去了現在超害怕😢
昨天也突然發燒
雖然現在沒有了
但還是怕怕的🥺
B42 我沒有發燒
可是整個足跡重疊我現在怕爆
更何況我住宿舍😭
會害到整棟的人😭
家裡住北部也回不去😭
下午看到的時候都在哭了😭😭
目前已經通報學校看我會不會被帶去隔離🥲
所以唱歌的其他人現在到底有沒有在家隔離啊 好怕會有那種不怕死還在外面到處玩到處染別人的欸 真的麥鬧
B9 新聞說20人有11人是住宿生
這種人我跟本不相信說有戴口罩是真的有戴口罩  去看她發文  同校問她去過哪裡死不講只會道歉  好好說清楚不會死  不交代清楚才會死好嗎
B4 幹真的媽的一堆人在那邊同理心，確診的時候就叫同理心救你啦看什麼醫生，就愛在那邊皮疫情跑去唱歌被出征剛好而已
重點還是疫情已經開始爆發了的時候.....
這裡有其他縣市的案例在台中的足跡可以去看看
https://www.dcard.tw/f/taichung/p/236030909?cid=29C4A21F-F314-4073-8F1E-B2069204470F
上禮拜疫情就已經升溫了
還跑去夜唱到底什麼心態^_^？
我家就在愛買跟大慶街附近 真的很擔心😭
真的是ラジ^_^
應該多個法條，未戴口罩者就是蓄意殺人，抓起來關好了
19:20吃完老先覺
20:00接著吃三媽
這食量😂😅😂😅
B41 為什麼雲林住家地址會被爆出來？
原po不是有說過 他都有戴口罩
那些顯示沒戴口罩是如果當時周圍的人也有沒戴口罩的 ，那也會顯示沒戴。
B54 這個我就不知道了😥
歪ㄍ 這人很愛吃火鍋🤣
B53 老先覺是打工的地方唷，所以才會每天固定時間都在那邊～
B5 2816去的以文圖書館，同時間我也在那邊，我真的氣炸！完全不知道她待多久、位置在哪！（因為圖書館有三層樓）
身為霧峰人真的是很無言！
學店猴子多
朝陽離市區多遠
疫情11號就爆了
假日還到處趴趴造到處玩
一看就知道是沒把疫情放在心上的人
真不知道該說活該還是報應☺️
老先覺到底是什麼？
有那麼好吃嗎？
B60 別說了他剛剛跟我說沒有接觸
目前還是怕🥲🥲
真的超級生氣🥲
他們朝陽科大這樣亂跑其實也害到我們亞大皮皮挫
https://i.imgur.com/EtQhpFg.jpg
B30
5/11早就爆出本土不明感染源了
你的小腦袋怎麼會天真的相信到病毒只會在
北部傳播☺️

喔 順帶一提
11號開始 我就不去任何非必要公共場合
全程戴口罩了😷
怕爆
當沒事的時候：戴什麼口罩，我們就是爽，反正我們沒那麼雖小啦，想幹嘛就幹嘛
當出事的時候：大家對不起，鼻要罵我們，現在疫情嚴重要共體時艱，不要獵巫
幹同校真的很丟臉
我自己跟確診者有足跡重疊 我自己都怕死了
這幾天關在宿舍都很怕會不會哪一天開始發燒、出現症狀⋯⋯
結果到現在那20個還是躲起來不講話 
我們全校同學都很惶恐 
害台中淪陷我真的很想有什麼辦法處理掉那些人😢
B13 我認識被隔離的室友 
他說學校對外說會把他們用去一人一間宿舍隔離
實際上還是四個人一間房
請重罰ktv群聚又不戴口罩的勇者們
B64 我也有下載這個社交距離，每天都跟我說沒有接觸，但今天爆這個讓我頓時情緒炸掉！
老先覺我上週五也有去，只是我跟她不同時間去，我比較早，然後那時候全店只有我一個人，後來確診者連續去吃的時候我就沒去了，但霧峰應該有更多人在熱門時間跑去店裡吃飯，更是隱憂。
B30 學校早在這之前就有發公告說要帶口罩了
沒戴就欠罵啊
B55 然後又被踢爆其實沒戴 🙄
有戴啊有戴啊 看他IG戴下巴啊🤷🏻‍♀️
B16靠腰真的
跑來愛買幹嘛
老先覺肯定是很好吃，能夠連三天都吃
B75 上面有說是打工的地方
想問現在大家會出去買菜回來煮嗎？
想買回來自己煮，但是很怕去菜市場😅
B77
我會買回來自己煮耶，我會考慮去全聯比較好，全聯實聯制有人會在旁邊盯，其他超商好像都是看自己良心登記，很多外勞也都沒在登記的
19:00-19:20 老先覺為什麼可以只吃20分鐘啊？
生吃嗎🙃 而且到底多愛吃火鍋😂
雖然都有戴口罩但是我真的不知道她為什麼要特別跑到愛買跟大慶街🥲
By 住文心大三元的學生
看她底下留言說詞反覆真的🙃
頭很痛🙃🙃
https://www.dcard.tw/f/cyut/p/236033904?cid=100C8801-A9FA-4FEC-A132-8E53C20E5F01
住大慶附近真的很ㄘㄨㄚˋ^^
B79 她是去面試
酷欸7.吃老先覺 沒多久又吃三媽
酷欸7.吃老先覺 沒多久又吃三媽
B83 謝謝 因為看資料寫內用才有這種疑問
發現從以前到現在感染者案例都特別會生活  跑得地方又遠又多(•ω•)
老先覺這麼好吃嗎
B85 B88 他在那邊打工
還有買完大苑子 之後跑去哪 時間線不合理
買飲料買一個小時
B87 我也是這麼覺得 ！怎麼可以跑這麼遠
加一 我也是！！！！覺得很⋯⋯⋯沒事到底跑來愛買衝殺
我今天看到愛買整個關鐵門B80
越想越氣 我從去年疫情一開始就每天出門都有戴口罩 現在還得每天擔心被感染 沒戴口罩被傳染真的活該
B92 希望完整足跡趕快公布，真的不太敢在附近買東西😭
草屯也被牽連..

鄰近學校真的怕爆
到底去大慶幹嘛^_^
B80 真的是怕爆欸⋯
By 住在望一的菸酒生
昨天下午我跟我媽去愛買復興店要買東西，突然聽到廣播說要消毒所以要提早打烊，那時候心裡真的涼了一半...
到底為什麼大老遠跑來大慶....乾
一整個超不爽的，明明疫情也爆發很久，桃園不少案例，還可以沒戴口罩唱歌然後趴趴走....
還特別從霧峰跑來南區，實在真的不解，中山醫、中興大學的學生都住這邊，真的是.....哀
真的很多人愛亂獵巫 
東海那個口罩帶好好行動軌跡單純也一樣被罵爆 
真的很難想象他們之後重回校園有多尷尬
朝陽這個也真的不應該騙大家上課有帶口罩
妳以為世界怎麼運作的
妳覺得官商的關聯呢
B1 
我比較單純，傻傻以為檢舉有用==
背景 咳咳 不多說小心被薯餅關心
法律不是給平民老百姓玩的
我是同圈子的人
今天才才知道這件事情被發成新聞
但這不是今年年初的事情嗎！？
為什麼到現在這個疫情最嚴重的時候
才被人拿出來炎上啊？？
是要引發什麼仇恨值嗎？
B5 
蛤==？你要說年初還是月初？月初離現在不遠欸 我是月初檢舉的啊 然後拖到18號才去查 那時疫情已經嚴重機廳關門了阿
B6 
是年初 不好意思我打錯了
聽起來好像我們公司噢
但我們是讓員工自己選擇
8-17
9-18
10-19
真是好彈性呢 呵呵
員工爛命一條
照樣上班 老闆要你來，你敢不來嗎
沒有
繼續照常上班:)
停班 原地失業
線上之後我們工讀都停班～
照常上班哦
上班(ಥ_ಥ)
而且其實每天都沒事
照常上班啊，你想放假的話，可以去生個小孩，就可以請防疫假了
上班…而且老師有輪班 我們沒有
工讀生的命不是命
幫忙檢舉一下好嗎
或是口頭規勸？
拍照啊
寧願店家被公審也不要出現防疫破口
變種會更快
B1
說到變種
今天新聞看到跑馬燈說AZ打到第三劑
對變異95%有防禦
放任疫情就是各種爆炸
中低收家庭限於經濟能力無法遵照防疫指示後毀滅，進而影響到小康甚至是中產階級及頂尖富豪
不過那時候經濟能力差的大概都死得差不多了吧
「物競天擇，適者生存」達爾文的進化論說明了一切
去看近期的印度新聞就知道了
就是那樣
只能等死
這邊建議分手
男友價值觀有問題吧
要好好保護自己！祝你沒事！
你男友這種人可以分了啦
看有沒有辦法住到其他地方，這兩週多注意自己身體狀況。
這種時候還這麼大意，尤其是家裡就有確診者還如此的人，真的特別危險，儘量能遠離就遠離，就算是男友也一樣。
我就說幹嘛住男友家
全家都去確診吧
這男友當初騙你有去篩檢
這種會騙人的要好好考慮
爛男友可以分了啦
這種男友自己考慮一下吧
陳時中強調儘管這次病毒來勢洶洶，但也是有一定程度，「如果你只去過別人去過的地方，不會算是密切接觸者，染疫機率很低」，這和自身有無注意防疫新生活也有關，強調戴口罩和勤洗手的必要。
來源：
https://tw.news.yahoo.com/1922%E8%A2%AB%E6%89%93%E7%88%86-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%E9%A0%AD%E7%97%9B%E6%9B%9D-%E6%B0%91%E7%9C%BE%E6%9C%80%E5%B8%B8%E5%95%8F%E9%80%993%E9%A1%8C-072356102.html
會，如果是我的話會自行隔離
太可怕了😣
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236032078
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236042036
給你參考

假如你有不舒服、有接觸染疫的可能、有染疫風險 之類的，還是先在家觀察吧！
建議監控一下自己的體溫及是否出現症狀，有問題就根據指引通報。
先祝你好運~~
這樣不算密切接觸者 要兩個有吃飯 同居 或是面對面吃飯15分鐘
認真問一下
這種逃到鄉下的有檢舉管道方法嗎🙏
然後花蓮某醫院...
https://i.imgur.com/N7QCxnY.jpg
B2 剛剛的新聞
B1 我也很想知道有沒有🙏
上禮拜有打電話問過1922
那時候各縣市的等級還不統一，小姐跟我說只有雙北是三級可以禁止，其他因為還沒到所以只能柔性規勸。

現在全面三級，禁止不必要的移動，
但是不確定有沒有實際的辦法。
我家附近就不少外縣市的回來不自律真的是謝了

回來躲疫情？回來度假差不多😌
B6 我還有朋友疫情一爆發就衝回南部，還跟我炫耀說可以放假跟他的朋友出去玩了
現在看他怎麼玩☻
B0 慈科的話主要感染源頭還是師生和外送員吧
不太會有外人進來(現在都有管制)
就儘量不要去公共場域和人多的地方了
我都去新時尚把可以久放的食物都買好了
自己在宿舍煮

B3 讚！！！

去公共場合和叫外送就有感染的風險
花蓮學生一起加油！
B7 OMG
B5 沒有禁止不必要活動喔
規定是應減少不必要活動，但沒有罰則
有罰則的口罩都有人不戴了
沒罰則的誰理你🤷‍♂️
金門現在還有遊客咧～
我在宜蘭讀書，都不敢回花蓮就怕害了家人跟花蓮，一堆無知的還想往花東跑，真的很想知道他們腦袋到底在想什麼🤦🏻‍♀️
B12 你好棒👍 真希望大家都像你一樣自律
我看到這個也超生氣！
我在北部工作
就算再怎麼害怕，但還是忍著不敢回家
就怕萬一有怎麼害到別人跟家人ಠ_ಠ

可是就是有一群心很大的人！
菜政府有辦法跟進嗎https://i.imgur.com/Sg4o1pe.jpg
B1 你不適合民主國家 移民去菲律賓或者支那那邊阿

萬華還是蠻高的....茶街那邊...
連六都破百，怕爆😭😭
大家沒事真的盡量減少外出移動！
口罩戴好做好消毒，
我們一起撐過這次難關！🙏🙏
這樣明天破百是不是就要升四級啊⋯⋯
B1 如果國民黨也許可以 畢竟上禮拜才喊著要槍斃指揮官
少點政治口水 多點鼓勵........
留言區又拿國民黨出來
到底一直在講在野黨有什麼鬼用
B4 要14天
B4 不是要滿14天嗎
B4 沒有超過一半不知道感染源啊
不太可能四級啦
B7 千錯萬錯都是別人的錯
原本從星期六發三級的時侯，大家都ㄘㄨㄚˋ到躲在家裡，現在第六天連續破百，我看有些人都麻痺了，還在外面不戴好口罩💩💩💩💩
大家加油！！這不是開獎也請不要獵巫
繼續落實自我防疫 就是守護台灣！！
為什麼有萬華活動史跟茶藝館啊？
他們不是一樣的嗎...
大家持續戴口罩勤洗手
好好防疫！同島一心！
B10 只好自己WFH
+1少點政治鬥爭會更好 希望疫情可以緩和
大家一起守護台灣
B5  一直講在野黨🤷🏻‍♀️好好笑
台灣加油
拜託疫情趕快穩定下來(۳❁ ᯅ̈ ❁)۳
笑死
大家要團結 砲轟在野黨 
檢討雙北市 中央就解套
開放罰金部分當檢舉獎金就可以了
先笑不敢升四級
歡慶520突破1400例
雖然很想重罰不戴口罩的人
可是槍斃63歲老農民為什麼怎麼看就不太對

B32 我覺得你說的我也認同
可是只局限於青壯年

幼兒、青少年和老年人
我覺得槍斃就是有點怪怪的...

我沒有要跟你爭論啦
只是我會覺得或許可以關起來就好

以防疫角度當然槍斃啊
但理直不一定要氣壯嘛
B14 有到萬華區就算萬華活動 不一定是去茶藝館ㄚ。。
B18 我是舉例好嗎==臺灣本來就沒有沒戴口罩就槍斃這個規定啊 而且剛好國民黨上禮拜也說要槍斃指揮官啊 這樣也叫檢討？？
恭喜突破
三星彩什麼時候要變成四星彩
B14 

去逛西門町可能也算萬華活動史
鄉愿的大學生又再裝清高 叫你們中央廚房不要一直要作圖攻擊侯友宜吧 只會講不要談政治臺灣加油 笑死人 臺灣加油繼續作圖治國
B29 就有人帶風向說萬華那邊的確診都是去茶藝館的啊，看到真的很傻眼
B34 真的跟對岸小粉紅一個樣...
B35 現在這個期間真的希望大家都能理智一點ㄟ。。🥲
B36 唉 還在小粉紅 現在這個是英國變種病毒傳播鏈耶
每天確診者的人數都200～300
是因為篩檢的資源有限嗎？
B30 我有說台灣沒戴口罩會被槍斃⋯⋯？
我有說檢討⋯⋯？
我只是覺得在野黨被批鬥程度不輸執政黨
短短幾個字 看清楚一點 不要亂解讀🧏🏼‍♀️
方便能幫忙標題打個日期嗎？之後還會有很多篇，怕亂，謝謝🙏
B38 病毒發源地還是偉大的中國R
B39 我覺得是
B39 是
如果哪天可以大家都普篩就好了😔
就再學不乖啊還放境外進來
B2 雖然B1很嘴，但今天早上我看到對面早餐店老闆把口罩戴在下巴做吐司後，我突然很認同這件事哈哈哈

（然後默默發誓我再也不會買這家了🥲）
請問若連七天都破百會有機率封城嗎？
再擔心我的貓咪要不要接過來(;´༎ຶД༎ຶ`)
不是有一位一歲多就染病的嗎？
不是要示範兩周解除三級
笑死
不要進四級就好
B49 算了啦民進黨覺青還是一樣，看不清現實兩個禮拜結束三級，連疫苗沒有40萬打個毛，還是等五月底看看有沒有四級
B0真的不會四級嗎？
現在一群沒打疫苗的高危險群在外面亂晃欸

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236039932?cid=FDBF93AE-1748-494F-8284-9F679BBFA1FF
請問有人知道
這些外國人有病房住嗎？
台灣本土有人等不到醫療
該不會這些外國人先躺在上面
再不戴口罩直接專機送去菲律賓槍斃
B52 
現在早就已經禁無居留證的外國人進來了
不要到現在還在搞歧視
閉嘴喇千葉姐 去吃千葉火鍋啦
到底要多沒腦袋才可以想要槍斃別人
https://i.imgur.com/dnhgGQh.jpg
【實用】COVID-19自我檢查流程圖 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236032078?cid=a569bf67-af9e-4c32-98fd-d5bd705fc39b
https://www.facebook.com/470265436473213/posts/1885143821652027/
辛苦了，也請保重自身健康，謝謝你們的付出！
看到附近超商貨物都爆滿，我都不敢訂，怕大家太忙太累
辛苦了，我最近真的買了超多東西

像是健身類 食品類 保養類
謝謝你們在這個時候
不停的忙碌只為了讓我們生活如常🙏🏻
我自己是沒囤貨啦
但我覺得各行各業有各自的辛苦 既然選這個工作就要去承擔 
還是你希望大家都不買東西 你們閒到被放無薪假
希望疫情趕快過去
台灣人就有病
上次去全聯嚇傻 直接不買走人了
我自己也是物流業的行政
每天看到司機回來
我都覺得太可怕😭
（畢竟送貨常常去到確診者足跡地方）
真的很想問老闆能不能在家工作
（我們系統是可以待在家工作的） 
才剛入職沒多久，就大爆疫情😷
希望大家都能健康平安啊！！
我在食品廠當品管
爆量的訂單讓我恐慌
訂單量活像明天就世界末日一樣
我只買了12碗泡麵~~~
對，妳們好特別，疫情只讓物流業產生劇變，謝謝妳的發聲喔
我也是算是物流業的行政
只是是金融相關
每天會遇到幾十個司機在我身旁穿梭
真的是ㄘㄨㄚˋ咧等
因為是金融相關
除非台灣封城
不然我們公司是不會不上班的
為此還和其他樓層的公司分開大門進出
大家大概看到我們都怕的要死吧
唉
謝謝各位的關心
我相信各行各業的大家現階段都很辛苦
也很感謝到現在依然還有工作沒放無薪假
希望大家一起努力💪🏻 
努力做好防疫措施
我也會努力做好自身工作讓貨出去的
（每天都在狂噴酒精跟洗手😂）
剛下班的小女子留💪🏻
平日不叫貨，非常日該該叫
雖然說物資夠不用搶購
但是前幾天乖乖聽話在家 這幾天冰箱沒了去買東西就會很幹 貨都沒了是要買三小 🤣
樓主加油 我現在一到哪裡就是帶著酒精噴鞋子噴手😂
完全同意啊
最近這量已經堪比大月了（中元，過年）
我排車班，司機也是硬吃下來
最後就是司機翻趟，拖到晚上11、12點才回來
然後我也要等他們回來處理好才能下班
而且是無薪加班的（心累身累又沒錢
隔天一早司機再出去送貨
根本沒什麼睡
就連貨櫃車也是要一直翻趟跑
車子司機已經繃到快極限了
收貨晚，送貨更晚
一些大賣場倉庫爆量，繳貨都繳不進去
每天一直惡性循環
不是囤貨，就是在家沒事做想吃東西啊
物流業真的辛苦了💦
我也在物流業上班
真的每天都很厭世
永遠在出前幾天的貨
但是你們老闆可能在爽爽數錢啊🤌
我ok，不戴口罩的先死
B1 不戴/沒戴好的都去死啦😤
要記得戴口罩啦
我是都戴兒童口罩（臉小）
外面再配戴成人口罩用兩邊打結的方式
自己的概念大概也是不要有留縫隙
應該這樣也有達到一樣效果吧？！
戴兩層會破的是別的東西吧😂
蛤？之前新聞不是已經出來說這兩項沒有用嗎？

你確定你有看研究paper?
打結的方法只適合臉小的人，不是每個人都適用！！！！
在疫情沒有這麼嚴重之前就常常看到一些婆婆這樣戴，反而漏洞一堆有戴跟沒戴一樣！！！！
https://i.imgur.com/GmC5zoh.jpg
我試過
我就是那個不適合的😂
我都是在最尾端打結耶
B6 新聞說沒用的是兩層外科口罩吧
這篇文是在說一層外科口罩+一層布口罩
還是可以也請你貼新聞連結上來看看呢
B6 是戴兩層手術用的沒用好嗎⋯一層布口罩加一層手術用效果更好是美國CDC公佈的
你才沒在看內文吧
https://i.imgur.com/NoJ1B36.jpg
B6 人家都附上論文連結了⋯連看都不看就先嘴🥲
B10 我昨天是看電視新聞的
忘記哪家，反正結論是沒啥用，能戴好一層已經夠了

B11 我是沒看內文，因為昨天有專家就說其實沒什麼用啊！雖然是美國CDC講的，但之前有研究說病毒又不是只從前面來，你兩層口罩若沒戴好縫隙一樣會進去，戴兩層只是心安
@B13
你好，關於口罩的研究確實非常多，每篇研究的結論也都不太一樣，這篇文章我們的資料來源是美國疾病管制署(CDC)，相較於其他臨床試驗，這篇是屬於美國政府官方提出的資料，背後有著較佳的公信力噢。
如果根據研究的數據，戴單層口罩，但兩邊有綁緊，保護的效果確實和雙層口罩差不多。這篇研究認為，口罩防護效果差的關鍵在於側邊會不會漏風，並不是愈多層就愈有用。
假如你還有其他疑問，我們很樂意進行更深入的學術討論，也歡迎你將你的資料來源、論文出處一併附上。我本身也有在撰寫醫學論文，知識正是透過資料與研究結果的不斷比對、修正，才得以萃取出來的。
很謝謝你願意分享你的知識與資料，也期待能提出、分享更多與我們這篇研究結果相異的資料:)
研究的來源網址如下：
https://www.cdc.gov/mmwr/volumes/70/wr/mm7007e1.htm
B13 我覺得原PO是好意提醒大家
有些人的臉型不適合綁緊
即便以正確方式戴了也不太服貼
這種情況使用布口罩+手術口罩確實會更安全
希望下次你可以用好一點的口吻詢問
不是直接質疑對方是否有看paper
畢竟你也只是以「電視新聞」去質疑美國CDC和原PO提供的醫學paper
B13 相信新聞媒體卻不相信醫生和專業論文
真是夠奇葩的

這篇文章的雙層口罩是指外面布口罩裡面醫療用口罩，外層布口罩可以增加內層醫療用口罩的密合度
戴兩層醫療用口罩才是降低密合度

以上都是原文內容，我只是照搬來tag你要你看清楚
內文連看都不看就急著開噴，也沒要求你看原文paper啊，已經幫你翻譯成中文了還懶得看，真不知道你怎麼考上大學的。
老兄 感謝
我一直想發這篇但是沒空

是說怎麼加入你們
然後我口罩習慣耳套往後拉
用一個東西橫向固定在耳後
這樣可以嗎（不科學的自己的固定法）
B13 不相信CDC的報告相信新聞媒體已經夠奇葩了 不看內文就在下面指責原po更是奇葩中的奇葩
難怪人家一直說要加強台灣人的媒體識讀能力不是沒道理的
反正比起來路不明的專家媒體我是更信CDC的報告啦
@B17 上FB搜尋「實證醫學救台灣」就會找到我們的公開社團囉!
https://bit.ly/3ft3Mi0
我延畢你隨意
問大大什麼系，男友今天也在考慮要不要回實驗室🥺
台大醫學院這邊因醫院10人確診
我終於可以停止實驗了
不然真的快嚇死
我以為這篇是我打的
校門都封一堆
買飯很麻煩
報警，如果不行打衛生局
先拍照錄影存證好像比較會被接受

我也不確定檢舉管道到底是什麼
可以確定的是1922要讓給真的需要的人，另外是等一通都要好幾分鐘。
打當地衛生局檢舉 不要打1922  把量能留給其他需要的人
一定要拍照錄影最好 最好有兩三次 屢勸不聽或多次不戴口罩 比較會重罰
B1 B2 
我昨天有檢舉成功了，我去新北市政府網站檢舉
希望他們收到重罰
謝謝你們熱心回覆
太多醫師沒有流行病學訓練被捧
外科 婦產科 急診科 不會開刀的外科等等

一次感染的研究都沒做過
預測感染趨勢 使用分析建模都不會
在那邊靠著臨床直覺亂猜
然後被捧成網紅

真的是很不好的現象
大家要確認資訊正確度喔 *以下條件為且
1. 至少要有教職(教授 副教授)的執業醫師
2. 感染科 內科 急診科 小兒科 屬於這些專科
加上病毒持續變異...
現在的疫苗在未來未必有效
B2
目前還沒有明確的影響AZ的病毒株欸
蠻特別的

大概是spike protein太重要了吧
最好的疫苗是
人體免疫系統自己產生出來的抗體
只是還需要一段時間...
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cpu/p/236044515
如果只是一般平民 
打的到疫苗嗎
會有人來調查意願或是通知嗎
還是自己要去爭取？
B6 現在疫苗都還不夠第一線相關人員施打（儘管有些人拒打AZ）。
B6 普通民眾能打還是要打
群體免疫要至少50%民眾打過疫苗才有效
各家醫院應該都已經半強迫醫療人員打了
如果有剩的/新來的疫苗當然希望一般民眾也打
7例不明感染源就該準三級
中央、地方都拖好幾天
病毒擴散速度是
第一天n*n=n1
第二天n1*n1=n2
看拖幾天
有戴口罩會打五折以上，但還是很恐怖
媽的媒體每次都找醫生詢問意見好來製造噱頭
反而很少人去問公衛學家
殊不知他們才是對疫情瞭解得最透徹的人
看看那些停課跑出去玩的就真的不用想了
自私的人依舊還是很多的🙄🙄
是這樣沒錯啊，本來就不可能那麼快回到正常生活，但如果可以用這樣的心態來防疫和要求自己，相信回到正常生活的時程會快上許多
很多做生意的都快撐不下去了，真的大家都是台灣防疫的一分子，不要那麼自私，希望疫情早日趨緩，讓大家恢復正常的生活
長痛不如短痛，有些人居然還不戴口罩，真的是欠揍
簡單講就是數量不夠，先讓給更有需要的人。


好啦，其實想打已經不錯了，比死命在留言區哭夭「為什麼沒有別的疫苗」的好很多。
但目前我覺得還不適合說「他可以為什麼我不行」，優先順序在缺少的情況下是有必要的。
如果疫苗很夠的話，求你打都來不及了，對吧。

我自己也沒有做在開放名單內，但是目前最重要是人人要先有自覺，一定要先做好自己的本分，才能撐過這段時間、避免狀況繼續惡化。等到疫苗比較充足了、施打狀況變好，我們才能稍微放心。
先給醫護吧
前幾天看到有牙助發文，連他們每天接觸病人口水都沒辦法馬上打了，你一般民眾還是在等等吧！先讓給最需要的人！

至於你老師為什麼可以打
他有可能是醫護人員或防疫人員的同住者
B2 因本身是護理系才會想看看能不能施打
但大家說的也對，那是要先給更有需要的人！
可能你的老師是醫護的家屬，所以也可以打呀
B5 哦！醬子啊！了解!!!
身為護理系但你還是學生吧
現在疫苗缺貨留給線上人員優先施打
我是醫護家屬現在也預約不到
老人兩天就撐不住了 還兩個禮拜
我家老人整個月都不出門～聽不懂中文看不懂中文，看電視也看不了什麼😂他就在房間發呆沒有別的事情做
我家也有老人 不會打字,不會拍照 只有接撥電話跟看line的技能
但我後來驚訝的發現他們也有自己的群組(因為他嫌吵所以來問我如何靜音群組
每天都在互相問候傳影片圖片連結分享
所以其實好像也沒有所謂的不熟悉網路會很無聊的困擾
外出群聚單純就是個人不理智行為...
話說彩卷行不算娛樂場所是嗎🤔
我阿嬤每天滑臉書、line 順便看我們冰棒定位有沒有亂跑⋯
卡等千葉粉頭黨工出來護航

千葉第一步 留愛台灣之類的平順言論
上熱門後馬上編輯帶風向

https://www.dcard.tw/f/trending/p/232757048?cid=8F57AD42-7906-447D-9A8E-18E3161AE12A
馬上換韓國瑜
韓國瑜上台的話
你不一定今年還活著
蔡英文確實很不好
但好像韓國瑜也沒有比較好
https://i.imgur.com/ZVBuJcp.jpg
一起爛死算了
如果現在韓國瑜是總統
衛生署長是楊志良.....
太可怕了不敢想像
就某個立委關說啊～相信台灣人自主防疫，結果到處跑直接成疫情破口。現在一片亂，該負責了吧
身在福中不知福
B3 B5 老實說他沒有選上 選上也不知道誰會當衛福部長
你無法知道跟現在相比會不會比較差
但也不一定會比較好就是了
反正當初817萬投菜 自己造的業自己擔(?
還好我當初投宋伯伯
笑死每個都怪韓國瑜
就不信民進黨不會監督
b3
所以妳能預測未來喔！真的很會演
不要帶風向了，好好看看綠黨怎麼演
B5 楊志良比陳時中好吧
至少他很早就在提醒台灣四月五月會大爆發
比某陳一直死樣子到爆發前好多了
如果下台能解決一切
台灣早就No.1
B2 
https://i.imgur.com/D0QTTPf.jpg
下台不用急 難道以為現在在野黨想接嗎？能不能想一想🤔️
去檢舉ㄚ
https://i.imgur.com/dE6UAGi.jpg
傳這張圖給他
罵他自私
超過5人就去檢舉，現在沒戴口罩也可以檢舉
這些人就是罵不怕一定要罰錢才會怕
我也
是
B1 你現在還好嗎？
B3 不好，我喉榮裡有東西卡著，好痛苦
B4 我在想要不要打1922或衛生局的電話問問😓
你們大家 喉嚨卡著很有可能是焦慮的典型症狀喔
當然其他原因也要考慮
但是喉嚨卡卡的 要認真考慮焦慮這個診斷
B6 好的，謝謝你，晚點會先去耳鼻喉科再給醫生看看！
B6 謝謝我在想要那時後打1922
1922通常會叫你去診所給醫生評估...（今天剛打過）
但年輕人染疫，大多都是無症狀或輕症啊😤
BTW 我有說我跟確診者足跡重疊，不過沒收到隔離通知。
各位目前還好嗎 我不太好..
上禮拜還沒回桃園就已經有一點喉嚨癢
但是我在台北幾乎每天都在學校不然就宿舍 可以說是沒有接觸史
結果一個禮拜後的今天我還是時不時一直狂咳 咳到沙啞 痰不多也沒發燒
我家也沒辦法把我單獨隔離
最近發現在吹冷氣或是電風扇的風吹過來的時候咳嗽才會加劇 
我的喉嚨一直卡卡😭😷😷

到底要不要去附近診所看看啊？
我好害怕如果沒多少症狀 
結果檢查出來是重症怎辦🥺
B9  B10 我剛剛去看耳鼻喉科了，醫生建議我去快篩，有開轉診單，醫院叫我明天去快篩！
B11
妳有肌肉痠痛或發燒嗎
好奇）
B12 我中午量體溫是37.4，下午跟晚上量就降到37.0，剛剛去看醫生醫生說算微燒！
我是肩頸、眼窩還有耳後酸痛，四肢都沒有
B13
我賭妳不是COVID
快篩完回來更新一下！！！
B14 好的謝謝你，希望只是一般感冒，我快篩完再上來更新！
保護做好
這可能是妳最接近確診者的一次
務必小心哦 ：）
B16 沒問題，隨身攜帶酒精，口罩一定戴好戴滿💪🏻
我上禮拜五犯賤
買了咖啡+巧克力蛋糕當早餐
胃酸逆流喉嚨痛
給你參考
過度緊張會胃酸逆流喔
吃太飽太油太鹹太甜太辣太多咖啡因也會

如果不是台北新北回去的
應該不用太緊張
之前南部沒幾例
未來不知道ㄎㄎ
雙北返南的人
有沒有好好自主管理
是南部之後的命運
----
 B19高風險地區難免緊張
看你兩點一線路徑單純
防護有好好做
應該可以不用太緊張
多量體溫多休息
祝平安
B18 謝謝你，希望沒事☺️
之我畢業了嘿嘿，我住在板橋，工作地點也在板橋，所以有點擔心，不過平常上下班都是起床，下班就回家，這禮拜從週日開始到今天去耳鼻喉科前都沒有出門！
也都有戴好口罩，隨時酒精消毒！
希望大家都平安無事！
B10 你的症狀聽起來像過敏
尤其是吹到冷氣會想咳嗽這點
沒接觸史先別嚇自己吧
好好戴口罩
看一下醫生
B11 我晚上也看過耳鼻喉科了 因為我沒燒但是咳到快發瘋所以醫生開了止咳相關的藥給我壓症狀 他說目前我的肺沒聽出什麼毛病 要注意後續有沒有變嚴重或發燒而已 
呼~~目前我先乖乖吃藥
B21 太好了，記得按時吃藥，多喝水好好休息，一定會沒事的☺️
原po也是 祝你快快退燒 早日康復
B13 我覺得你說不定沒發燒耶 我前幾天也是喉嚨痛去看 結果一量37.5 醫生嚇死 他說我發燒 我自己也嚇死 回家吃退燒藥也沒降下來 但都沒超過37.5 不吃也沒飆上去 合理懷疑身體溫過高被誤認發燒
已經喉嚨卡卡的+胸悶呼吸不順4.5天了
足跡完全沒有重疊甚至蠻遠的
問了朋友朋友都說我是太焦慮了才這樣
但我還是很擔心🥲該去看胸腔科嗎還是休息就好
B24 我也覺得我應該是沒發燒，去看醫生醫生也說體溫偏高算微燒，因為我工作地點比較敏感，加上其他症狀醫生覺得還是去做個快篩比較保險🙂
B25 我朋友也都說我是太焦慮了！
如果擔心我覺得你可以去診所看看，先不要跑大醫院.
B27 想知道快篩結果～
今天早上起來也是微燒加上肩頸痠痛
無奈明天診所才開
B28 保重，好好紀錄體溫跟症狀，多喝水好好休息！
我是做核酸檢測（PCR）所以結果要明後天才會出來，等結果出來我再上來更新！
B29 你自費嗎
B30 我有先去診所看醫生，醫生有幫我開轉診單，我是公費快篩的！
有政府會製圖
B1
這不是政府製的.....這是醫護人員做的
那些謊報or裝死的確診最好7414
不知多少人被強迫放無薪假
那些去ktv的多半是有錢父母所養的
爽都一個人爽 責任都全民擔
一樓東華常常駐版唱衰台灣～
原po不必在意
B1 哇那你很會亂帶風向欸🈹️😎😎🤙🤙🤙
超想傳這張給我們那個到目前還認為是小感冒
得了也不嚴重、沒關係的老闆看==


疫情不休繼續上班也就算了 
我懂老闆有老闆壓力
但聽到這些話真的讓員工很寒心阿
我也覺得要主動告知一下，而不是沒有任何消息啊
誇張
請問什麼是勞教小組長呀？
原文沒辦法回
好奇
勞教組長不敢出來的，只會跟學妹約炮到處晃唱歌
一群拉基
B3 就是學校負責監督掃地的學生（我們學校很多）
B1 我也只是希望可以提早通知 
B3 就是如同B5所說的 我們學校也很多喔
B0 只要明白他們本來就不會公布消息就好了
好累🥲
好想放鬆
B9 天才的發言及語句修飾，果然讓我們這些笨蛋難以理解，甚至曲解，但沒關西，我只要明白答案是幹話就好了。
https://i.imgur.com/EHTE04K.jpg
看到這個真的氣死
B12 誇張，搞趴也不看時機
B12 各位辛苦了 注意健康 如果可以請提醒一下小組長們 通知掃區學生喔～
請問一下你的人文小組長是早中晚哪一個
b14 我是b12我只是一個被強迫畢業的畢業生 但真的還是好氣喔
但大家都要好好做好防疫喔
B15 是早喔
B16 我也是被強迫畢業的畢業生嗚嗚
朝陽484要因為那20個人被滅校了啊，
好慘
一堆被停工薪憤怒仔看了真不捨(ﾟ∀。)
我覺得超級不樂觀的
雖然台灣白痴已經比國外少
但少數白痴就有破口啊
案1423就是從台北下去玩的白痴⋯⋯

真的呼籲大家沒事趕快回家
忍個一個月不會怎樣
https://i.imgur.com/E9xX3jx.jpg
現在確診人數下降不代表好轉喔
況且很多地方還沒設快篩
再來就是疫苗遠遠不夠
所以呢
大家還是多做好防疫措施囉
千萬不要有確診人數下滑的想法 會變成現在這樣 其實這種想法也有關係 不是人數下滑只是還沒篩
現在慢慢篩，愈篩匡列愈多人。不要忘了，還有很多感染源不明，所以其實不管是在哪裡都要注意
不太可能⋯因為真的很多人都往外縣市跑

好像去了沒確診或案例較少的地方就沒事一樣⋯

住花蓮附近就不少從外縣市回來花蓮躲可是都不自律居多⋯⋯真的無奈==
1. 差那幾10個根本不叫下滑 好歹要降到50以下才算ok 而且政府的數字其實都有秘密的啦
2.疫苗才多個40萬左右 真的不太行 😭雖然我也很希望台灣買的到疫苗
3.5/28前看來也是不太行回穩 但我也希望有奇蹟出現💪 至少水電穩定一點吧 然後大家不要再亂跑 不要有白癡出現 🙏
會好轉 但絕對不可能兩個禮拜內好轉
我個人感覺

2星期內不太可能，除非南部篩檢量不足。

假設有隱藏沒抓出來的感染鏈，壓下去一陣子，又會捲土重來，跟國外一樣，疫情反覆。

當然，最後，我還是對於戰勝病毒有信心的。
才兩三天而且確診還在兩百多你跟我說下滑??
不要笑死我
根本沒快篩站
出現部分症狀了也只能在家等死
這樣聽起來感覺到七八月都還很危險..
不知道接下來政府會怎麼做😢
如果六月又漸漸好轉是不是大家又會鬆懈了
暑假大家又要開始出去玩了吧
70萬支疫苗也不夠阿
難
看看中央～
會好轉吧，因為現在低能兒不能不戴口罩唱ktv了
疫苗普遍施打才是治根
會好轉 但不會兩星期內⋯
等國產疫苗研發出來+普遍全民施打
那大家覺得最快什麼時候會好呢🥺
我超擔心慢慢好轉結果大家開始群聚是不是又會第二波😭 抱歉我比較多慮...
不會，我看以後幾百個都是常態數目了啦，人傳人，除非人都死光或不出門不然這輩子沒有結束的一天
B19 

要看你好的標準是什麼

確診天天本土＋0持續一週以上嗎？

我覺得這可能近期都不會發生，除非我們打完疫苗比例變的很高。
B21 就是至少降為二級以下🥺
我覺得至少等台灣自己研發出疫苗才能緩解耶💦想當初防疫做的好的時候每天零星確診個案，大家口罩也都戴好戴滿的，過了半年後甚至超商店員等等地方都開始不戴口罩了，大家鬆懈後造成今天這樣⋯ 
或許5/28漸漸確診人數下降後，台灣人又開始健忘，重蹈之前的錯誤
我也好奇什麼時候可以降為二級以下
看其他國家 一旦實施遠距教學 就是一年
台灣該不會也只是個開端吧🥲
一定會好轉的啊 只是時間要拉多長而已 好好防疫 我猜一個月？
不會
不知道但現在也是有限給醫護人員
疫苗出現很嚴重的副作用機率比你得新冠還要小
但你現在要打除非是醫護不然也打不到
AZ疫苗有保護力，需要注意的是打完會有副作用，肌肉酸痛、發燒之類的
如果能打就去打，但目前疫苗量不夠，應該還是醫護優先
自費不給打了
反串有待加強
楊志良講幾句話就被你跟中共扯在一起
在那邊說獵巫陳時中
自己也不是在獵巫
大腦是個有用的東西
希望你也能夠多用一用

再者
民眾沒有監督執政黨的權力？
做不好還要繼續容忍下去嗎
整天說給國民黨被賣台
腦波到底有多弱🙄🙄
每次選舉都會賣台啦 選舉完你看現在有賣台聲浪嗎
好好笑
賣台是沒有啦
不過台灣往共產政權方向走是真的
我都以為是一言堂了
b2
你太認真了 這一看就是反串
要不是某些小覺青先在那顯擺「台灣好厲害」結果被打臉 小粉紅也沒東西拿來嘲諷
兩邊都半斤八兩 去年台灣沒事大陸出事的時候台灣不也是冷嘲熱諷
風水輪流轉罷了
沒調度好是政府的過錯 兩邊人民都沒差
哈哈哈哈原來不醒青年們在這邊取暖，然後住在台灣爽歪歪👍
真的住台灣
還拼命酸 扯後腿
真心不懂
B2 我說他是預言家我獵巫？
我還以為我說他是女巫呢😆😆😆
維尼可愛不要欺負他
拜託 希望趕快疫情結束
怎麼就算不同篇
也是九個八個左右的愛心啊？

要不要多買一點？

https://i.imgur.com/rpjrjbO.jpg
https://i.imgur.com/ORhpNG7.jpg
https://i.imgur.com/lMm24Yi.jpg
https://i.imgur.com/O5wWL8Q.jpg
B6 誰扯後腿 缺電缺水缺疫苗
批評就是扯後腿 你一言堂？
誰扯台灣後腿還不知道
罵就不能住台灣 你原住民？
原原po的文有人會想看完嗎
不曉得欸
這種廢文也轉
哦 世新啊
抱歉誤會你 你好棒
資深媒體人都可以透露訊息了
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3409893
B1 coco愛你
B3 別啊！
B1 真的，而且看那個態度真的是ㄏㄏㄏ
B1 嘴爆
懷疑陳時中跟coco有特別關係 B1
B1 他們搞不好只是還沒處理而已，現在對他們而言防疫是比較優先的吧
B7 真是有智慧的言論，很有創意很會散佈陰謀論齁齁齁
B7 講話請留口德
B7 人與人的深度交流
現在只要地方政府公布過就可以了啊
權利下放了
coco要也是跟佛地魔深度交流 輪不到⏰
只有不實訊息才算假新聞吧～是嗎🥲
B7 
https://i.imgur.com/C9GQn42.jpg
聲明稿都出來了，為何不能報出來？
B14 我記得之前官方是說要由衛福部或是中央公佈的才行，其他都是假消息，地方政府的應該也行。但我覺得他們也不會真的去罰某些媒體或媒體人= =
難道是
Nico之於置中
Coco之於時鐘嗎？
顏色對了什麼都嘛可以報，
他媽的顏色不對說自己咳嗽都會被抓起來
我們coco姐直接精準爆出數字欸
都沒事了( ･᷄ὢ･᷅ )
B19 好了啦
政治風向仔請滾
報導之前會確認可不可以報導 是說可以才報導的…
B22 之前很多報導都是
「某地區疑傳個案」
如果要找破口絕對很多
外送也全都是破口啊🤣
所以才說
人民自律才是唯一的「防疫手段」
其餘的禁令
通通都只是政治手腕
拜託請把這種無視員工安全的公司 通通公布出來!!!! 真的欠檢舉!
B1 沒用啊政府沒有硬性規定😔
我覺得我公司比你的扯......
公司一樣約40多人，總公司在分公司最高主管群組有公告要分組分流上班
但因為我們分公司主管「不喜歡主管不一起開會」的感覺
所以直接忽視總公司的政策
辦公室內超過5個人，密閉空間
辦公室內同事常常有鼻孔見人的
開會一個接一個坐沒有安全距離
公司也沒有每天消毒
公司附近還有篩檢站
現在每天出門上班都壓力大🙄
要大家多休假，真的想請假在家還會一直接到公司電話不然就是主管駁回哦哦哦哦哦

忘了說...公司是服務業，疫情高風險行業的那種，但公司也沒有幫員工投保😊
B3 真的很慘欸😓昨天直播阿中直接避開這類話題🙄️超傻眼就是要人民自己去吵
因為外國一直有疑慮，大家也會看，又不是傻傻地。
只覺得好笑
當初罵說為什麼都沒疫苗
結果疫苗進來後又沒人打
最近爆炸又一堆人搶著打
供不應求當然就沒疫苗
結果又回頭繼續罵沒疫苗
🤣🤣🤣
沒錯啊
那時候對大家而言
AZ跟嬌生疫苗都是次等貨
只比中國 俄羅斯疫苗好一點點
當然沒什麼人要施打
B1 當初抹黑AZ最兇的藍委，
疫情爆發第一個搶打你各位的疫苗啦
AZ歐洲都不打了
英國幾乎都打AZ哦
據我所知加拿大也有打AZ
就怕死啊 一開始覺得不會大爆發 後來大爆發 就快點去打
B2有什麼好笑 
你也在同一條船上
B9 
諷刺啊

請不要把我當作把擴散感染當選戰議題的見獵心喜網軍
謝謝
在不同人身上有不同程度的副作用
加上媒體渲染 
做一堆文章來跟其他疫苗廠牌比較
造成有公費順位身份的人不敢打
公費順位的人也盤算著，疫情普通也沒有打AZ的急迫需要 一邊等著莫德納

我在接種前也是爬了很多文 
也是擔心自己有嚴重副作用
但是為了自己及家人～還是去了
B10人真的是很從眾的動物😢😢😢之前我也覺得疫苗再觀望一下，也不想打嗚嗚

我也是平和的語氣啦
B12 
我完全不想當白老鼠
但不排斥身邊的人去打
英國有輝瑞跟AZ 不能選疫苗
但身邊的人大部分都配到AZ
就連首相打的也都是AZ
AZ爭議雖然多 但血栓機率還是很低
我覺得有得打就不錯了啦 總比死了好
而且現在大家還不是搶著要打⋯😃
我高中同學的媽媽（在加拿大）打AZ過世了⋯
加拿大打了25萬支只有兩個人出事
雖然機率很低，但是發生在身邊的人身上還是怕怕的
是血栓的問題，過沒幾天人就沒了
覺得有一點關係欸
我爸媽是醫護人員
每年必打流感疫苗 我們家小孩也是

Az我媽卻不想打 
因為不清楚自己身上會不會產生副作用
我爸打完發燒一整天 請假一天在家休息
平常根本沒什麼在生病的～
不是有一個樓在蓋打了AZ疫苗的人嗎？ 
幾乎很多回去高燒 吞了很多藥的 

個人認為 當前疫苗應該要先給醫護人員、義工、公家疫情幫忙的人手 先施打 再來由老人小孩施打 最後青壯年施打 應該要有個先後順序 容易染疫、重症的應該要先打
而且現在疫苗也沒辦法一次很多人打啦

目前的態度：先暫時在家減少出門次數 不出遠門不搭公共交通工具 觀望疫苗
B1 我跟很多同事有打，我打前一小時有先吃退燒藥，所以沒症狀，頂多愛睏，隔天還去運動，其他同事最嚴重也就發燒，黃種人比其他人種不易血栓
想以目前在臨床工作看到的同事們的考量來分享一下
我自己打完疫苗的症狀如下：
發燒、全身痠痛、關節疼痛、畏寒、頭痛、噁心、呼吸困難
反覆發燒一整天，全身疼痛一週(目前還在持續疼痛，會影響部分生活動作，比如手無法上舉)
*以下是我們醫院的狀況，不代表所有台灣的醫院
大部分的人不想打都是因為可能產生副作用
(撇除可能產生血栓的疑慮)
我們被告知產生副作用隔天也需要到院上班
即使不舒服吞止痛藥或退燒藥之後就要上班
但疫苗的副作用通常在半夜開始
也就是說整個晚上基本上都無法好好休息
就算早上退燒了可以去上班
沒有休息在臨床上班對病人對自己都很危險
政府雖然有制定不支薪的疫苗假
但能不能請假還是醫院說了算
所以大家寧願不打疫苗也不想抱病上班
目前我們醫院施打率大大提高
一方面是醫院的大力宣導(或者說是要求)
另一方面是因為醫院通過會議會有支薪的一天疫苗恢復假，並且保證可以放，大家才願意施打
B16 
好可怕⋯⋯
因為我們就沒別的選擇啊 所以我打AZ
亞洲人本來就比較不容易血栓
但是施打疫苗發生血栓的機率比被雷霹到的機率還低...
大家都敢吃口服避孕藥了都不怕血栓 為什麼都不敢打AZ呢？
至於施打後的發燒·肌肉痠痛等等副作用是1-2天可緩解的 真的總比染疫後變重症還好...
我是醫護人員 身邊的醫生都打了啊
如果有符合資格的話 我也鼓勵大家去打！
你也知道政府
不學學以色列溢價競標
在那搞政治鬥爭
延誤防疫成功安全期
B6 英國幾乎都az 不是輝瑞 建議修改一下
B24 他删留言
真的好笑
英國人自家就是生產AZ
怎麼可能輝瑞藥廠比較多人打
我媽做醫療相關的，她說不要去打疫苗，這個疫苗母湯：）但上次有一篇文章我有留言問
好像沒有想像中那麼嚴重
但我最近可能還是不會去打啦 ⋯⋯
B25 看到了 謝謝提醒～只是想說他的留言有上熱門 大部分看這篇文章的人會看到 但裡面有不是太準確的消息 所以才想說提醒他一下這樣 沒事～
重新下載看看？
B1 也沒有用！！？qq
你是不是有開藍光過濾阿?
B3 沒有欸,會有差嗎
B4 我以前用其它app如果有開濾藍光會點不到
B3 我藍光一直開著，還是能用
可能是要更新Google Play服務！
我女朋友也遇到一樣的狀況
裝了3 4次才想到要更新
如果系統有更新的話也可以試試看！
有開定位嗎
不用點吧～就直接把藍芽打開
你是用什麼手機呀？
有些陸版的手機無法用這個app唷
我的下載後沒跳過任何訊息出來.....
不知道正不正常
B11 完蛋 我是oppo reno
你手機系統有升級到最新版嗎
前幾天有人ios系統沒有更新到最新版的也是不能用
B13 我男友也是oppo 無法用這個app
一樣卡在 按不了開啟通知🥲
後來上網查發現有人的小米機也有相同狀況
B15 我的小米可以欸
我的reno可耶
B0
台灣社交距離APP - Dcard
https://www.dcard.tw/f/3c/p/235975078?cid=629a77a7-575e-48d7-ae50-414c7e5f2f3a
可以試試看我的文章留言的解決辦法！
B0 我是oppo r11
本來我都是開著藍芽的
前幾天突然發現藍芽關掉後再打開
app一樣顯示未開啟 試很多次都一樣
後來我是關機再重新開機解決的
是在急什麼啦😂搞得好像顯示有接觸者一樣
害我跟著緊張
台灣社交距離APP - Dcard
https://www.dcard.tw/f/3c/p/235975078?cid=55af2285-e073-441d-b741-20869921c7d6

請看這篇文章，我是透過原po後來提供的方法解決的
https://i.imgur.com/lDpbaBn.jpg
我oppo陸版手機也不行
好像要一直開著藍芽
這幾天足不出戶，我把藍芽關了，要出門再開😂
你放心你們學校很快就會延長的
B1 我也希望快一點，但看起來學校的態度根本是很想要我們冒著生命危險去上課
學校希望有人確診才會到期末ㄅ笑死
B2 這裡的東西的怎么看
這地圖怎么開用這樣
B5 Google Maps 紀錄📝目前確診患者 去過的地方。

只要把地圖放大，看到有個【拿拐杖的小人】，他就是 患者。。。。

儘量避開那些區域(~)

https://www.google.com/maps/d/viewer?hl=zh-TW&ll=25.001896848357074%2C121.50270713682887&z=15&fbclid=IwAR2-5R3ge14IYOGUpVUY2iKVSJUsKFDi8n36bL3p056OG-2oFpydFG_53wk&mid=10TfvVgBJ__iAkKMI9DObANFbfCrFV6nk
終於出現不是只在致理版屌嗆耍嘴砲的人了
B6 
B7 騙泡多的事
我以前也是念致理，學校這樣子好像不太意外@@
不過我現在念的學校也是遠距到5/30而已....
甚至很多學生都是跨校區(雙北)上課...QQ
致理好睡一直睡 學生健康當bullshit
我也住這邊⋯真的紅通通的一片
唉 你們學校是不見棺材不掉淚嗎？🥲
我們學校也很小，除了牙醫以外，其他系幾乎都集中在一棟樓上課
北市大也是 離萬華近到哭
今天好不容易延長遠距時間
不過是延到6/8：）
B11 我的租屋處甚至在三個確診足跡圈起來的正中間，真的要瘋掉完全不敢出門
台南護專聽說也是
死不遠距
B13 我大學店還在5/30喔
實踐+1，標準不見棺材不掉淚的最佳案例！
B15 還有我們🥲
幫哭哭，我也希望能延長，對大家都好
B19 你們也辛苦了 宜大最近也一個確診，我老家就在宜大旁邊真的覺得好危險🥲
沒關係 還有淡江😉
B20 我就是住男宿現在要自主管理14天的男人：）你比我好了吧！我都不敢趴趴走
直接翹課啊應該沒差吧
等有人確診就會遠距到期末ㄌ
例如我們學校：）
大四的直接延畢
有夠幹
B23 話中有話
東海一開始也是 等到商圈跟校園內有人確診才宣布
同在板橋，我們學校直接到6/8，因為有住宿生確診了...
板橋人+1  
現在根本不敢回家😢
B0陽明醫學生在台北這個累積600多病例的重災區，而且北榮都有確診病例，也沒有疫苗可打的狀況下，都還是要通勤去醫院實習了
不遠距真的不意外

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236039932?cid=FDBF93AE-1748-494F-8284-9F679BBFA1FF
我們學校也2個確診了
2個確診是不同校區(總共5個校區
但不同校區還是會有跨校區修課.活動往來
也是遠距都月底而已
覺得風險還是很大啊😢
不少的同學都跑回去北部紅燈區
下週回來準備上課
是不是更危險😭
你放心你們只是在等通知，別激動
B31 我也希望我們只是在等通知而已，但任課老師也是跟我們講學校目前只有可能延到六月初，還沒有決定要延長到學期結束 真的很害怕一個禮拜後真的要回去板橋上課...
嗨
亞東也在重災區 也比你們晚宣布遠距
我們學校有人確診也還沒延：）
家裡直接叫我請假不要去，但我不想被當阿🥺
這樣還不轉學哦
B37 雖然我不知道這件事跟轉不轉學有什麼關係？但我有報今年的暑轉就是了
我們亞東直接沒消息🤦🏻‍♀️
醫院就在隔壁而已
我們也是在重災區
但還沒宣布延期至期末🥲
這樣算什麼
看看我們學校隔壁確診十四個一個再見，我的大亞東還是只願意到五月底呢，一些學校都到期末，我的大亞東的老師們還在討論復學後要怎麼考期末呢
我看要不是一堆學生罵校長跟學生會連署要放假，我怕我現在還在我的大亞東上課
B16 你不孤單我們也是
沒事，亞東也沒有延長。
改線上會變很多事 太麻煩了
B45 你們大我們一公頃欸⋯QQ
我們學生數應該也是你們的兩倍..
看到你們在紅區中的紅區 還不遠距到期末
真的太可怕了 😱
塊陶！
我一週還是有2天要到校上班==
快發瘋
B1 那我們呢🥲
B51 放心我們很快也會延長的，我已經看到了，要準備錄影設備在家考試的未來。
B52 ㄜ你有看清楚內文嗎？我指的延長是比5/30更晚==
你那個通知全校都看到了一點都不稀奇
B54 喔 我只看到你說到5/23而已 sorry
我也不是因為覺得稀奇才傳上來
是我以為每個班級得到的資訊不同而已
B6 拿拐杖的是化學兵
藍色星星才是確診ㄛ
我覺得我們學校如果有人去篩檢，會不會有.......畢竟位於重災區 大家又從一堆地方來，群聚在群聚..
我們學校就算確診 還是只有遠距到五月底欸◉‿◉
致理有點瞎哈哈
哇你們學校直接在熱點裡耶 根本釘子戶
等一下，雙北早就進入三級。
室內5人是違反防疫規定，建議你向衛生局檢舉。
不行就請立委、議員處理吧。
https://i.imgur.com/lJDQ9KS.jpg
怕什麼 我們學校也有確診
5/28以後都要回來學校囉
B63 怎麼弄的？！
陳時中有講下週三週四才是關鍵
學校應該是那時候才會做決定吧
有思考過一個問題
現在雙北疫情雖然是最嚴峻疫情的地方 如果控制得好
後續其他縣市開始篩檢 換其他縣市的確診數暴增  
那雙北會變成相對安全的地方嗎？（單純好奇）
B66 用想的都知道即使下週三週四是關鍵，疫情也不可能在未來一個禮拜內完全控制下來，學校就只是在拖時間 拖到不能再拖才會在最後一秒公佈

B67 我覺得依照雙北的嚴重程度即使外縣市暴增確診，短時間內真的也不會相對安全，頂多一樣危險吧
文化已經宣佈到期末了QQ
B15 太感動 居然有人記得我們🥺
B70你們還是喔？
B71 教育部宣布全國遠距當天才有的🥲
學校就在台南車站附近，真的很難不擔心
更一下
我們學校剛剛公佈延長到6/15
究竟是多想讓我們回去學校考期末考呢^_^
B73 請問在哪宣布 沒看到
B74 學校官網出來了可以去看一下～
B75 看到了 謝謝你
樓主一生平安 上廁所有衛生紙用
請教各位..
為何我的地圖昨晚打開小黑人都不見了
有人跟我一樣的情況嗎？
https://i.imgur.com/P7uJPlo.jpg
https://i.imgur.com/DZp8t92.jpg
B77 我的連色塊都被清空了
B78  你的也被清理得太乾淨了吧...😢
對，如果播新聞能戴口罩，我相信我也能上晚間新聞。
B1眼睛長的很漂亮的部分嗎XD
B2 對，大家應該都可以，期間限定的口罩主播。
我昨天看tvbs 有戴口罩耶
B4 寶傑昨天戴口罩加面罩
B4但我今天看三立的女主播還是沒戴（我看網路直播的）
昨天晚上看只有一個女主播帶紅色還粉色的口罩，很像阿甜口罩🤣
幫推
辛苦了！
辛苦了 但還是呼籲要戴上口罩
如果今天知道面對的是確診病患 還有人會抱著僥倖心態覺得全罩很難戴口罩就不戴了嗎？
那種人你還叫朋友啊
我都統一叫破口
因為氧氣瓶沒法吃也沒法用，臺灣醫療發達沒人會想到那裡，吃的喝的和日用品比較重要。
氧氣鋼瓶又不是搶來就可以用 還要調欸
搶泡麵比較實在
https://i.imgur.com/xlaDgJT.jpg
B3 祝你新冠肺炎早日康復⋯⋯⋯⋯
說真的 我上班也會遇到這種工作內容 可是又不行不戴 是真的超級痛苦啦 完全沒氣 有時候還要跑到員工休息室 吸氣 真的不是忍耐一下的事情了 我還不用曬太陽都那麼痛苦了 他們要曬 可想而知多艱難 真的會怕就遠離工地吧 或是要去之前自己做好全身防護
但是講實在的如果真的壓力太大換一個人其實也沒什麼不對，一個人長期在壓力那麼大的環境那麼久，會生病的，我不贊成該立委的謾罵，但是我贊成換掉陳時中，阿中部長累太久了，從去年累到現在，該休息了。
藍色也提出解法了

換綠色的賴神 或陳建仁

這兩個都是有專業的背景
撇除謾罵的部分
白頭髮真的沒什麼好說的欸
醫護人員現在在前線冒的是自己感染的危險
疫情會爆發檢討是必須的吧
不用在那邊心疼
幫他承擔的醫護人員更需要被心疼好嗎
喔對 你現在也是在說嘴 大家都一樣而已
其實他應該也很想被換掉吧，累死還要被罵死，以往同樣職位像他那麼辛苦的根本沒有
搞不好他想被換掉只是無法講或黨不讓他下臺
換陳建仁也行啊
出張嘴怎麽了嗎？
就真的很爛啊
超前部署到底部署了什麼？
各級學校政府為什麼現在還一團亂？
實名制一直到現在才做出來
不要怪他要怪誰
你如果家人是醫護人員
還可以出來清高的說
「你們不要再逼他了」？！
他逼的是下面的人欸

真的不要再把無謂的同情心用在官員身上
台灣官員真的做到高位的～
我跟你保證都是踩著別人的背景上去
但只有一成是真的有能力
他整個人憔悴、蒼老許多
但白頭髮應該是沒空染拉
出張嘴怎麼了嗎哈哈哈
多爛？不然你來做。
民進黨不也一直攻擊雙北市長？ 
妳怎麼不說？  怎麼不幫忙喊話？
綠粉一直在那邊洗疫情當前不要政治口水？
啊雙北市長狂被綠粉砲轟就可以？ 民進黨確定還要雙標的這麼噁心？
拜託 別再講白頭髮了 
現在人真的很好操弄 隨便黨媒捏個東西
就在那裡悲催動容 那不就跟之前中天報韓總一樣？
什麼天空出現鳳凰雲三小的
陳之前就已經滿頭白髮了 後來有補染變黑髮比較多
現在這樣看就只是掉染而已

知道媒體為什麼特別喜歡報導悲憤的新聞嗎
拜託 理性防疫  別讓顏色驅使自己攻擊政敵

還有樓上千葉仔早就是站上黑名單了
各處亂帶風向 還敢出來啊
換人沒有不好啊
看每天開記者會的團隊 蠻多人都很專業 
他又不是唯一專業的
陳時中很廢 白髮又怎樣？
指揮官應該要帶頭宣示決心，請他立刻理！平！頭！
B8 說你來做真的呵呵
都不能檢討嗎？
這就是你們做不好被罵的態度？
不要變成黨奴啊  你主子真的不是你想的那樣
不是說不要造神？
https://i.imgur.com/mKBdBRF.jpg
我也希望換掉他 他太辛苦了
最好換成那種最愛講他怎樣的人
讓他自己體會一下累得要命還要被嫌爆的感受
看來1450造神果然是有些效果的
B8好啊 我來做 薪水記得給
沒有正確觀念，還真的沒辦法，現在出去只能把所有人都當可能確診者看待，防不勝防啊！
額，有可能是上午還在隔離，下午剛剛出了報告沒問題才催你們送貨啊
B1 
真的！就算我們做好了保護措施，但別人不做一樣無法預防
B2 
那如果說你你敢去送嗎？
B4 那你要這家人怎麼辦，現在台灣確診數破千，是不是這一千多家人都不可以點外賣、網購東西，那他們又要隔離又不能出門，你要他們全都餓死嗎
危險的事情總有人要去做 就像醫生、消防員、警察 難道醫生可以說現在疫情很嚴重他就不幹了嗎
既然選擇了外送這個行業就要承擔它對應的風險 要不然就別幹
把你的標題原話奉還給你 難道別人的命就不是命？
B5 
重點並我並不是做美食外送！相信你自己也不敢去啦！！才會說這樣的話！
如果你敢那拜託這攤給你賺你去！
不用說這種風涼話！

更何況她們堅持要送至家中？連放外面都拒絕❌
如果是你你敢去嗎？
B6 拒絕放在外面才是重點好不好，你應該寫在po文裏！而不是抓著不知道具體情況的人亂懟，你沒寫我又不知道這個情況
如果可以放在外面我當然敢啊 不讓放在外面才是最奇怪的
B7 
其實你說每個行業都存在著風險，這當然是不可避免的！
但不管是什麼行業，如果已經知道有危險了！可以避免的當然是會想避免，如果無法也是硬著頭皮做！但是應該也沒有人想承擔這種風險，畢竟不是一個人的事情！

那句已補上，感謝
B7
B5 醫生、消防員、警察本來就會有生命危險，但外送員一開始並沒有這些風險存在的，是因為疫情才開始的耶，真要說的話外送員的生命危險是送貨時的道路危險
好扯喔= =
為什麼不能放在外面
我一開始看也以為是送食物的
想說這家人會不會餓死
因為被隔離不能出門
結果？？
到底哦為啥不能放外面🙃
B10 

我可以體諒有些物品真的是有重量的，但他買的東西兩個人其實還是可以搬的！


而且現在這種非常時期，不管是誰都會害怕！
如果跟主管討論交付方式，並請主管與他通話表示疫情嚴峻及他本人都還在隔離（自主管理）緣故，僅能提供送至門口，如果他真的不行接受，那就是請他隔離期滿再到營業所自行取件，這樣應該可行吧？！
總會有奧客，但就試著解決吧～辛苦了！！
這種自私的人根本沒有同理心，也不要妄想他會有。
我直接說
他們的防護等級不夠
B1 對啊一層口罩
防護呵呵
抖音流量IG讚數比較重要啊！
恕我直言，除了公車上穿著防護衣的人，其他照片看起來跟我家附近的菜市場差不多。
B3 前往重災區走訪才能標記萬華蹭流量啊
阿不是
是讓大家感同身受啊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236040465
假好心捏……
你不要出去就對醫護幫助很大了
B6 
https://i.imgur.com/yrKUmLq.jpg
這是國家地理探索的精神！
就是想親眼目睹醫護人員的奔波疲勞啊
我收藏你辛苦
懂嗎
認真同意他的防護根本不夠 
要是真的想紀錄那以這個情況去升級一下配備吧 防護服護目鏡手套鞋套之類的
 但我是不贊同這樣做的啦乖乖呆在家裡不好嗎
https://i.imgur.com/fcFTDed.jpg
圖片來源：網路新聞
看到下面留言真的氣死
什麼 哇 好棒 好猛 必須鼓掌 
.......
原本想說些什麼的 直接氣到說不出話
B9 然後相繼模仿
打著為了台灣醫護的名義
滿足自私的拍攝慾望
他的詭辯比他的防護還強😂
B11 看起來就是
林北很閒
有戴口罩
為所欲為
再拿醫護把自己捧的高大上
B12 他應該是把自己比擬為戰地記者吧，但對抗病毒跟對抗人類是兩回事。
B13 
https://i.imgur.com/81D77Vd.jpg
戰地記者偉大多了
另外他跟記者毫無相關
就只是個P孩硬闖災區拍抖音而已
看看底下留言只要是批判他一概不回應
只有覺得他拍的好棒棒的才按愛心
B14 是啊，就是在消費記者的精神。
街上都沒人應該還好吧
親友團來啦 大家快閃避^_^
B16 
https://i.imgur.com/dcALi5t.jpg
沒人嗎？
就已經說是疫情重災區了
每個人都還好去一下啦沒關係啦
宣導都是屁話就是了
B17 限時動態馬上打臉親友團🤭
一堆🐒🐒不懂什麼叫做減少不必要出門嗎
他還在dcard 兩個版分別po一樣的文宣傳
真不知道去才來幹嘛🙄🙄🙄
B20 🐒🐒覺得自己是攝影大濕
有義務幫台灣寶島紀錄疫情留給後代子孫
染疫也沒關係
還有醫護會救他這位攝影大濕
......拜託這種時候了就不要再出門了吧
B21 有看到耶
還宣傳自己IG
文章內容打的多好聽
想紀錄醫護
蹭流量吧
B23 何止出門
特地出門前往萬華
真的是想紅想瘋了欸
超級自私 有沒有想過辛苦的醫護人員
B26 沒有耶
只在乎自己的照片為什麼沒辦法po出來讓大家按讚分享
https://i.imgur.com/LSWQqET.jpg
別出門就是在幫醫護人員的忙了
就每天在互追社團小追大衝粉絲呀，這種人不意外
第一張照片右邊那位
感覺口罩繩的位置怪怪
很像是把口罩戴到下巴了
我是不太確定啦
有專業人士能鑑定嗎（？
乾脆投到爆料公社好了
https://i.imgur.com/k11zfvV.jpg
閉嘴 戴口罩 待在家
B33 
圖片支援
https://i.imgur.com/RIa4LSH.jpg
說真的 沒必要蹭
根本想紅而已 在那邊鬧
防護等級不足
你會把病毒帶出來懂嗎
萬一得病也只是浪費醫療資源
誰想看你的照片啊？

再加上黨不允許你把台灣拍的這麼醜陋
台灣防疫第一名懂嗎
另一個追蹤更多貌似是知名攝影師
https://www.instagram.com/s.yin.h/

https://www.facebook.com/profile.php?id=100007003696545

而且貌似是一個會刪留言的攝影師捏
我留的言跟一些其他人批評的留言都不見了捏
B30 看起來比較像拉下來
B32 有能力的話請幫忙分享這篇
看他們底下留言還有想效仿的
B33 他已經記者魂上身了，拍照重要，染病傳染給其他人沒差啦
B35 Po文者覺得自己是偉大的紀錄者
B36 擔心他們回去根本沒把器材消毒，真搞不懂戴口罩怎麼就敢進去，沒看到醫護都全身防護嗎
B37 他底下留言都只有讚美的，反正就是不認錯
身為一個攝影愛好者，我自認為我也很想拍這種空城的景象，但這是建立在安全、不侵犯到他人的前提下才做的事。

去看他的抖音從年初到現在的影片幾乎都能看到他沒戴口罩就上去問路人能不能給他當街拍模特，連記者都知道採訪還是記者會都要戴口罩，還說自己有記者精神。保佑那些路人跟模特了。


防疫老鼠屎，得疫的一天。
https://i.imgur.com/KsY9ees.jpg
為醫護人員辛苦付出加油？🙄
為了醫護人員，請堅守在家啦！
攝影圈可以不要有這種老鼠屎嗎🤦🏻‍♀️
長那麼大事情的輕重緩急還分不清楚
如果戴口罩帶酒精消毒就沒事的話
那照片中那些防疫裝備穿好穿滿的工作人員都是笨蛋嗎= =
台灣人就是要罰錢才會怕
真的很氣！
按一下會死喔 
都已經這麼簡單了還不想做
這些人真的很煩欸
平常有這麼注重個資？拜託搞不好密碼都設1234
我家這邊也是 買便當雖然現在不能進去只在門口喊 店家也有貼QRCODE 但沒人盯就是不會自動寫......  防疫要共同自主 不是靠別人啊 無奈....
B1 真的欠罰
B2 對啊 而且該該叫的都是中年人居多
一下子什麼不會，一下子又說一下下而已，什麼苟且心態⋯⋯
B3我去買麵包也是，店家放在外面讓人填寫或掃描，一堆人直接走進去，還得意洋洋的覺得搶先我一步排隊，獨流我自己還在填資料😂（滿頭問號
有些人不想填會叫店員拿出來 超傻眼
想問實聯制到底是不是強制性的啊？不填會有罰款嗎？
我在超市打工，店裡採QR Code實聯制，沒有手寫的，十個裡面有九個都不會填…老闆也說不強制
B5 對！我今天就遇到！有夠誇張！啊你跟店員都接觸了，還不填🙄
B6 我也很想知道欸，我工作的地方同事也都不太管…唉
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236024916?cid=DCED8BEA-1184-41CC-AE1F-70BA58BEE0C9
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5470017
可以共體時艱，
那能不能先給他們跟醫護一樣注射疫苗的優先權？

https://i.imgur.com/5WVmRDX.jpg
實習生們真的要小心！好好保護自己！

https://udn.com/news/story/7314/5492672
出門都要戴喔！可以選擇不騎車啊，我本人也很想騎單車，但因為保護自己跟大家我選擇了不騎車
不好意思 想請問一下
與確診者同時間在同家店內用這樣被感染的機率高嗎⋯⋯
昨天確診者的足跡出來後一直覺得很焦慮⋯
B1 在未知用餐環境下很難說，請努力保持平靜在家隔離QQ希望你沒事！
我前幾週與某確診者在同一時段足跡重疊
但他是商場啊.......誰知道到底是誰
大家都說既然是大商場就肯定每間店都有去
可是不說確診者是去吃飯還是單純逛街
也沒說確診者有沒有戴好口罩
這種足跡公布真的讓人很恐慌欸😭😭😭
後來一有點狀況就疑神疑鬼到現在.....
B3 台中市的足跡公布這週開始都會加有沒有戴口罩，不曉得其他縣市怎麼樣QQ
請問一下 如果幾乎都待在家 也沒足跡重疊
吃飯也都外送 但我已經發熱三天了 該不該去大醫院看醫生
B5 可以看醫生但拜託去診所，大醫院現在已經被塞爆了
B6 那我該看哪一個門診  醫院的話我是預約
家醫科了 不知道該去哪看 ....
B7 你的地區沒有家醫科或內科診所嗎？沒有的話找耳鼻喉科診所，真的全部都沒有就去小兒科診所吧
謝謝版主大大
雖然是初步的分析
但讓我安心不少
幫推這篇文！！！！！！
（本人無接觸史也無足跡重疊
但從禮拜一開始只有喉嚨痛的症狀
禮拜三去看醫生後
藥吃到現在好像也沒好轉但也沒惡化
如果到禮拜一還是差不多的情況打算再去看一次醫生）
B9 謝謝你！感冒大概3~5天會好，祝你早日康復
今天公布的確診者足跡
沒有同住的姊姊剛好在其中一間餐廳工作
目前為止沒有身體不適
但5/14至今的這段期間 我們曾有一起用餐
前幾天我有覺得喉嚨輕微痛 還有點流鼻水
請問我該擔心嗎⋯⋯😭
B11 先確認姐姐有沒有接觸過確診者，如果姐姐沒有接觸到而且也沒有出現症狀的話，不用擔心！乖乖在家防疫就好~~
B12 姊姊是內場人員 不過她是說中午他們都會在公司一起吃飯 所以剛開始我也很擔心 😣 但剛剛聽姊姊說有外場的人去篩檢 是陰性的 這樣應該可以比較放心了吧 😔
B13 如果內場沒有人確診，而且姐姐沒有被匡列到篩檢對象 就表示她相對蠻安全的~先讓情緒平靜一點吧(拍拍
B14 好的 謝謝妳！足跡一公佈我馬上就打給我姊 嚇死～～ 希望大家都沒事 😖😖
請問一下在確診者出現的隔天去過同地方需要自主隔離嗎？感染機率高嗎？🥺
你好，想請問我有足跡重疊但沒有接觸那時候也都有戴好口罩，而且距離今天已經隔了11天，是後來才收到信說自己在家自主隔離因為上過同堂課，今天覺得呼吸都要比平常更大口，就感覺沒有像平常一樣輕鬆呼吸，而且吃飯或講話好像比較容易喘 ?這樣算呼吸困難嗎嗚嗚，但因為也不是很誇張的那種而且都沒有發燒沒有喉嚨痛咳嗽其他症狀，有點不確定到底是要怎麼辦😭
B16 請看原文，你這樣不算足跡重疊喔
B17 感染者出現呼吸困難是很後期的症狀，疾病發展通常是先發燒咳嗽，持續一段時間症狀惡化才會出現呼吸困難，這部分我再補充到原文內！
B17 抱歉我講清楚一點，我覺得你應該是太焦慮了才覺得呼吸困難，建議找一些可以轉移注意力的事情來做(伸展運動、看劇)應該會好一點唷
B0 不好意思😭請問我男友是東海的學生
這樣他與東海的確診者算足跡重疊嗎？（那位東海確診者為5/9染疫，我男友14號之前都在東海）
B20 我無法保證他的風險高低，這要看學校有沒有良心公布確診者每日校內足跡...
想請問我有足跡重疊，目前自我監視7天了，但其實都沒有收到任何簡訊說要自我監視，只是自己擔心而已。昨晚一直燒退，體溫大概落在37.2-38.9之間，而且隔五分鐘量一次差距很大，但都沒有頭暈、喉嚨痛或呼吸不順等症狀，目前體溫正常36.6-36.9。有點擔心😢
B22 有沒有可能是天氣太熱中暑呀～你應該算是感染風險低，身體持續不舒服的話記得去診所就醫，保重QQ
我這幾天就像妳說的呼吸困難喉嚨卡東西
查了好多網站 看新聞越看越害怕....
希望真的是過度焦慮🥲
B24 最近真的超多人這樣🥺運動一下會改善💪
請問一下如果是同個地點但日期差了7日請問感染的風險高嗎？需要去做快篩嗎？嘴巴最近時常乾以及喉嚨有癢癢的感覺，這些症狀是不是因為生理期來的緣故？
B27 我有看過一些報導，國外實驗結果顯示病毒在器物上或空氣中存活時間不到一天，所以你事隔七日到跟確診者相同的地方，確診的機率不大
加上如果你有好好戴上口罩且回到家確實消毒雙手及衣物的話，可以暫且不用擔心

大家現在人心惶惶，有症狀跟無症狀的人都擠去快塞，反而增加感染風險
建議無明顯症狀的你先觀察且自主隔離14天後再做判斷

我也無法跟你說是不是生理期的關係，畢竟每個人生理期來身體出現的反應都不一樣(我是發冷)，但最近天氣燥熱，板上也很多人喉嚨癢癢的感覺，建議多喝水，每天都應攝取達到人體應補足的水分，加上偶爾從床起來運動一下，增加一些免疫力會更好呦
還有盡量找些事情轉移自己的注意力!!!!!!!!!!

(BY上個禮拜喉嚨痛又剛好去過東海的女子路過
B28 了解！謝謝你
想請問我這樣算是一般感冒嗎？
5/15從學校宿舍搬回家後就都沒出門 只有接觸到家人 家人也沒有確診者的接觸史
5/30星期天早上我開始發燒 也有倦怠感
5/31晚上有在輕微燒了一次但沒有不舒服的感覺 單純體溫達到38.1
6/1今天到目前體溫都是維持在37.4-37.8之間
喉嚨有點卡卡灼熱感 
請問我這樣是先去診所看診比較適當嗎？
謝謝 🙏
B30 應該是唷，不舒服的話去診所就醫拿個藥吧～祝你早日康復🥺
B31 感謝你的回覆 剛剛已去診所 
真的很感謝一線醫護人員 
希望我盡快康復 大家也都平安
然後疫苗趕快來🙏或是有奇蹟出現 🔥
各種提倡不要篩檢，真的不知道是什麼心態，明明每個流程步驟都是有一定的機率會中，卻要到幾乎100%會中了才篩檢，那到底還篩什麼
我都快呼吸不過來要掛了，是在篩心酸的？
B33 你好，我並沒有不鼓勵篩檢，當時是以衛福部公告的篩檢標準資訊做整理
在社區感染不嚴重的時期，去分辨有沒有接觸風險並釐清傳染對象很重要，這也是為什麼初期要優先讓高風險的人去做篩檢，優先隔離這些人才能抑制感染族群擴大。
我同意你說等到幾乎100%感染再去篩不對，但是你的指控與事實不符。連有接觸確診者的人感染機率都沒有趨近100%了，更不用說當時匡列的「足跡重疊且有症狀」的人感染機率絕對沒有幾乎100%
但是現在社區感染嚴重，部分地區也不適用這套評估標準了，如果你有困難應該確認你的居住縣市怎麼公告，再去看自己有沒有符合篩檢條件
最後，呼吸困難是件很主觀的事情，如果只有呼吸困難沒有其他症狀，先看自己住的地區有沒有很多人確診吧，如果是的話就去篩檢，我想當局也不會有人擋你
不用撐吧
自己把履歷給延長的一年
但是工作內容要熟
因為有可能被問
昨天也被主管告知，如果封城還是要來上班！
開會也是照開，根本就是群聚😡
封城還要來上班
這是違反國家規定嗎
直接檢舉了啦
歐齁，我們公司哪怕有員工與確診者「足跡重疊」都不允許員工請假自主隔離～
因為，市政府沒有發函說一定要自主隔離～
B4 我們公司也是！要求分流和居家上班還要求老半天，只說「照政府規定的勤洗手戴口罩就好啦～沒有那麼可怕啦」🙄🙄🙄
要不要去快篩一下...?
怎麼台灣人這麼怕死呢
現在天氣開空調本來就容易喉嚨乾，而且你說你有過敏，要不要等你鼻塞好一點再看看味覺是不是出問題？
如果目前的地點你沒去過的話不要緊張，真的很怕就先待在家裡
陳時中強調儘管這次病毒來勢洶洶，但也是有一定程度，「如果你只去過別人去過的地方，不會算是密切接觸者，染疫機率很低」
https://tw.news.yahoo.com/1922%E8%A2%AB%E6%89%93%E7%88%86-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%E9%A0%AD%E7%97%9B%E6%9B%9D-%E6%B0%91%E7%9C%BE%E6%9C%80%E5%B8%B8%E5%95%8F%E9%80%993%E9%A1%8C-072356102.html

大家只要口罩戴好跟勤洗手，我覺得不用太過於焦慮啦😂
有疑慮可自我檢查一下，真的很擔心請打1922，我們這些大學生能幫忙的有限
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236032078
太多是因為焦慮聲生成的症狀，所謂心理影響生理
你若真的怕可以記下自己的狀況跟日期時間/這幾天的行經路線
靜下心，觀察幾天，到時侯若症狀沒好轉通報的話也比較好可以交代自己的症狀行蹤，稍微減輕醫療人力負擔也好
今天早上累積到現在咳了六下 喉嚨微痛
應該還可以 一起加油吧
真的不要一懷疑就跑去快篩！
如果不幸得了是輕症
可以不要跑去醫院在家休養
畢竟如果去快篩在你旁邊的除了可能是重症之外
如果你不是得到COVID-19 的話也是把自己暴露在超高風險之中
現在醫院人力也稍微有點吃緊
待在檢疫站越久風險越高
在家休養注意保護好自己跟家人就好
如果都沒有足跡重疊，平常也都有戴口罩，但是胸悶一兩天了，會是因為太緊張嗎😞😞😞，沒有其他不適～
味覺測試妳可以吃個雙響砲看看
沒味道或覺得很淡可能就不太妙
或直接舔鹽巴看看
不要自己嚇自己啦～有可能是心理作用
心理真的超級影響生理啦～～
去年剛爆發的時候部分足跡公佈的更隱匿 我又超常在某公佈區域活動
導致我那整個禮拜都覺得胸悶 還時不時噴室內噴霧問問看嗅覺還在不在😅
晚上睡覺還一直覺得自己呼吸困難😅😅
多觀察幾天放輕鬆好好休息 心情輕鬆身體也會跟著放鬆的！
有沒有味覺，可以試看看摸完辣椒摸嘴巴…
辣是痛覺哦B13
長期待在冷氣房甚至會體溫稍微偏高！
怕什麼怕 你有夠無聊 有病就多休息，嚴重就就醫篩檢，還在那發文窮緊張，我們是醫生膩？
去快篩啊 台中有11間醫院
先別緊張 觀察一下自己身體
儘量不要跟別人有任何接觸 自己稍微隔離
多睡覺多喝水 定期量體溫
https://i.imgur.com/slSgLGp.jpg
沒必要還是不要去醫院......吧

我扁桃腺在腫，
然後我也不知道到底算不算有接觸史，反正我把故事跟醫生說後，診所醫生說我目前不太適合看診，他說如果很擔心的話去醫院篩

啊可是我遇到的又不是確診，真的不知道怎麼辦，只好自己多觀察幾天
B19

還是要吃藥吧

不吃藥不會好

https://i.imgur.com/cFXORAQ.jpg
在那邊問怕死的是腦袋撞壞是嗎？
會怕就先自行隔離 以防萬一定期用網路聯繫家人朋友 減少直接接觸吧
快去篩喔妳
到底是在叫他篩三小
乖乖待在家就好了
還是你們很想原po去醫院群聚
https://i.imgur.com/RuP1I7p.jpg
B2
怕死是一定的，但確診新冠肺炎對身體帶來的傷害確實很大！我想誰都不願意確診，相信你也是。
我每天開冷氣睡覺早上起來喉嚨都很痛 
我是不是確診了
沒事的！先不要嚇自己
是心理生病了！
請不要擔心
最近有流行一種叫腺病毒 算是感冒 
但如果有跟確診者重疊足跡還是要打1922
萬一確診，妳會害慘妳的家人! 所以最好去醫院檢驗一下
乖 別想太多
您好，我現在服務業每天接觸不同客人，雖然來客量的確有變少。
我們近距離接觸過也都有用酒精在消毒和洗手，但是我滿能理解妳恐慌的心情。
有時候突然覺得疲倦甚至早上睡醒精神不濟等等，都很害怕是不是也染疫。
畢竟你無法知道接觸過的人去過哪裡，但是坦白說，心情還是要放鬆一點，落實防疫的步驟，祈禱這波疫情能被控制住。
疫情期間大家都很緊張 樓上某些樓真的是不用那麼兇
不確定之前，先當確診處理。
自我隔離保護他人，
初期病毒都聚集喉嚨，之後會往肺部移動，
每隔幾小時消毒喉嚨～
例如大蒜切片含水吞、蜂膠液、經常用漱口水，
多喝溫熱開水，洗熱水澡促進血液循環，
慢跑提高體溫，曬太陽，多吃維他命D。
我是喉嚨乾 有痰 火氣大 但是沒咳嗽也沒發燒
也沒嗅覺喪失 出門都有戴口罩
會不會跟吹冷氣有關係...
現在這樣真的會因為焦慮心理作用一直懷疑自己有沒有身體不舒服..
哀希望疫情趕快過去
B34 認真勸世，吞大蒜片容易噎到，現在醫護夠忙了拜託不要試...
先休息個幾天 再觀察看看 
不要嚇自己
我足跡完全沒有重疊，身邊也沒有疑似接觸確診者的足跡，但我這兩天也是喉嚨痛痛的然後本身就有過敏所以狂流鼻水🥲我推測是開冷氣本身又過敏引發的不適啦！不要緊張
我也有去過確診者的足跡，這幾天喉嚨也一直乾乾癢癢的，但因為沒有別的症狀，就不要再嚇自己了！
😭😭😭這幾天也覺得自己怪怪的
我現在也覺得喉嚨有點痛
但我沒有任何接觸史🥲🥲🥲
放輕鬆
我前幾天也是怕到爆
然後一流鼻水 喉嚨痛就怕得要死
但其實我是過敏 鼻子才這樣
喉嚨痛那天喝了一堆冰的🤣🤣
因為我也都沒什麼出門
所以原Po先不要想太多
最近天氣也比較熱
身體有時候會無法適應才這樣
想太多
基本上妳有戴口罩也不是面對面近距離接觸
確診機率不高好嗎🙄
我前幾天也覺得喉嚨痛
過幾天就好了
問醫生也都表示不要大驚小怪
大蒜切片，接觸空氣氧化5～10分鐘才可以有更好的抗菌效果。
切片是為了增大接觸空氣表面積，
也是為了好吞。

正確吞法不是切片直接吞，
而是切片在含水的口腔內咀嚼咬碎，
在口腔中變成大蒜水，吞下去。
這種辛辣不舒服，需要經驗和適應。
效果很好！
雛見澤症候群 建議每天少看點新聞 .....
B2 是怕得到後痛苦的活著
B2 不是怕死 是怕如果生病會傳染給家中有慢性病的長者 是怕會影響上班 公司的同事
我在香港長期戴口罩也戴到臭覺異常，除了上了超臭的廁所。
不然妳先在家裡待個兩天看看症狀啊 我也是被我病人嚇到喉嚨開始癢 但是現在去篩檢會被人家罵啦 搞不好其實沒事 結果這樣亂跑
想請問如果體溫偏高的話37-37.6
沒有任何武漢肺炎症狀⋯
只有體溫偏高
這樣會是心理作用嗎😥
B52 
基本上病毒感染的話會是高燒
你多喝一點水體溫就會降了～
緊張造成心跳加速也會引起體溫升高
沒事的
好的！謝謝你～～～ 
B53
應是心理因素佔較多
我家附近也是疫區
我發燒+喉嚨痛
一整天瘋狂喝水...
還玩了健身環大冒險
兩天自己好了😐
運動喝水飲食清淡早點睡試試
原po不要嚇自己
可以再觀察幾天看看
如果沒有發燒
或是呼吸困難
失去味覺
可以去家附近的診所看看
好好休息
如果真的都沒有比較好或是有發燒症狀再去篩看看
B40 我想詢問你的狀況有好一些嗎？因為我感覺我自己現在有跟你一樣的狀況存在😭
B57 沒有欸～我喉嚨還是一直乾乾的，但沒有其他症狀就是了。不過我已經自主管理14天了，應該只是過敏吧🥲
那我覺得他們講的倒是也沒錯
沒有志工誰處理那些事情
就是因為疫情
才需要志工
B1 B2
但其他分行都有志工不用上班的狀況
不統一一下嗎⋯
固定的志工就跟天天上班的人一樣呀
可以試試看被高爾夫球桿打
材
可能是繁星上的 腦殘大學生
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236039766
放在旅館就不會出事嗎？旅館只有隔離功能沒有醫療照護功能，陳時中在供三小？

所以我也被帶風向了！？我看完新聞寫陳時中說⋯⋯他強調⋯⋯，都這樣確認了還是假？妓者真機掰。
不滿？
什麼都不滿啊
好像你不用負責一樣
政治人物這樣
我大總統說她不能接受停電
我大衛生福利部長說他不能接受死在家裡
我大桃園市長說他無法接受防疫旅館中央卸責
這種特避推卸責任的話真的很難看
嗯 剛好昨天有跟到記者會LIVE這一段有點印象 陳那一段並非是如中廣寫的一樣在不滿地方政府… 因為那一段談話脈絡並沒有提及到去世的個案 他的意思只是簡化流程盡快安置 並且數次提到全力支持地方政府 這篇報導稍微有引戰的嫌疑… 內文完整記者會影片16分的地方 就是了 大家就自己看看做判斷吧
 https://youtu.be/OCylL3UiBn4?t=16m0s
B4 沒辦法，媒體都加油添醋，一堆人就隨之起舞，很多事情就是這樣垮掉的。
中央跟地方趕快檢討
解決問題比較重要
去脈絡化 網軍的專長👍
醫護人員水深火熱 部長看到了嗎！！！
千葉跟嶺東怎麼不來看看這篇
對啦 干他們屁事 他們自己好就好 中央被打臉趕快略過哦
B18 居然沒有略過 ，忠心又貼心汪媒你最愛，英粉的叛徒
趕快叫你的前輩過來幫你好嗎
阿中每天在那邊一哭二鬧
這不是記者在亂帶風向嗎？怎麼樓上還有人跟著相信了⋯⋯
B3 又一個被媒體刪動情緒的人
B2 嘿啊你被帶風向了
B7 網軍的專長：看圖說故事
B8 去查核消息啦，中廣新聞能信大便也可以吃
B10 五毛一天在那舔習舔共
B11 嘿啊我覺得Dcard很多五毛或是國民黨網軍，很想看台灣很亂
B9 妳好理性喔！妳看新聞好廣泛喔，是不是都看中時新聞網中廣新聞網呢？妳好聰明喔比大部分的台灣人都聰明🤩
吃退燒藥就好了
陳時中爛！希望他自己得看看
B20 你行你上啊，如果你說3+11有爭議還算合理，你這樣一味地說陳時中不好，超級像中國小粉紅的
B20 妳那麼愛中國的話妳也很適合得中國武漢肺炎啊，和妳的國籍相匹配🥰
B21說他做得差就是中國小粉紅？太沒邏輯了吧哈哈哈哈哈😂真好笑耶你
B22太好笑了吧？！謝謝你喔，我國籍跟你一樣喔❤️❤️哈哈哈哈真開心跟你一樣
：不要太不滿
沒有擔當！！！！不是男人！！！！！
標題黨 無聊
有點不理解
ㄧ採陽 二採陰 就可以確定是沒病毒了嗎
之前不是有的再多採幾次又陽性的
新聞說該老翁的檢體已經送兩個地方驗都是陰性所以才解除隔離，再且一般初驗都是快篩，準確率相較低，確診後會做PCR檢測來測定CT值，準確率更高，所以對於陰性結果是不需要擔心的
有可能 因為他一開始是抗原快篩（有偽陽性或偽陰性可能）
要確定的話直接驗pcr（核酸檢測）最準
（國際確診標準是這個）就是出來會有ct值那個
但等待時間會比較久一點就是了
謝謝以上解惑🙏
不會每次都那麼幸運
而且他出沒地都是人多的地方
但還是希望能像前兩例一樣是誤判
不然我那幾天剛好在他出沒的那一帶工作
現在在自主健康管理中
想到我在辛苦工作怕沾到病毒，所到地都自備酒精消毒
卻有人同時在吃喝玩樂，想到就不爽
前面兩個案例測完都沒有CT值跑出來⋯⋯他們當下也覺得奇怪，所以才又送驗實驗室
為什麼不是三採陰？
還是早就不是三採陰
B9 謝謝😇
我不解的是病毒怎麼知道要採檢了
第一次被發現 之後就躲的很好？
B7 二採的意思是 第二次送去每個不同的醫院一起採檢 不是只採檢一次 而且第二次是PCR 準確率很高
好問題
但我覺得 機率頗低
不是說跟他去ktv的身體都不適了嗎
那應該是確診無誤吧
一起夜唱的又2個中標了... 應該沒有錯誤
好好奇朝陽那個到底怎麼染疫的⋯
今天足跡新增兩個在同一時間唱歌的
確診無誤
希望朝陽全部都是偽陽性！
我是覺得只要有驗到一次，不管什麼初檢快篩，那就表示有那個可能性，那就直接進行居家隔離就好，為什麼還要解除呢……

隔離一個至少多一點安全保障（？
今天又再新增2例了，怎麼可能
但也有可能只是還沒找到？
畢竟人傳人
前一個碰到讓你染病的
你也不知道他前一個碰到誰？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236043229
你知道有種東西叫偽陽性和偽陰性嗎？
20人群聚夜唱 確診3個
敢去ktv也是很勇者，可惜閒錢和閒時間目前買不到疫苗
最後還是做PCR最準啦
他們真的很要不得，什麼時候了還在那邊群聚唱歌唱這麼久，也是到處跑，不只他們校內，連霧峰大里或是台中市區都有他們足跡。
這麼多確診出來應該是不會有假的了
找不到來源，二驗就變陰性🤣🤣🤣
不可能 已經傳染出去了
還有人在那邊護航說她很勇敢....
上星期明明就已經很嚴重了
這種時候還有心情出去找娛樂...
沒有每天都在過年的啦
更不會是這種防疫時期趴趴走的人
總共20個夜唱已經中標3個了
偽陽性機率極低低低低
快篩跟PCR檢測不同
快篩是迅速有結果，但準確性相比會低一點（目前快篩站的做法是，快篩陽性後隔離等PCR做正確判斷）
所以大家先等他pcr過後再確定
畢竟如果二採陰，等pcr再次確定陰性才能證明他的清白
所以大家，不要再對他有所評論，讓他好好隔離等檢測就好
假設有20個中標的？
第一個被發現確診的
並不一定是第一個帶原的

有可能身邊的人無症狀但有病毒

這才是真正必須被注意的
請不要與別人聚集！！
待在家裏！！！呆！！在！！家！！裡！！
B30 這就是我原本要表達的🥺
沒戴口罩 確診了又不能罵了🤔
B30 朝陽二採陰？？？
B35 少打如果 抱歉
快篩本來就很不準 篩出來陽性的再去做PCR檢測
啊驗出來陰性那個案94偽陽
現在每個醫院外面新設的檢驗站大都是快篩
我理解的是這樣啦
今天已經成立前進指揮所囉！
幹都什麼時候了還在唱歌 真的很北爛
唱歌唱到以後到死都有後遺症
看來要喘一輩子了QQ
那位同學自己活該吧 自己不戴口罩還想禍害別人==都什麼時間點還可以逛百貨公司夜唱 法律可以制裁這種人不要救他嗎 人民的納稅錢不是給這種人用的欸==活該確診 被天擇掉剛好啦 
醫護人員辛苦了
夜唱的朋友 有沒有台北來的！
可是她還有感染其他同學！
B5  政府官員在吃喝玩樂作秀 
大港開唱脫口罩
https://youtu.be/6T-SZpPu7J0
有沒有唱歌容易確診的八掛？
這種菈姬可不可以7414
他有測PCR 跟照CT都呈（-）基本上就沒問題了，快篩本來就不是最準確的了。
我有個疑問耶⋯
最近很多人都被匡列去做快篩
那如果是偽陰性是不是就不會做PCR檢測？
B49 快篩會進行兩次採檢，一次是用於抗原快篩（大概15分鐘知道結果），一次是用於PCR檢測（大概兩天），抗原快篩如果是陰性，回家還是要自主健康管理（因為有可能是僞陰性），然後再等PCR的結果！
太誇張了吧，怎麼做事這麼草率
現在全國三級
之前認為病毒只在北部，才有僥倖心態去玩吧
B50 瞭解了～謝謝～
她已經傳染好幾個當天一起唱歌的了吧 還有可能嗎
朝陽那個不是發燒有症狀自己去通報篩檢的嗎？無症狀才比較有可能是偽陽吧
我覺得不太可能欸，夜唱20個就中3個了，即使他不是帶原者，他們其中之一也一定藏有帶原者，基本上他們如果都偽陽性的機率太低了...
刷完留言 深刻體會
難怪cdc不願意太快公開太多東西
就因為台灣人的尿性
每個人都這樣去逼確診者
社會遲早大亂
確診無誤
我好奇大里的那個不是被開罰
但現在又不是確診
那罰款怎麼算啊
還是我記錯人了？
應該不是
朝陽今天又多三個確診了
我現在真的超怕
住的地方離那些足跡地超近
而且足跡也有重疊
雖然都有帶口罩回家也有洗手
但是現在完全不敢出門也不敢回家
應屆畢業也不知道到底該不該開始找工作
超慘QQ
B1 這個案例是快篩陽 之後採檢二次都是陰 所以被說二採陰  
快篩會有偽陰偽陽的問題
B59 疫調不實是事實
所以還是有裁罰6萬元
B62 好奇，你們學校那個女生現在在你們校園是被罵很慘的狀況嗎？
畢竟他的身分應該也被知道了⋯
管他的 大家先罵再說
B6 不是沒有CT值，局長說的是一開始篩檢的試劑就是只會顯示陰陽性而已⋯⋯
朝陽這個那麼多天了應該是有驗到PCR了…
台灣的PCR認定檢測值比國外低。
B67 但國外本來就跟我們不一樣
你可以先讀這篇
畢竟你發文也蠻偏頗的==
https://udn.com/news/story/6656/4749735
沒找到而已
新竹縣也有兩個案例是二採陰所以解除隔離
真的會緊張一下 但沒事就好...
每朝陽性
到底是什麼好理由
可以選擇在這種時候去唱歌 真的沒救了
捅爆她鼻孔
可以白目到搞的全臺灣人心惶惶
也算是🐒的人生里程碑了
就算沒中也是欠罵啦
亂跑害別人
就算這次沒有因此肺爛掉
以後也一定會有她的報應
誰叫她對不起全台灣所有努力防疫的人
不會今天又中兩個 而且隔壁包廂的也中 為什麼要有僥倖的心態
媽的還唱歌 要天擇掉了😌😌
B62 下午新聞是報說因為沒有確診所以撤銷罰款
B79 原本說要撤銷後來改6萬吧
今天又改不罰了嗎

https://tw.appledaily.com/life/20210520/EMHMCL53GBEVNG7RM63SCZM4XM/
B80 我剛剛上網查了一下 罰6萬好像是最新的定調，那不知道下午新聞台聽到什麼了哈哈
歐歐歐 中國不意外
我打去問還會反問你真的假的，然後給你另一組電話，才告知系統在更改中🙄
你朋友跟他不是同時間只有同地點，這樣不是足跡重疊
B1 可是只差一天還是很可怕
B2 沒有新出現16號發病的確診者的話，基本上不會有事，真的很怕就請好好待在家裡14天吧
B3 好知道了 會通知朋友的 謝謝😊
B2 然後建議你去市府網站查清楚到底有沒有確診足跡唷，用聽說的一個傳一個只會讓大家越來越害怕，這時候一起冷靜求證最重要！
