原po這個也太用心 推
柯韓昌粉藍腦一樣賣場到處走，扯台灣後腿的有夠噁心🤮，建議把柯韓昌粉空投到支那
新竹再開一次巨城週年慶就賺回來了！
B1 希望大家能更快掌握最新消息❤️
！
我們台東還要繼續辦邯鄲什麼遶境 是在腦弱什麼？？ 現在疫情都這樣了 還辦個屁 身為台東人真的很丟臉 = =
謝謝原頗
台灣加油
柯昌粉吃屎
希望通通取消！
藍腦不意外
直接開除了吧👊
跟他講啊 跟我講幹嘛
卒仔
一張嘴胡蕊蕊
不意外啊！政客不是都出一張嘴？！當然要把他的胎哥的嘴在公眾場合露給大家看呀🥰
https://i.imgur.com/U3PxAL9.jpg
恩後面的廣告應該是7月的吧
現在才拿出來的用意是？
沒救了7月多的事現在才拿出來？可悲
笑死
先去看你們黨的文宣啦

https://youtu.be/LrnoYQ1kDLs
好好笑 想帶風向馬上被打臉
B7 咦？我還以為這是9月之後的照片🤔
可是7月也有強制戴口罩吧？我記得去年不是從年初就強制戴口罩上捷運了嗎？
#柯粉欠時中一個道歉
 #臺灣欠煙黨一個道謝
B9 帶風向是妳說的，我也尊重妳的感受
我只是覺得如果他身為專家，自己都無法做到全面防疫，何來理由指責前線醫護，身在前線只覺不勝唏噓😔
誇張
不用開除嗎
B13 做錯還不給指責 天大地大醫護最大
B6 不是九月以後了嗎？我以為......
http://at.cdc.tw/I23Zwl
B15 善意指教沒問題，但是「開除說」，我只覺得關他屁事，只能祝福他一生平安，身體健康（很直接但就是真實的想法）。
2%仔不要再崩潰了可以？
綠腦還學店欸B1
b17 開除說，實際上是媒體炒起來的
他當初整個談話的內容重點根本不在開除，但現在一堆人只記得他說sop、開除而已......
時間點目前只確定8月底以後，所以楊有違反當時規定
但看得出來他有戴口罩，只是因為講電話暫時移下來而已
他自己表示要罰他就罰吧

題外話
口罩不建議像他那樣移下來，如果他下巴有汙染的話，他等等移上去就感染了QQ
他？？
什麼腦袋？有腦不帶在身上在家當裝飾品
公衛專家豈能容你質疑！
你各位臨床醫生都給我小心
不然我當院長把你們都開除！
人家現在可被捧成藍營救星呢
B20 我也去看過那段完整的訪問，雖然可以理解那段話可能不是出自惡意，但還是覺得，身為公衛界的權威當然可以對許多防疫政策提出許多建議，只是在衝動之下說出來的某些針對性的話語，所引發的效應也應該要有所自覺，但看到後續他所給予的回應，依然是令人失望。
我覺得你說的很有道理，很多人在防疫同時卻忽略了重要的細節，反而會功虧一簣，推推。☺️
新聞報導是去年8月拍的
網軍 啊！是網軍
娘子快出來看雙標支持者
看綠畜臉腫腫就好好笑
B13 你不只丟臉，還替你學校丟臉
跟柯文哲嘴臉一樣
沒人檢舉嗎🥺🥺🥺
B27 謝謝你的誇獎，我起碼還有臉可以丟，有些人打從開始就沒要臉過。😔
B1 好奇問問跟藍腦什麼關係啊？
B6 B7 B24 但這個看起來好像是至少八月底之後的，還是如果有常搭捷運的人可以告訴我這張海報是不是七月就貼上去了？🤔
https://www.travel.taipei/zh-tw/news/details/24681
https://i.imgur.com/X6ZUiVq.png
你這個綠網軍不稱職ㄛ
小心被開除嘻嘻
雖然原po想裝中立評斷時事 但很顯然失敗了 而且回答方式又像在維護自己僅存的自信
笑死留言的反駁好綠 失敗
陳時中都說了不要獵巫了 還帶風向啊
好了啦下去啦 一直帶風向煩不煩
B35 沒有啊誰說？我表現不爽他難道還不明顯嗎？
B34 嗚嗚連第一筆薪水都還沒入帳，我想離職了。
B37 B38 這裡底這麼藍，可能等我1450入帳再試著帶看看吧（可是感覺就會很失敗啊）。
B23 補個
我覺得他態度倒挺好的...？
https://i.imgur.com/0QLZclh.jpg
B42 對啊，很難有人一直都處在態度很差的狀態吧。這段是他在說明他的論點，為什麼會認為醫師應該被開除，但問題是出在他可能根本沒有搞清楚那位醫師是處在什麼樣的位置上，到底有沒有插管，有沒有真的被噴到血，是不是真的如他所認為的沒有按照SOP，其實這些種種，在沒有完全知道當下狀況之前，不應該指責醫師一定是因為沒有遵照SOP，更遑論提出開除一說。如果前署長這麼重視SOP，基本的防疫概念肯定比一般人要精熟的多，如果他能這樣隨意評斷他人，那麼更應該嚴謹地審視自己。
還要刷幾篇
垃圾又想帶風向
明明他說的都一一實現了，結果蠢綠豬還一直帶風向，也只有蠢綠豬會相信詐騙黨的話，以下開放1450及蠢綠豬留言標記，對了！我不會浪費時間跟雙標網軍回應，想當1450及蠢綠豬盡量標我不要緊
B43 
那他不遵照口罩配戴的SOP，你們在靠北什麼？他也有他自以為的原因跟苦衷啊😂

規範訂出來就是要遵守，每個人都「喔因為我剛剛bala bala...所以bala bala」

大家都理由伯一堆屁話，那乾脆規範、準則通通都不要訂了啊～
跟交通規則一樣，每個人都沒在信道的，想怎樣就怎樣，是台灣人的劣根性？

SOP可以因為情況改變，那情況緊急大家乾脆連防護衣都不要穿了，直接進去開始做事不是更快？

本來人命關天的事情、沒照SOP就不對，還有一堆智障出來護航我也是呵呵
B43 而且楊他也有替醫護講話，說難免會遇到意外狀況，但是遇到意外狀況之後、就應該按照既定的流程規範做處理

因為那個SOP就是在亡羊補牢這些意外的

啊你不按規範做處理，還跑出去感染其他人不能被罵？ 笑死人一堆鄉愿
想多了
之前鑽石公主號 還有其他事件
那麼多次
最後都沒爆發啊
鑽石公主號那次跟海軍那次只是虛驚一場，這次不一定，已經九個了，要看病毒傳染速度多快
戴好口罩 勤洗手
隨身攜帶酒精 進門前先噴過一遍
全身連頭都噴 口袋也是
進門後換下舊衣服 脫掉口罩 洗手
再穿上新衣服
如果是上班回家 馬上洗澡 
我酒精會連內外門把和鞋子都噴
還有廁所門把 😅
就算真的群聚感染
區域強制停工、禁止非必要外出就可以解決
就看要不要做而已
我是覺得不用一直散播不必要的恐慌啦
笑死 不要再活在井下了
國外COVID現況有看嗎
wfh快一年 收個包裹之類也中
病毒會變種🤦🏻‍♀️

什麼叫群體都離自身很遠
噴完全身也沒用啦
也不是不必要的恐慌
sad but true  是目前的現實
台灣是要走回一年前笑國外的人不戴口罩感染活該嗎
現實是 戴了口罩 不出門
不好意思 還是有機率
爆啊 哪次不爆
就算最後政府說沒爆
還是一堆人說爆了
該相信誰我也不知道
我只能說 我沒爆就好
那個摩斯的 真的很可怕 還是備料 販售 收錢
萬一他還沒好好戴口罩 那就慘ㄌ
我是覺得與其在這邊恐慌
不如確實做好防禦降低感染
小小一個動作差很多
B2 B3 因為之前的病毒還沒變種啊
歐美的東西比亞洲強是常識吧
https://i.imgur.com/idnbHIK.jpg
相信政府相信黨
B9 我印象中的摩斯是用耳掛的塑膠片擋口水，還是現在都是口罩呢..？
有點久沒去摩斯了
B13 我印象也是這個QQ 希望有人可以解答
奇怪 大家都愛造成恐慌
恐慌症嗎
大部分的結果採檢是陰性不會看嗎🙄
自己做好防護不就好了
柯韓粉很愛講會爆發會社區傳染 留口德很難嗎？？
人家說只是裂縫不是破口，懂？
B15 你要留幾次 安靜
KPMG QQ
B17 言論自由為什麼不行🙄
中共沒有啦 你可以去對岸啊🤷
B15 案863 本來第一次也採陰性哇
結果還到處跑 
2驗才陽性
我覺得 我覺得 我覺得
你有醫療相關背景嗎？
製造恐慌
B20 一般人被驗到陰性 通常都當正常人生活
不會特別留意
台灣的防疫最大得歸功於台灣是個島
放控簡單
其二得歸功於民眾的防疫意識
真的防疫部門都在搞政治
做事聽天由命
出事就罵老共就行
其實台灣人也鬆懈了啦
看現在一堆人口罩不戴啪啪走
然後不然就是東漏西漏的
尤其冬天眼鏡又容易起霧
如果真的進社區一定倍率成長阿
B23 不用自主健康管理嗎（？
B26 自主健康管理其實他的定義很模糊
並沒有說不能到處跑，戴著口罩 去哪裡其實都不算違法
是在唱衰什麼啦
就是真的爆發啊，
說實話變成唱衰？
誰會希望疫情失控？

但現在是疫情控制住了嗎？
連個足跡都不敢公布，
每隔幾天都有人莫名其妙中標，
摩斯那位真的很衰......
居安思危
說實話也不行
下這種危言聳聽的標題

你是不是嫌口袋裡有太多錢
爆發ㄌ
B33 爆發了
B34我知道你的憂心和焦慮
這是陳時中錯誤的防疫政策，釀成悲劇
已經進入社區感染階段了
大家只能自求多福
叫陳時中趕快下台吧！

B15今天200多個武漢肺炎的本土確診案例，大家當然恐慌啊
陳菊也很恐慌，所以昨天新聞說她總算打疫苗了😏
B36要求陳時中下台不是什麼政黨的問題
而是民眾希望真正專業的人來處理疫情的問題
陳時中是牙醫，宣傳牙周病防治，我絕對不會批評他
但是武漢肺炎是嚴肅的公共衛生問題，當然要給哈佛大學公共衛生碩士的賴清德處理呀

陳時中的防疫政策，就是在賭說疫情能緩住
但是昨天新增本土案例180多個
今天新增本土案例200多個
國內醫療資源要匱乏了難道他不知道嗎
疫苗也沒進口多少
陳時中把防疫廣告的託播費用拿去買疫苗，輝瑞疫苗、莫德納疫苗早早就到手了不是嗎！
所以B36說陳時中棒，我不知道棒在哪
也許他讓本土疫情暴增，有助於國產疫苗像是高端、聯亞疫苗研發
從這個角度而言，我是認為陳時中好棒棒👍
但是對那些染疫的國民而言，情何以堪！
B36 沒有人不感謝
前面那一年我很感謝
但是現在他居然同意3+11
那就是范婦跟陳時中二選一一個要負責
一個關說施壓一個指揮官

而且今天公佈的206例最早發病日是4/6
防疫不是一直好棒棒就能神功護體的
做的好是基本的
就像當初民進黨嘴韓國🐠路平是基本
同理他今天就是指揮官
防住是基本
爆發他就是有責任
雖然費鴻泰說的槍斃我也的支持
但負責的責任必須要負

一直感恩好棒棒跟中國的正能量有什麼差別？
🆙🆙B37
推上🆙B38
推黃市長！反觀台北那個
https://i.imgur.com/ZPByhGJ.jpg
我覺得指揮中心應該直接宣布縣市政府的大型活動直接停辦
不然感覺又要變政治口水戰
雖然不確定指揮中心有沒有權限或權力發布這樣的規定
但我贊同樓上的看法
不然到時候一些縣市停辦  一些繼續辦
在媒體渲染報導下很容易又把防疫焦點政治化，反而加劇分裂情況
阿中部長辛苦了！台灣醫護加油！
柯昌粉們閉嘴滾回支那台灣才會好
https://i.imgur.com/Z1MItC5.jpg

https://i.imgur.com/fZJ8WGZ.jpg
https://i.imgur.com/Qj9P75M.jpg
B1 真的不懂哪些人是在靠北什麼，你那麽厲害的話換你來當看看
B2
我也不懂啊
不過柯昌粉藍腦水準能高到哪裡去XD
B3 真的是 一直唱衰台灣對他們有利益嗎
我覺得唱衰就算了
還一直獵巫，想到就累
今年三月份我還要實習，希望部長可以控制下來🥺
或許雙標是事實
但是TM不洗手出門不戴口罩
連在那邊吵的資格都沒有
認真就輸了
如果今天言論不是匿名的這些人應該都會閉嘴吧！
那時候是政府要開放萊豬的時候
他真的想要好好的做自己的事
就自己去跟他老闆講啊
事情沒處理完休息個屁
他老闆自己要只預告7天的
B1現在連昌粉都要滾回中國去啦，厲害了我的綠衛兵～
幻想文帶風向
第一 拿馬英九馬拉松跟陳時中演唱會比根本有問題
第二 那個親戚怎麼可能閉嘴
B11 就是閉嘴了啊
捧他的人註定越來越少 因為封閉中國 提前防疫的紅利很快就會吃光 我過去也很挺他 每天兩點都定時收看 但自從磐石艦之後我就再也不相信了 自己做好更重要
B13 必然的 但功不可沒
我覺得前期超前部署真的守的很好👌
但可惜現在的防疫力度不夠🥽
B14 最大的功勞應該是我們民眾自己 還有那些付出的基層人員 好比每個村鎮的里長 落實居家隔離給他們增加多少負擔 。政策沒有好的配合還是無用的
B16 對啊
B14 其實功是在所有幫忙的同仁們
不是他
第一線的才是有功的大大
B1
現在只要有批評綠的全都一起打？
黃國昌也要變中共同路人了？

不過想想賴清德、王世堅都能變中共同路人我也不意外了
出現了1450
我也感謝陳時中團隊！
有人發現阿中瘦了一圈嗎
部長當然功不可沒
但雙標也是真的啊
不然怎麼他說溜嘴就沒事
誒其實我可能多想了啦 
我覺得陳時中 是故意說溜嘴的
感覺是他背後說 不要公佈
故意以說溜嘴的方式講出來
不然怎麼可能會講 真的覺得怪怪的
沒有政治立場啦 
有人有其他意見嗎
基本上我覺得不是說溜嘴欸
反倒覺得是故意公布的
其實不太懂隱瞞的意義在哪裡，我覺得公布反而可以減輕恐慌🤔🤔
B25 我覺得公佈的話會貼標籤於醫護人員身上（他們社區的人可能因此對他們不友善）
B26 對吼，也是
😰真的也是難為部長跟學長姊
聽過南韓是全部公開的
不過還是要衛教民眾QAQ
B27 這就是為什麼部長不講 怕跟他同社區的人會怕
B28 一個兩重取其輕的概念
如果我是部長應該沒辦法做得跟他一樣好😭😭
B24 說溜嘴對陳時中社什麼好處也沒有 只會害第一線的醫護人員被貼標籤
B23 其實說溜嘴對陳時中什麼好處也沒有 只會害第一線的醫護人員被貼標籤 而已
這有什麼好說溜嘴的 全台灣三天前就知道了 只是他們到底要拖到什麼時候罷了。只壓不住火
B29 我想這就是為什麼部長不講的原因 不想讓辛苦的醫護人員沒被感謝反而被當作病毒
陳時中部長說：但若一明講、標籤貼下去，醫院工作者的家人、小孩怎麼辦？很多不諒解的人會攻擊。
B30 我覺得他可能覺得 大家有必要知道耶 
畢竟擴散的蠻嚴重
但是醫療人員真的很辛苦QQ
我們這裡附近店家 都蠻力挺醫護的 
加油！！
B35 是啊
B34 那難道市場的攤商或其他店家就不用擔心他們被貼標籤嗎 我倒是覺得就像
B25 說的公佈可以減輕恐慌 沒理由醫療機構就該先掩蓋等紙包不住火再假裝說溜嘴？
可憐是底下的醫護人員
政治人物有他必須承擔的輿論壓力
人民百百種酸民到處有 我是持中立
但是應該停止施壓給基層醫護人員
我也是真心感謝
很多事是政府不允許他做的
根本不是他一個人承擔要所有==
說溜嘴很好啊大家不是想要
說不說都要嫌
而且不能說他故意讓大家知道更好
還在造神
笑死
不是說陳時中不能做自己的事情，是現在非常時期，當然要以防疫優先好嗎
造繼續造神，繼續帶風向，繼續攻擊在野黨，
真的很納悶，
現在執政的到底是柯文哲還是韓國瑜？
怎麼每次政府出包都是這兩個被罵？
笑你還是選不上台北市長，不過台南有機會喔，因為台南人智商always投西瓜，他只要幹掉黃偉哲就好。
突然發現這篇文 好瘋😍
感謝指揮官3+11放病毒進來
感謝指揮官3月的2000萬疫苗開天窗❤️
前幾樓繼續護航 
讓腦子正常的人看看執政黨的嘴臉
馬英九跑馬拉松的當下時空有什麼疫情???🤷🏻‍♂️有疫情期間⬅️不論輕重緩急就不該玩啦！尤其還擔任疫情指揮官🙄🙄要放鬆就請低調！不用主子大港開唱秀下限你七老八十的老人也跟著ㄙㄨㄥˋㄇㄧㄥˋ學🙃❗️
台紐關係最好
這就是外交能力展現，跟柯昌粉的嘴砲三角形外交不一樣
相信政府相信黨
#台灣南波萬
#世代共贏
柯韓昌粉理想國度
https://i.imgur.com/6iGvIt3.jpg
相比英國那麼慘，台灣真的好太多了～
感謝台灣醫護們的努力！

反觀柯韓昌粉，跟本沒資格住在台灣，趕快滾回祖國吧
https://i.imgur.com/27nyz6E.jpg
B1 大家都是防疫的戰友，先把政治放一邊吧QQ
謝謝分享
英國即使居家檢疫&隔離、自主健康管理，人民依然是自由的，台灣這個地區用意識形態和罰款來恐嚇及約束人民比病毒還噁心。
B1 這哪來的網軍 
手法那麼粗糙
B3 謝謝
B4 台灣社會指責他人的力道真的蠻強的... 不過我覺得英國疫情難控制跟民眾太重視個人自由也有關係，這也許就是台灣這種社會氛圍的優點吧。但我還是希望台灣人對確診者多一些包容，畢竟確診雖然跟個人行為可能有關係，但跟運氣也有關係......
B5 我一開始看到還真的想了一段時間這跟本文有什麼關係...
B6 指責力道？因為原諒速度更強（不牽扯利益時） 表演而已你還當真

台灣學到1.圍堵2.打嘴砲
大家都馬看戲仔
B7 不好意思，我沒有很確定你的意思，可以麻煩多說一點嗎?
你是指確診民眾及醫護受到社會指責時，應該自己轉換成看戲的心態，不要當真嗎?
醫護加油！台灣加油！
柯韓昌粉滾去中國吃蝙蝠
防疫還有分什麼粉喔？
也太愛搞對立😥
就是某些人喜歡幫別人上色，
打擊好好帶好口罩，
消毒洗手密閉空間不說話，
不要集會，
把一切都做好，
保護自己保護別人。
醫護加油。

大家原地過年吧！
醫護加油！台灣加油！
綠蛆覺青滾去旁邊撿角
麻煩了
朝前部署
半封鎖縣市吧

摩斯漢堡無法追查完全
而且也有天數了
不知道又接觸多少人
身為以救人為已志的醫護同仁
我們沒有選擇戰場的權利

總覺得這句看起來好感動又好悲傷
看在你連字都打錯 
就不計較你的智商了

你爸就該*超*前部署 
多年前射在牆上
只要備好糧食不出門 
哪裡都可以躲得很安全
大家都這麼想，確診者也是，獨樂樂，不如眾樂樂
這種想法很危險
現在大家都戴口罩就是不知道別人或自己中了沒
這樣一堆人往東部移動，一定會有人把病毒帶過來
過年回綠島 鄉下 過年 人真的超少 
也很少人戴口罩😟😟
https://i.imgur.com/LmFHpzG.jpg
https://i.imgur.com/UNvh2QX.jpg
柯韓昌粉都超愛楊志良的，台灣越恐慌他們越開心
其實政府只要封鎖港口跟機場就好了，自己不封鎖也不能怪海龜吧。
B1 你今天業績不好喔 
圖都沒有換🤣
B3好了啦藍腦
B4 講不過別人就說人藍腦
也是笑死
而且我也不是支持藍的
現在某黨都那麼窮嗎 請這種的🤣
B2 也是啦封鎖機場不要讓人民出入境就好  但這樣一堆在國外的人又要該該叫  然後政府照樣被罵
B5
白蟑螂柯昌粉網軍慣用手法XD
自稱不是藍腦然後說台灣的壞話
這種假中立手法早就被識破了
B7 我這篇留言哪裡說台灣壞話了 
勸你早日換工作啦 
看了可憐 
只會抹黑異己
B8
我有說是你嗎？
我是在罵白蟑螂
做賊心虛？
B6 所以必須要有所取捨，既然決定以保護島內的居民為優先，就應該執行到底，雖然釋字有規定不能拒絕國人入境，但是封鎖機場是可以的~
B9 那幹嘛tag我 又說不是說我
你精神分裂 
笑死
現在是怎樣
出事了檢討的對象通通都不是政府
永遠都是政府好棒政府好辛苦

該男子去美國
法律有禁止他去嗎
不去檢討政府不規範跑去罵人

出事了也是
罵政府都不行
罵就是扯後腿，就是不做事，奇怪了現在執政的就是民進黨，你要在野黨的去做什麼事？在野的功能不就是罵嗎？

罵就是酸
有確診了也不能批評
好啦相信政府相信部長
這麼喜歡皇城和諧氣氛啊
B11
隨便你怎麼想
白蟑螂柯昌粉好好珍惜言論自由吧
被送回祖國就不能隨便講話了喔
B13 又來這種言論 
聽膩了啦
B12 即使政府規範了人民禁止出國 那人民是不是又要說政府限制人民自由呢？
只是看到很多人都在罵政府
那為什麼我們不能罵那些出國染疫回來的人呢😂

另外，在野黨只是負責監督執政黨
不是負責去罵人去責怪的欸
他們給建議可以
而不是劈頭大罵隨便給個封院的意見
又沒考慮到封院後的後果

雖然你講的挺有道理的
法律應該去規範這些問題所在
但等到這法條生效可能都不知道幾年後了😅

我也不是說政府沒錯
只是就覺得衛福部好像做什麼都會被議論
那麼辛苦還要被幹剿也很可憐
跟那些醫護人員一樣很辛苦

然而我們確實也只能相信政府
不然該怎麼辦呢
我們又沒任何權利
只好多給自己信心 樂觀點吧
而不是坐以待斃的等染疫等死吧
B15 
沒有啊，現在好像講什麼都被說成罵欸，不然你教我一下監督跟罵怎麼分
說SOP有問題是罵還是監督
說只封中國不封歐美是罵還是監督

封院也是一個意見
在野現在還要好好分析每一個意見，提幾百頁的報告嗎？那乾脆直接讓在野黨執政不就好了，在野提意見，政府分析後果跟成效不是嗎

法規等到幾年後？行政命令？衛福部自己釋憲？

衛福部當然被議論阿，什麼叫很辛苦被罵很可憐，你這套說詞套到哪裡都一樣，行政院很辛苦被罵很可憐，旅遊業很辛苦被罵很可憐，現在誰不辛苦啊
B16 好吧你說的沒錯
真的好像做什麼都很辛苦很可憐😅

好吧可能是我個人覺得他提封院那個意見根本無法成效也不可能
不知道他是不是真的有認真思考過這件事才提出來的

還是感謝你的意見交流啦～
B15 其實罵出國染疫的人也很奇怪，畢竟國家有保護照顧人民的義務，而且大部分是因為公司外派或是養家糊口才去外地生活，相信現在體制也沒有人是出去觀光，所以責怪染疫國人也不太合適。何況大部分在外國人為了保護國內家人許多也選擇不回去台灣，加上政府實施搭機前陰性證明，其實已經部分放棄在國外的人的生命了~
B18 確實在外國工作的人也很為難冒著自身安全
但這例案852的男子是去探親真的很說不來...
12月底去探親然後再回國...結果就確診了
可以責怪別人去探親，不能責怪護理師也很奇怪
都沒有犯法也沒有人想要確診不是嗎？

妳都說要聽政府了，為何不能限制出國呢？
我也很好奇妳覺得指揮中心完全不會有錯嗎？

「怎麼都會有這些少數的台灣人只要事情發生只會瘋狂炮轟然後什麼事也做不出來的政治人物啊⋯⋯」
請問政治人物除了指出他們認為的問題外，還可以做什麼呢？像是楊志良能跑到醫院指揮醫生嗎？

如果和指揮中心做的不一樣，我想妳又要說他們是拖累防疫，所以他們覺得不對只能砲轟，不然如果他們真的做什麼，妳才要感到害怕吧，像是之前某縣市擅自去篩檢一樣
沒有人想確診 沒有人想確診！
出國探親 雖不好但沒有不行
但護理師有症狀還去診所
這真的不行！
如果她沒接觸確診患者 可以
但她卻已接觸確診者
發現症狀應該要立即通報
她這個行為 根本害了診所的醫生護士
要不是那個診所的醫生護士警覺性高
她之後會跑去哪買東西或逛街 誰知道
真心對在前線作戰的醫師和學長姐們感到敬佩，也替他們擔心。政府到底能不能限縮境外移入的數量？本國籍滯外多年的回國就算了，去年疫情期間出國然後又回國的就算了，為什麼現在一堆非本國籍的頻頻入境台灣？移工一定要在這個時間進來台灣嗎？自從上一次本土案例消失後，數百日來都是境外移入，個案是越來越多，直至今日造成本土個案的產生。雖然有人說這個感控或是防疫流程的防護網有漏洞，但各種疑似個案流入台灣才是更需要被限制的吧！一個專責照護新冠肺炎的醫院倒下了，對台灣防疫是何等衝擊，難道這些個人的遷徙自由，比起國民的健康來的重要嗎？
B21 你知道當時是做完疫調後放他走的嗎
政府的人來做檢查然後跟你說沒事了，自主健康管理就好，放你走，出事卻要你扛，你這麼愛幫政府背鍋？
B23 
做完疫調放他走 這跟上面說的有什麼關係？
現在討論的不是接觸確診者有症狀就通報 
通報好嗎或打1922

那個護士現在就是 咳嗽發燒 不通報
還去禍害別間診所的醫生護士
為什麼不能去探親？
中華民國公民有人身自由，人家有家人在國外，為什麼不能探親？
要是是你有家人在國外，假設生重病，回不了台灣，你有辦法說不去探望就不去嗎？
不要怪這些人，要怪就去怪台灣對入侵的人措施廢物到極致。入境普篩，集中檢疫難道不行嗎？明明入境普篩，集中檢疫能最有效防止境外移入，為什麼不做？
做不好本來就該被公審，不然人民選票是選假的？ 目前為止你真的天真認為台灣防疫很強嗎？ 是台灣人守本分很早就開始口罩不離身，無關陳時鐘的事，他不是英雄B6
不是 罪魁禍首應該是KMT
B26 台灣防疫還不強嗎？離中國那麼近 又一堆台商  我認為其實防疫已經很好了  台灣人民也很守己 都懂的戴口罩 政府也都有強制規定哪些場合需要戴口罩  請問您是認為台灣防疫還不夠好嗎？
基本上現有法律應該是不能禁止國民行動吧！
感覺只能自己評估狀況了
沒違法也不能限制居住的~
再來封院等於不管有沒有生病
把所有醫護病患家屬全封在醫院
看紀錄片就知道連沒上班的都被召回
結果發生更多感染
所以採取清院的方式
是目前比較合適的做法了
每個人都有自己的想法和建議
但政府就是盡量取得平衡點以及減少擴散的可能
疫情會擴散不是只有一兩個人啦，是很多錯誤和失誤同時加在一起才發生的，大家都有一點責任，再說都已經發生了，獵巫也沒屁用，就只是讓人嘴砲乾爽的對事情一點幫助也沒有。亡羊補牢還比較有意義。
不是該思考防範跟隔離嗎？政府本身就是多少都要傾聽人民的心聲 不管好與壞...因為有缺點才會改善更好。最後辛苦的 還是醫療單位。政治水太深，而疫情本身就是無法控制 現在都新聞報 才又一堆人緊張戴口罩 你說前陣子鬆懈的 會不會有無症狀傳染 也不知道？ 所以最好的防疫就是每人勤洗手 正確戴口罩 社交距離 最後少出社交場所。別內訌了 不然內地很多人又要笑台灣了 團結一致愛台灣守台灣 別被疫情恐慌打倒了，染病與被染病 誰都不希望 有時換位思考 直接評論 不如直接改善問題本身 還來的有意義
啊本來有問題就要檢討啊
一句很辛苦就要敷衍過去？

還有當初SARS情況未知下封院是迅速止血的手段
什麼叫等死？？？
有事嗎？
真•馬後砲

況且也不看當初中央是誰執政
爛攤子丟給地方層級去處理好意思

順帶一提當初SARS的病人就是蘇光頭執政的北縣不肯收才跑去北市的
對於此時此刻去責怪帶病來台的台灣人沒用吧,畢竟都發生了,現在去獵巫...對疫情沒有用吧,去責怪案852或怪其他醫生有什麼用,等大家如果都被感染了,到時候照顧我們的是那些被罵爹罵娘的醫生跟護士...麻煩請大家把口罩戴好,自己隨身帶一小罐的攜帶式酒精,出門到哪都能噴一下,保護自己也保護別人
再說我更傾向去尋問福衛部跟中央還有地方政府,為什麼發生這樣的事情卻還不強制性的要求人民全面性的帶起口罩？？？不戴就開罰,我想並不難..
我相信現在不止桃園,連同整個台灣一定路上還是一堆人沒戴口罩在路上、在市場或其他公共場所出入,還有戴了進去後又馬上拿下來或掛在下巴,對於這樣的行為,福衛部好像還是把開罰的權力給了地方政府而並非說人民去可以檢舉或警察可以去開罰
台灣的防疫圈已經有很大的破口了,目前防疫物資不像一年前到處都缺貨,一個人每天一個口罩,一小罐酒精真的不難,麻煩大家自己警惕一下,真的能讓台灣防疫在世界聞名的主要原因不是政府也不是醫護人員,是當時還沒大爆發時,就戴起口罩的台灣人民吧,真的大家辛苦一個月就可以一起度過這危機
愛玩就愛玩、不過愛玩之於不要給我染疫、反正我不愛玩也沒染疫
B12 
呵呵在野的功能就是罵，好好笑，為了反駁而反駁，從你的回應看的出你的想法，快笑歪，難怪台灣沒辦法團結就是有這樣的想法，為了罵而罵，第一想到的都不是要一起想辦法，有問題都是執政黨的問題啦，看吧都是你們沒有投我們，所以現在才這樣，呵呵失敗者的咆哮嗎好好笑
B35 
柯文哲首先提出電子腳鐐、防疫旅館
被罵說侵犯人權、罔顧旅宿業員工安全
結果不久後被中央採用
不就證明在野黨提什麼都會被罵嗎
B36 會變成電子圍籬
B36 說點不好聽的
對岸蓋火神山醫院的時候被覺青罵爆
結果後來印象各國都比照辦理
很多人真的很喜歡針對人在罵........
蛤他其實不是10月底去美國探親，然後不知道為什麼剛好過完聖誕節的兩天後才回來欸^ ^，沒有人覺得這樣很自私嗎：）
B28 我認為防疫好與壞不該全歸功於任何人 是全民一起的努力 再者 執政者確實有很大的疏失 無須一面倒的幫誰說話
況且台灣到底是否真的這麼安全 絕對不是你我在電視上看到的這麼單純幾例確診而已
執政者確實隱瞞實情在先 人民有權知道更多 這樣要如何讓我們信任他對疫情的掌握程度？
再怎麼責怪也怪不到醫護頭上吧
確診者是政府放進來的
醫護在第一線支撐了那麼久累成狗
結果現在出事了就把責任全部推到醫護頭上
^_^？
好啦是不是又有人要說誰叫他們要當醫護
那以後服務業遇到奧客
老師遇到壞學生
消防員因公殉職
就誰都不用負責，不用道歉不用賠償不用分誰對誰錯啦
反正就一句話
誰叫你要選這份職業
結案
這樣嗎？
他們是醫護人員，但他們同時也是人家的父母、子女。他們身為醫護，但他們同時也是人，有他們的生活要過，今天不是他們倒楣當了台灣的醫護就該為這個國家犧牲奉獻成這個樣子吧？那以後誰敢當醫護？
台灣就是不普查 所以數據真的不可信，隱藏版的無症狀帶原者 可能到處都是
再加上台灣的PCR的Ct值以34作為界線，其他國家多半是35，有些國家甚至到37。
台灣真的高機率無症狀帶原者很多。
P.s.台灣的檢測率是周邊國家的 1/100 真的能保證我們沒有潛在的危險嗎？
阿中加油
咳我還覺得完全封院比較好😩😩
好了啦1450
B6 並沒有 我就安靜地待在美國
B28 我一直都覺得啦 現在因為是中國武漢肺炎 所以民進黨馬上就封鎖 如果是美國爸爸病毒 你看台灣淪不淪陷 還會跟你說不讓美國爸爸來是歧視 阻礙台灣前進世界
況且一開始政府可是叫我們不要戴著口罩 不要說那是一開始 現在有宣導戴口罩 任何疾病發生時 都應該先做好防疫措施 物資不夠 你可以告訴國民 做好先後順序分配使用 而不是做圖打廣告說不用戴口罩 剛開始守住了跟政府有什麼關係 還一直說政府做得好？
如果換成國民黨說不用戴口罩 還不被噴到歪頭 然後口罩量不夠也會被罵 可憐吶
反正只要不管任何議題不認同政府
就是拖累台灣
中共同路人
不希望台灣好
紅藍白黃腦

一言堂耶綠共！
最近國軍又動起來了
低卡瘋狂洗版
60歲812男應該死在美國才剛剛好B12
案812老頭該死
希望他治療失敗死掉
都不當人家為什麽要去探親，說這種話不太好吧
萬一他的家人真的在國外有什麼事的話也不能怪他啊
也不是說封院吧
就讓桃園醫院轉院的轉院 有風險的留下隔離
調配一些醫護來資源 病患只進不出
直到新冠病毒感染者恢復健康 人數可控再開放
這樣不是比較好嗎

都已經知道醫院有病毒散佈
院內尚有不知情看護家屬趴趴走
甚至是醫護人員輕忽自己健康狀況
沒有人願意獵巫
但是該檢討還是得檢討
再者言論海外回來的 回國是政府開放的
既然開放進出國內相應的防護跟後果都要承擔
沒有人心大到會在這個時候冒險出國玩
此時如果決議出國工作讀書探親 那肯定都是思考許久之後的決定
請將心比心
為醫護加油 做好自己防護 才是首要
你媽在美國快要死了
你去探親有錯嗎？
還是讓你媽回來有錯?
真奇怪欸
台灣人回國不小心染疫
怎麼會有人怪受害者
學店仔知識不足
還是喜歡被政治操作?
禍首當然是鬧鐘啊
尸位素餐
都防疫一年了，全國的防疫量能還是跟第三世界國家一樣

該給醫護的保障跟福利都沒有
只會在那邊嘴砲加油跟獵巫
外加自己到處外出摘口罩
罪魁禍首是韓粉
整天罵東罵西罵政府
現在破口了韓粉最開心
呵
罪魁禍首喔 就是那個害了全世界的
放武肺出來的國家啦
覺得很多人都得意忘形了吧，覺得防疫做得很好就不謹慎了，沒有要責怪誰，希望大家都警覺起來吧
真是莫名其妙 還在阿中加油
看了就想吐🤮
資訊不透明更讓人恐慌 
請問是誰因為死不公布醫院 
造成一堆人過去一週去部桃
到底為什麼要怪812？
政府自己不好好控制，
還自以為說台灣醫療能量夠啊，
當初是誰自信滿滿的不禁止外國入境，
是誰自信滿滿說不用公布足跡，
是誰自信滿滿讓英國班機進來的？

醫護人員一直都是過勞的狀態，
我們阿中不是還說醫療能量夠，
我是真的不解到底什麼時候夠了，
美國的醫療人員工作量比台灣少那麼多，
他們都不敢喊夠，
我們阿中說夠？？？？

明明就是政府自己玩脫了，
現在檢討和監督政府不行嗎？

差點都在想
是不是為了把萊豬聲量壓小，
故意把疫情搞大勒，
希望沒有那麼陰謀論，呵呵。
B16 難得看到這麼中肯的留言，佩服！
現在還在講封院幹嘛？根本來不及了
只能期盼大家防疫措施做得更勤更完善，從保護好自己開始！
B0 阿中好棒你媽  不禁回國  不封院人趴趴走  
那現在不封院後果就是守不住了，有想過不封院的後果？ 不禁入關有想過後果？
永遠只能稱讚就是像你現在這樣 雙眼被蒙住
那些出國染疫回來的人，是你自己不禁的啊，當然罵政府，這樣叫亂罵？
B17 成效不可能你的數據呢？ 憑感覺？
為什麼不可能？？
B16 優質留言，看看樓主簡直🥴
這口吻一臉來引戰，
看到一堆真的被釣，
笑死。
反正現在怎麼做都有贊成和不贊成，只要成功就沒是好棒棒，出了事就往死裡罵，也就立場不同造成的

政府問題就在需考慮太多，無法下狠手，人民的問題在於只考慮自己爽就好，如果上下無法互相就是會造成類似的事情發生了
元智蟑螂可悲
來了 獵巫行動開始了
我就住國外爽啊
不然你也來個雙重國籍來探親🙃
中立一點（我沒說他對或錯）
為什麼不封鎖，因為憲法保障人民的自由哦，移動自由。

搞不好真的他美國家人怎麼了啊，所以需要探親。
換位思考一下，你家裡人要有個三長兩短，你還會思考其他台灣人嗎？

真的沒有人願意上班，最該檢討的是研究出病毒的人，不是那些生病的人。
這次明明就是政府政策的問題啊。本來就不應該放那麼多境外移入來增加醫療人員負擔，有沒有為春節返國的國人留資源啊? 為什麼隔離期過後沒有症狀不是強制採檢?已經有很多個因為其他事情自費採檢才確診的，那又有多少漏網之魚?到達社區感染有10個步驟，第4還是第5是醫療人員負擔變大，接下來才是醫護人員遭到感染，第4步驟可是政府一手促成的呢!要發文罵就罵政府吧，這些很早就發現的政策漏洞他什麼時候才要改啊?
B15 

另外，在野黨只是負責監督執政黨
不是負責去罵人去責怪的欸
他們給建議可以
而不是劈頭大罵隨便給個__ __的意見
又沒考慮到__ __後的後果

說個範例
1.ECFA

2.美豬美牛

3....
其實我很早就覺得台灣這樣邊境開放，單純靠十四天檢疫來過濾，遲早會出問題了。

建議政府重新審視出入境規範，將台灣改為半鎖國狀態，也就是僅有基於基本民生必須、緊急需求才能出入境，例如：運輸業。其他非必要的出入境一律封鎖，例如：觀光、探親、外交。

至於前幾個星期的什麼人道醫療協助根本是在引狼入室，說穿了根本是政治因素和做秀，一點也不人道。第一，明明美國目前的疫情狀況遠比大陸嚴重，但是政府卻視大陸為禁地，好像美國就很安全。第二，由這個方案的主辦單位為外交部，而非衛福部，就可以看出這是外交活動，而不是真正的人道醫療。政府寧願藉著這波疫情舔美國屁股，而增加醫護人員的風險，我真的不知道該說什麼。
你才自私吧
二採都是陰性，但仍不能掉以輕心...

B76 打小力點，至少⏰改變開始注意不要亂放人
根據本次的本土案例爆發經驗可以看出「在症狀出現前是很難從PCR檢驗出來的」，因此政府應該重新考慮「持三天前採檢報告可以入境」的規則是否有效，否則只是白費工。我認為相對有效的方式應該是在各國的大使館開設集中檢疫所，在國外先檢疫七天，解除檢疫後直接登機，回國再檢疫十四天，變成7+14天的檢疫。將一部分已經染疫的人阻絕在外，減輕台灣的醫療負擔與風險。
政府應該要知道台灣人是很愛文字的 
只要不寫出來 就表示可以過
看看每次越來越嚴格的法規就知道了
這充滿政治味，哪裡是梗圖@@
這都什麼人在看的啊 可憐
B2反正不是柯韓昌粉看的^_^
B3 我不在你們的同溫層
B4我也不在藍腦的同溫層裡XD
B5 不用扯我是藍的 謝謝
B6噗XD原來是假中立柯昌粉白蟑螂
B7 我沒有政治立場 謝謝
抹別人白蟑螂 不會替自己戶頭多一塊錢哦
B8當然當然 畢竟你的設定是要假中立
B9 你繼續幻想啊 
這種模式好幾年了 不膩啊
臺灣一個理性討論政策的空間都快被你們破壞了
跟你意見不同就是藍腦 柯昌粉 
還有什麼詞趕快來
抹紅技巧真差 你是KMT派來的臥底吧
B11
一下抹紅一下KMT臥底，邏輯？
這些梗圖都是我在FB粉專截下來的，粉專有十萬多個讚，也不算少了，搞不好你朋友也在追蹤，你去問他們是不是KMT黨工比較快
b12
對付你這種只會抄網路的copy cat還需要什麼招？
你不也把 b8 抹藍抹白嗎
你雙標仔哦 跟時鐘學的是不是
B13
梗圖轉載就叫copy cat???🙃
不過D卡上一堆圖片都是在各大論壇上轉來轉去的，網路文化本來就是這樣，況且出處還標記的明明白白，時鐘雙標我是看不出來啦，不過我就不信你每篇轉載文都在下面嗆人copy cat，雙標仔是你才對
b14
他有沒有雙標你看不出來？
你真的跟你的主人一樣好笑
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5182344?espv=1
B15
我是我自己的主人謝謝
然後，聯合報XD
ㄜ……我應該算昌粉，請問有昌粉羞辱醫護人員的來源嗎？我是真的沒聽說過
低能網軍不用再洗了不會再投民進黨
除非我也能加入領九萬的行列
B17
有喔，補個圖
下圖柯昌粉藍腦水準展現
希望柯昌粉都滾回支那
https://i.imgur.com/8OhsvSL.jpg
B19 我查了一下國昌是在宣傳居住正義的時候說想邀請這些人一起來吧？沒有羞辱醫護人員啊，居住正義這部分我們可以再討論，但把昌粉跟柯粉直接綁在一起我感覺有點無辜
https://i.imgur.com/vUWuXPq.jpg
B20
你沒看清楚厚
B19的圖最上面柯昌粉deann講了什麼話
你覺得那沒有羞辱醫護人員嗎？
看你還有點搞不清楚狀況，跟你講清楚，柯粉跟昌粉以前的確都是墨綠的沒錯，但現在早就只剩藍腦在支持了，昌師傅為了自己舔柯的行為太噁心了🤮，但如果你能接受時力背刺加蔥舔柯扯後腿你就繼續支持吧
民進黨現在找網軍都不用先面試了？
哪裡可以報名呢
B21 那個Deann不是昌粉是柯粉吧？他說的話是真的很糟糕
B23柯昌粉，黃國昌還幫deann講話欸
就算他不是昌粉好了，黃國昌幫一個柯粉寫手講話這種舔柯行為我也看不下去
https://i.imgur.com/CKvrNMJ.jpg
https://i.imgur.com/GgIhyBZ.jpg
B23柯昌粉網軍比你想像的多啦，前幾天才有一個柯昌粉粉專藍腦現出原形，早點認清現實比較好，作秀加蔥仔我真的覺得噁
都什麼時候了還在帶風向？已檢舉文章！
笑死，又一個柯昌韓粉出來搞笑
B12 2300萬個人中有1%的人先天智能不足
就大概會有23萬人了
10萬人很了不起？
有人玩激戰嗎？
還是FGO 
Peko
B24 大概了解了，理解理解
？
#柯粉欠時中一個道歉
 #臺灣欠煙黨一個道謝
不管什麼粉拉，在那北部醫院我媽一直說是台北，誰要跟我媽道歉
https://i.imgur.com/w98Bsyd.jpg
誰能跟我說一下 他們判斷所謂的柯韓份的標準和證據在那啊
B34 不支持民進黨的
網軍，這熟練的製圖，是網軍
娘子快出來看網軍

你做的這些圖如果有一張是諷刺蔡皇帝或蘇公公
馬上就會被查水表了😂😂
迷因力量的梗圖都超難笑...
都是為了政治目的亂做的梗圖
https://i.imgur.com/EHRx9mk.jpg
綠共思維
喔
閱
其實柯文哲講的還好吧.....
B3
https://i.imgur.com/2jYHCA9.jpg
你TM就綠腦還在裝啥逼啊？
可憐的綠蟑螂智商到底多低啊
他媽都去死一死我幹你娘老雞掰 沒確診也被路邊的野狗幹死 他媽的人不當偏要當一條狗，他媽還是條破狗 我幹你娘的
https://i.imgur.com/4aeOdGG.jpg
收割力量還會斷章取義抹黑別人呢
柯昌粉真的噁心又可悲
意見不同就叫唱衰
B3笑死柯昌粉崩潰？
B5
笑死接受不了事實就說別人造謠XD
B6 2%仔還在崩
笑死，元智網軍還在那邊耍智障
沒本土案例時：蓋牌啦！每次都嘛陰性！
有本土案例時：再造神呀你看看走下神壇了哈哈
怎麼？前面對別人時，就高高舉起，換自己時，就想輕輕放下啊？他當然不是先知，但至少是提出建言的人，雙標仔就繼續秀下限。
你也藍腦啊
沒事 我是說頭像
B11 第二句多餘了
我比較在乎雙標，別人公布足跡有罪
自己公布足跡沒事，明明出發點都是防疫，但政治果然凌駕於防疫之上

早點公布足跡就就可以讓那些潛在染疫者自己趕快去檢驗，在那邊說什麼預防社會恐慌，現在連時鐘都說無法追蹤才是真的造成社會恐慌
楊志良不是先知沒錯，但陳時中是無知
藍色某黨當時不是公開支持開放對岸難民過來嗎
而且是在疫情爆發當下要求解除對隔壁的禁飛
風向變了就改口 哈囉？
是有多怕隔壁的不發薪水嗎？

藍色一堆老人家 腳都踩一半進去了還不退位
只會講一堆沒屁用的
趕快讓年輕的新血進來好嗎
是不是先知我不知道，但政府對歐美旅客很鬆跟當時禁止中國人來台兩套標準我知道
楊講中了綠營就跳腳
是小學生嗎🤦
再說人家韓粉
被韓粉講中就跳腳
不是跟大陸人水準差不多嗎🤣
B15 歐？
那綠色垃圾黨可也是開放那些在歐美的難民來台歐，現在垃圾黨政治人物身體一半在土裡了，想要接他們的爛班，只怕後面年輕的接了就垮了
B15 但很肯定，接他們的爛班，就算會垮掉，你也沒有那個機會啦，你還是繼續刷廢文帶風向，要希望菜皇那天看到你耶！
B19 民進黨防疫做的再怎麼差都比國民黨好多了，國民黨去年的政策會造成沒有口罩也沒有防堵武漢旅客，台灣早就會超過100萬確診了
B18 呵呵中國是偷渡客都沒在隔離的，歐美都有乖乖隔離14天喔
B17 這種陰謀論散播行為真的很不可取，那我也可以預測楊志良明天就會去世，如果明年沒中就是可能後年去世，後年沒去世就是大後年沒去世啊，反正總有一年會矇對，因為這是本來就存在的風險
有功是政府的
有錯是第一線的
第一線就活該倒楣能怎麼辦，又不是第一次了
那時候我想包括指揮官都鬆懈了吧
況且拒絕境外移入也是一種選擇
也「應該」沒特定法規（我沒查到）

更新相關：
現行教育法規並未明文規定地方政府在特殊情況下，得禁止人民遷徙，這種作法明顯侵害『中華民國憲法』第10條所保障的人民權益。

https://www.gvm.com.tw/article/amp/71616

-
過去就過去了 你各位口罩戴好
再看看能怎麼救吧 再說什麼都太遲了
主要是考量到商業活動需要繼續以免影響太多的經濟
現在能進來的外國人幾乎都是持商業簽證的
外交 
相信政府相信黨
B1 很怕和平醫院再度上演
B2 其實現在封鎖境外真的太遲嗎
B3 醫護人員都一個頭兩個大誰還能大愛到體諒商業經濟問題呢 至少我不行 也不想
醫護都辛苦了，有時間在這邊帶風向，快點去戴口罩洗手跟保持距離啦！
B2 禁止非本國籍入境是沒問題的，憲法只保障本國人
B5我覺得之前就算了，這次感染到院外了，不限制入境醫療資源很可能耗盡，桃園醫院所屬全部居家隔離，瞬間少了一堆戰力==
原po是醫護人員 B6
四趴仔、憨藍腦和小粉紅多麼希望台灣疫情出狀況啊！看看低卡留言就知道。
https://i.imgur.com/0a0KT14.jpg
相比柯昌粉，政府已經很努力了
如果柯seafood防疫會不會剛開始就放中國人進來害台灣人都感染
-
柯昌粉羞辱醫護人員
https://i.imgur.com/wJmZ4UE.jpg
轉自FB
B9 因為就是部長指責他們警覺性不夠
不想想到底是誰起的頭，人家護理師工會都出來譴責了還要洗，整天看你們洗這個真的噁心
B8 
呃 B6就黨工一員啊
他們養的黨工就在網絡一直攻擊第一線
B5 現在不會太遲，以前就太遲了。
但我相信外交關係比重最大影響到不得不接受那些境外.. 可憐桃園人了
B5
這其實是一種權衡...
很難說哪一邊才是完全對或者錯
實在是沒必要直接拉仇恨值
鎖要鎖到什麼程度是需要多方考慮、討論的
台灣經濟停滯對所有人都不好
政府也需要各行各業的稅收來維持運作
保護人民=保護所有拿台灣護照的人民
懂？
每次看文章都一堆綠蛆在洗
看了真的有夠想吐
民進黨網軍是夠了嗎？
好嗨喔
每次看回覆都會看到都是白藍紅的陰謀😆
都以為是在大內宣了
因為很辛苦 所以有任何疏漏可是不能譴責的喔～
B9 中山化學熊又來維穩了
你在講醫護欸
放這幾個高官圖幹嘛？
這幾個高官又不用接觸病患
境外移入是一回事，重點這次的傳染源是本國人，10月去探親是怎樣？出去爽完2個月後，把病毒帶回來，然後全部健保處理？這種人才是真正的防疫破口吧！
是韓粉的問題
整天拖政府防疫後腿
導致防疫破功
要怪也是怪韓粉
妳怎麼會怪政府呢
還是妳就是韓粉？
如果還有醫生跟護士亂玩，護士在跟男友到處亂玩的話，不敢想像😢
如果出國只是為了探親那不就跟旅遊一樣了嗎
這怎麼沒有禁
B8 那個B6是黨工
一定是韓國瑜在搞
多數台灣人根本無感沒差，反正政府說一套，自己做一套~
雙標黨還能期待什麼
很多醫護已經提隔離宿舍很久了
導致她們現在住醫院不敢回家
政府要班機進來是不是也評估一下配套措施啊！
現在擴大了卻責怪醫護
給你方便還開起染坊了啊？
還有我們臺灣人不是盤子！漲健保給國外的人看病用！
國內多少真正的弱勢需要才是優先考量的！
為啥每次都有這種低能學店仔一直吵
出國在外的台灣人不是國人?
腦子進水喔？
B23 家人要死見最後一面像是旅遊嗎
B29 在中國工作的台灣人不是台灣人？
那當初台商/台幹回台是在靠北什麼？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235214288
柯韓網軍天天哭著說別人是網軍
不害臊嗎😊
B31 臺商回來沒意見啦
想把中國籍老婆小孩一起帶回來就吃屎
國家外 選我正解

taiwan can help
B24 這篇怎麼沒有看到元智仔
黨工也有輪休嗎
b36他可能確診了
沒疏失我不信
反正做什麼都會有人吵🤷🏻‍♀️
要考慮很多層面 又不是想要這樣就這樣
哪有說的那麼容易
奇怪欸 持有台灣護照就不是本國人嗎 就不能被台灣政府保護嗎
B31 真不巧本人就是台商
我會幹我自己嗎
學店仔多讀書好嗎
B41 出社會開公司當台商的人還在戰校？
下次想說謊記得自己先蕊一遍
補充，醫療口罩也要定時勤更換，不要同一個沒髒就繼續用
https://i.imgur.com/XsDhH5C.jpg
口罩戴好手洗好保持距離啦！
真心感謝台灣醫護人員替我們負重前行，做好防疫工作，全力挺醫護人員🙏
有去過的消費者多警覺
拜託拜託🙏
B2 先不討論前線醫療，我不理解所以我不想發表言論
但我認為防疫是全民運動，只靠政府根本不夠，大家配合才是真正成功，我剛剛買雞排，看到一堆大嬸阿公阿嬤不戴口罩趴趴走，這才是防疫破口吧？台灣相對安全但就是因為安全我們才要一起更嚴謹守護不是嗎

觀察過路上不戴口罩的真的是長輩佔多數，大家一起宣導家中長輩就算只是去巷口買麵回家也要帶口罩，路上看到沒帶口罩的，可以離他遠一點，或者敢一點的直接勸導，這些是我能想到最直接簡單防疫落實方式
往返鶯歌去過那家門口
https://i.imgur.com/jn6JHIz.jpg
加蔥作秀收割時力政客得逞的話台灣會不會就要聽舔共WHO的話呢XD 

轉自FB 迷因力量
不過以台灣自費金額跟篩檢量我們也爆不起來啊🤣🤣
驗不完了怎麼爆呢？
唉可惜最近回暖了不能再賴給猝死了～
看到食材準備 我的天
好好笑 讓牙醫當部長94這樣啦
繼續吹捧陳時中啊
之前被質疑北部某醫院為什麼不公開還反問記者為何一定要公布
第一時間部立桃園醫院也不封院繼續接門診
現在爆了吧
就說台灣一直靠強運防疫
然後拼命放境外進來遲早會出事
時間問題而已
台灣毒后正式登基。
所以現在要開始天擇了484
不懂怎麼會有人用看熱鬧的心態去嘲笑台灣出現疫情或是去吐槽中央疫情指揮所，我們都身處同一個國家、同一片土地，遇到這件事第一時間應該是要去思考我們要如何去保護自己亦或是去保護他人，疫情控管不是件簡單的事情、這些決策者不分黨派都一定是努力在為了台灣的安全做出決策，疫情失控對當下的執政者更沒有好處，我實在不覺得他們會「有意的」做出損害台灣安全的事情，也不懂此時用看好戲的心態發表言論唱衰台灣的人。
陳時中真的笑死，當時還說完全不用考慮封院，我就不相信他認為把全醫院的護理人員都放回家可以平安無事，搞到現在這樣確診一天比一天還多，怪誰？
B12 
疫情爆發前：
一群扯後腿的，是哪裡爆發了？整天唱衰台灣

疫情爆發中：
一堆見獵心喜的，巴不得台灣淪陷

疫情爆發後：
看吧就是這些人搞垮台灣，
阿中部長辛苦了，接下來的就是我們的事了

等著看，真的爆發了最後的智障言論就會來了
大家都要好好遵守防疫規則~~
戴口罩 勤洗手
防疫大作戰 從你我做起
B15 沒有唱衰ㄚ 實話實說而已
只是覺得之前既然這麼信誓旦旦反觀現在？個人是覺得不是這塊料就別佔這個位啦哈哈 早知如此何必當初呢ʕ •ᴥ•ʔ
大家先來猜這幾天低能卡的熱門文章跟媒體會報什麼
1.都是國民黨在扯後腿
（在野黨比執政黨影響力更大？？？？）
2.藍白兩黨某一人會被推坑，媒體大肆報導，87覺青湧入ptt、低能卡、巴哈，洗文章洗讚造謠帶風向
3.以上兩點瘋狂洗版
B15 這篇都是氣急敗壞的罵
誰跟你看熱鬧？
無論有意無意
只要做出爛決策讓疫情爆了都該罵啊
難道政府跟黨罵不得？
B21 罵什麼罵 
什麼叫只要讓疫情爆了就該罵？
你知道你能夠在臺灣正常生活
背後是多少醫護人員在努力嗎
我們應該多點鼓勵 而不是這種責備
在非常時期 身為醫護人員
看到你的發言 真的很痛心
我們需要站在一起團結戰勝疫情
而不是拚命用言語撕裂我們
還有很長的路要走 謝謝辛苦的大家
唉
B15 支持完中央疫情指揮中心，這些疫情、甚至全世界疫情會全部不見嗎？
B22 ：B21是在說罵疫情指揮中心，B15也沒說罵醫護啊！
還是你覺得罵指揮中心 = 罵醫護呢？
B15 謝謝你
我們真的需要多一點正面能量


在醫院裡 我們面對最大的風險
面臨感染的危機
我們每個人其實都做好了回不了家的打算了
我們和你們一樣 都有家人
都有自己覺得重要的人
我們已經犧牲陪伴他們的時間了
你還要我們怎麼樣
B22 是啊
醫護人員的努力被陳時中的爛決定毀了
不能罵？
民進黨就是爛
B23 直接告訴你 並不會
所以呢？ 還是得乖乖遵守規定吧
疫情擴大 你我都麻煩
B25 他也為了這片土地努力了不少
沒有他們的指揮
其實疫情不會在一開始就得到控制
可能會爆發社區感染等等...
就像那時候SARS一樣
B28 所以就要力挺他每個決策到底
就算讓疫情爆了也要跪下膜拜？

要搞偶像崇拜也不是現在吧
再說一次
疫情爆了！

我人還在桃園
你懂我的心情嗎？
認真覺得食材準備販售收錢這些，整個超傻眼欸⋯
如果剛好買的顧客是通勤上班族或者準備回鄉放寒假的學生的話，完全沒辦法控制😨
嗚嗚嗚希望快點封院不要再讓疫情擴大了
B29 別這麼自私吧
我在醫院工作 你懂我的心情嗎
還有照顧感染病人的醫護人員呢？
醫院感染風險大 還是桃園ㄏㄏ
當然 做不好的地方可以提出
我只是覺得 
每個人都在為了臺灣這片土地努力 
不用這麼咄咄逼人吧
有誰會故意讓臺灣疫情擴散更嚴重
真的不用這麼自私
B29 
你人在桃園又怎樣？
我們人每天都在醫院，你怕，我們更怕。
如果沒有指揮中心，離中國這麼近的我們早就爆了
現在不是指責謾罵的時刻，如果認為有錯就提供有evidence base的更好的作法；
如果不知道怎麼辦，就戴好口罩多洗手沒事不要逛醫院逛診所，不需要更多的無腦恐慌。
B33 真的
現在真的自私的人越來越多
都想著自己不要得病
沒有想過 那些站在最前線的人員
時時刻刻都有感染的風險
只是在桃園 就嘰嘰歪歪
搞不懂 做人真的不用這麼自我
B28 你確定得到控制是因為他的指揮？
很多人都說換人上來做會更爛，我倒想問，這些人是有小叮噹如果電話亭看到XXX上來做之後的情形了嗎？

PS.你別忘了一開始是誰要我們不要搶口罩，把口罩留給誰誰誰？
如果大家真的都不戴口罩(事實證明現在口罩真的有效隔離)
你覺得有辦法壓下嗎？好個不支持指揮中心
換誰上來做，會不會比較好還是比較爛，沒試過誰都不知道。
但不戴口罩又趴趴走，已經被專家學者甚至指揮中心認證了，會有染疫風險

-----------------------------------------------------------------------
更：樓上幾樓醫護人員辛苦了，我知道你們很危險也很累

可是你不覺得天天本土+0，境外一直移入是照成你們這麼累的原因嗎？
B35 得到控制是所有醫護人員的功勞
我也沒說 得到控制是因為他的主因
我一直再強調 
指揮中心肯定會有做不好的地方
他們會犯錯 那你覺得哪裡可以更好 
你可以提出 而不是一直謾罵
請提出建設性的建議
非常時期 還要爭這些真的很累
醫護人員真的已經盡力了
大家都心力交瘁
多點鼓勵 讓臺灣變得更好
B32 我從頭到尾罵的都是陳時中
你一直刻意扭曲成我在為難醫護人員是什麼意思？
我明明是在為辛苦的醫護人員抱屈
都說出「醫護人員的努力被陳時中的爛決定毀了」這句話
你還想把話扭曲
要護航技巧也好一點
不是你是醫護人員就可以隨便瞎扯別人說的話
謝謝
還是時常在路上看到路人都不戴口罩..
B37 我們也不用你來為我們抱不平啦
像你這種自私的人應該不了解
看你打的內容
：我在桃園ㄟ 你能懂我感受嗎
喔拜託 在醫院工作的各位 
比你還危險
部長或許有地方做不好 
但現在不是拚命謾罵的時候吧
你有好的想法 提出來r
B17 批評政府就是在扯後腿唱衰台灣？
既然是活在台灣這塊土地上的人，可以不要拿中國共產黨邏輯來做論證體操好嗎。
B33 現在摩斯漢堡都中標了
你跟我們說不要去醫院
笑死
這個一散播...
B40 
是不是誤會了什麼..？
我在模仿智障綠衛兵的言論啦
千錯萬錯都是they的錯
B39 你這個人當然不值得我為你抱不平
但你沒資格要求我不為其他醫護人員抱不平
早在一開始我就是站在要桃園醫院別再開門診的那方了
至少也要公開是哪間
讓大家盡量不要去那邊看病
你知道部立桃園醫院的位置嗎
在桃園最重要的幹道上面
對面還有兩間高中
不少看病民眾、往返中壢、內壢、八德、桃園的人還有學生都會搭同一班公車
這個接觸範圍你自己想想看

現在你跟我說有什麼更好的想法提出來
我早就說了啊！
絕對不是什麼馬後炮
我是覺得政府要不要考慮禁止國外的人回國一段時間😅 現在國內疫情有升溫擴大趨勢，如果又一直放國外的人進來，不幸造成國外變種病毒跟本土病毒交叉感染...真的會很慘
當然我也明白有人會說這樣會傷害國外的國民權益，但是我還是認為「少數國民在國外的權益」跟「全台灣的國民權益」做利益衡量：短時間內禁止應該不會違反比例原則吧🥲
B45 ㄏㄏ 那你這麼厲害
你怎麼不當部長
ㄏㄏ應該也沒有半個醫護人員需要你的抱不平
以你的腦袋 根本想不到別人吧
都是以自己不要感染為主
B47 這麼快就開大絕囉？
我說的實質面的東西完全懶得回耶
你除了扭曲我說的話以外沒別招了嗎
你就是你
完全沒資格代表其他醫護人員
B48 真的很忙 也沒什麼時間跟你吵這些
但說真的 在醫院的所有人
不管是醫生還護理師
都沒有人跟你一樣在謾罵指揮中心
應該沒有人需要你的抱不平
你不要成為防疫破口 我們就很開心了
不用你的抱不平 因為對疫情根本於事無補
B46 我認同你這個看法
有這個想法不錯ㄚ
只是又會說忽略少數族群
真的沒有一個完美的配套措施
只有比較好的辦法
B49 很忙就可以開大絕喔？
謾罵？我說的那些東西都是早就提出來的

總而言之
群聚感染公布地點不是製造恐慌
是讓大家知道要避開什麼地方
不然你公開台茂、大江、振宇五金這類地方卻不告訴我們源頭在哪裡
意義何在？

再來
真的別再隨便放境外人士進來了
已經出事了
B44 幹不要破梗可以嗎🤣
我以為”台灣土地”跟”中國共產黨”夠明顯了
好煩離我家好近
根本不知道他接觸誰，接觸的人又去哪⋯
最近每天都出門辦事搞得自己好焦慮==
B2 但現在醫護人員接連確診，其實也代表著協助防疫的前線人員漸少的情況
雖然說阿中部長的這個回覆讓大眾安心不少，但大家務必知道前線醫護人員的辛勞，很多人還是為了台灣站在崗位上，不要忘記他們一年多來沒什麼休息
台灣的醫療資源還足夠嗎？那是相較其他國家而言吧，別忘了一線的醫護也是人呀…
B51 
跟一個不能接受主子被罵的人講理是何苦呢
從一開頭就先拿醫護人員情緒勒索
後面更是開大絕你行你來啊
這種比較適合對岸那套沒事兒沒事兒的模式啦
B52 你反串太深綠衛兵會當真啦XD
好在桃園空氣不錯
當初義大利會散開有一個原因是懸浮微粒
唉 Taiwan can help???
B55 你以為他講的那些東西都沒人想到嗎
就是有其他的考量ㄚ
學店生的腦袋 到底在裝什麼
不會動一下嗎 沒貢獻就算了
別扯後腿
B59 什麼考量說出來啊
不要以為開了卡稱我就不知道你是同一人
好歹部長是牙醫出身
有一些醫療背景
一個中原 一個淡江
根本什麼都不懂==
你們乖乖戴口罩 勤洗手
就好了 病毒不會找上你們
都沒有人覺得是政府開放境外移入的問題嗎？
那些硬要在疫情期間去高風險國家的人才是源頭吧

這次會有這樣的問題 源頭不就是那個去美國探訪的那個人引起的嗎？
B60 那還真的不是🤪
B62 對 這或許是原因之一
就有些人很莫名奇妙
硬要在疫情高峰期
去一些高危險的國家
我真的想不通
B61 現在是怎樣
牙醫做的決定就是100%正確就對了
境外一直放進來好棒棒不能反對就是了
開了卡稱邏輯不但沒變好
反而更差了
憲法保障人民遷徙自由
再加上 政府的經濟考量
難不成因為一場疫情 
就要讓整個臺灣陷入
經濟危機嗎 
有點魚與熊掌不可兼得的感覺
經濟陷入停擺也是問題點
所以取一個平衡點ㄌ
你沒看到ㄇ
 只開放本國國民 還有居留證？的人
就算入境後還要居家檢疫
為得就是避免社區群聚感染風險
B59 
欸，我根本先知吧
請參考 B17

B61 
牙醫出生有點醫療背景
說健康的人搭車不用戴口罩的是誰
說要蒸口罩的是誰
時空背景越來越短一直轉彎的又是誰
面對質疑不是以理服人而是端出背景
就說了綠衛兵比較適合對岸那套管理方式吧
B64 
說不定人家有他的“考量”啊
至於是什麼考量.... 你可以問問 B59 🤣🤣🤣
B67 你講得那些狀況 
好像都是剛開始爆發時的說法？
那時候也沒人知道這場疫情會持續一年多吧
後來他不是也改說法了

而至於蒸口罩 是有科學依據的ㄛ
上網爬一下資料 就懂
B66 限制境外移入的法律問題你自己google好不好
都吵完的東西你還在扯
至於經濟危機
我就直接問了
這些人進不來台灣對經濟有什麼影響
我在美商IT業工作
現在美國那邊都是在家上班
vendor跟client的生意洽談也都是用視訊會議或con-call解決
你現在跟我說不放境外人士進來會有經濟危機是冷笑話嗎？
B70 又不是只有你
還有很多行業吧
你可以撐過
不代表其他人能
旅遊業 經濟大蕭條 你知道嗎
而且我沒說 不開放境外人士會有經濟危機
別曲解意思
B19 所以你覺得誰來當比較好？楊志良？4%柯？
B72 廢話我女友就是旅遊業的
我怎麼不知道旅遊業有多慘
但這跟開放境外人士進來根本是兩回事
現在台灣空運跟船運正常就夠了
非必要的人員進入本來就可以禁止
尤其是留學生或是旅居海外的僑民
他們進不進來跟經濟一點關係都沒有
B69 
所以你當時蒸了沒啊🤣🤣
B72 
不要這麼多假設啦，講的好像你經歷過一樣
現況就是目前經濟有影響但沒崩盤，
也加速了工作型態的轉型
整天在那邊操弄恐懼言論，
日本鎖國所以是經濟崩盤了沒？？？
沒有概念就不要說別人不會思考嘛🤣
爆了GG
B73 你問這個有什麼意義嗎？反正不會4時鐘啊大大==
B77 說不要他，又講不出要誰，是在哈囉？
B78 呃 我又不是專業醫療人員是能給你什麼名單嗎？==都讀到大學可以不要來這種智障二分法嗎？非誰即誰？我才要是在哈囉吧？？^_^
護航也不用到這樣啦很難看真的 你要繼續沉醉在你的防疫破口夢就儘量去吧 我只能勸你一句眼睛睜大ㄏㄏ
B73 
他當初也是被派上來當炮灰的啦
他們也很清楚這位子誰做都會被靠北
只是沒想到其他國家比台灣嚴重得多
所以期間蘇光頭偶爾沾一下光或是拿陳擋箭
你看最近疫情快起來了那個光頭有露面嗎？
當然閃的越遠越好，等等燒到自己身上
陳當然有功
不過那些為反而反或是意識形態的操弄
還有用聲量和權力壓政敵實在看不懂在幹嘛
辛苦醫護人員了 加油!!!
留言已經看不懂在講啥了= =
我在機場上班，每天都還是有移工要飛回國 有的甚至過了海關口罩就拿掉 不然就是口罩沒戴好⋯⋯⋯他們進來管制區後 直到上飛機前根本就沒人管，說真的我們都覺得機場裡面防疫其實很鬆散，真的很可怕！！！！

喔對 幾乎每天都還會有很多外國人來台灣喲^_^
入境更不用說了 輕輕鬆鬆過關^_^
機場的一些標示還真的只是標好看的
我曾經看過好幾次回國的旅客跑到B1美食街脫掉口罩吃東西呢～
（講到就會氣噗噗🤣🤣）
疫情怎麼可能可以完全控制
我們能做的也只有盡量控制
要是藍色執政口罩之亂的時候把口罩物資分給中國
我們早就爆了 哪還有什麼今天
真的拜託大家現在出門戴口罩ㄟ，最近出門看到很多王八蛋不戴口罩是覺得自己免疫力很屌嗎？
除了戴口罩也要注意衛生，回家要趕快洗手消毒
一定是大家的台灣價值鬆懈了，才會讓中國病毒有縫可鑽，大家要多吃點萊豬，菜顏大悅時台灣價值自動充滿，武漢肺炎自然不藥而癒！
B84 前兩句可以 後兩句不行⋯
感謝中中讓台灣與世界接軌😡
B12 真的超&@$& 搞資訊不透明更是$@@$！
可憐哪有人這樣預防的
摩斯蠻注重衛生的
我相信他們有戴口罩
然後好像只有跟店長上班？
希望沒有什麼交談
現在就是希望院內沒有感染的人了
還有摩斯顧客好好的⋯
去過的警覺性要高才行🙏🏻

一堆落井下石的人真的不必了
好好做好防疫🙂
不用什麼都怪別人 
那麼厲害你們都去當醫護人員或部長
保護自己才是最重要的
台灣加油💪🏻
努力不是做錯事的藉口……
大家保護好自己…
現在真的不是鞭打陳時中團隊的時候，就算大家好好合作抗疫，都還是可能爆，何況還在藍綠（並且一邊假裝中立）？
這時候去檢討跟審視陳時中做不對的地方
就會被覺青扣上“不要唱衰” “不要批評” “不要扯後腿”的帽子
總覺得民進黨做甚麼都會被原諒
很多人都跟指揮中心建議不要再放人進來了啊…
還是不斷進口外勞
讓自己國民回來是各個國家都得同意的事沒錯
但真的只有放自家國民回來嗎？
還有前陣子總是打著Taiwan can help的名號
外勞入境的確診率又很高 三天陰性證明到底有沒有確實查核？
醫護都很辛苦
真的太過造神了，起初對滯中人民的限制跟魄力呢？不是說沒有功勞和苦勞，但滿滿的虎頭蛇尾啊，也沒在聽人民的意見，爆了再來道歉有用嗎？
為什麼醫護要為了一堆境外冒險又被操成這樣
為什麼人民的健保要花在外籍人士身上
或許會缺工，但在查核跟管控仲介方面嚴謹點沒辦法嗎？一堆不知道是來工作還是蹭健保的
B30  對誒，我的天.... 怕爆，再加上寒假跟過年的時期
B6 我覺得買雞排開放空間還好啦
雖然能戴著最好還是戴著
不過一堆年輕人夜店 KTV開趴 通通沒在戴口罩更猛
本來就沒辦法100%掌握了，換成10個柯文哲或者5個唐鳳都沒辦法
在這個時機上去怪陳時中還是怪醫師沒有遵守SOP完全沒用吧,我到覺得現在很大的問題是鄭文燦市長...
取消桃園燈會是很好啦,但桃園已經成為疫情重災區了,為什麼不全面強制要求進入公共場所或是走在路上的行人必須戴口罩,不戴就可以開罰或檢舉這政策？？？
別跟我說陳時中的防疫新生活已經有講了,但開不開罰主要也是地方政府決定的,桃園的情況大家都擔心跟害怕,但路上還是很多人沒戴口罩去買東西,這些人才是真正的破口吧,去罵陳時中政策爛或醫生跟護士不遵守都只是馬後砲了吧....
有什麼好坦言的？
過去會公佈足跡的不都嘛是無法完全掌握才會公佈？
又不是只有這次。
B98 桃捷A7生活圈離桃園蠻遠的
反而離雙北比較近
支持取消過年 全民拚經濟
假期等疫情結束再補放
認真覺得非常時期就不要再講什麼人性傳統文化了，大家共同度過難關，忍一下，可能只有今年，如果大家感情用事，可能往後好幾年不能安心
建議政府應該停駛高鐵台鐵國道客運
還要封鎖高速公路 停飛外島航班
減少過年人群流動
想到要見一堆親戚 然後全部一起吃菜吃口水....？
網路搜尋一下反智
他們大概是這類人
也不用說他們有問題
搞不好他們才是對的呢哈哈
要有什麼目的 好好奇🤣
你可以退追😂
啊另外想辦法讓英國那邊知道保密協議都不保密了ㄏ
不然陰謀論是哪來的xd
低能卡上也有類似文章耶
484中共又開始滲透了啊
低能武漢肺炎
就是有這樣的人 馬來西亞的疫情蒸蒸日上囖 天天三四千 

自己想體驗是不是陰謀 沒關係
但是就是這種自以為是的人到處害人
一堆人掰掰了，還是有人覺得地球是平的
这世界从不缺这些低能儿
今天還看到這個言論 🤣🤣🤣🤣🤣
https://i.imgur.com/QWJ6jEA.jpg
https://i.imgur.com/Do7fwnU.jpg
其實我比較好奇的是那個看護怎麼染疫的？？
完全不同樓層啊⋯
B1 會不會等結果出來嚇死我桃園人...

真的會被這些雷包給氣死
B1 我也想知道....她到底怎麼被傳染，目前說法是跟醫院有接觸才能可能因此傳染。
看護那個會不會是電梯按鈕?
如果醫院分艙分流不確實
那電梯沒分開 確診醫護又使用
以上純屬個人猜測
--------------------------------------------------------
抱歉 後來有空去查了資料
https://tw.news.yahoo.com/%E9%83%A8%E6%A1%83%E9%86%AB%E9%99%A2%E5%A4%96%E7%B1%8D%E7%9C%8B%E8%AD%B7%E6%84%9F%E6%9F%93%E6%BA%90%E4%B8%8D%E6%98%8E-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD-%E7%A2%BA%E5%AE%9A%E6%B2%92%E7%85%A7%E9%A1%A7%E9%81%8E%E7%A2%BA%E8%A8%BA%E6%82%A3%E8%80%85-084321983.html
案869好像是有接觸838、856，我被圖片誤導以為查無感染源
四趴仔啊
陳時中跟菜菸魂不用下台負責嗎？
今天的指揮官如果是柯文哲 就不會發生這種事了吧
要相信雙標中啦！Taiwan can help
我們超人道超有愛，不分國籍的救援
什麼專機什麼英國籍都不是問題
醫療資源和健保很充足的啦
醫護什麼的才不會累才不會短缺的
要相信政府 超棒的
在你的國家沒辦法看醫生嗎？
反正搭來台灣政府也不會阻止
上機吃退燒藥？我們阿中才不會隨便懷疑人
一定都是體溫上上下下很難界定的啦
B6可悲柯昌粉 台灣海峽沒加蓋，你們的習大大最會防疫了，滾回你們祖國，不要扯台灣後腿
https://i.imgur.com/vnwMoll.jpg
誰在雷 放案812進來的在雷啊
沒事 查水表囉
指揮中心在雷啦！
逛菜市場的婆婆媽媽誰跟你戴口罩
自己想死別害人好不好
B1 看護在醫院都會有自己國家的小圈圈 不管哪層都能找到跟自己同國的超強然後沒事就聚在一起聊天
指揮中心自己把醫護列成自主健康管理
也沒安排隔離場所
指揮中心最雷啦
市場感覺很多婆媽沒戴
是指揮中心把醫護列為自主健康管理者，指揮中心最雷，不要再針對哪一個個案引戰了。
這個時候說誰雷真的沒意義
就算找到哪個眾矢之的好了
對疫情也不會有幫助
多戴口罩跟洗手 少去人多的地方還比較重要
-
更一下
有些人在說哪個醫護人員真的沒意義
沒有一個醫護想要染病
然後指揮中心前期處理的反應
我自己也覺得蠻慢
但去年整年下來也是因為有指揮中心我們才得以防堵疫情擴散到社區
希望這波疫情也可以守住
醫生啊
我覺得楊志良是對的
開除醫生
誰想染病？他們已經很衰了中獎了
第一時間知道之後也應該是馬上隔離，
可惡的是那些知道自己有病還到處跑的人吧⋯⋯醫護人員已經處於最危險的地方服務，中獎又被罵爆有夠衰：）
看到市場兩個字差點暈倒
不就指揮中心在雷嗎？
三天前說不用公佈足跡就沒公佈，這三天多少人接觸那些醫護人員。
這一次最雷就指揮中心了啊！
再不一開始就公佈足跡啊！
做好防護是在怕什麼 
疫情以來是有多少醫院收治疑似/確診個案
所以我們就該死 不能和家人同住 出外購物嗎
疫情當前 本來出門在外就是要自己注意 
現在是在獵巫還是檢討受害者？
尷尬 看護喜歡聚會
B21 檢討是誰在源頭沒做好該有的防護
B23 我在針對原po第二個問題回應 這不是檢討源頭的疑問吧
那個看護我覺得會是一個新的引爆點
畢竟...
看護真的都會喜歡群聚在一起
不是在歧視
只是陳述事實
就牙匠部長雷包啊！
b4如果不是因為面對面感染的話...
那真的超級可怕欸...
根本不知道污染物是什麼，
更不知道多少人摸過污染物...


不過移工有可能和非法移工接觸，
也不一定是醫院內部感染(然而這樣感覺更可怕...)
請原PO 最好都別出門，有一點咳嗽記得快去篩檢，難道醫院醫師護理師不用吃飯，不用照顧小孩？還是乾脆住醫院好了？
在還不知道確診之前，買菜、回家也要被公審？
可以用打氣支持代替審判嗎？ 
天氣已經很冷了，不要再讓心更寒好嗎？
怎麼可以懷疑 綠共黨 雙標中 呢
案863根本防疫破口
當醫護真的好可憐啊，防疫做得好，應該的，照顧確診被傳染，就說要被開除，平常沒疫情評鑑、雜事一堆，有疫情連家也不敢回，不然被說是破口。又不是學佛的，這樣久了任誰受得了？
以後病人CVA、AMI、on ECMO急重症照顧，我想可能會更少人願意出來，至於插管也可能要猶豫很久，祝大家身體健康～
中國防疫很爛
台灣不但防疫爛 還不容質疑
B32 中國防疫也不容質疑啊
我覺得不要在境外移入了 
就是一直開放專機來台才爆發
機場下來第一個隔離去的地方就是省桃..
可憐，沒有專業背景、相關知識的在那邊大放厥詞，在不了解實情前，就恣意放話，顯得自己好像很厲害一樣。
覺青:當然是藍要負責
B33 兩邊是不是有哪裡一樣了
你最雷啦 專門獵巫的 引發對立
大家在這邊互相罵來罵去的對疫情有什麼幫助嗎
遇到問題就堅強起來對抗他
努力一起克服他
疫情很嚴峻已經讓人很焦慮了
這時候最不需要互相醜化彼此的聲音
大家一起加油吧⋯⋯
到底誰在雷
➡️原po B0
發文帶風向製造對立獵巫 你最雷拉(-_-#)
偏激者：醫護染疫該死啦，亂啪啪走，內行人不內行啦

（醫療人員全體罷工，要死一起死）

偏激者：拜託你們趕快復工我求你了
外籍看護最有可能的原因應該是串門子...
醫院很常有這種事
B16 不檢討該隔離沒隔離好的事實(因為病毒都出來了)
很快就....
==
B0 上班是醫護人員，但下了班是一個母親，高風險是事實，但家裡沒人照料也是事實，我們也是人，要生活。我比較想問的是該個案的家屬為何不能體諒醫護高風險，幫忙顧小孩採買生活物資？逼得我們仍然必須上街為家庭奔波？沒有一個自知高風險的人願意這樣亂跑好嗎？說案863害人是不是太過分了？我不想再細聊到家庭分工的問題，因為那是更大的戰場。我不期待原Po道歉收回傷人的話，但請你好好省思自己的思維模式
B45
 那個案例是和丈夫一起去市場的

主要這次有確診的，只要足跡到過任何不是醫院的地方，就要被罵爛
明明每一位都是有症狀就馬上檢測了，卻還是被批評不夠警覺... 
真的那麼排斥醫護出入社區
去叫政府設立醫護集中生活區啊

做到99分 因為少一份 前面99分的努力都被是如糞土
下雨天撐傘，腳淋濕，就要把傘折斷，就是這些人的邏輯
沒有誰雷不黑
只有要不要保護好自己

各位真的好好保護自己了
口罩戴好、勤洗手
保護好自己
其他廢話少說
B43
隔離不嚴謹
這個是要靠政府 
第一週也沒有提供集中隔離的地方
又都規程自主健康管理
案863接觸的856 17號才確診
13-16號  863根本沒有被匡列
B46 原來她是跟先生一起去啊～我以為是小孩呢！
欸欸
有些人是不是以為武漢肺炎像CSO的殭屍模式、Garry mod鬼抓人一樣，被感染馬上就現行？別傻了好嗎
b53
還跑出去上班？??
是指揮中心讓他們繼續上班的啊！
醫院又沒有暫停
他們不去上班誰來照顧病患
B54 
應該說
有些人是不是認為被通知確診的那一刻
再開始隔離就好
不用對自己的旅遊史及病例接觸史做審視
B53 醫院叫你上班你不上班就變成曠職了喔！而且案863上禮拜沒有被匡列，醫院總員工數一千多人，她不在自主健康管理兩百多人名單裡啊！你真要怪罪，那你怪罪指揮中心匡列範圍不夠廣還比較合理！
笑死 就台灣衛福部的指揮中心在雷啊
照樓上幾個沒腦的邏輯 
你指揮中心不是應該要掌握足跡接觸史嗎？現在沒有隔離到反而來怪那些人？
笑死 武漢肺炎都流行多久了 出事還只會怪人民
B58 好的，我了解了~
b58
根據 b57非常清楚地解釋
摩斯案865的媽媽是在 案856 17好確診後
才被匡列自主健康管理者
案865離被匡列的範圍更是遙遠
在他的認知中，他媽媽在醫院工作，沒有接觸到確診者
那他更是沒有接觸到確診者
指揮中心也沒關心到人家，所以他就去上班了

當然超高警覺的人，可能因此決定不要外出
但是針對他個人作為批評沒有太大意義
問題癥結是指揮中心匡列太慢了！
最雷的大概屬陳時中了吧 打死不公布
要是早點知道哪家醫院 大家會乖乖避開
哇靠刷新我三關
直接嘴爆欸
新聞繼續報，婆媽就會開始戴了。
台灣太平太久，大家失去了警覺性，
以前沒有過一天四例嗎？大家一起好好配合，做好自主健康管理，總有一天可以再歸零。（就算沒有歸零，放眼世界，台灣真的做的非常好了）

感謝醫護人員，大家一起加油！
現在能補救的方式就是大家皮繃緊一點 出門口罩戴緊 勤洗手 還有勸導家裡的長輩就算是買菜也要戴口罩
弱弱的問個為什麼台灣要開放境外移入
我覺得一年前的時候還比較嚴謹
一年過去了
可能輕忽自己對於疫情的控制力
以及民眾這麼久以來也鬆懈下來
一開始控管的範圍真的慢很大拍
不怕一萬 只怕萬一
我覺得要有最壞的打算囉～
最近最好是完全停止活動兩週 才有可能平息
我覺得這波真的殺傷力前所未有的大
——
題外話
我其實有一點點小小的懷疑
為什麼管控的力度跟一年前差那麼多
我覺得...是不是有點想藉此轉移焦點
萊豬爭議 因為執政黨目前完全是劣勢方
自己都打自己臉的行為
很難平息這波
然後就...小心的姑息...演變成...
（我個人邪惡的想法
希望一切都能好好休息的
指揮中心最雷啊，
說了幾次要公布足跡，
當初還自以為很厲害，
然後網路風向還把主張要公布足跡的人打成藍的紅的白的，
現在好了，
爆炸了，
真是完美的讓人民的目光從萊豬公投轉移到疫情呢~
那個醫生被濺到的當下有完整做好防護措施嗎？ 有往上通報嗎？ 如果沒有，那後面誰染疫就呼之欲出了不是嗎
看護最雷，假日一堆聚會...光是搭車可以看到外國人不戴口罩...乾
B9 那案812為什麼可以雷呢
就是在美國疫情最嚴重的十月硬要去探親遊玩一個月再回來啊

誰放他進來的

媽的放著相關人去打工三天啊 
還說什麼疫情來得急又快
是中年失智是不是
疫情都多久了
相關應變措施都是發生了才在想嗎

我覺得9個染病的人、醫護都很倒楣
要是一開始就不讓這些死白目還去遊山玩水
也不用照顧這些人染病
已經很累還要被指責
是護士自己要亂跑嗎
是陳時中沒有要她隔離欸
誰的錯
桃園肺炎你厲害了
B70 又一個被楊志良得話洗腦的人
拜託一下用點腦好不好？
所以你是知道當時情況是怎樣？你覺得醫生會比你更不清楚流程嗎？人家穿過的防護衣比你多幾百次會比你不熟？
看到你這種留言就覺得很可悲
去市場是為了買菜吧
又沒有全面隔離
不準人家買東西吃也很怪吧
食物又不會自己生出來
這種對立的文還是少一點
我本身護理師 先生是急診醫生，我小孩剛出生兩個月，我們比誰都害怕中獎，但這是我們的職業，我們的必須繼續上班，對得起我們的薪水跟職業，看到版有人說開除醫生，是醫生在雷、護理人員在雷，不經讓我打了冷顫，在去年疫情最嚴重的時候我們堅守崗位，我還記得我先生每次要上班的時候都跟我說，我有可能隨時會被隔離在醫院，這時候請我不要慌張，他會想辦法打理好一切，政府確實有發防疫獎金，我領的比先生多，他只有幾百塊。這是我們的工作，我不要求你們來感謝我們或是請大家用聖光看待我們，因為我們也是有領薪水的，但請發揮同理心，就像每位來醫院求助的病人，我們也是卯足全力的協助你們。那些中獎的醫療人員，他們也是有家人的，生活中應該多點感謝而不是責備。
不戴口罩的人最雷
發這種文章根本就是讓醫病關係更緊張
阿彌陀佛
去年的努力，
好像沒發生般...
大家開始獵巫，
醫護人員成為過街老鼠；
這些人嘴巴這麼會講，
乾脆我們都罷工，
讓這些人去病房照顧病人算了🙄
檢討政府啦，
不封閉邊境，
一直境外移入是怎樣，
要為了少數人，
害死台灣所有人。
醫護就是
你做對，大家覺得理所當然
你一做錯，大家瘋狂指責你
實在很可憐
我覺得大家也不用這麼恐慌啦
口罩戴好，然後勤洗手比較實在
大部分輿論明明在罵指揮中心自視甚高，
為什麼要把風向帶成我們在罵醫護？

今天不管這位是不是醫療人員，
他在接觸可能染疫的人而且工作環境有人陸續中標時，
不管他有沒有被列入範圍，
（自己有沒有接觸可疑人士自己最清楚,）
跑去幾乎沒有人帶口罩的市場閒晃，
被檢討也是正常的。

有人說醫護難道就不能有自己的生活嗎？
拜託不要模糊焦點，
今天不管是不是醫護，
在這種時刻本來就應該要慎重再慎重，
我相信Ubereat, foodpanda之類的也不會餓到你，
要出去玩或是吃東西為什麼不等到檢驗情況都出來再去？有差這幾天嗎？
從國外回來乖乖隔離14天的那些人的努力又是什麼？

至於被罵最慘的指揮中心，
就是處理時疏忽大意又不聽其他人意見，
不公布足跡放任疫情擴散，
自己的規矩自己打破還嘴硬，
要如何服眾？
B72 我也覺得硬要探親 然後回來台灣就馬上確診真的很白目 是台灣太安全了是不是⋯
部分臺灣人講的這麼厲害
你們怎麼不去當前線防疫人員
有能力怎麼不去當決策者
真的完全沒在尊重專業欸
不懂裝懂還只會製造恐慌

質疑政府為什麼不完全鎖國的
一個決定要考量多少層面啊
病毒好可怕所以其他不管鎖國第一?
質疑政府不公布詳細資訊的
有時候還沒確定資訊是要怎麼公布
每個人都在那邊"聽說"就好了
而且很多資訊本來就沒必要都知道

還有自以為比醫療人員和學者厲害的
一爆發就是只會質疑醫療端不謹慎
醫療人員就活該要為全民犧牲奉獻?
疫情.篩檢或是疫苗的資訊
看媒體的報導就被帶風向
沒判斷能力又不查證

每個人自己做好防疫
戴口罩 少群聚 多清潔消毒
無謂的謾罵和獵巫就免了吧
推B82 863明知道自己工作地方有確診案例
還到處跑
指揮中心一開始還做的不錯
後來阿中不知道腦袋是卡到菜還是怎樣
直接越做越爛
如果因為醫護人員所在醫院有人確診就需隔離14天，那我想很快就沒有醫護人員可以用了，我們也希望採用最高標措施，但實際狀況允許嗎？
如果可以，我們何樂而不為？
妳說他們到處趴趴走？請問他們是跑去玩嗎？
他也有家庭要照顧，你確定他跑去市場是故意的沒有任何家庭因素？他沒有戴口罩嗎？
就算今天沒有沒有被匡列，他一樣處於在高危險環境，那去年一整年他都不能去市場買菜到人多得地方是嗎？
那些回來隔離14天的人辛苦了我相信，但站在前線作戰的醫療人員就不辛苦嗎？他們就現在染疫了還要被你們檢討嗎？
多一點同理心可以嗎？
如果你們家有人在第一線工作你們還會這樣嗎？
還是你們樂於家人被拿出來檢討
B82 點外送確實不會餓到，但若是foodpanda,ubereat 也被傳染，是不是又更難防範
B84 你這樣講也是有點矛盾啦..
我是覺得現在質疑鎖國的反而可能是醫護
如果早早鎖國
醫護怎麼會感染呢 你說是吧
B90 
的確醫療單位有他的辛勞和風險
同樣指揮中心在做決定
一定也有要考量的因素
只是希望這個狀況下
大家都能互相配合做好防疫
多體諒.鼓勵所有在前線各領域努力的人
而不是只有謾罵和恐慌
看到一些人見獵心喜真的是病態
那麼會講那麼會防護
你們自己上去前線
然後都不要回家
都不要買東西吃
看只呼吸跟喝水會不會飽
☺️

中獎就想開除醫護人員
那通通開除好了☺️
不鎖國的人在雷
疫苗趕快買來打就不會這麼緊張了
最雷的就是不相干的在喊燒說要開除別人
B89
你是不是沒點過？
有零接觸的服務，
要不然你當防疫旅館是都面對面送嗎？
B98 我的意思是如果她在還沒確診前
使用外送但她當時已經是具傳染力的
並且沒有使用零接觸的這項功能
那外送員也是有可能會被傳染！
那外送員持續送外送，
是不是就更難防範！
B41 真的蠻希望可以集體罷工的 看到這po文就覺得台灣人不配這麼好的醫療 讓那些自私鯛民該淘汰的趕快淘汰一波
現在沒戴口罩的我都不去買了
B1 我真的嚇死了 外場有帶 剛剛吃飽飯 去廁所經過才發現廚房內場全部沒帶 我還轉頭確認了3次 我超想把我剛剛吃的全部吐出來
B1 我也是，我看到餐廳店員沒戴口罩，我就不太敢進入去內用或外帶了
B3 他外場都有帶 叫我們拿醬料也都要戴口罩 要走的時候才發現內場根本就沒帶🤦🏻‍♀️
B2 
看要不要打電話跟餐廳說對於這種情形的不滿，如果是集團式的可以打電話客訴
B5 如果跟衛生局反應有用嗎 我覺得應該要讓他們受罰 才知道嚴重性 但我剛剛在找檢舉的地方 沒有找到
B6 
我覺得可以跟縣市的衛生局反應看看
說不定會被稽查稽核
直接露臉好嗎？ 😨
至少馬賽克一下吧
B8 改了剛剛太激動了
我是打1922檢舉
如果有照片，衛生局就一定會去查
檢舉
求解
現在看到餐飲業者沒戴口罩可以檢舉嗎？
真的有法可罰或讓他們被稽查嗎？
自營小店不重衛生不買就好還可理解
但最近遇到一些大型連鎖店甚至是直營連鎖的內場都不確實戴口罩
總公司一定是會規定的…只是看力度強不強 能不能讓分店確實配合
還有些在店門張貼工作人員有確實消毒 確實配戴口罩的，明明就沒戴還敢貼…
感謝很多樓熱心檢舉。
印象中不論有無疫情
好像在清潔區、包裝區、配膳台的人
都要戴口罩啊？

我查一下法規：

一、依據食品良好衛生規範準則第5點附表2第1點第4款，食品從業人員於食品作業場所內工作時，應穿戴整潔之工作衣帽(鞋)，以防頭髮、頭屑及夾雜物落入食品中，必要時應戴口罩。

二、依據前行政院衛生署98年10月23日衛署字第0980029968號函說明略以，從業人員必要時應戴口罩。該「必要時」之條件如下：
(一) 清潔區、包裝區及配膳台之從業人員。
(二) 從業人員在罹患上呼吸道疾病之傳染或帶菌期間。
(三) 中央流行疫情指揮中心認為有需要配戴之時期。
我覺得真的要去檢舉欸 不檢舉他們永遠不知道事情的嚴重性 要讓他們受罰才知道
餐飲業本來就要佩戴口罩
有人貼規定給妳了
直接實名向衛生局檢舉
大家口罩戴好、勤洗手、少出入公供場合
天祐台灣，祈求疫情不要再擴大了🙏
第二層接觸者了！
勤洗手、戴口罩！！
挺醫護人員！謝謝你們...辛苦了！
力挺醫護 力挺桃醫 口罩戴好勤洗手

全世界都還更嚴重 台灣一定可以挺過去的
口罩持續戴好勤做更換，多洗手，非必要的群聚要避免，大家都是同一條船上的人，一起加油！！  醫護人員真的辛苦了～～
要相信我們 台灣人 可以挺過去的💪
做好防疫 戴好口罩！
幹得好塵石終
綠共的防疫就是笑話
1450繼續抹黑楊志良啊
市場...希望市場的人都有戴口罩😷
先知總是寂寞
桃捷摩斯漢堡不只是足跡，還是確診者工作的地方
怕爆
B10 難怪今天沒開
還有記者採訪
https://i.imgur.com/4EeODcB.jpg
防疫開始消極就離封城不遠了
對於會偽陰性的病毒來說 
只出不進根本是超級鳥的做法
醫護加油！
摩斯桃捷A7店生意爛到爆
不知道怎麼撐到現在的
不要再有境外移入
封鎖病毒進入本國
保護醫療人員
這個時候我們不是應該要更團結嗎
怎麼到處在噴 在看笑話的
總之希望可以好起來 
醫護們也辛苦了
謝謝有你們才會有安全的國家🇹🇼
B18 台灣疫情如果爆發那麼那些藍腦才能開噴啊 他們當然開心
B18
狗冥黨、冥眾黨、加蔥力量這些舔共人只在意他們的祖國啦，台灣越慘他們越開心
-
https://i.imgur.com/Agw75Gp.jpg
柯昌粉羞辱醫護圖
就是有些硬要扯黨的人 現在不是扯那個黨的時候吧 醫護人員加油 ❤️
阿中根本誇張
自從獲得支持被捧上天之後開始一堆愚蠢的政策
繼續放外國人進來 繼續用他的「人道」讓臺灣防疫崩潰
看時中怎麼弄垮臺灣
現在醫院也「只出不進」了，專家小組也進駐了
https://i.imgur.com/IvRgoyT.jpg
https://i.imgur.com/UI1NkDX.jpg
https://i.imgur.com/eOehT62.jpg
希望南門市場那邊那一塊 可以守住 大部分的人應該是有戴口罩的
B4 南門市場是靠近中正紀念堂那個嗎
怪陳時中沒用啊 重點是政府開放外國人
部長能管到那？
一堆人是在想什麼⋯⋯⋯
B5 
桃園的南門市場
https://i.imgur.com/xW2I349.jpg


我印象中台北中正紀念堂附近那個在整修改建的樣子？
B6 傳染給醫師的那位是本國籍男性
法律不能限制本國人回國
全世界也沒有國家不准自家人回家的
現在也只有本國籍跟有居留證的能回來
原本以為是相隔幾天才有幾個案例,沒想到卻是每天都好幾例,真的不能不相信桃園已經淪為重災區了,路上卻還一堆不戴口罩不怕死的路人,大家真的口罩要戴好戴滿,酒精應該隨身攜帶,保護自己也保護別人
封院的部桃：這下你們統統桃部了囉
https://i.imgur.com/BcrL2MC.jpg
864、865的活動史
傳染關係圖
https://i.imgur.com/fbe81RG.jpg
真希望別再擴大傳染出去🙏🙏
覺青：還不到緊張的時候
五毛: 我好興奮阿 大家口罩戴好壓
看樣子懶人包又要更新了 但還是辛苦第一線防疫人員

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235196813?cid=F048A063-F6F4-47E7-A5B9-9DE3AC9B6042
https://i.imgur.com/tq2ItVf.jpg
大陸淪陷重災區地區
18日新增確診病例118例，其中境外移入病例12例；本土病例106例。
香港:
18日新增107例確診，是近月來的新高並再次破百；這次疫情傳播的地方及群組主要是居於佐敦道和油麻地一帶的尼泊爾裔居民。

協助港府審視疫苗的顧問專家委員會18日宣布，同意可以為港人接種由中國大陸復星醫藥與德國藥廠BioNTech合作研發的COVID-19疫苗。
日本:
3名靜岡縣民眾被檢查出染上英國變異病毒株。這是日本首度出現感染途徑不明的英國變異病毒株確診者，變異病毒在日本可能已有社區感染的情形。

東京鄰縣埼玉縣的戶田中央綜合醫院18日再新增1名職員確診，至今這醫院相關人士確診病例共達313例，是日本醫療機構最大規模的群聚感染。

日本首相菅義偉18日表示，儘量在2月下旬前做好民眾接種疫苗的準備。晚間他任命行政改革大臣河野太郎兼任新設的「疫苗協調大臣」。

日本放送協會（NHK）報導，原定2月23日將舉行日皇德仁生日一般祝賀活動（一般參賀），但為防止武漢肺炎疫情擴散，今年將與去年一樣，取消一般祝賀。

讀賣新聞報導，國際奧會預計只開放6000名運動員參加東京夏季奧運開幕式，人數僅比原先預計的一半多一些。日本東京體育報報導，日本政府與相關人士雖對外口徑一致將如期舉辦，但其實檯面下已有東京奧運極密「B計畫」，希望延期到2024年。
韓國:
中央防疫對策本部通報，截至18日凌晨，新增確診389例，時隔54天降至400例以下，當局預期，若疫情穩定趨緩，2週後可放寬防疫規範。

韓國至今累計7萬2729例確診，1264例病歿，新增案例包括366例社區感染及23例境外感染移入，除延續近期疫情趨緩態勢，假日採檢人數較少也是影響原因。
https://i.imgur.com/yzzsiyg.jpg
B11 又放沒意義的圖了
B12疫情嚴峻，大家都太緊張了，放點可愛的圖讓大家easy一下~
跳跳虎和他的小夥伴，可愛卡通誰不愛?~你說是吧?
案865在桃園捷運A7摩斯漢堡上班
這下雙北也危險了
B14 A7人超多，又是林口進臺北的交通樞紐
經過A8喉嚨不舒服要和醫生說嗎？
B16 說了可以檢測嗎？
B17 可讓醫生檢測自己的記憶
B16 北部某市長說打1922
B19 歐虧 感謝
中國武漢肺炎要擴散了嗎
武漢肺炎真噁心
可防可控
再不鎖國啊
嘔 武漢肺炎
中國武漢肺炎
武漢肺炎
B12 你可以放個陳時中跟無尾熊的圖啊，不然放個蔡英文跟尤達大師的圖啊
相信在座各位不會有人有意見
怎樣？出現你的主子你就不高興嗎
安啦，小熊維尼那麼可愛，已經很抬舉習近平了：）
哇⋯
天佑台灣！！！辛苦最前線的醫護人員！！！！
希望醫護人員的信心不會被擊垮>< 大家加油繼續🙏
大家加油 好好戴口罩🙏🏻
希望能早日控制住啊QQ
大家記得務必戴好口罩、勤洗手，盡量少出入公共場合
https://i.imgur.com/wrszYhP.jpg
還不到慌張的時候
相信時鐘 相信唯一神
慘
第一線接觸患者 傳給其他人 其他人跑來跑去傳更多人⋯
https://i.imgur.com/cGadtve.jpg
———
案863、864、865可傳染期間有公共場所活動史，曾於圖片所列時段出入相關場所民眾，請自主健康管理，2/1前如出現疑似症狀，確實佩戴醫用口罩儘速就醫。

資料來源：中央流行疫情指揮中心
B6 是在哭哭？
大家都很努力在做疫調找漏洞
不相信指揮中心難道要相信你？zzzz
出一張嘴在那邊酸真的不用
那麼喜歡看到台灣爆掉？
那麼喜歡爆掉
怎麼不去國外體驗一下爆掉的生活
做好勤洗手 戴口罩 
大家一起度過難關很難？
大家都希望疫情趕快控制住
就有人硬要在那邊講什麼還不到慌張的時候相信神相信黨= =
不說風涼話很難嗎
加油 希望這波能趕快控制下來！
至於那些尷尬的發言就別理會了吧
讀到大學了腦袋還是空空
綠共的防疫就是笑話
1450繼續抹黑楊志良
桃園人實慘😷😷😷
覺青為了防疫忙著消毒辛苦了....但你領不到9萬的
認真問
工作接觸者不是都應該居家隔離(檢疫)了嗎？
為什麼案863護理人員還可以跟家人跑什麼南門市場摩斯漢堡？
幹我們系主任果然沒騙人
他說楊志良只錯在說要開除醫生 其它的話都沒錯
只是媒體整天在帶風向😭😭
疫情久了，防疫疲勞是必然的，但必須要全民振作了，醫護都辛苦了。

如果跟外國一樣，恐怕就不能來這嘴了。
B15 知道答案你會白眼🙄️
被匡列的確該居家檢疫，可是一個蘿蔔一個坑，她去檢疫了她的班誰來頂，主管只好讓可憐的護理人員繼續上班，很擔心是否得病，萬一有又染病給別人怎麼辦？ 

以上我純屬猜測。
因為我流感39度仍然被主管叫出來上班😢
理由：找不到人頂我的班。

天佑台灣，天佑醫療人員。
希望大家平安健康，共同抵抗病毒🦠
B18 辛苦醫護人員了... 想不到有這個黑暗面

不過還是想說
如果說863擔心自己是否得病還要上班的情況下
那他可以傳給自己的家人
但他根本不該出門
可悲四趴仔繼續不戴口罩亂走
強烈建議政府把柯韓昌糞都抓起來集中管理
這樣他們才沒機會扯台灣防疫後腿
之前他們還不知道染疫不是嗎？

染疫的醫生案838
1/8有症狀 1/10採檢 1/12確診
案839女友跟著染疫

案852護理師在1/11就採檢陰性 所以正常上班
後來才發現有症狀 1/16確診的

案856醫生、案863護理師也1/11.12採檢陰性 
二採1/17.18才確診

今天的案864、865（863的家人）
媽媽陰性所以他們1/13-18正常活動
案868採檢三次陰性 也是昨天不舒服才趕快又採檢的

真的是一夕之間 ..
剛檢驗陰性就出現症狀
如果整棟醫院的醫護人員都居家隔離也不可能..
只能說大家就是把口罩戴好
根本不曉得身邊的人有沒有帶病原
我就連跟朋友出去都覺得害怕會戴口罩
B15 沒
有分居家檢疫跟自主健康管理
照接觸時間長短 空間來區分的
但目前看起來自主健康管理有蠻多護理師染疫
所以陳時中才說對於通報sop的親密關係會做修改
然後有些醫院的感控有再修改看兩邊醫護護理站、休息跟路線能不能分開
但有點困難就是了....
也有可能是排班問題啦 一個蘿蔔一個坑
我只確定第二個確診的護理師是當初列為自主健康管理
其他後續確診者我不知道一開始是列在居家檢疫還是自主健康管理
B20 連自己在講什麼都不知道真的可憐
笑死陳時中再說不用封院啊
B16 自己知道就好 小心被攻擊😷
一定要等到像這樣本土傳染才要檢討
乖乖待在台灣遵守防疫的人真的很可憐

真的很爛 護航的人更爛

早就說台灣防疫不能這樣要加強了
不然本土只是遲早
台灣就是太多自我感覺良好的人
台灣唯一強的地方就是防大陸
其他國家就 呵呵
天佑台灣😭醫護人員真的辛苦了！！
希望大家都要戴好口罩😷
B24 封你阿嬤拉幹，你真的知道封院代表的意思嗎？
所以到底為什麼要在國外疫情這麼嚴重的時候開放在國外的台灣人回來= =？
拜託跟自己的長輩家人們宣導一下戴口罩，一堆阿伯阿姨在密閉營業場所死不戴口罩
剛爆發不封院
死鴨子嘴硬
搞到今天這樣
再來如果大爆發
你給我擔
B16 台灣的媒體新聞
也是台灣的亂源 真的應該全關掉的
台灣是政治防疫大家都知道
但沒人敢罵 因為罵了就會被各種謾罵
台灣辛苦的是遵守防疫的全台灣人民
還有守在一線的醫護人員

至於那些官員 就別提了.......
爛    人民選的也沒辦法
看看接下來會如何發展
為了不讓百姓恐慌所以隱瞞了一切   一個簡單的鎖國不做 現在造成了前線醫療人員確診 每次被問到這些問題 就只會講 全球已經有90%的國家醫療崩潰不行了  臺灣還算好的    時鐘繼續造神 繼續隱瞞在看看紙怎麼保證火！  謝謝前線的醫療人員 祝你們平安健康 別在被時鐘沖康了...
遇到政治立場自動略過就好
沒必要為他們轉移注意力蓋樓層
模糊主題
B28 高雄素質喔 看別人留言不爽就爆粗口
B29
違法阿哥
哪個國家有禁止自己國家的人不能返國啊？！
好奇在那邊酸的一些人 平時都有做好防疫嗎🤭
醫護人員如果都居家檢疫了，誰來顧病人～誰不想待在家居家檢疫，還要出來上班，臨床的悲哀。
不在其位，不謀其職，不了解裡面的真相，就別給批評了，沒有人願意得病。
台灣加油
韓粉少一點
醫護就輕鬆一點！
韓粉快游過去
到底為甚麼863在自主管理時間還可以到處跑
B41 菸粉不要政治批鬥 扯防疫後腿好？
https://i.imgur.com/MvCIcU6.jpg
B29 呃 有可能不讓國人回來？？？
你的思想還好嗎
B45 帶病毒回來還是別來了吧
B42 自主管理是不要去人多的地方 都要戴口罩 自己檢測身體狀況就好了
B47 南門市場很多人啊⋯
B43 一直以來扯政府防疫後腿的都是韓粉
你搞清楚再說吧
B42
自主健康管理可以出門啊
每天要量體溫 
出門一定要戴口罩這樣
儘量避免人多的地方
一但出現症狀就要通報
你自己去查規定....
我到底要相信先知還是相信牙醫啊？

不能禁止國人返國沒錯，但可以斷航吧？斷航應該不違憲
摩斯漢堡的工作人員比較可怕
不知道他到底接觸了哪些顧客
我個人覺得現有SOP的問題應該是區分居家隔離、居家檢疫和自主健康管理的條件需要調整，COVID-19的無症狀傳染和可能需要多次採檢才能確診的特性，必須得用更保守的條件來審視居家檢疫、居家隔離和自主健康管理的區分，或進行更嚴格的隔離限制，但以目前的臨床人力而言，可能不容易增加有確診疑慮的醫護隔離人數或時間。
臺灣那精美的醫病比也不是一兩天的事了...QQ
B36 欸欸什麼邏輯
這也要戰地方喔
加油啊台灣
看好了世界，我們只示範一次B9
可悲啊就一堆四趴韓粉老人團不聽勸
多勸勸長輩
不要用用過的口罩當抹布
很多長輩都這樣子
我也不懂，外帶很難嗎？
我現在也都叫外送或外帶，或者是自家開伙煮比較多
為什麼店家還要開放內用？
明明已經有很多店家自行宣布不開放內用
只能外帶了

不要告訴我店家要賺錢
如果是這樣叫別人都外帶，不也一樣結果？
B5 像是飯店自助餐，一個人頭一千多，怎麼外帶。 

而且如果剛好飯店，也在做防疫旅館的生意，是不是風險更大，那些人都是未爆彈～


而且你覺得飯店的房間 ，有可能有負壓嗎？ 是不是～

真心覺得，一餐不吃這種型態的地方，到底會怎樣。
我原本也會去吃燒烤，去吃飯店吃到飽
但目前這個狀況，就不要去吃無法外帶的餐廳
或是自己煮
最近的晚餐也跳過沒吃了
我反問妳一句，有多少病人其實點滴可以改口服藥？有多少病人自己有辦法按時服藥？除了急重症單位又有多少病人是不住院會死？
應該說境外移入到底還要開放多久
加油😭 真的辛苦了 台灣有你們真的很好🙏🏻
一起加油💪🏻💪🏻
辛苦了 加油💪
醫護人員都辛苦了，加油💪
我也會減少自己出入公共場合的頻率還有會戴好口罩勤洗手的
B3 是整個台灣該一起加油💪不分醫護才對，別覺得自己的工作跟防疫沒關係就擺爛，小洞就是從大家的不小心慢慢變嚴重的。
B2 傳染給醫師的那位是本國籍男性
法律不能限制本國人回國
全世界也沒有國家不准自家人回家的
印象中現在也只有本國籍跟有居留證的能回來
只要有境外移入個案新增表示沒問題 至少高層這麼認為
繼續開放啊 醫療資源很夠是嗎
把醫療人員當屁吧
我相信政府的安排
B6 你是不是標錯人😅
讓自己自由吧吧！！ 
這個環境不好 讓陳時中知道
相忍為國   都是死辛苦工作者是不對的
真的 我曾經看過同事從一個疑似新冠的隔離病房出來（最後是陰性）
她一出來就崩潰大哭說她很難受
一方面就是穿著兔寶寶裝超悶會很難呼吸
一方面就是她也會怕會不會被傳染 她家裡還有兩個小孩要顧
那種心理壓力真的很大
加油 站在第一線的醫護人員一定很辛苦
謝謝台灣有你們 有你們真好
問空心菜啊
真的 現在氣氛真的很緊張😓大家見面不敢交談不敢群聚 連喝口水都要擔心 走出去就是異樣眼光⋯
B1 很多病人都無法 處置是看合理性 不是只看能力
辛苦你們了
真的辛苦了 加油🥺
辛苦了 拍拍你 也謝謝你們
真的辛苦你們了～加油💪
大家都加油 防疫工作大家都要努力確實
相信我們會撐過去的
台灣會撐過去的
用組合屋蓋宿舍
不要亂跑
真的認同，另外一半也是護理人員，境外一直開放，只會造成你們的負擔越來越嚴重！醫護人員就是那麼多，境外一直新增，造成護理人員的壓力倍增，辛苦了！
認同。每個人都有家庭的 B13
這時除了加油，我也不知道能說什麼了！同為護理人員的我，希望大家一切平安！
加油💪
加油.....
謝謝你們為了自己  為了大家而努力撐住
我們雖然不是站在第一線
卻也知道你們的害怕擔心
以及難以承受的心理壓力

希望台灣 甚至全國
都能替醫護人員著想
該防疫的動作做到確實
更不能因為時間久了
就掉以輕心

謝謝偉大的醫護人員！ ！
真的非常！！謝謝你們！！
難以言說的感謝.......
希望能給你們帶來更多動力！！！

期許大家能一起渡過這道難關
大家團結不要扯後腿就撐得住
真的辛苦了🙏🏻
B8 雖然釋字規定不能拒絕國人入境，但是可以封鎖港口跟機場，只是政府怕經濟同時垮掉，魚與熊掌想要兼得。
B8 
沒錯
但有沒有想過 他的失誤可能來自於負荷過多的照顧？而這些負擔來自於前一段時間大量的染疫移工入境？
匡列xxx人 全採陰 怕了吧
加油
不要理會酸民
辛苦了真的 鞠躬
真的辛苦你了你們真的好辛苦😭
那種心理上的煎熬
深怕自己感染也怕感染給家人愛人
真的很偉大
我覺得撐不撐的住跟我們非醫護人員也有很大的關係

先不談長輩們，就拿D卡來說，有挺醫護的、也有罵醫護的，我想當醫護辛苦努力的時候，心中如果有想要保護的東西，身心至少還願意撐下去

但是當謾罵聲讓醫護人員心死的時候，可能會想「我保護的人們竟然是這樣子的人」，這時候想撐下去也難了吧

就拿楊前署長來說，防疫有任何改進的空間，當然是可以提出來改進，但是對一個在前線確診的人說要開除他，如果是我我的心也會死掉吧，我為了線後人民付出，現在我出事了反而繼續打擊我，醫護也是人，不是機器、程式，改善外在制度也要同理醫護的心理好嗎

看到別篇還有人說什麼大家要鼓勵醫護，那有人同理被影響的商家感受嗎？

我只能這樣講

抗疫是場戰爭，當然我們都不希望有染疫，只是這次爆發點剛好是醫護，醫護又是一個比較會被針對的職業（防的好，沒有事情；防不好，罵聲連連），不管是什麼事情，沒有人會對第一線的士兵開槍，除非他不想贏得勝利，任何時候都是以打仗為優先，戰爭就是殘酷的，不是辦家家酒

如果哪天不是疫情，換成真正戰爭，一顆飛彈打來國軍沒有攔截到炸到一家商家，我不信有人會怪國軍怎麼沒有攔截到飛彈⋯⋯怎麼沒有人同理店家的感受⋯⋯
謝謝你們的付出😭
B1 很多不行哦
辛苦了，謝謝你們
真的很謝謝你們為了病人犧牲自己，請務必保護好自己！，你們辛苦了😭
B30 你說的很有道理，但如果經濟真的垮掉，今天一樣是罵很凶
辛苦你們了😭希望狀況能越來越好
醫護真的辛苦

千萬別被執政黨或特定媒體帶風向
想甩鍋給醫護讓基層互戰


這招他們用很多次了

年輕人戰老人
勞工戰公務員
本省戰外省
民眾戰醫護

這些都不需要

請看清楚任何風向文
醫護人員真的辛苦了
醫護人員加油加油💪

今天看論壇節目
有人就建議說可以先暫時鎖國1個禮拜先把國內管好
我滿支持這種論點的
撐不住就休息吧
你辛苦了
沒有疫情時就已經人力吃緊
現在陳時中還一直放任人進來增加你們的勞動
你們才是最有資格講疫情該怎麼做的一群人
B8在你說這個話的時候
就是因為陳時中的政策
搞得1月還有四名外國籍人士入境台灣驗出染疫
說個來台工作就可以囉~
辛苦了也謝謝你們！
辛苦了！
第一線人員真的犧牲很多！
感謝你們的付出，台灣有你們真好😊
居留證還能進來
拜託很多僑生境外生還說要回家過年
說我都願意隔離了回家不行嗎
我 問 號
辛苦了
雖然我不是在北部工作的醫護人員
但是拜託民眾不要沒事跑醫院探病
每次都說明限制訪客跟陪伴者了
每次勸離開隔天又會看到
已經說了防疫期間不要來醫院
嘴巴都說我知道防疫期間啊！我也不想來醫院
（拜託！知道還跑來）
所以！總歸一句！如果只是要來探病的乾脆不要來醫院
視訊好嗎？

已經因為肺炎增加很多工作量了
還要去一個一個過那些探病的人的健保卡
或者寫TOCC
真的受不鳥...

By 每天都在請人離開病房到快崩潰的護理師😭
辛苦你們了，謝謝你們的付出
罷工讓政府知道醫療體系快撐不住了
辛苦了 沒人知道 妳們面對的壓力有多重
加油 保重 謝謝妳們守護病人
注意自身安全喔
可以啊，趕快封海關跟宣布戒嚴還來得及
你們這些醫護人員真的很偉大，台灣有你們在是真的很幸福。
真的辛苦了！不知道要用什麼樣的言語表達對醫護人員的感謝🙏
只能說政府和現在堅持回來的人一樣
就是自私沒良心
然後只會說辛苦了 死都不加薪
醫療業絕對是壓力最大的族群
每一個職位都是和別人或自己的性命在拉扯
還有擔心回家讓家人一起有生命危險
天底下還有什麼職業這麼痛苦？
B58 真的，無法理解政府一邊說要體諒醫護人員，一邊繼續開放境外移入的邏輯是什麼😤
真的辛苦了⋯加油💪
臺灣可以撐到現在都是因為有你們🥺🥺
辛苦你們了 還要承受站在第一線的壓力
要注意自己的安全跟健康哦～～
守住
B38 別忘了也有很多可以的
加油！謝謝妳們的堅持與努力💕
B58 是的，然後出包了就打感性牌，要人民體諒醫護，完全不能批評，政府一副站在醫護立場的樣子，放任甚至助長民眾和醫護對立，他們也不用扛責，反正都是刁民無良，他們還能獲得仁慈的名聲。

說穿了醫護那麼血淚還不是體制搞出來的，我很期待醫療人員能站出來推動改革，相信愛護醫護的大眾那麼多，一定會幫忙的。一天到晚哭訴多麼血淚卻沒有相關行動，身為圈外人我們也是愛莫能助。
看完好想哭 
真的辛苦你們了
加油!!
加油！！！真的辛苦每一位站在第一線的醫護人員了！大家一起挺過去！
B61 因為台灣的老闆需要這些外籍移工
沒這個需求就沒有供給
最前線的你們辛苦了真的⋯⋯感謝有你們🥺
幸好我對我走了誰來顧病人沒什麼感覺
國家都不顧我了
我幹嘛拿我全家人的命跟你玩這個🥴
是不是有人認為這次是本國人傳染給醫護
那些入境的外國人就對醫療系統沒有負擔
超問號的想法......
《與惡》第二季，完全可以用疫情下的醫護困境當題材吧
B8 有喔，越南就不讓越南人回去
謝謝醫護人員們
然後...離職吧！
沒必要為了別人搭上自己甚至自己的家人
這種時候就算選擇離開也沒人會怪你的
雖然不知道你是誰，但是一起加油我的好同事💪
別講惹
等等又要被出征護理師最辛苦惹
辛苦了 臺灣有你們真好
終於輪到台灣加入遊戲了
妳不是奴性 是善良!
謝謝所有醫護人員!
辛苦惹😭😭
加油💪💪
謝謝你們讓台灣更好🙏🏻🙏🏻
辛苦了ಥ_ಥ醫護人員們
辛苦所有醫護人員了謝謝你們加油💪
辛苦了 真的 謝謝妳們🥺🥺🥺🥺
台灣有你們真好 辛苦你們了🥺
加油💪
唉，真的只能聲援妳們

幫不上忙挺無奈的

我也有個朋友也在那邊
但是她始終要我別擔心

加油！
只有辛苦了可以說( •︠ˍ•︡ )台灣有你們真的很好，謝謝你們♡♡♡
加油 真的辛苦你們了 站在第一線的人都辛苦了🦾
辛苦你們了！我答應你會好好洗手戴口罩！告訴我身邊的朋友應該如此！希望不要讓你們辛苦太久
https://i.imgur.com/KoR2UX8.jpg
舅舅夫妻都是醫護，支持你們！
真的辛苦了🥺
辛苦你們了
辛苦了 加油💪
辛苦了 加油💪
辛苦ㄌ
辛苦你們了
因為有你們台灣才不像國外疫情這麼糟糕
話說我只希望禁止境外來台
還有回國者接受集中管理一個月
每天篩檢
我也有想這件事 
第一個染疫的醫生被感染撇開
其他的醫護人員都沒戴口罩嗎😥😥
還是吃飯時間等等...？
我以為醫生會比較注重院內接觸 
尤其是還是照顧染疫的人
醫院要更嚴控才行😣😣
大家加油💪🏻🙏🏻
有可能吃飯時間沒錯
病毒本來就是在各處
那很難預防
相信我，桃園某部分上層腦袋....感控觀念真的不太好。珍惜第一線醫療人員～請為他們加油💪🏻
封院的話就桃部了囉
好奇為那個喉嚨痛掛急診的病人
兩個醫生戴口罩在他旁邊都得病了
他躺在那裡不但沒帶口罩，
嘴巴還張開，為什麼沒事？
戴口罩和穿防護衣 不代表100%抵擋病毒。還是有風險的。
大概跟你 打炮帶保險套都有可能染愛滋是一個道理。
說真的有疫苗可以打的話你敢打嗎？我是不敢啦。

要不要鎖國真的是很難很難的一個問題，如果讓外勞都進不了台灣那那些基層的工作誰來做？你願意去做那些累死人然後領22K的工作嗎？到時候台灣不只醫療 整個社會會接近癱瘓。

所以目前還在可控範圍的時候基本上是不太會鎖國的，順便跟你說可控制是什麼意思，就是目前確診者都找得到感染源，沒有憑空冒出來的確診者。

台灣疫調做了整整一年了，除非遇到紐西蘭瑪莉歐那種不配合者，不然都能框列調查範圍，當然醫療人員很累這大家都知道，所以現在有很多熱心民眾都捐雞排捐飲料去桃園部立醫院慰勞那些醫護人員。

如果你真的心疼醫護人員就努力一點讀書吧，看看能不能考上醫科然後去當醫生幫他們負擔工作量。

最後大家記得注意保暖，現在台灣冷死的人已經超過武漢肺炎死亡人數了。
B1 可你怎麼不說為什麼老闆只願意給22k
導致沒人願意做那些工作 最後只能給外籍移工做
然後現在因為疫情又一直開放給他們進來
看看有多少案例是境外移入
B2 
所以就是資方背後的力量
老闆敢開這樣的薪資
我只能說牽扯太多 政治經濟一堆事情都很黑
明明可以不進這些外籍勞工
到底是誰需要
有需求就有供給
然後外籍又便宜
台灣人的心態不就是我自己爽就好
別人怎麼樣都不關我的事

要不然政府早就禁止這些外籍人入境
每天都是境外確診
但就是背後這個群體
不允許政府這樣禁止他們所需要的低價勞工
政府也拿他們沒辦法啊

這不是我們這種小老百姓知道的事
太多太黑的事情
B2 我說了會有用嗎？我只是在跟他解釋為什麼還沒鎖國的原因，還是妳有好辦法能解決老闆只給22k的問題？

硬是要提高基本薪資的話物價也會跟著上漲，到時候妳一樣也不會想做提高過的基本薪資的工作。
B1 一分錢 一分貨
是因為有外勞能引進 
台灣才能壓低薪資

如果今天  長照人員
1個月 休8天 工作8小時 月薪12萬 加班另算
是不是就比較少人跑外送了

台灣 現在就是政府爛 又無腦
打房慢 社宅只能酸科   房價是避孕藥啊
慷慨他國 跟全部的老闆搶錢
老闆被搶 只能給你少錢
就是低薪
才又花錢遊說政府 僱傭外勞
為了賺回來
相信這一個套路 你也是清楚的
B2 很簡單啊 哪些老闆本身賺的錢也不夠支付高薪啊.....
鍵盤防疫專家三大招：鎖國、普篩、罵時中
B3 其實是有辦法的
限制進入，然後政府提供薪水補助讓企業成本不要提高太過
只是要不要做而已
B7 
不鎖國，難道要開放？
全採陰怕屁
鎖三小英文才不會理你 萊劑都照吃了
這種東西英文在乎？
支持某時間自己親自醫治病人
不要待在指揮中心嘴砲王
整天開那些沒用的記者會
真正要鎖的是出去探親玩一圈確診回來的老人好嗎
難怪月入60
才一點確診就鎖
眼光狹窄
B14 
沒錯
都是國民黨的錯
幹嘛鎖國。重症的太多負荷不了就放生啊。
直接天擇就好了 幹嘛搞的一堆病人 然後健保支撐不了 又要漲保費
我們有人叫陳時中嗎
講的好像他可以看的到一樣😂
政府沒有做的很好那是一定的
但至少在某些時機點的決定是正確的
那些決定才會讓台灣在武漢肺炎爆發的一年以來跟其他國家比相對的安全
在這種全球性的疾病下
大家卻抱持著 我們不能有任何本土確診的案例
而不是有本土確診了要怎麼做
這個心態就不對了吧？

台灣能走到現在，不敢說完全是政府的功勞
人民也很棒！也很配合！
但是真的希望能在相信政府一點，沒有他們當初的決定，台灣現在應該不會是這個確診人數吧！也不會這麼安全！
B19 人民一定要配合💪
不然就像其他國家，政府請人民不要亂跑或是一定戴口罩，結果人民受不了抗議
看看西門町那些DonDon~Donki~~的人們
及時行樂的最佳寫照
台商愛回家，本國籍怎麼擋？
想問廣設醫學院或倍收醫學系的學生，是不是有解套
B1 
基層工作薪水低沒人做
那就提高薪水就有人做了啊

薪資低是因為慣老闆喜歡用外勞
來打壓國內的薪水

還為慣老闆找200個的理由
B12 他不是牙醫嗎？對確診病患沒有任何幫助吧！
B3
不用說的政府很無奈的樣子，
事實上就是他們自己就是這群人的一份子，呵呵
B8 政府補助到時又有人跳出來說政府亂花納稅人的錢、政策買票、寧願大撒幣也不願引進價格較低的外籍勞工 bla bla bla... 且到時可能又再次導致22K的問題

問題是很多老闆捨不得花錢請人，認為我就開這價錢，你不要還有別人要，大不了來來去去，反正也不是老闆在帶人
另外也會有些人覺得我唸名牌大學、碩士、博士、甚至留學回來，找工作不願放下姿態從頭做起
這因果關係導致很多工作沒人願意做，只能找價格低廉又願意做的外籍勞工來做

其實就像很多人選擇去澳洲打工度假或遊學一樣，到當地做當地人不願意做的工作
確診者若無重大症狀 或是年輕 根本可以在家裡休息 自然會好
你好煩
B7 當時鎖中國不也是民進黨的防疫招？
太天真！醫護人員不會因為鎖國而休息或不累！
唉。 dcard 先知文
B31 
唉
現在醫護快倒了

醫護一倒
我們全掛
