這個詞是真的屌 真的
很難啊
屎中推卸責任發明的
校正回歸在對岸叫做修正
數據的修正
問題是講修正就代表承認錯誤
偉大的黨怎麼能輕易認錯呢？
基於檢疫量能不足
行政問題可以校正回歸沒問題
關鍵是為何是累積到一個星期才一次公佈
B4 我猜啦
這很像口罩 
咦怎麼會突然有一天產能增加
應該是機器與人員都到位了
地方首長也沒什麼太大的反對 
所以應該是大家都知道了吧www

題外話
注意防疫政策不會很快的推進
人的習性 跟 行政資源 到位 都需要時間
在過程中也有一些問題要解決
並且很重要的是維穩 所以不可能說資源不足 這是全世界所有政府爭取時間的統一原則 嘻嘻
就跟初期的口罩一樣 一天兩片兩周就要六億七千兩百萬片口罩 當時很明顯就是產能不足www
反正基本上地方首長沒有太大反對都沒什麼問題
要注意到底是那些人一直往陰謀論去攻擊
就知道誰惟恐天下不亂 嘻嘻
NHCC指揮官這個位置太香了
只要坐得住 政治地位一定大幅提升
會不會是某在野黨指示該黨執政的縣市
晚報或少報實際人數
直到某一天再一次突然報上去
不管NHCC怎麼解決都有藉口可以叫人下台
檢驗程序從
快篩採檢→快篩確認→PCR採檢→PCR確認→地方通知確診者→地方上報中央主管機關
只要這中間有任何一個地方出現塞車，就有可能導致需要校正回歸。
至於為什麼一次回歸這麼多天的問題，
有可能是
1. 篩檢量能不足，導致篩檢報告塞車（啊做PCR的地方也很多，其中一個地方塞車，也會導致相同結果）
2. 地方上報過程出現失誤，漏報（可能是人員疏失、整理的時候有所遺漏）
3. 上報系統當機、崩潰（可能一次有過多的案件需要上報，導致系統處理不及）

所以，不用太驚慌啦！
做好自我保護比什麼都重要～
新竹哪個佛學團體（？好奇問個
不過既然爸爸說只有三人
真的也沒有違規捏
可是姐姐男友挑這時候來
未免太白目了QQ
我媽男朋友住板橋
很想叫他滾回去：）
https://i.imgur.com/m0uxB36.jpg
B1 我也沒問清楚耶
但他們這時候還這樣真的覺得很傻眼
我都還沒回去欸！
https://i.imgur.com/0zeIwXY.jpg
https://i.imgur.com/XcrtE3p.jpg
你不孤單～苦主我本人
真的辛苦他們了！
但就目前的情況來看 只怕是接下來的數週乃至於數月，疫情還是會持續擴散😢
台灣的防疫反應其實真的做的很好了，醫療人員承擔的壓力真的超出我們的想像，但日防夜防家賊難防就是這樣，我們始終沒有辦法跟神經病講道理，在這樣艱困的情況下，還是會有人毫不在乎，還是會有人覺得無所謂反正第一個死的不是他。
其實我真心覺得到了現在，確診的人數真的已經沒什麼好吵的了，疫情就是已經在擴散了，今天就算確診只剩下一百例、五十例，情況在短時間內也很難好轉，現在只能儘量提醒自己及身邊的親友小心，遵守政府給的防疫規定，不要讓自己也成為了醫療人員的負擔。
看到版上還有在吵著要封城的，真的封城，最先頂不住的一定是像我一樣的底層的人民，由衷希望不要走到那一步。
可怕的不是疾病，而是人心，希望在這種時刻，能夠好好穩定自己的情緒，落實防疫。
天佑臺灣，臺灣加油。
喔
https://i.imgur.com/z0m9o2y.jpg
什麼支持醫護幫醫護加油都是屁話
真的很擔心
https://www.nytimes.com/2021/05/20/world/asia/taiwan-covid-outbreak.html
https://time.com/6050316/taiwan-covid-19-outbreak-tea/
https://www.bloomberg.com/news/articles/2021-05-18/complacency-let-covid-break-down-taiwan-s-only-line-of-defense
準備了一年
還在檢驗量能不足
沒有疫苗沒有電
時間都拿去大內宣了是不是
偉哉超前部署
偉哉民進黨
辛苦不是只有說到要做到啊各位
台灣人再那麼自私就準備被天擇掉
沒事啦
大家繼續待在家
繼續別工作等經濟崩毀
疫情就能守住囉
所以疫苗呢
民進黨都買一年了
來 跟我一起喊
完全執政
沒有責任
醫護辛苦了😢😢
大家乖乖待在家
不要再出門了QQ
真的是撐不下去
然後提出離職被罵這時候提離職很不厚道
這個社會真的對醫護人員就有友善過嗎？
我好多個學長姐跟醫生朋友都超過30個小時沒有回家了😭
昨天還前天直播的時候好像有記者提問問到三總的問題，官方的回答是這個消息來源沒有根據，應該找自己的主管單位申訴
https://youtu.be/XLLLQVUjk9I
台灣醫療人員就是血汗勞工，再不改革醫療環境只會越來越糟，最後苦的還是人民
B1 不要自己騙自己了
防疫反應很好？？
不篩檢
也沒疫苗
根本第三世界
過去一年有什麼？喔對口罩！
B17 
妳也看看是跟誰比吧🤷‍♂️
台灣防疫在這次之前就是世界第一有什麼問題？
妳如果真的覺得很爛，妳可以選擇去對岸聽洗腦歌，然後在家等著被封樓啊🤷‍♂️
快篩的準確度就有問題，也怕造成人民恐慌，對於穩定疫情跟時局其實我不覺得有任何實質幫助
疫苗部分不是有錢就買得到了，世界不是圍著臺灣轉的，也要認清這點吧🤷‍♂️
至於口罩，妳要不要思考看看如果過去一年沒能即時提升口罩產能，疫情會擴散成什麼樣子😒
整天嫌東嫌西，這個不滿那個不滿，到底有什麼貢獻？
鼓勵優於批評真的很難嗎？
沒問題
台灣健保世界第一
很好用
確診了
不用怕
醫生照顧你
醫護真的辛苦了
但有一些猴子還是依然不會戴口罩依然出去玩
實在讓人很火大 天佑台灣
加油各位一起撐下去，勤洗手戴口罩不出門
https://youtu.be/rT49mH57WSU
https://youtu.be/fjkLykcxpeQ
醫護都辛苦了QQ
B21 真的辛苦了，大家要顧好自己，別添亂了
因該還可以撐很久吧
打這麼長一篇的時間可以多照顧幾個病人？
醫生不夠放寬總量管制剛好，讓一些做得很痛苦的可以辭職回家養老
辛苦惹
前線醫護已經很辛苦了
還有人想趁亂抹黑
製造台灣社會的不安和對立 真可怕
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=71E085A5-9D4F-4E46-9E6A-FF988892AD98
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)
每個工作都有每個工作辛苦的地方，覺得累可以不要做，換一個適合自己的行業
B8 可能唱歌太浩精神了
醫護加油 我會好好在家
撐到離職。
少壯不努力老大徒傷悲啊～
😂😂😂
台灣是直接裝死好嗎
輝瑞疫苗在亞太區的代理商就是上海復興
本來前行政院長林全（現東洋藥廠董事長）
已經談妥上海復興簽千萬劑的合約
但政府寧可罔顧人命也要反中不簽
然後行政院居然還可以拍板6300億振興預算
然後卻一劑BNT或莫德納疫苗都買不到
輝瑞已經要去大陸設廠了，已無機會
執政黨自己要把兩岸關係搞這麼差...然後疫情爆發 政要打疫苗百姓去得病...
以色列有美國罩
明明之前疫情大爆發
現在還可以搞戰爭
以色列和美国的关系台湾能比吗？笑死
B4 別笑了別笑了 我們已經夠慘了
想請問你待在哪個地區？
有跟最近公布的確診者接觸嗎？
B1 桃園，沒有接觸史和活動史
......ㄜ嗅覺異常 真的聞不到味道ㄇ
這還滿指標的症狀欸@@
醫院篩檢自費七千看有沒有能直接篩的
或者掛急診 在門口檢傷分類時把症狀報給醫生 他可能嚇死會幫你直接排篩檢
桃園現在還在額外設篩檢站不知道好了沒
畢竟市長除了神隱就只會拆籃球框找記者拍
B3 有時候正常，有時候會聞不太到

所以是能直接去急診的嗎？
B3 打1922他有給我一個桃園衛生所的電話，打過去那個人好像被我吵醒（？）
他說桃園目前沒有快篩站，但我剛查網路有三家所以我也不懂在是要去往哪
B5 你可以打桃園衛生局的防疫諮詢專線
他就會跟你說離你最近的篩檢站了
我打完電話當下就去醫院急診室篩檢了
p.s.我是因為足跡重疊加上有症狀
我也在桃園
我是打1922，他幫我查詢離我家最近的醫院哪家有可以做篩檢的
p.s但我是有症狀且發燒加足跡重疊，1922才請我去的，不知道原po狀況適不適用，畢竟急診還是留給更需要的人比較好
然後請我過去前先打電話問醫院，說明狀況並詢問要掛哪科，跟醫生評估再做篩檢的
當時問那家醫院他是請我10.-12.前往急診外面掛號問診做篩檢的（每家醫院可能不太一樣），給原po參考。
B7 請問你大概是什麼時候去驗的，很多人嗎

報告出來了嗎
B6 那算自費篩檢嗎？
那去完醫院是不是要自我隔離14天
雖然我在台北，不過我老公他是禮拜4有發現咳嗽、鼻水、嗅覺異常，但跟確診者足跡沒有重疊，然後因為找了很多快篩站都額滿，然後打電話去問，疾管的人請他去掛號讓醫生判斷是不是需要篩檢，去看診醫生是有讓他做篩檢，然後問結果的時候也是很波折一直打不進去～
然後今天看健康存摺才看到結果
https://i.imgur.com/Tzyphfk.jpg
B10 對，我也是看很多醫院預約篩檢都額滿了，昨天打1922也是叫我去給醫生評估，我在想是不是只能去急診了。

那你老公現在有比較好了嗎
B11 我老公也是直接去急診，而且很多快篩站都很恐怖，無症狀跟有症狀都一堆，還有等篩檢的人都聚集在一起，也沒有保持好距離，這樣篩檢都不確定是本來就有還是後來被感染的～～～

他有好一些，他應該是病毒型感冒，嗅覺異常也是因為鼻涕太濃導致聞不太到，做篩檢的過程雖然我們都還住一起，可是分開睡也戴口罩，只是因為醫護人員不足，所以真的導致很多等的人都很緊張！！
B12 那我還是在家觀察幾天好了，我反而很怕原本沒事，去了反而中獎了，我這幾天也都減少出房門的機會，跟家人避開同時間吃飯

祝你老公早日康復
B13 好好觀察，然後注意有沒有發燒，如果有發燒就看醫生吧～～
B14 好，謝謝你
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/asoc/202105200255.aspx
我是這個禮拜五去篩檢的，我覺得沒有到很多人，陸續來前後大概10幾個左右吧！大家都自覺的保持社交距離
我10.去的，問診那些加篩檢大概快11.結束離開的
目前還在家等候結果，現在是說三日內沒通知就是陰性，不會特別電話通知喔
但一樣有下載健康存摺，目前報告還沒出來

我是 B7
B17 你上面說是去急診
所以你是去篩檢站不是醫院喔，但這種篩檢站是要給1922安排嗎，還是能直接去
戴好口罩直接去急診，看診然後跟他講狀況，如果有符合他應該會直接幫你篩
B18 
我是去醫院急診喔！
但去醫院前，1922有請我先打電話去醫院問，那間醫院是請我10.-12.這之間去急診的
然後那家醫院是在急診外面一樣要排隊掛號問診，評估再做篩檢的

p.s現在醫院急診都是先在門口排隊掛號喔！不會讓你直接進入醫院內，都是要評估或做篩檢才會讓你進去醫院的
篩檢也都是在門口架設帳篷進行的
B19 
B20 好的，謝謝 🙏
B21 不要被騙去自費篩檢就好
B22 怎麼騙，如果要篩檢不是都要自費嗎@@
我看網路上說 如果沒有發燒 醫院的急診484不給篩檢？
& 我記得有網友說 她去醫院篩檢 只要付掛號費（300-900元）就好 感覺是只有做快篩才這麼便宜？
B23 去就診讓醫師判斷篩檢好像不是自費喔，因為我老公那邊顯示公費
了解B25
B24 我老公沒發燒，但是有類似症狀，醫師有給篩喔～～～
B27 我剛剛去急診，跟掛號說你的症狀，給醫生看完，醫生有給我篩檢
被插完鼻子後拿藥付錢就可以回家了，941元加50塊停車費
來看一下健康存摺怎麼用
請問一下嗅覺異常是完全聞不到味道還是說可以聞到味道沒有那麼明顯嗎
B30 我是可以聞到但沒有以前這麼好，因為我個人嗅覺蠻敏銳的
B30 嗅覺異常有可能是完全聞不到或是沒那麼靈敏，像我這幾天是連我家狗狗在尿布墊上便便或尿尿的味道都聞不太到😥
B31  B32  如果說原本就過敏性鼻炎導致鼻塞 導致嗅覺沒有那麼靈敏呢😂
B33 我自己是有過敏性鼻炎 所以也不排除，但自己還是會怕 這幾天都睡不好，還是去篩檢比較安心

B32 請問你的報告出來了嗎
B10 我的報告也出來了
https://i.imgur.com/KcUJAoB.jpg
請問這樣代表我沒事嗎？
B35 陰性就是沒事，恭喜你啦～
B36 謝謝，但以防萬一我還是在隔離一個禮拜好了
1922打下去！問就對了
正義魔人
B1 對啊我就是🥰
請你表演一下戴口罩吃東西
我想要表達的是 沒有戴口罩群聚玩牌
還大家一起吃一鍋火鍋 抱歉表達能力不好：）
B3
看起來都學店仔或89蝦弟妹啊
被天擇掉剛好
乾你這樣說我家超過五人一起在家吃飯吃火鍋在客廳聊天你是不是也檢舉我好了
我是覺得他們在家又不是在外群聚真的不用這麼急著公審啦...
B4 啊有超過室內五人的規定？
我家超過五個人也不行喔
衛生福利部疾病管制署檢舉管道
www.cdc.gov.tw/MailBox
請直接以您之Email信箱寫信到www.cdc.gov.tw/MailBox，敘明案情，並附加「截圖」檔案，以利做為辦理依據。
B7 B8 
「同住家人達5人以上」並未違反規範，但若有外來親友來家裡聚會，室內總人數不得超過五人
檢舉帳號跟貼文
正義魔人，笑死
B6 
B8 正如B10所說的這是沒關係的，我想檢舉的點是，在現在疫情這麼嚴重的時候，還可以這樣出門群聚在某個朋友家嗎～
如果是這樣的話，那大家都不要待在自己家無聊，都去找朋友串門子就好了啊！
如果他們裡面有一個人中了，是不是其他人也會被感染，就會一傳十、十傳百，我擔心的是這個。
總比因為他們被傳染好🥰 B12
你從限時數就知道超過了 B7
B9 謝謝！
底下說原po是正義魔人的人的是防疫破口吧？
就已經明文規定 室內不得超過五個人 家人不算
請問你們是沒在看新聞不關心社會時事
還是覺得影片內的所有人都是家人

原po表達的意思滿清楚的吧 就是覺得影片中的那些人為何要在疫情嚴峻的時候聚在一起玩牌還不帶口罩 現在不是大家都應該待在家裡嗎？
推 B17
有點羞恥心的人不會發限動吧
不是說這個行為是正確的
他都發限動了 也不用太顧慮了
蠻好笑的
被罰錢風評又變差
B2怎麼好像蠻有道理的～
認真問 
為什麼在公司上班群聚可以
在戶外上班群聚不行？
B2 觀感問題
他們在辦公室裡面 開會反而沒事
為了防疫跑出來空曠地 開會反而被檢舉

各位有沒有好像認知上哪裡出現問題
不多說 小的認知還沒跟上😷
那你來當 一定會掛
B1 好兇(._.) 我是認真提問沒要引戰))不過妳說的有道理🤣
台灣政治生態👇
萊豬總統>>>>>>>>>>>>>>>公衛專家

背景差別一個有網軍一個沒有，導致台灣亡國

蔡英文就是包裝精美的詐騙集團，

當時賴清德說的都是真的
https://i.imgur.com/azPZ8Ll.jpg

更別說蔡英文還借助黑道份子競選
https://i.imgur.com/Lj8dYax.jpg
我也不明白為什麼王美花法律系能當經濟部長。

ps.
我更正一下好了，陳時中至少是醫生，雖然牙醫也是醫。我勉強給過😄
公共衛生學系背景的醫生？
要同時有醫學系和公共衛生學系的學歷
那是真的厲害欸
我很好奇這樣的人才台灣有多少位
B5 改一下叫專家好了
B4 她法律系老公顧立雄當金管會主委我也不太明白
B7 
很多部長的任命，我都不太明白😄
B5 醫學系很多後來進修公衛所的好嗎
從Johns Hopkins  Pennsylvania回來的更猛
有些流病專家也有醫生身分

只是為啥是牙醫來當我還是不懂啦😓
B9 原來是這樣，感謝專業的回答~
這疑問我去年就有了，不過一直沒人討論的樣子，如果這麼重要的位置也是政治任命那就真的太蝦了(也可能有其它考量??)
B10 他是牙科納入總額制健保的重要推手 
號召200位牙醫加入民進黨
阿扁時代副署長
民進黨不分區立委名單（差點遞補上）
小英在醫界後援會的理事長
相當重要ㄉ 這樣有政治考量ㄇ
其實明明有更好的人選如前副總統陳建仁
維基一下 他才是現在檯面上最猛的公衛專家==
對於民進黨酬庸
我覺得沒疫情爆發
你就算給法律系當指揮官
也沒關係
但現在火燒到屁股真的要換人了
經濟部長也是

之前看某網專 才知道韓國瑜的團隊都是比較強
有杜紫軍 杜紫軍預測會缺電
法律系都可以當經濟部長了
我也不知道為什麼賣菜的選上市長
後來還選總統
牙醫不是西醫
你們想問的問題他們一個都不會
但是他們過的很爽很有錢

然後出來自稱醫生多累多累刷存
B15

話說你們懂牙醫嗎

因為醫生好像都懂
B16
誰懂啊
哪個西醫懂牙醫跟我說
我一定第一個去嘲笑他
B17

因為之前八仙塵爆
什麼眼科的 泌尿科的   內科的
幾乎所有科的醫師都出來幫忙處理傷口
B18
對醫生來說這些都是共通的基本技能
就算不會溝通也不會很難
但是牙醫不會…
正常來說應該是給公衛背景當
但在台灣如果不是給西醫或牙醫當，那個人會被醫師群體出征（ㄅㄚˋㄌㄧㄥˊ）https://www.cda.org.tw/cda/about.jsp?cid=39
原po大概不知道陳時中的來歷，他曾是牙醫師公會理事長，經過層層關卡（ㄒㄧㄣㄐㄧ）才能爬上那個位置
派系問題
B2 抱歉 但感覺你可以用更好的方式問耶 光你有掛這兩個字就讓人感覺有點不尊重，現在更應該是團結的時候吧，有掛不有掛能解決疫情嗎
B11 陳建仁真的很猛耶，以前還成功擋住SARS疫情，看來百姓考量的是專業，高層考量的是後台....唉唉 看了又生氣又無奈
B23

可是他也有黨證 完全不懂

賴神 雞邁也有
B20
給公衛背景當台灣早就死光了
因為他們做事完全沒經驗
只會發論文 

之前和平封院殺人的事情誰做的？
健保砍自費選項誰做的（給我沒關 我要做的專科是急重症 沒自費這選項 跟我沒利益衝突）

（幹 超白癡欸
如果要供應民眾醫療選項
只要健保給付一個數字 可以幫你買醫療器材
如果你想要自費  差額民眾自己付）
現在自費醫材上限
竟然去規定國外廠商每個東西不能超過多少錢
一刀下去
一半的醫材退出台灣不會太久

事實上
台灣本土醫材根本無法跟國外一樣等效
國外的貴都是有理由的..他們是國際市場競爭後生存的一流產品
其實就是逼走國外廠商 誰會得利：你們自己明白
誰會受傷：生病的人

公衛來管國家
不要講幹話啦
今天衛生福利部長牙醫就這樣了
你們期待公衛？
B15 看了真生氣，因為有背景就能佔這麼重要的位置，然後害得大家現在生活變這樣☹
說明站對很重要
立委質詢過了 國防部當然都說很安全沒問題
如果出事要在軍中蓋牌多容易
第十軍團出現一例了…ZZZ
B1 原來。。。到底多安全啊 放假會待在家的是有多少人..而且也不能確定家裡的人有沒有被感染啊.. 到時候成為防疫破口ㄏㄏ
B2 對啊..無言...到底安全在哪裡？？？？ 連妻子都染疫了..放出來到底是想害誰...
B4 聽說今天軍營收假……
B5 對啊...重點是他們有些人可以在家自主管理，那些人都是被抽到的...啊這樣是有什麼效果？回去的一大堆人誒..一班也才抽1個 只有某個班是放九個左右的人可以不用收假..他們做這件事背後的意義何在啊？真的很問號
喔
嗯嗯
去超市就是口罩手套帶滿
回家前把所有東西都消毒啊

再說了現在那麼多人需要幫助
如果說給外送員福利的話
那就會開始有人出來說那失業的人呢
那倒閉的商家呢
外送員最後還是確診了然後一天送了一百份餐呢
之後是誰要負責這一整件事
不如把責任都放在自己身上
自己做好防護措施
自己去採買
真的不幸確診了也不要怪別人
雙北確診人數那麼多，應該整個都是足跡了，在繼續調查足跡也只是浪費時間跟人力
就去人多的地方做好防護，走了以後做好消毒

而且也不是沒足跡就安全，如果是後來才通知確診的，也沒辦法通靈然後前幾天就先說「哦你可能確診哦先把你的足跡記錄好，等報告出來以後就公佈足跡」吧
都別最好
公佈就像驅蚊燈一樣
馬上改變消費者的購買習慣
然後人流和潛在者都轉往另一片沒公佈的淨土了
不公布的意思就是雙北市到處都是確診者的足跡，不管去哪都要小心
家樂福 全聯 都有線上購物
市府給外送夥伴補助福利免費快篩？
(´･ω･`)？？？？？？？
給你一個眼神你自己體會
防疫酒精40/連鎖藥妝店
300cc
https://img.ltn.com.tw/Upload/business/page/800/2020/03/15/3100187_2.jpg
了解 感恩您～B1
不過現在網路上酒精都三倍價
賺這些災難財的商人真的很沒品
B4
我跟你說
其實你定期去刷會有
因為政府有在出貨
就跟刷怪一樣
便利商店 藥妝店都去定期晃晃
真的沒有再說
B5 原來如此 了解了 謝謝你
我家下面有康是美

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/7270/5469209
B8 好的！感謝您！
我記得我買500ml的好像80還85，5月13還14買的。(無噴頭)

4公升的大約350還400的樣子。

4公升是我爸媽上星期2跟熟悉的藥局訂的，星期5到貨。
B10 您是在哪裡買的？
B11 

我家附近藥局，在台北市。

但老實說，我不確定，跟藥局不熟的人是否有這價格或是有多少貨，我只能確定沒用訂的沒現貨，要填表排....

我告知我家買的價格主要是，在這波還沒開始前，4公升的價格，其實差不多就是3百多4百。
B12 好的～了解了 謝謝您
我想和你分享以下商品：
 https://mshare.watsons.com.tw/watsons/tw/api/appShare?type=PDP&rid=BP_197079
我想和你分享以下商品：
 https://mshare.watsons.com.tw/watsons/tw/api/appShare?type=PDP&rid=BP_998119
剛剛看有貨，每項限購1瓶
目前我們藥局500ml的是79元
4公升的是420元
原來妳們最近發聲是想罷工！
我幫妳把他們文章貼過來放在下面
給妳們參考吧
方便大家參考
轉貼！ 防疫重要的螺絲「檢驗科-醫檢師」  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236060943?cid=FFF7C9C0-708C-469C-8DC1-013FECF001F6
身為醫檢師，我有話想說  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060240?cid=A790369B-A081-4B7E-BC72-2D1D9259FB0E
為什麼醫檢師薪水那麼慘?  
https://www.dcard.tw/f/med/p/236043503?cid=F7EBE0EB-98A5-4F9B-A1E0-CC231B9631BE
拿疫情來搏版面？！
腦袋沒燒壞吧？
B1 罷工比較激進啦 但我想沒人會這樣做的😅
我想表達的意思是 為什麼不在這種時候 大家能夠看到醫檢師的重要性時積極爭取應有的待遇呢？
我不是醫檢師不太懂細節
不過因為文章有點太難找了
我放棄了🥺
B6 我的意思不是要搏版面
只是看到現在這樣檢體量能真的要達到極限了
同樣在第一線 但醫檢師的薪水福利都相對護理師跟醫師還有藥師來的差
希望工會能有所行動
我覺得趁大家關注的時候發聲一波很好阿
不然民眾覺得
醫院永遠只有醫師跟護理師
簡稱醫護人員XDD
其他醫事都不是人
B9 藥師啦 藥劑師是？
B11 接龍：幹 
XD
B12 怕太兇😭😭
B13 接龍：但是還是蠻討厭被叫做藥劑師的 聽起來比較遜！ 幹！
B10 真的！就因為穿白色實驗衣跟醫師白袍一樣 就常常被叫成醫師、護理師 真的很尷尬...
B11 不好意思 我再改正😅
朋友 不要罷工啦 現在國家正在水深火熱欸
現在非常時期如果跳出來罷工的話會變得很自私吧？罷工要成功很大的因素是外界的支持，現在罷工基本上沒有任何實質的幫助
等等政府破天荒尋找低價的人來學

之前我說現在快篩大缺人

可以讓國防醫學系的學生上戰場

醫學系資質高基本學很快

有一個醫學系回我 

快篩檢測很簡單聽個五分鐘就會了
普通人都可以學

但違反醫事法就是了所以不行
照妳這樣講
口罩跟酒精生產人員才可憐，通常底薪只有最低薪資，還要被要求增加產能，機台每天生產就那樣，加班也只有醫護人員薪水一半的錢，那要不要罷工?
生產線罷工沒酒精沒口罩你們醫護人員也不用上班了。
工作沒有不辛苦的，其他工作也很辛苦，物流業不辛苦？現在整個網購ing,店員整天遇到不戴口罩，勸導客人又口出惡言。
B20 他們的感染風險高嗎😁😁😁
建議原po可以標題也改一下
一看到罷工感覺很多人重點擺錯
內文也附上薪資範圍和工作內容
同為醫護 你們真的辛苦了
B21 看到她真的懶的回，這種想法還可能不是少數，要不就被說這職業你自己選的啊
https://i.imgur.com/gUAtPlw.jpg
線上的學長姐真的辛苦了QQ
現在在醫院實習看到他們焦頭爛額的
網上還有一堆人該該叫
學長姐看到表示 ：好哦：）轉頭繼續默默工作
醫檢在疫情下真的會很心寒啊
醫檢師真的很辛苦……我母親是聯合醫院的醫檢師……疫情以來幾乎天天1.多才回到家，很不捨的
B27 至少她生出一個可以驕傲的兒子
呵呵 公會硬不起來啊🤔
B20
少在那邊拿其他職類來類比醫事人員
承擔的風險 專業的程度一樣嗎
醫檢工會 一堆大佬都不發聲 利益分配吧
B20 好喔 沒專業談薪水
我們這些專業的都低薪了 還其他？
懶人包圖片歡迎轉發
https://i.imgur.com/AhZTS8q.jpg
你要不要先搞清楚校正回歸的意思再來說話啊
虧你還是醫護相關的科系
B1校正回歸的意思全世界可能只有台灣的某些人懂
辛苦了
大家在疫情之下真的都很緊繃
不要哭🥲
只能說一顆老鼠屎害了整鍋粥，喔不是20顆老鼠屎😄
這陣子真的辛苦你們朝陽的學生了，知道有很多人都是認真確實做好防疫的！
呼籲原po嚴厲譴責陳時中
就是因為他錯誤的防疫政策
才會造成大家兵疲馬困！

所以陳時中應該辭職下臺謝罪！
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210528002814-260407
而且陳時中的錯誤政策還害到自己的忠貞黨員確診，而命喪黃泉...
可謂害人害己！
不知道為什麼我掃QR 跳出的連結完全沒辦法點 很困擾 用疾管家提供的掃描器也沒辦法掃 我覺得超不方便 會用到生氣欸QQ
B1 如果你是Android可以試試我自己開發的app

https://drive.google.com/file/d/1LpF5Ce-Q4cLEXDcUq2N82DVR6Wr_JMpk/view?usp=sharing

iOS的話可以用捷徑功能
其實部分手機無法支援簡訊實聯制
只能一般傳簡訊過去了
有的手機很方便開相機就能掃
有的要透過疾管家
有的都不行
要看手機新或舊 
太老舊的手機 本身內建的相機沒有掃qrcode 功能
就去用疾管家～～～這樣
B1 我的是有時候會卡住多掃兩次就ok欸
但其實蠻多店面有提供手寫的方式
最怕的是進來一副欠幾百萬為什麼要做實聯制的😂😂
我的手機市去年的新款 
我的意思是 我用QR掃出來的連結 不是連結 是一串文字 不是網址 所以根本沒辦法點進去打資料
（還是他不是用網站連結這樣運作的？

我是B1
可以用Line掃啊不需要透過疾管家
https://i.imgur.com/h37EgGo.jpg
B0 B1 直接用簡訊傳店號給1922也可以喔，不用簡訊費

https://i.imgur.com/Ddmi61Y.png
不會發簡訊或都很不願意的話就帶自己的筆或是不要出去吧
沒症狀就不用
請問一下和確診者同一個時間出現在同一個地點才算足跡重疊，還是確診者去的地方半小時後有去也算足跡重疊
B2 我不清楚欸 但是我是同一時間同一地點
去了反而增加風險，但請做好自主健康管理
我跟你一樣食慾大增
沒症狀就自主管理 把醫療資源留給更需要的人🙏
B5  今天一整天都不會餓 我還想說奇怪怎麼了
結果晚餐食慾超好( ´▽｀)
有接觸史就戴好口罩在家乖乖的自主隔離，沒有症狀不要去篩檢，現在去篩檢不只危險還浪費醫療資源
為啥會被罵 你又沒被強制停班 上班就是你的義務 不要被情緒勒索了 不買飯是要餓死在宿舍？就算叫外送 你知道外送員有沒有確診嗎？然後煮泡麵 你又知道泡麵有沒有確診人摸過上面有病毒？你說是不是
B1 
因為真的很害怕哪天因為這樣子就確診了
會被拿上來罵：
-知道疫情那麼嚴重了 不會辭職嗎
-不會請假嗎
-不會好好待在宿舍嗎
被這樣說請直接回覆 不然你養我嗎🥺
如果他要就截圖並擬定合約給對方
然後叫他簽名蓋章壓手印
不然都給老子閉嘴🙂
不會啦，頂多政府沒有強制停業導致工讀生確診這個方向發展～
我也每天外出啊
妳們知道為什麼嗎
因為我是醫療人員 放假中
然後我住的房子 沒有飲水機 不准開伙
只有冰箱 我不出門根本活不了

吃餅乾度日嗎…
很多人，我都不覺得有什麼好罵的。

包含獅子王和朝陽學生

他們並不知道自己染疫了，在5月12日前，政府告訴民眾的也一直是台灣很安全，疫情都在掌控內。
會啊 dcard會瘋狂獵巫
Dcard一直有網軍叫人不要出門，重點是上班跟買吃的，中午晚上某些時段就是吃飯時間，是叫人餓死吧！
而且一直發沒戴口罩的文也不願意打1922,打了也要po一下??
有些人防疫到走火入魔了
必要的民生用品 吃飯和打工 
不可避免的都會接觸到外人 
甚至有人住在連外送都沒有的地方
這些人如果真的確診了 我不會怪他們
現在感覺出門買民生用品都被罵^ ^
一定會有人說 你為了買那些東西染疫值得嗎
真的沒有人是願意染疫的呀
口罩戴好戴滿消毒也都有做滿
感覺染疫了還是會被罵🥲🥲🥲
我一直很好奇 因為上班染疫或隔離
勞保會賠償嗎
B11 勞工局規定如果是因工隔離 雇主還是必須支付薪水給你哦 不管有沒有確診
https://i.imgur.com/ZuEwpk4.jpg
B11
跟你相反
之前被老闆說如果你確診了害我不能開店
就要賠他損失🥲🥲🥲
還好我離職了整天情緒勒索
用醫療口罩就可以了，但是要留意級別。
N95是醫療人員就好了，他們工作的地方都是高風險，而且長時間戴住會很悶，呼吸不是很好。

https://i.imgur.com/g8cVH4c.jpg
如果不習慣可能會呼吸不順
https://i.imgur.com/Wa0xdt3.jpg
真的保護力很強

1.你們戴不住的 正確配戴熱到崩潰 不過要戴當然可以就看妳有幾個 而且他們不便宜 吸附滿了就失去效力了 所以成本很高 如果真的要說你們何時用 大概就是你被包在最嚴重時的萬華裡面生活 或是要去正在院內感染的醫院 或是急診室/快篩一樣

2.口罩最高等級 其實沒加分多少 口罩密合度 洗手 減少外出等等 這些細節都做好 能提高的保護力都比升級一個N95好 好好洗手 區分乾淨/污染區  回家換衣服洗手洗臉 可能比較實在

3. 如果妳真的要 買得到就買一點吧
可以在爸媽疫情最嚴重時再用 不然你們很快會用完還有破產 

妳這樣 不如幫妳爸媽準備護目鏡/或是透明面罩
這些不會難買…因為台灣人不愛 加上說塑膠工業產品 要多少有多少

然後口罩再幫他們買布口罩買六個
戴在外科口罩外
一人三個輪替更換 每天回家洗乾淨

還有你們家人理應儘量分開吃飯 生活
隔離對方
因為風險太高了！
我是有買N95

我娘家爸媽在我家隔壁棟，一個71,一個69。他們年紀大，我怕那天有狀況，需要掛急診，n95就派上用場了。

去年3月，疫情比較緊張時，我媽因為想吐，喘不過氣，胸悶，背痛，掛了2次急診，後來轉門診做心導管檢查，還好不是心肌梗塞。 
我準備n95是為了以備不時之需用的。
去職人的店。 有賣
空軍旁的五金行有賣 P100跟P99  
過濾效果40小時
室內空間戴平面醫療口罩要過濾氣溶膠=>假象安全感
我是指氣溶膠喔，不是指致病原(我沒有300萬)
至於氣溶膠可以用cdc aerosol去查，可能會查到美國疾管局的認知作戰文宣
所以啊
我就說啊
你幹嘛做呢？
今天醫檢師這樣的局面不就是因為大家不夠團結嗎？
如果面對這樣的業務
醫檢師能集體罷工 
那勢必會有好的薪水及出路
但今天因為有你們的執業
導致那樣的薪水你們就願意去做 
那誰願意給我們加薪呢？
反正薪水這樣還是有人做啊
你說對吧😁
辛苦你了，也辛苦線上醫檢師們
希望能有越來越多人知道醫檢師這個行業
辛苦了 
謝謝醫護人員的幫助
作為一個普通市民
我只能乖乖待在家盡一份心力
一直以來都知道醫檢師這個行業，
包括身邊的朋友也是醫檢師，
最近看他拼命加班上班的限時都覺得好辛苦，
醫檢師在我心裡就像家人一樣，
不一樣的是家人是在背後默默付出支持你的，
而醫檢師是在醫療體系上默默付出能量的，
我相信臺灣會越來越多人看到你們的！
這次疫情下也有你們真好，辛苦了❤️
我媽媽也是醫檢師
我覺得你們很棒也很重要
沒有你們 我們沒辦法知道病人的血型、受到什麼感染，該用什麼治療
謝謝你們在這嚴峻的疫情下仍堅持下去為臺灣出一份心力！
辛苦了
也希望醫院能在這時候重視醫檢師的防護也很重要，趕快有配套措施保護你們的健康！！
醫療這一塊的工作待遇、臨床工作量等需要時間做出大步的改革，才能讓在大家做的安心、甘心，我們一起加油！
謝謝你們的付出，辛苦了！
台灣是天朝嗎？
還要別人來跟你申請？
今天是台灣缺疫苗耶
是我們求別人施捨疫苗給我們耶
陳時中講什麼垃圾話啊
請問阿中，
我們拿到的AZ疫苗，
是我們向COVAX申請的吧！
怎麼不是COVAX跟我們申請？
為我以前是817羞恥...
天秤一端是台灣人的安全與健康
一端是他陳時中、民進黨的意識形態和面子
現在都這種時候了要選哪很清楚吧！？

真的想買難道不能主動去接洽嗎？沒申請難道就要一直僵著？找這種爛藉口完全就是不負責任的表現。
「轉貼」
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621704076.A.A11.html
還有會做夢的哩
比各國還要早防疫 卻比各國疫苗研發還要慢 研發不出來就算了 還不跟外國進口 真是群賤骨頭🤬 搞的全台烏煙瘴氣的
B3 你這要小心，方丈現在已經定調東洋那個政府說要買三千萬疫苗是假訊息
台灣一句話驚呆世界各國：


買家等賣家進貢商品
B8 COVAX 也有跟台灣申請嗎？還是台灣跑去申請 COVAX？ㄏ
B9 
https://i.imgur.com/ZAys2c3.jpg
https://i.imgur.com/ekLMJ4a.jpg
https://i.imgur.com/s2e4mtc.jpg
https://i.imgur.com/sO3SSBo.jpg
https://i.imgur.com/s8k8WZ4.jpg
https://i.imgur.com/vm5lbIx.jpg
https://i.imgur.com/ISr0Bxh.jpg
https://i.imgur.com/3GeTzvo.jpg
https://i.imgur.com/2rPWPGz.jpg
https://i.imgur.com/mX5WNCt.jpg
https://i.imgur.com/78Yi3yC.jpg
https://i.imgur.com/hfOExX8.jpg
https://i.imgur.com/AYzQqEQ.jpg
https://i.imgur.com/vMeNLvg.jpg
到現在還不採購
B13 有採購啊，還沒全部到貨
https://i.imgur.com/JTtLfI4.jpg
B14 
https://i.imgur.com/hseARoV.jpg
https://i.imgur.com/1g1oLGk.jpg
https://i.imgur.com/vNnQJ6x.jpg
https://i.imgur.com/bB1xSjT.jpg
https://i.imgur.com/DPVZgOT.jpg
https://i.imgur.com/WZexovZ.jpg
https://i.imgur.com/yvysx1g.jpg
https://i.imgur.com/7agFiw2.jpg
因為是中國上海代理的
冥禁黨就算讓人民死光光也不會進這款吧
維護黨的意志比人民健康還重要呢😌
哈哈哈哈哈哈哈，我求你讓我救你？
https://i.imgur.com/02YPuG7.jpg
這到底算不算假新聞？
都什麼時候了政府還搞事
不買疫苗完全就是在搞事啊
前817來懺悔，感到羞恥。
疫情這麼嚴重應該做的是趕快取得疫苗，
結果BNT=輝瑞這種德國高階疫苗
因為代理在上海就被某些人抹黑成中國疫苗 有夠蝦
https://i.imgur.com/NAfdmUB.jpg
猴子
阿阿阿你趕快去充電
不要因為防疫破麻氣死自己了
不意外啊還看到有情侶硬要（從台北）跑到花蓮慶祝520的咧⋯⋯自以為避難時則散步病毒吧🦠
https://i.imgur.com/Ps7ZmTX.jpg
https://i.imgur.com/6e2nmJu.jpg
今天記者會只聽到了
檢舉群聚有10%罰金當作獎金！
我告訴你了
你去檢舉
有緣再分紅給我吧😆
疫苗政策不明朗，我老實說大家也不知道他們在搞什麼。
B1 而且診所說真的也沒有安全到哪裡去，一堆病人不清楚懷疑自己確診時應該如何處理就會跑來診所看病⋯😢😢
你應該在台北
第一線的把疫苗搶光了
等下一批吧
B3 呵呵 下一批也不知道什麼時候會來 等到疫苗來 我家人跟我爸大概早就淪陷了😵‍💫
提出證據再發文好嗎？ 疫情爆發前醫護同住家屬也可以公費施打。如果你爸是疫情爆發前預約，早就打到了。當時加上自費的量都還有很多人擔心疫苗會打不完過期。目前疫苗都由醫護優先施打 如果你爸是第一線醫護不可能打不到 蠻懷疑你的論述的。

如果是五毛歡迎回你的祖國打中國疫苗

台灣的第二批疫苗已經進來了，一點查證能力都沒有
https://heho.com.tw/archives/174448
B2 你們是在臺北市嗎？不知道柯文哲說的前線人員有沒有算診所，還是打電話建議或問看看。
跟我們一起住的阿姨是急診室的護理師，現在常常有不舒服的患者到急診室，站在第一線面對患者，風險很大，結果我阿姨想打也打不到。
B5 原po的情況應該屬實 要看他在哪個縣市
我們家是ENT 在疫情前也有登記 但是疫情爆發後各縣市的疫苗都先集中送回北部 因此原本的預約也都被取消了 疫苗都會前給前線的醫院急診 畢竟資源真的有限 第二波疫苗也是要先檢驗一個禮拜 所以目前也還沒開始施打
我同事醫護人員家屬 已經去打了第一劑了
他的老公是北部的醫護人員也已經打第一劑
不太懂臨時取消怎麼發生的？
有沒有更詳細的說明
例如登記時間等
B8 我警職
據我瞭解臨時取消是可能發生的
在萬華疫情擴大之後，聽同事說我們在當地的同事有被帶去打疫苗，消防好像也有，加上最近台北市強迫第一線醫護都要施打
疫苗缺口就這麼產生了，畢竟台灣原本疫苗的量就不多
我老公是真的很早很早就預約，疫情爆發前2週打了第一劑，他同事也幾乎都打了。
另外有其他同住家屬比較晚預約，疫情後才被安排去打的，也是臨時取消，應該是疫苗被送回第一線去。這可以理解，我老公說他們醫院第一線的還是有護理師沒有打，當然疫苗要優先留給他們。
如果公費疫苗剛來的那陣子就預約的，不太可能打不到，臨時取消的都是因為疫情來的太突然了。
（我是在北部）
B5 
哈哈
原來台灣幾十萬劑疫苗就夠了
都買一年了
是要多久
B5
https://i.imgur.com/mZKqoIR.jpg
證據來了，滿意了嗎？我自己家人跟我朋友親身經歷，你說我沒查證能力？你才無知吧^_^
現在是只要對政府有不滿意就是五毛？我討厭中國欸，你這個二分法邏輯也太可悲了吧= =所以只要政府有疏失都不能表達不滿嗎？

B6 B8 可能診所不算第一線醫護吧 懷疑自己確診的病人打給1922 得到的回覆通常都是叫他們去診所讓醫生判斷 結果診所醫護完全沒有得到相對應的保障⋯
雖然覺得在這點上醫療分工是正確的 畢竟醫院可能也沒這麼多人力（可是說實在診所醫師不能提供快篩服務 用自己的經驗判斷也不一定準確阿⋯不太懂這樣有什麼意義）
但真的覺得被定義為「非第一線」的醫護人員真的也是暴露在一個非常危險的環境工作QQ說到底還是疫苗不夠的問題啊⋯
-
還有我是住台北市沒錯
原Po和家人都辛苦了，陳述遭遇還要被酸是怎麼回事？酸民不要自刪，好好道歉🙂
B5 笑死臉好腫
我身邊也有一些醫護同樣情況 而且5/18收到取消通知 兩星期前預約公費疫苗 也是醫護人員 都已經有這麼多證據了 還有人不會查證只會一直酸原po 講了事實也要被出征
我家人也是診所工作直接被取消
https://i.imgur.com/ayqFiRv.jpg
我、男友、家人都是有在執業的醫療人員
到現在都沒有打到疫苗的機會🥲
B15 B16 醫護人員真的辛苦了⋯大家真的要保護好自己 我爸在疫情爆發後每天都把自己包得緊緊的 全身都是防護裝備 看起來真的超不舒服 除了肉體上的不舒服之外還要承受一堆心理壓力🥲
祝大家平安 不要像我們家一樣這麼衰⋯🥲
B17 我是B16 順便補充 我家人工作的診所也前幾天一個病人確診🙃 
希望你家人都平安健康！！！

啊不過 我在大醫院工作的同學都被醫院抓去打疫苗了 還是希望前線的人員都可以先打到～💪
B5希望不要無腦亂嘴了，很多預約的都取消/改期或打不到。我本身是實習醫師，雖然尚未有醫師執照但也會一線接觸病人，本來是預約要施打但也被臨時取消了。我女友是護理師(非急診或胸內這種高風險科別），她目前也排不到疫苗。另外聽到許多同學的家人是開診所的也都沒有疫苗打，或是說診所有多名醫護人員但只申請得到一支疫苗，若臨時休診直到打到疫苗為止之後還會面臨未達合理門診量的高額健保給付差額扣款。不提政治，只是覺得單論這一波對醫護人員的保護跟支持都是做得有待加強的，希望不了解一線抗疫人員的狀況就不要一味無腦護航或亂嘴，謝謝。
B5 如果你是現職醫護，你應該要知道上周南部很多疫苗都被調往北部了
B13 B14 B19 天啊他的留言還超多人按讚～～這個世界怎麼ㄌ～
我也覺得這波防疫對醫護真的非常不友善🥲⋯⋯發這篇文的目的只是希望大家看得到台灣的防疫還有這個部分值得被討論 也希望大家能夠看到醫護人員處境有多艱難 希望疫苗可以快點來 讓醫護都打得到

另外想請問 B19 如果我爸確診要停業是否還要給付健保差額？QQ
可是我爸媽（都醫護）
在苗栗前幾天都打到了
而且也是診所 不是醫院
b21應該是要吧，他這個計算方式蠻複雜的，有點算天不算病人數的感覺，就是說一個月的合理門診量25天的話，假設你只看24天診但你看了一千個病人跟你看25天診然後一樣是看了一千個病人的健保給付會不一樣，一個月大概差17000吧（這邊是單只計診察費不計其他項目的點質）。這個我也是聽同學在抱怨，細節不太清楚。
B21 妳就把他們當網軍吧🥲跟殭屍帳號按愛心，
現在的風氣就是把提出問題的人解決，
這樣就不會有問題了🤬🤬
辛苦醫護人員還有前線協助防疫的人們🥺
1922跟1992搞不清楚？嗯？
B22 那很好欸 樓上很多北部的醫護也打不到QQ
B25 抱歉打錯惹 已更正
到底什麼時候才會有疫苗啊QQ
去年圍堵的好好的 總統說疫苗都買夠了的時候也不關心 那時候還在憤慨醫院逼醫護人員打疫苗 打了多不舒服
結果今年本土爆發了 疫苗還是沒有來…
第一線還是只有不良反應嚴重的AZ 想打還打不到…
冒昧問個…你爸診所是開在雙北嗎？
我自己是在急診工作
所以是科裡有登記就有辦法打

但當時打的時候就知道有分風險順序的
急診跟負壓病房的照顧者會優先
再來才是其他門診科別的醫護
但同樣也不是所有醫療人員都有辦法打到
聽說一堆總院的打不到還跑來分院排隊

急診護理師如果有預約還被取消真的蠻奇怪的
除非他所在地區不是重災區
或是他根本錯過施打時間…
不然理論上有造冊名單不可能漏掉他

至於診所原本預約還被取消……
也不奇怪～連醫院內都沒辦法所有人都打了
更何況診所
B30 對喔 他的診所在新莊
能理解優先給醫院的醫護打，你們真的太辛苦了
但診所的醫護其實也沒多安全，所以還是會很焦慮🥲
而且疫苗不足讓很多醫護暴露在高風險環境也讓我覺得很不好
B31 
喔乾新莊也是重災區
真的是疫苗不夠了
不然我覺得那些常被病人光顧的重災區診所
應該也得列入優先順序2或3
至少要在醫院行政人員前面

叫你爸好好保重啊😱
先不要太緊張
那名確診也可能是快篩偽陽
我男友處理車禍就有遇到
篩檢結果還沒出來前多吃點增加抵抗力的食物、保持樂觀的心態
加油💪by新莊警
請問你是何時預約的呢？
我們家也是醫護（診所），很早就可以打了
最早有疫苗時因為副作用的關係有所猶豫
但最後到五月初時還是有去預約也都打到了
所以感覺你的情況感覺還蠻奇怪的🤔
https://i.imgur.com/Uy5Tu1a.jpg
B5 人家證據拿出來了你要跟原po道歉了沒？
現在醫護已經夠辛苦了 講出現在遇到的困境就被你抹成五毛？
這種行為真夠噁心的
B5 就是網軍買帳號阿
發現風向不對已經關通知了吧
謝謝樓上鼓勵我的大家 我爸診所的病人確定確診了…我們會儘量把自己關在家的🥲

B34 也是五月初喔 但大概是比較接近五月中的時候吧 可能就稍微晚了那麼一點…

B36 B37 唉這篇文的主要重點一直都是著重於醫護受到不佳的待遇而不是政治 不知道為什麼一定要用這麼偏激的政治眼光審視
辛苦了希望妳們一家都平安
還有希望快點多一些疫苗來台我怕爆了
我是數字醫院護理師～我也是排了很久還沒打到
大家都知道第二批疫苗來了 但醫院跟我們說目前疫苗還沒到醫院 
什麼時候打到都還不知道呢^_^
醫生錢賺那麼多，出事還第一個打疫苗
你對政府失望的點因該是總量管制
醫生數量太少應付不來八
B38 
我是不會說五月中是疫情爆發前喇因該
顆顆
防疫險自己不保好保滿
B42 好好笑 我明明就是說五月初 反正連給醫護的疫苗都不夠就是事實 你還要護航什麼
所以沒保防疫險就活該確診嗎 你邏輯很酷欸
B43 他網軍買帳號吧 別理他 應該因該還分不清楚
b5 醫院很早就問要不要打疫苗
大家陸續開始預約時間
結果還是有人沒打到，疫苗就沒了
因為大家不能同時打
副作用嚴重使大家不能上班（有的1天有的要請假2-3天）
需要分批、錯開時段、每個班別都要有健康的人上班
輪到後面的人要去施打時 ，疫情擴散，中南部疫苗北送，早就沒疫苗了
更別說全台灣醫護人員有多少？而疫苗只有多少？
疫苗有限 以最熱區前線醫護為主
你家人雖然不是熱區第一線
但是也是醫療人員 
打不倒排在後面的也看不見

老實說在有限的狀況下，
一般診所、未有不明感染源及社區感染的地區醫療場所本來就會排在後面，再加上有退休醫護及ENT醫師的加入，也該先優先使用疫苗。
把疫苗量能優先供應給雙北、嚴重熱區的第一線及其他地區第一線醫療工作者是最正確的。
不然北部疫情如果一直無法控制還燒到醫護 勢必殃及中南部醫療量能，到時候狀況不會比較好。

另外你安那麼大的罪名給別人還說罔顧醫療人員及家屬，我怎麼感覺你比較在乎自己的部分，第一線醫護的家屬也沒有疫苗啊，挨針後14天內他們也是戰戰兢兢，甚至自己住旅館。你所謂1922甩鍋給地方診所，請問是誰，他的狀況是什麼？雙北還非雙北地區？該地區篩檢量能如何？症狀呢？不能具名的謠言能信嗎？
B43 
台大醫院去年就在問要不要打疫苗惹
三月底疫苗來台到五月才想到自己是醫療第一線很危險

本來第一順位都給醫護，放到快過期沒人打
8成也是在等莫德納八，誰要打什麼屁AZ

不過我也認同你喇，台灣超廢
我要移民惹🥳🥳
B46 
我安罪名？疫苗很多不都是政府說的嗎⋯⋯
我當然也認同給第一線醫護打疫苗啊 但是現在連前線都打不到 更何況是小診所 
你哪裡看出我比較在乎自己啊 文中也提到我身邊很多在醫院甚至急診的醫護也都打不到啊
阿遇到身邊有確診者我不能替自己擔心一下嗎🤷🏻‍♀️
診所本來就不是第一線
面對面聊個天就能感染哦
理髮師都比你們危險
整天自以為自己多偉大
B5 網軍不要出來好嗎？造謠罰300萬，偏偏造謠的都是你們自己欸笑死～那你們自己是不是也要罰300萬？還是因為是網軍可以特赦啊？？？

這年頭真有病，民主自由的社會本來就是民意為主來監督政府的。這幾年只要跟政府不一致的民意，就會被打成五毛欸= =真的是把言論自由踐踏地一文不值= =根本是披著自由民主外衣的極權政府。
貪官可惡，清官更可惡！
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=31A5C44B-985E-460B-A532-D7189235A7D9
B50 我從來沒說診所是第一線哦
我也懶得跟你戰理髮師跟醫師誰比較偉大
然後覺得看診只是面對面聊天 是什麼概念⋯？
理髮師比你們危險
我可沒說理髮師比你們偉大
你悶是白衣天使兼財神爺耶誰敢嘴

而且也是你爸喇不是你們
我看你八成也不是醫學系
乾上面藍頭到底有什麼毛病啊
就說是政府政策的問題了
政府是有叫疑似確診的人去理髮嗎？
人家有爸可以靠
您是可以靠誰？
黨嗎？蔡英文？
B54 我中醫系抱歉我爛^_^
不是醫學系又怎樣哈哈哈 是在仇三小醫學系 那你要不要露個系啊 嘴人家讀什麼系有夠低能 醫師薪水高是一回事 沒有疫苗可以打又是另一回事吧？
中醫更不用擔心惹
把把脈感染的風險比超商收銀員風險低

而且還有什麼清冠一號，可以治療
非常棒
中醫師得病吃這個包有效
哦哦
btw
我資工系
是鬼島逃出率第一名的系
我已經逃出來惹，現在在看笑話而已
注意自己的言論！小心被罰300萬，朝廷不是塑膠的
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627?fbclid=IwAR39jXsu_zn5HrbOMIKj5MGPE1gdGSlCU1xLSBvCCjjvykhm48puiSqM7Cc
B30 推！本來就先讓給最第一線的吧
B5真的很多預約者被取消，連之前已經預約好注射門診的醫護人員也是！還有第二批疫苗進來已經過5天了，請問有哪間醫院開始打了
https://i.imgur.com/meWRzJV.jpg
？
樓上某台大藍頭是嗑藥嗎 講話一點邏輯都沒有
阿所以是要道歉了沒
B63 話說他有60個讚欸
所以很多人認為他說的有道理？？
這世界到底怎麼了.......
快點去中國打疫苗
台灣很危險的
B0
原po辛苦了 我爸爸和姊姊也都醫護 我現在也只敢躲在家裡怕成為破口😭😭我們一起加油撐過去
一開始要打疫苗時預約量非常少..到越後面預約的人越來越多再到疫情爆發，就打稀少的疫苗量又稀釋掉🥲

我在4/19打的，原本預計早一週就施打 但醫院打來說人數未滿10人不能開打。
4/19到了現場零散等了1.2小時才到10位一起施打
那時真的覺得疫苗...是不是連醫護人員都害怕打😱 因為預約真的很少

我是第一線高風險接觸人員，身邊的人都是怕疫苗不安全不敢接種..也沒想到疫情擴散那麼快。
希望原Po跟家人一切安好！
一定沒事的！ 接下來到港的疫苗你們就能優先施打了😭😭
自己不去大醫院要當開業醫的笑死
醫院的人早就都打過了
平常賺爽爽的時候就悶聲發大財
出事了才說沒人罩XD
B68 你沒看到上面一堆醫院的也打不到嗎XD
B67 真的辛苦了 很多人都是考慮到副作用很嚴重所以不敢打 評估很久要不要打 畢竟副作用嚴重到可能需要1-3天休息 不能上班 還要排出一個適合的時間 可是還是要被某些人一直酸一直仇恨 好像打不到疫苗都是醫護自己的錯一樣：）真是大開眼界
不知道酸醫護不早點打的人有沒有自己也會預知能力所以很早打呢ㄎㄎ
B68 
在醫院的醫生讓人尊敬 開業醫或許是因為生計的考量所以選擇開業 但不代表為社會沒有付出 如果每個人生病都要去醫院的話 醫院早就不堪負荷 我們也不知道到民國幾年才能就醫
很多一般民眾有發燒 不舒服的症狀 最近還是會到診所就醫 甚至是從北部 萬華下來的患者 診所醫生並沒有把它們拒於診間外 他們大可以為自身利益選擇不看（畢竟錢也是賺夠了）我認為這樣的使命感不應該被嘲諷
近期診所相關科的醫生也要投入防疫的前線 到快篩做篩檢 也是屬於高風險的一群
診所的醫生或許沒有急診科感染科的醫生偉大 但在疫情期間也沒有置身事外 希望可以多一份同理心 共體時艱
B71 
診所沒有拒絕就醫 你是不是誤會了什麼= =
還有，如果大家都去醫院看病的話，就只是醫院變多開業醫變少而已
真的不堪負荷就放鬆總量管制
不用在那邊喊人力不足總量管制又收緊
非常好笑
B71 
診所沒有拒絕就醫 你是不是誤會了什麼= =
還有，如果大家都去醫院看病的話，就只是醫院變多開業醫變少而已
真的不堪負荷就放鬆總量管制
不用在那邊喊人力不足總量管制又收緊
非常好笑
B73 
你說的沒錯 如果大家都去醫院的話開業醫就會變少 但醫院的掛號費和部分負擔 都至少是一般診所兩三倍 所以實際上民眾是否都會去醫院 很難說
當然放鬆總量管制是個很直接的方法 但也不是你我可以決定的
講這麼多是希望不要把診所醫生都冠上功利主義 有很多診所醫生也都加入前線一起對抗疫情
開業醫遇到一個確診就呼天搶地要插隊打疫苗
人家醫院一天遇到幾十個就沒叫女兒上來發文
= =
B75 要比慘永遠都比不完阿==

我文中也強調有急診的醫護也打不到疫苗 你有病是不是阿 一直在我貼文吵 曲解我的意思

然後我也沒有要插隊打 我從頭到尾都同意優先給第一線醫護打 重點是政府一直宣稱疫苗充足 結果現在根本不夠打 連一線醫護都打不夠了 可不可以好好看我的回覆和內文再嘴阿==

而且我文中也沒有說只有一個哦 那一個確診者甚至是主動通知我爸確診的 衛生局直到現在都沒有聯繫我爸🙃
B76 
好啦好啦
我看最後真的確診了
招牌拆一拆以後也不要幫人看病了
當醫生當到被感染也是不簡單
防疫觀念比普通民眾薄弱
B76 幫你補血 正常人都看得出來你有理 連你的文章都看不懂 大概是買帳號的網軍
看你內文
如果是基因定序用的
要用那臺檢測的話
等於要對檢體基因定序
如果定序到病毒基因，那就是有被感染
但這樣成本太高

另外，不用那臺機器那麼昂貴的機器也可以
民間很多人在准許的情況下，都有辦法對檢體進行檢測
只是法律不允許而已
法律就是規定要有證照
不然基本上生科的人 大部分都會做
檢舉
出家門就是全面配戴口罩
直接報警
沒有人在嘴醫護人員 我們嘴的是時間魔術師
B1 那我是針對那些人噢～
https://i.imgur.com/RK3g2D2.jpg
塞車也不會只有這幾天在塞
之後每一天也都會有
為什麼不直接記在今天就好
難道之後的每天都要校正回歸嗎？

真的不是很必要硬是記在篩檢那天
過去很多確診數都一樣是過好幾天出爐才登記的
只要不要差距天數過多就好
確診順序和日期是無法代表他發病先後的
所以這樣刻意回補其實既對反應疫情變化無意義
又會影響人民對政府公布數目的信任
實在是很不必要
檢驗 先進先出 如果塞車 怎麼會有今天的案例（？
你搞錯對象了吧？沒人在嘴醫檢師好嗎？

大家在嘴的都是蓋牌魔術師
妳哪隻眼睛看到民眾在嘴醫檢師的？
哪一篇PO文看到的？
拜託，一個都沒有好嘛！
大家在嘴校正回歸
妳或妳認識的小小醫檢師是憑甚麼自我膨脹
膨脹到說我們已經夠忙了不要再嘴
一個不知名個醫檢師憑甚麼代理全體
自我膨脹到以為校正回歸是你們的責任？
拜託是政府、政府好嗎？
直接說新增700多案例就好了是很難？
下次政府稅收不足
妳要不要也代理群眾發文道歉
說因為我賺得太少導致稅收低不要再嘴了
黨工就愛模糊焦點，下去領50啦！
B8 沒有人直接嘴醫檢師
也沒有哪個醫檢師覺得自己很了不起
大家都是自己在自己分內工作上努力而已
如果不是有人出來說報告為什麼那麼慢
為什麼篩檢要等那麼久
為什麼不要調派其他的人來做

因為有人不懂得尊重專業
你認真以為大家都是單純在覺得上級蓋牌？
你會不會太單純？
你認真覺得大家都知道校正回歸這個跟醫檢師出報告沒有任何關係？
拜託去多看一點資料要嘴再回來嘴
不然你就給我下去領30
B9 
你跟原PO一樣眼睛是長在下巴嗎？
我完全沒有覺得上級蓋牌
你要不要看我在別篇的PO文
只可惜我忘記我是留言在哪一篇
當時我的結論是：
該責罵的是政府篩檢能量事前規畫不足
疫情已經開始一年半
已經比其他國家多一年半的緩衝準備時間
而案例又比其他國家少十分之一到百分之一
連百例都嚴重塞車消化不完
而且還是500例內完全不是接近千的那種……
那這段期間政府到底在幹啥？？？？？？？
拿什麼回歸校正模糊焦點
再拿醫檢師很辛苦幫政府擦屁股
你憑良心問自己這樣看起來像不像黨工？
還有一點我很氣
老娘32，絕對不會是多單純的人
你能以理服我，我再承認自己單蠢也不遲
AND
我連黨證都沒有
最後
大家在罵屎中校正你醫檢出來喊就是自我膨脹
是不是自我膨脹不是由你自己說自己不是的
而是別人怎麼看待你
我舉個比較好懂的例子讓你懂
客戶要你負責一個急件Project
然後你生不出來
底下的員工卻跳出來對客戶喊我很辛苦～～
你是不是覺得這員工沒大沒小也沒腦
搞不清楚地位、狀況還自我膨脹
出問題是老闆負責也不會是員工
客戶聽到也覺得莫名奇妙對他喊辛苦是干他？
政府沒做好該罵就罵
若是政府有提前規畫
是不是你們醫檢師就不用那麼辛苦？
若是你規畫用正確的方式帶領員工
是不是你底下的不用每個都熬夜加班？
資源調度、提前規畫什麼的這是政府問題
你假設一天只能檢驗10個是你個人問題
不要拿你個人問題上升到國家層次來討論
現在疫情停水停電已經夠亂了
竟然還不能就事論事討論焦點去做改善
你就別添亂了吧……
公正一點的角度是請政府添購設備加快流程
但根本來說這是老闆要自己解決的內部問題
老闆應該要先找好人手讓Project不跳票
怎麼會是接到大案子才動腦然後生不出擺爛？
若你是客戶還要幫廠商想辦法會不會很火大？
重點是這還是一年半前可預見的大案
若你是更聰明一點的員工就會覺得老闆無腦
而不是笨到幫老闆收拾爛攤子還幫他說話
你不把正確的疫情數字回歸到正確的天數在統計學上是沒有意義的，難道看到確診人數每天三百多某一天凸出來七百多再回歸三百多對於國家公衛防疫在計算天數跟統計時會比較有準確性嗎，正確的確診數校正是必要的吧
https://i.imgur.com/NS4tbVu.jpg
B0 B9
看完今天記者會直接氣爆 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236104971?cid=0d470c45-428f-403a-b906-307309de5942
這篇就是我等待的正確風向（已推爆）
也是前面我提到的
如果你是再更聰明的員工就會跟著罵老闆
而不是幫老闆擦屁股還幫他說話
肯定是柯韓昌粉！
確認過短手 你是我朋友
甜不辣手
B3 
B4 噓😶
你的圖讓我無法生氣😂😂😂
B6 當防疫破口的真的很😠😠😠😠
昨天看到國中同學去合歡山呢🙂 但我跟他不熟也沒同班過 看到他的限時我真的氣死 防疫破口🙃
B8 真的ㄟ 到底是怎樣 有夠ㄘㄟ 歡
朝陽受害者+1
我預約篩檢了
但還是要排到下週
因為六日不篩檢
今天想去診所看醫生
看一般疾病
身上完全沒任何確診症狀
也沒有接觸史
然後診所醫生完全不管你
瘋狂叫你去篩檢
就算你解釋篩檢六日不開
他只會跟你說我也知道啊 
但你現在就是直接去醫院篩檢啊

（朋友經歷）
當去篩檢時：
醫護人員問你沒症狀為什麼要來篩檢？
B1辛苦你們了 真的太多喜歡獵巫的人
聽到某些關鍵字就覺得有病？？🙃🙃（他們才有）
我們能做的就是不要出門
真的出門就戴好口罩跟消毒
真的太多雷包了😒😒

by the way 被退宿的就是你們學校的同學
聽到真的超級生氣😡😡😡😡
說真的
我們只是剛好同校
就是因為同校
所以全校陪他們個人行為一起出來扛
我現在非常擔心我朋友
我朋友就要畢業了
該怎麼面對職場面試的壓力
完了 被當皮球踢了😢
他好像剛開始就有道歉了耶，還是要道歉多少次才顯得真誠？心態放正吧，已經大學生了，這樣咄咄逼人誰看了都不舒服⋯⋯
回歸校正 記得嗎⋯⋯
這就是現實啊
堆積起來之後沒辦法清理哎….
只能等了
等到8天...
台灣篩檢全世界最貴又最慢吧 XD
8天真的也太久🤣
我大概兩天就從app知道結果了
B2
沒辦法👐
PCR催到極限了
好像他們要快崩潰了
我也是18號在三重聯合醫院篩檢一樣還沒有資料….
我16晚上採檢18下午app出來😆
B1 正在等唷
B3 兩天！好快就出來了
B5 今天看app一樣沒有ಥ_ಥ
B6 不到兩天～～好快 我已經第五天了
我也都沒有收到 不過我在高雄
但是有人說他有打電話去是確定陰性但是app沒顯示的
所以我就相信3天沒收到通知就是陰性這句話
而且衛生局電話超難打進去的...感覺一堆人在問篩檢結果 我就不打了
部分醫院好像真的塞車，昨天查健保app發現的 三重聯合的系統上傳日期尚未確認
https://i.imgur.com/rLLrIdU.jpg
我21在台安採的，24 app看到結果
不好意思請問原po有收到結果了嗎？
我也是在三重聯合醫院篩檢的....
但已經超過三天了還是沒有收到結果😥
我看在其他醫院跟我同一天篩的結果已經出來了
B5 B10
早上看app一樣沒顯示
最後是剛直接去三重聯醫1樓7號批價櫃檯詢問+申請紙本報告
19號晚上篩檢結果就已經出來了
應該是資料還沒上傳
https://i.imgur.com/cnFd329.jpg
剛剛開app來看已經有結果了
但資料來源是顯示ic卡 不是顯示公費
不知道是不是因為我去那邊插卡查結果所以上傳資料了？或是什麼原因🤔
所以⋯超過三天沒有被衛生局通知的話
應該就是陰性的了😅
B10 好的了解了太感謝妳了😣
不然我也很苦惱因為公司也需要證明才能讓我回去上班
23號採 有人出來了嗎
台北市
26號採
快篩陰性 上app看馬上顯示出來
PCR到現在都還沒出來
有夠拖
不應該被罰
她有黨證
有台灣價值
你有嗎？你沒有
他是誰？
最近剛結婚的那個嗎？
B2說乾你屁事那個
他哪裡有說數字正確就沒問題 他的講法是大幅少報或多報 以他的角度來說應該是一定有問題 但數字正確有沒有問題要問法務才知道
你可以等我們學校確診學生出院
我覺得說不定有可能會Dcard發文或是回答你
(沒在嘴 認真回覆）
B0
資料來源
伸手）
B2 
https://www.google.com/search?q=%E6%AD%A6%E6%BC%A2%E8%82%BA%E7%82%8E+%E7%97%8A%E7%99%92&oq=&aqs=chrome.0.35i39i362l5...5.-1j0j7&client=ms-android-xiaomi&sourceid=chrome-mobile&ie=UTF-8
B1 親身體驗😔
你英文可以嗎

https://www.mayoclinic.org/diseases-conditions/coronavirus/in-depth/coronavirus-long-term-effects/art-20490351
https://jamanetwork.com/journals/jama/fullarticle/2778528
https://i.imgur.com/qsfzCET.jpg
先這樣 好累
明天tag 我一下 或是其他醫生路過拜託一下 累累的
吃藥才會有副作用吧
肺部會纖維化，一輩子是都是被纖維了的肺部。
馬來西亞的分享

https://youtu.be/mWjpu7zhEDA
身邊有去年第一波疫情染疫的人(30歲左右)
據他說痊癒後沒什麼問題
不過他原本的身體狀況就不錯又是輕症
還是要看嚴重程度吧
各種副作用都有
ptt上寫腹瀉三個月、走路喘、偶爾胸悶
味覺嗅覺喪失
大多數都是幾個月痊癒
也有一堆是無症狀或是像感冒一樣幾天就好
主要是看個人免疫力
B1 真的有可能^_^
硬要慷他人之慨塑造自己人很好的形象
讓他們買平板吧
現在有些平板還蠻便宜的
你借了後悔是自己……真的
先撇除會不會用壞
筆電就很多自己的個資隱私
借別人很麻煩
他們遲早都要買
只是早買晚買
別借吧⋯⋯想想你放在電腦裡的資料
你媽同意就叫他生出一台借他啊
B1 我也是這麼覺得的
B2 他們是連二手遊戲片都買不起，(遊戲主機是公司送的)硬是跑來幹走我的遊戲片的那種，還要哭哭說他小孩真的很想要玩但他們買不起二手價也買不起，
我媽還幫忙幫腔要我借，(我的遊戲片什麼時候才能回來……早知道買數位版操)，我不認為平板再便宜他們也會願意買，他們只會想怎麼凹走我的電腦，畢竟凹走等於免費耶。
為什麼要拿你的電腦啊而且我記得教育部還是學校可以借，如果真的需要早該去借了吧⋯⋯
B3 B4 我電腦裡資料真的也很尷尬，我自己有一些18禁BL在電腦裡  還有一些二次元老婆的香香圖  我雖然有收好(?)  但也怕有漏掉的
或是他們手賤結果就看到不該看的
鎖定螢幕還是一個男的用手銬銬另一個男的

B5 尷尬的是……我那臺是剛上大學時我媽買給我的，她開預算然後買的。(她自己本身不會使用電腦所以最後也只有我在用)
所以她也有點小不滿說
那是用她的錢買的啊
她就是愛借給親戚就應該要借
她有權處置之類的云云
B0 心理不想借就真的不要借，而且說真的沒有一定要借給親戚吧，他的小孩是國中？高中？我怎麼覺得借筆電是為了讓他遠距教學時可以玩手機…
當然拒絕 說你要上網課啊
1、公開處刑把你的18禁資料給你媽看，但感覺可能沒用⋯⋯
2、如果有閒錢的話把筆電的錢給你媽（商量分期付款），然後如果他真的那麼樂於助人的話⋯⋯花錢幫他們買個10000的筆電⋯⋯（好坑，但總比好的筆電被弄壞好）
絕對不要借
說要上課
或是說有些課最近有新出的報告或功課
要和同學線上討論
檔案資料要用電腦才打得開
而且攸關期末成績之類的

不然就是借給他們
然後被弄壞
最後他們也不會賠你
不要借 
筆電可以登入用密碼
就算被拿走也打不開
只是可能會引起家庭革命
很多電腦維修店都有不要的電腦配備
基本上1000以內就可以搞定
蝦皮也可以買到二手的零件

而且低卡問比較少有專業人回
去巴哈電腦專版問問看
我相信有人會幫你組不到1000的桌機的
堅持不要借，真的！
因為已經有弄壞的先例，又不願意賠償
千萬不要借
你可以叫他們去分期買筆電
也可以去電信問有沒有
辦門號999以下
免預繳的便宜0元筆電
來報備一下後續
我哥說他的桌機可以借我(他好一陣子都不在家了 過兩人世界去了)
我哥桌機比我好很多(我的是差不多快6年前買的入門款電競筆電  他光主機版就差不多我的半臺筆電價)
所以我就同意借筆電了

但我有一個前提是 能順利開機使用
親戚本來同意這個條件
結果沒想到真的打不開
對修電腦不是特別在行的我真的不知道怎麼修(我只會記憶體、CPU、風扇、主機版、電源供應器……等等的零件分辨，跟拆開清灰塵而已，不會做故障排除)
也告知了我打不開
然後在我上班的時候
還是整臺就硬是被幹走了幹

我當天晚上還要打公會戰
操
我下班後就一邊哭一邊call  out我男友教我故障排除
從RAM拆到顯卡
我哥的還很難拆
拆不下來還爆哭
覺得我怎麼這麼慘🤣🤣🤣
幸好拆完把金手指擦乾淨後就成功開機了


後面開完機又跳出偵測到CPU的風扇不會動的警告頁面(?)
我看了一下他有在轉
應該是線鬆脫 所以偵測不到
偏偏我哥的是塔散
手伸不進去裡面
馬的裝什麼塔散
我很確定我拆了我裝不回去

又問了前電腦維修工程師的朋友
他說真的有在轉就好
教我如何讓電腦直接跳過

最後順利解決
成功玩電腦

雖然暫時獲得一臺性能比較好的桌電
可以玩一些吃性能的作品 特效開最高
我以前都不能開到最高 只能開大概普通 不然會lag
但我還是
想念我的筆電
B18 下次跟直接這個親戚翻臉
自己買一台，或是跟朋友分期付款，這樣就沒有理由再找你麻煩，然後記得如果那親戚用壞筆電就不要再借了
但…
我們好像多了很多很多的準備時間呢！
都是柯韓粉在嘴
那......只校正這400也不對
之前的新增數據 
應該也有更之前檢驗的
例如
521要排除521之前 重新列入檢驗當期
520要排除520之前 重新列入檢驗當期

數據要重編 表格100％不會長這樣
其實當初不要自創這名詞，現在就不會鬧得沸沸揚揚了

就說今天新增案例 721 例，但其中有 400 例是因為檢疫塞車導致今天結果才出爐。
而這 400 例確診者確診的時間點分別為... （省略）

上面描述的方式不會看不懂吧？那何必去自創名詞搞這些
就是該嘴
才百人就說太忙沒空準時檢驗
還可以拖到將近7天往回修正
這一年半以來到底是在瞎忙甚麼
還刻意發明一個名詞推卸責任
黨工下去領50啦
那之前的三千多案例怎麼沒校正回歸，很多案例也是採檢日早於確診日的

直到5/22確診數大幅上揚時，才突然校正回歸
https://i.imgur.com/hQg7lA9.jpg
問縣長
怕爆 都在我家附近🥲
新北直接不公告了
別說了…………
嘉義更扯
直接給你框個紅色區域，叫做疫調。
連幾月幾日在哪個地點活動，都不想標了
https://i.imgur.com/raYt5pu.jpg
這個不知道準不準
有在標到的時間區域活動過的都更加注意自己的身體狀況 
小心為上也好
安心防疫不怕多只怕少
我今天打電話去問有沒有詳細的時間
因為同天15號我也有去那間寶雅（中午左右）
結果政府的人竟然說他們沒辦法掌握確切的時間
但是我只想要大概的時間啊
而且昨天我妹妹也有打電話去詢問，對方竟然說知道時間也沒有意義，說什麼我們也是在那邊活動啊（但我們那天就真的只去寶雅買日用品就回家了），然後說什麼之後會再公佈
結果我今天打電話去得到的答案竟然是他們沒辦法確認時間？？我真的很傻眼

我們上車回家有消毒
回家也有馬上洗手
還是有點不安啊😭
看來我們台中這次做得很好🤣

不過一定會有人說
疫情這麼嚴重了為什麼還外出
B4 真的！今天公告的才有表格整理 但我想會不會是因為今天的大部分時間都在台南上班 資料比較少🙄
我就住那附近 希望他們可以公佈完整的 看到真的傻眼...
B8 資料超少啊……
真的不太確定足跡是不是真的只有到那些地方而已
而且還有一個足跡是內用…………
然後那家好像挺有名的，風評不錯
真不知道會不會有人受……內用之殃

妳自己出門也要小心
消毒液隨時帶身上
但盡量還是不要出門來得好

上次那個從北部下來被確診的……政府公布的“偉大”紅色區域足跡
也離我工作的地方蠻近的（雖然是沒被框到啦……
但也足夠恐怖。
B9 沒錯 謝謝你的提醒 你也要照顧好自己 我除了上班之外 都待在家☺️
昨天出去倒垃圾也是看到幾個阿北沒戴口罩 但也真的不敢上前規勸 這時候都超希望自己是壯漢的啦🦍
https://i.imgur.com/QCTCFw1.jpg
可能還沒調查完吧
B12 沒有哦⋯⋯我有特別私訊議員，他說是「中央統一不公佈的」我傳了台中的給他，他馬上改口說他會徵求看看…
B4 小心要被打成1450嘍 批評公園惠的都是網軍
B14 這個沒什麼好噴的啊 😂
關政黨什麼事 😂
我都是一向看人怎麼做事的 
哪裡做得不對就會ㄉㄧㄤ
不分藍綠。
即便對方有政績，但是哪裡做得不好，人民覺得有異議就是要反應，不會因為她其他地方做得好，其他問題就都視而不見。
然而她這一例只劃紅色大區，並不是只有我這個小小市民覺得不爽或有意見而已，而是幾乎全體市民都覺得不妥，可見這就是人民的心聲
所以後續我們城市有人又確診了，這次市府有公布足跡時間地點了，至少有讓我們看到改變，這樣就好了。

有些網民看到一堆比較激進的留言就在那邊酸綠蛆不然就1450
真的是覺得有夠悲哀 😂
連藝人的新聞，下面也可以扯到民進黨
真的是夠了 🙄🙄
B15 真的...某些人真的很喜歡撕裂台灣
B15 yahoo奇摩新聞留言超多亂嗆綠營的…連醫生劈腿也怪綠營…==
B17 超無言啊……
每次看到都覺得這種人好可悲
為反對而反對
反正現在就是只要發生什麼事，一定都先把綠蛆和1450拿出來講就對了 😂
呃 所以是診所的人員感染是嗎？
加油！辛苦你了！在這個時候大家都會蠻擔心周遭是不是有染疫者，擔心自己會不會傳染給身邊的人等等⋯尤其走護理又會更擔心了，而且還有可能遭遇周遭的人的刻意遠離。
不過收到隔離單，轉個念想也可以在家裡好好調適一下心情、適當的休息，紀錄自己有無症狀，這時候也可以先做功課之後可能會經歷的流程或若後續遇到有症狀應該怎麼做，才不會手忙腳亂。
疫情期間，能堅持著繼續上班真的不容易，而自己的防護跟抵抗力也很重要唷！加油💪
B1 因為當天只有那個行程🤧
B2 真的，其實我第一時間有點生氣，因為在很缺護理人員情況下，我又被強制隔離，勢必會影響其他同仁(護理人員奴性很重)，也很擔心如果有會不會傳染給老人家
但想一想，幸好那位確診者有去看醫生並且篩檢出
，避免擴散，才能繼續保護大家😉
我們一起加油 😊台灣一定會變好的
辛苦了！祝平安

我沒確診、沒咳嗽，只是到康是美補貨
旁邊結帳的客人看到我跟看到鬼一樣發抖
然後狂噴酒精到他買的衛生紙和包包上
呃，有必要這麼過度反應嗎⋯⋯我也很怕啊😓
B5 感覺真的不好，我們應該對抗的是COVID19，而不是彼此，人跟人之間應該更友好，不然就變屍速列車了 😂
OMG萬華人不要亂動
會害死整個台北
其他重災區也是！！！
B7 不是只有萬華人 這是所有台灣人的事
最不缺你這種愛歧視的
B7 B8 
會擔憂是件好事，但現在是台灣人的事 
不管源自哪裡，既然已經發生😊我們一起加油 💪🏼
😢
我也是醫療人員在醫中上班，我打完疫苗後兩天正常燒完後，開始喉嚨癢、乾咳、胸悶到今天胸痛，到現在晚上我的胸腔支氣管像是在燒，而且一直感覺到自己喘，但我就是沒發燒，我從ENT看到家醫，明天我要去看胸內了ಥ_ಥ，為什麼不給我篩檢😭
B11 因為接觸的人多，勢必會擔心!目前篩檢會以接觸者及到過熱區的人為主，但是否能篩檢，真的還是以醫師為主
B12 對..而且醫師說因為目前院內沒有確診，還是已症狀治療為主..🥲不給篩
垃圾真的要分開沒錯喔
不可以送一般垃圾車
https://i.imgur.com/r3wSVVC.jpg
我的重點一直都在，可不可以統一校正時間

希望指揮中心能說明，到底是要每天校正，每3天校正，還是以後都統一星期六校正。
B1 當然是假日校正啊 休市ㄟ
一年多的準備欸…
既然說多人少人有差別嗎？ 那指揮中心幹嘛放一個校正回歸出來？ 直接說總數不就好？
就是人數有影響才放在休市時公布吧？
你看看空軍是不是又賠錢了
B4 把過去幾天遺漏的確診個案填補回去可以讓回歸模型變得更準確，用以判斷過往檢驗陽性率的狀況並搭配總染疫人數的趨勢，藉此推斷防疫政策的成效，所以「校正回歸」不是沒意義的，只是這是CDC自創出的名詞(當下還解釋得不清不楚)，才讓一大堆人搞不清楚。
在5/22的記者會上用自創的名詞來公佈確診案例是步爛棋，經過這場記者會，日後公佈的新增案例已經相對不重要了，現在全台灣都知道檢驗量能不足，今天新增的案例可能明天就增加，超前部署猶如笑話！總而言之就是大家好好做好防疫措施，保佑台灣的疫情趨緩。
重點就是他校正的時間太匪以所思了
你平常不能校正？ ok你說行政塞車好
之前蘇貞昌可以在還不到2點就得知有多少人的緊急會議 想必這些數字也不是你下午才掌握吧？
那之前列出數字時為什麼不乾脆多列一行
校正回歸？ 
之前看他寫啥疫調中我就覺得很奇怪而且每天都有
強調絕對不是醫療人員的錯 他們超努力
但是鬧中每次都說醫療量能充足？足夠為什麼要這樣騙人民？ 
然後去年一整年都在圍堵境外移入的？結果被一個關說空服直接從14 到5天到只要隔離3天就可以自由出入？所謂的超前部署到底在哪？

到底有多少黑數？
怎麼知道那些你認為的酸民不是前線人員
化學兵也不會在這掛科系說我是化學兵吧
還是只要掛醫學系和護理系才是前線人員？

校正回歸一點都不重要
確診數也相對還好
畢竟事情已經發生了
重點是死了幾個人了啦

一年準備的超前部署得到這樣成績嗎？
還是說要不要道歉他的政策是不是出問題
又或者跟政府一樣怪罪人民疏忽大意？

最近看D card那些家屬死了還見不到面
想想如果是我發生的話，我該多心痛？
台灣很幸福，至少死亡人數沒破百？

他們規定我們14+7，自己卻3+11
結果放病毒出來，還不准我們怪罪
還真是好笑...
不要
一點點只會讓妳暴露在更危險的環境
而且如果陽性也是在家/換地方隔離

如果症狀可以接受 再觀察一段時間
如果真的想去 找一下哪邊有民眾可以排的篩檢站
風險也會有 要想清楚

沒特別事情觀察就好
症狀改變打給1922討論
出現很不舒服 去急診
你有跟確診者足跡重疊嗎？
B2 基本上沒有🥲
只是這個節骨眼
身體有什麼毛病都會很焦慮⋯⋯

當一般感冒去一般診所就診可行嗎
我前陣子也是胸悶到不行 然後會悶到想咳嗽的那種 沒有發燒 沒有其他症狀 但我大概過了四五天就自己好了～
現在診所很多沒發燒還是會看診，
可以拿個藥觀察看看有沒有好，
台北足跡已經太多，醫生會建議把自己當準確診者隔離
我也是..不過我是左邊胸悶特別明顯(沒有到喘)，從晚上開始感覺有變嚴重，現在睡不着(不知道是不是心理作用...)，體溫36.8-37.5之間，喉嚨有點異物感，不會痛
剛打去1922問，因為不是匡列對象也沒有接觸史(足跡沒重疊)，說可以自行就醫，很不舒服要去急診
雖然心裡想要放輕鬆觀察，到星期一再去診所看，但現在還是不自覺會焦慮...
現在去看醫生比較可怕⋯⋯
誰知道你隔壁候診的是不是確診者，
除非真的發燒不然小小不舒服我都不建議去醫院/診所看診。
足跡沒有重疊沒有症狀建議先不用去醫院
如果足跡有重疊沒有症狀可以在家裡自主健康管理14天看看有沒有出現症狀再去看醫生
我是覺得先看足跡，如果沒有任何接觸，那麼就先做居家隔離幾天如果沒事了那就是想太多，如果變嚴重了再去檢驗也不遲，不要因為想太多自己沒病搞到有病。
不要浪費篩檢資源了
而且自費要5000-7000很貴的
照你描述基本上你不會中
不要自己嚇自己
我也覺得至少禮拜五前要公佈 減少人的跨縣市移動
B2 這樣算不算假消息～如果有人看了就回家了結果又要到校呢？
B4 
就教授說的啊
而且教授也說是“非正式管道“ 以及“好像”
我覺得可以做心理準備但還不用動作吧
就還沒有“正式管道”直接公布阿
要說是假消息可能就言重了
B5 但是B3就看了這張照片然後誒說可以準備打包東西然後九月再見ㄟ～～
B6 
對啊
“準備”打包不是？
B7 ㄜ你也太會硬凹：）👏
也不是要凹什麼啦 
就可能我理解能力不太好
感覺可能妳不想看到不確定的消息
然後我貼了不確定的消息
但是我只是覺得
阿就教授說的啊
妳要說是假訊息我也不知道要說什麼
B8 
好啦 我刪掉 可以吧？

然後原PO
妳不要激動喔
就先準備好
但等正式公布再考慮下一步蛤
B10 當然是等“正式”公布阿👍
而且你們教授也說是“非”正式管道
真的希望學校宣布要不要遠距到期末 住北部的真的很無奈
B12 真的！我也是北部的 等學校通知等到現在還沒回家⋯
https://youtu.be/0RyT-ZvD3pg
建議大家可以看看這集應該可以更瞭解
B0  “只是身為臺灣人的我們真的不需要在這種時候，去攻擊、指責正在為了我們大家、為了臺灣努力的部長、以及衛福部的各個官員。”
這段話我不同意，疫情的破口是防疫流程和部署設置問題，作為指揮官應當負責。理應承受國民之批評。甚至，下台讓賢。
校正回歸，OK，但是在前幾天就應該在新聞會上通知，應該在網站裡標註，讓需要使用數據的人知道數據不是完全正確的。
百姓不是不能體諒疫情爆發檢測量一下超負荷，而是校正被當成不負責的藉口。
校正體現之問題，不在於這一週的數據不準確。而在於現在的篩檢量已經超過我們的負荷了，所以政府應當為這個問題實施解決辦法。我們不能在未來的時間裡一直依賴校正，因為校正也意味著我們在“追疫情”。可防疫要超前，而不是在後面追。
B2 或許政府在防疫上真的有不足之處，但不能因為這次的失誤就否定他們一直以來的努力，況且面對疫情是人人有責，如果我們在更謹慎、沒有一點鬆懈，或許疫情也不會整個蔓延開，最後這段話只是想要表達我個人對於指揮中心努力的感謝，以及表示不需要沒有建設性的批評而已。
我想在這些「校正回歸」正確的結果還沒出現之前，他們也不知道會有多少例吧？如果在記者會上說：「今天本土確診...個，不確定啦！有可能還會增加」，反而會造成民眾恐慌，以及讓人覺得不負責任吧？
按照部長所說，醫療量還很充足，現在也有提升效率了，只是行政上繁雜，或許政府可以從這方面著手改進。
我覺得我說按照部長所說，一定會有人說不能相信等等之類的話，但對我來說，臺灣的疫情指揮中心的指揮官在全國性直播的記者會上說的話，遠比Line 群組之前不知道哪裡流出來的留言可信的高。
誰不想防疫超前，如今真的有問題，就是去解決而已，一直喊著防疫超前，也無濟於事吧。
但也謝謝你提出你的想法，讓我了解到不同的聲音。
B3 首先，謝謝你耐心看完且理性回復。
但我想回應幾個點。
1. 作為防疫指揮中心，努力就是為了預防今日狀況之發生。依結果來看，其努力無意義。且諸多現象表明，指揮中心沒能規劃如若發生了現在的狀況該怎麼辦的計劃，要不然不應該如此手忙腳亂。面對失責政府，人民有權利進行批評，無論是否帶有建設性。

2.我們的政府一直以來喜歡抨擊對岸隱匿數據，不真實等等。若基於“可能造成恐慌”而選擇隱藏一部分事實，是不是與其抨擊對象的抨擊點無異？基於維穩理由，而匿而不宣，這個理由不能接受。

3.基於上條，儘管校正回歸（統計學裡還沒這個概念）是可以接受的。但如同我說的未能事先聲明，其自毀其公信力。這時候他再說醫療資源充足，還有多少人敢信？且疫情失控，再多的醫療資源都會崩潰，請參考未施打疫苗的美國以及目前印度。同時，目前篩檢的情況不能忽略本質，是超過篩檢負荷的，雖然篩檢與醫治有別，但依然難以不讓懷疑醫療能量足不足夠。

4.正如妳所言，我們有安穩的一年，卻依然做不到超前部署，是否是政府失責？疫情既然爆了就應想辦法補救，但一週過去了，未見補救之功。反而看到地方超越中央、推卸責任、意識形態等政治現象。

最後說一句，我們在防疫，我們要公衛，不要政治。
修正就修正
直接說之前的確診人數錯誤 所以要增加
講什麼「校正回歸」是要笑死誰
哪個國家 哪個領域有用這個詞
重點從來就不是校正的問題 而是數據有沒有辦法定期更新才對吧？
很明顯這次就是數據沒有定時更新才會被噴啊
假如每次都這樣拖的話，倒不如等到沒人確診再公布就好了啊
B4 我不認為沒把「不確定的數據」公布出來是隱匿疫情喔，現在的我選擇相信政府，並配合政策，進自己的一份心力躺在家耍廢，至於政治的部分我就不多談了，我們都希望不要有政治的角力，但目前看起來是不可能的～
我覺得每個人都有每個人的想法，就像現在這樣我提出我的想法，你提出你的想法，這就是臺灣民主的可貴～
B7 請不要歪曲我的說法。
是明知道數據存在問題，而選擇不說。而不是不說“不確定的數據”
老實交代，因為現在篩檢量過大，無法一天完全檢測完當天的檢測量，數據可能會有延誤。國民也許會有質疑，但也會有諒解的吧。有問題，我們解決問題就好了，對吧？
知道篩檢能量無法處理現在的當日全部的篩檢了，會不知道數據將存在延誤的問題嗎？如果知道，那為什麼不講？

同樣，我的不要政治是，不要搞意識形態鬥爭、不要搞藍綠惡斗、不要搞下屬的功勞上司拿，上司的過錯下屬擔。公衛要有公衛的精神與榮譽，該怎麼做就給什麼意見，而不是現在這種狀況“應該尊重受教權”

但是完全沒有政治是不可能的，畢竟身在江湖身不由己。處理公共事件怎麼可能沒有政治。
B8 我沒有想要歪曲的意思，純粹理解上有落差。
確實政府可以在事前先跟民眾提及可能會有這相關的問題，但為什麼不講我也不知道，我也不是政府，我覺得既然事情都發生了，也不必鑽牛角尖，當然如果你想這個問題，有其他方面的考量，也是你自己的自由。
我不懂政治也不想再多說了，大家都是希望臺灣好而已。
大家一起相信政府相信黨
台灣一定好
B5 一堆國家都有使用這樣的方式
方便公衛人士跟大家看疫情擴散的趨勢～
內鬨還不是瑋豐搞的
可以獨立思考了嗎？他說了你就信別人說的都是屁，從來都不是要不要校正的問題，而是沒有好好做事的人該檢討！請先檢討自己哪邊做錯了，再來檢討人民，在上位者，不是哭一哭，賣賣同情，然後把風向帶走！這些受害的大眾們，不要再被騙了！請相信黨
https://i.imgur.com/746YWPF.jpg
B13 可以請問你的「沒有好好做事」是從何而來？難道也只是別人這樣說你就這樣想，完全沒有自己獨立思考的能力嗎？那我也想請問一下，像你這樣「有獨立思考能力」的人，可以跟我說怎麼樣是有好好做事的人、怎麼樣是有好好做事的代表、請舉例有好好做事的例子給我看。
請不要用一個影片截圖就想要帶風向，圖中的影片截圖內容是，陳時中部長請大家要做好自己份內的事，ex:勤洗手、戴口罩、不要亂跑、集會，不要增加社會的負擔，增加警員染疫的風險。
你最後一個相信黨就讓我覺得很有趣，這裡不歡迎綠蟑螂，請滾。
B14 請問你覺得現在的狀況看起來，他們有好好做事嗎？請問為什麼現在為何會這麼嚴重，去查一下到底哪邊起頭的，現在民不聊生，停課的停課，停班的停班，還在那邊宣揚部長都哭了，他當初做好管控，現在要哭嗎？我稱讚都來不及了怎麼罵？做錯決策沒關係！可恥的是不認錯，在那邊帶風向，請問你大學教授會因為你，前一年很認真都考100分，第二年不及格，然後哭一哭，就給你學分嗎？我想表達的是不要什麼都怪民眾，現在苦的是民眾，而他們薪水照領，不該表示？不該好好檢討政策是否有問題嗎？檢討民眾，天大笑話
B15 每個人都是第一次面對這波疫情，請你自己去了解當初為何CDC調整空服人員檢疫的標準，現在的問題是，既然都已經發生大規模感染了，我們不應該配合政府的政策嗎？
憑什麼不能檢討人民？為什麼不戴口罩、浪費社會資源的人不能被檢討？難道就因為是人民所以不該被檢討嗎？就像你說的，做錯了就改認錯啊。現在部長也只是請大家做好自己份內的事，憑什麼不行？？？
在疫情結束前，一整段的時間都是要大家一起努力，並非你所比喻的「你第一年考很好，第二年教授就要給你學分」，而且一學期只有半年欸，你這樣比喻讓人頭好痛～請你「思考」一下再回我喔🥰，我覺得你的比喻有待加強，完全是兩回事。
現在大家不就在檢討哪裡有錯，並且一直在改進嗎？我真的不懂像你這種指出一張嘴一直罵政府，也不好好了解事情的經過，還有政策跟方向到底改善了什麼。
如果你也想領薪水，你去當當看啊，除了有層出不窮的事和問題以外，還要被這種頭腦沒什麼在思考的 人（？ 罵，真的不簡單，但可以領薪水喔：）
大家也不想民不聊生啊，現在的努力不就是為了以後我們可以健康正常的生活嗎？
疫情當前最重要的是要有什麼對策、要怎麼辦、改變策略，而不是道歉吧？況且我認為根本沒有道歉的必要，如果只是為了想找個人來負責，那等疫情過後你愛怎麼吵隨便你。
B15 喔喔對了～
麻煩請「有獨立思考能力」的人回覆一下，有在做事是什麼樣子？
是你想像自己是部長的樣子嗎？
好想知道喔～（期待
B16 我很配合好嗎？我只是想表達要處理就好好處理，不要在那邊哭，然後護航！現在都說不能罵，當初在攻擊別人的時候、去年在邀功的時候，怎麼不想想會變現在這樣，還有不是每次就丟一句那麼厲害你去啊！如果不能檢討自己那就不要檢討別人！不是事情發生了檢討民眾、檢討地方政府，然後轉文，部長很辛苦。大家都很辛苦，不是只有他！
B18 怎麼了～我沒有說你不配合呀～（哎呀
怎麼自己講出來啦！
現在每天跟各地方政府開會、一天開兩次記者會跟全國民眾報告、努力調整各個政策，還不是好好處理嗎？難道要回覆這種沒營養的留言才是好好處理嗎？
沒事啦～這種沒營養的東西交給我就對了😍
沒錯沒錯！大家都很辛苦喔！最不辛苦的應該就是在家打字的你和我了吧🥰
我發現你一直在鬼打牆欸！要政府道歉、要政府檢討自己。
你好好思考再回我啦～不要緊張啦！加油！
確實如果你看不慣別人的作為，那是否要提出有建設性，你覺得該怎麼做，合理的方式反駁呢？如果只是想隨便亂罵，請去自己的ig 上發洩啦～
B18 「有獨立思考能力」的人快點回我啦～
B18 對了 我剛剛有問你「有在做事應該是怎麼樣的樣子」喔～
你應該沒忘記吧！你可以舉例世界上哪個國家，你覺得他們的政府有在做事嗎～我怕你不會舉例還教你耶😘
B19 認真說！之前很認真的看了兩週的記者會(現在完全放棄)但我真的覺得目前報數這個作法，也許可以換種形式發佈，重點應該放在往後的醫療的規劃、疫苗的處理、各行各業接下來應該要如何部署。
我必須說，我一開始並不討厭，但後面這些衍生的問題太過龐大，讓人質疑執政者所謂的超前部署，及之前所營造的安全假象。
至於你說要怎麼做，我非本專業！
然後應該只有你在家，我命苦要上班😂
B21 我是不知道你有沒有在國外的朋友啦！但至少我知道的，不認可現在政府的作法，一致認為趕快處理疫苗才是要事！
B22 真的假的 那你要小心點，不要變成防疫破口哦！
你說的那些東西，記者會都有說喔！真的要要了解再來罵人啦！不然都站不住腳了！
B23 怎麼了～要有朋友才行嗎～那你分享一下你那個朋友在哪個國家啦～
現在政府不是也在處理疫苗的事情了嗎？疫苗的水太深，進去會溺死哦！
但是你怎麼不說那些國家當初怎麼沒有好好守住，讓他們怎麼多人民喪生，還是有哪個國家一開始防疫的很好，之後又有足夠的疫苗，哪個國家啦！想知道！
B25 你就先信吧！我一開始也很信啦！去年12月就有報導說買好疫苗了！別擔心！呃⋯⋯我是真的給他很安心，等著打疫苗(不是AZ)。嗯⋯⋯現在？等國產？
B26 你不要雞同鴨講啦！
快跟我說哪個國家（大吼
B27 哪個國家不先死一堆人的？請問你覺得為什麼去年能守住？
B28 哇噻 所以也沒有這個國家嘛！你不是說你朋友在國外嗎？我以為你朋友在很厲害的國家欸
兄弟呀 認真上班吧！
B28 你看！又一個好的時候大家都捧、不好的時候又要罵的人 好可怕
上班還不專心
B30 等你三個月後再回來看你現在的自己笑不笑的出來
B31 好呀 你要健健康康的等我呦😘
阿然後我覺得你好像沒什麼思考的能力，所以以後盡量不要用到這個詞啦！不然會被笑
你的愛心是我給你的哦💖
B32 如果你覺得質疑是沒思考的話！很棒
B6 欸不是 我的問題直接跳過欸
跟時鐘一樣選擇性回覆？
B33 跟風的質疑嗎～
話說你在哪裡上班啊？可以一直玩手機哦
還是因為你這麼憤世嫉俗就是因為沒什麼錢了（？只好罵人呢（？
B34 原來是同一個人呀（恍然大悟
B34 喔喔有一個沒戴口罩啦！
B34 你的數據定期更新是什麼意思？
每天不都在更新嗎？程序繁瑣才會有塞車，造成校正的情況發生，所以你的問題是什麼呢～
而且你是誰呀～為什麼一定要回覆你～Dcard 有規定嗎🥰
B37 我等很久ㄟ
B39 這不就回你了嗎～
B38 蛤？ 程序繁瑣？每天更新是現在才開始吧？
就跟時鐘一樣選擇性回覆阿 沒什麼問題
B41 天啊...（誰來救救這位老兄
每天更新是很久之前就有的... 不然大家幹嘛一直+0......
B42 笑死 那幹嘛校正回歸？ 檢驗出來就報出來有那麼困難嗎？ 難不成那400例都是同一天驗出來的？
B43 我覺得你的留言真的沒有回的必要欸......
比剛剛那個更讓我無言
你在反串嗎？ 好好笑
B44 無法反駁就說 又要牽拖檢驗量是不是？
這跟檢驗量無關吧？
還是醫護人員很辛苦當擋板？
為什麼就是不承認流程有問題？
B45 你根本沒看這篇文章就直接留言了吧！
如果為了反而反，那我也是很無言，不過你開心就好，話說都過這麼多天了，你這麼簡單的問題都還搞不清楚，不覺得害躁嗎～
欸你比你同學更扯欸
B47 不是就說已經簡化流程了嗎 是看不到字、看不懂字、還是理解力太差啊⋯⋯
搞不清楚事情的人不要來裝懂 顯智商
有阿 只是要把流程延遲合理化不是嗎？
我沒說校正回歸有問題吧？
我不是說更新時間問題嗎？
和校正回歸哪裡衝突了？
你更新你的啊
有就更新就是這麼簡單
哪裡有衝突？
一直要把我誤解成反對校正回歸ㄟ
B47 https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
從別處看到的，就笑笑的吧！
有政府請安心
還不是被抓才改進
所謂的「超前部署」呢
B11 並沒有
都被路透認證創造新名詞regression calibration了
國外backlog也不是像現在這樣每天少報數字
然後過一個禮拜數字還要增加25%以上的
這樣做只會每天得到一條末端下降的curve
https://i.imgur.com/dbsPzKS.jpg
好啦，我知道了，你們有你們的堅持，我有我的立場，辯下去沒有意義，就這樣啦！
跟你同學一起笑一笑啦！
沒事沒事～你很棒！你很棒！
B52  感謝你的分享，這篇文章寫得很好，絕大部分消息都有對新聞的引用，讚。
B55  結論：不知道你是網軍還是被洗腦要這樣護航。
看到台灣目前的現象，首先想到的是檢討人民？
一開始不斷鼓吹台灣防疫成功，要百姓心安的民進黨政府，在因為時中政策失誤導致破口出現，疫情爆發後，又說要檢討人民？防疫持續成功根本不會出現人民需要警惕的情況吧。
況且，只是小部分人無視規定，就要檢討“人民”？人民是一個大群體的意思吧，用小部分人代表大部分群體的邏輯不對吧。
要說做得好的政府，看對岸吧，但是提對岸我怕又有人說我中共同路人。那我們看看絕大部分的歐美國家。提高篩檢量、封城、買疫苗、紓困，政策是一套一套的下，跟著疫情的發展不斷調整和更動。台灣呢？給了一年的時間，疫苗沒有，篩檢量不夠，不封城（還是靠百姓自覺），推卸責任，中央比地方慢。到現在了還是雙北先反應過來要征調要提高篩檢量，時中前面還在講普篩怎樣有風險怎樣不安全。
以上種種，皆是台灣防疫失敗之現象，而看到現象首先要檢討的竟然是底層而不是領導者？這樣的邏輯諷刺別人沒有獨立思考能力？莫笑掉他人大牙。看到種種現象，還在護航的才是真的沒有思考能力。流程為什麼不對？政策為什麼更改？能量為什麼不夠？.......這還不是突然發生的事情，已經給了一年多的時間了，我們現在除了口罩足以外，其他都要進入緊急的狀況了，這些現象的出現難道是因為好好做事？好好做事能變成今日慢半拍還手忙腳亂的境地？抄作業都不會抄的，還在那個位置上幹嘛？難聽點就是佔著茅坑不拉屎。
然後再次強調，批判和指責政府本就是民主社會公民的最基本的權利，不要嘴什麼你厲害你上去還有不爽就離開台灣這種低下沒品的言論。發表這種言論的才恰恰是應該離開民主社會的人。惡心。
B56 是「噁心」啦😍
還有這個真的很像網軍
不是的話，只能說令人心寒。
https://i.imgur.com/uUpEmCc.png
B56 套一句你的話不要曲解別人的意思。
1.我沒有在護航，我只是在這裡發表我的想法跟看法，而且政治的事情內文完全沒提，反而是你的留言一直在跟我扯政治，而且你一直要灌輸你的想法給我，我不依啦。
2.我所謂的檢討人民，是指不乖乖配合的人，你硬要抓語病我也沒辦法，是前面沒講贏，看到有好像跟你志同道合的人就高潮了嗎？
3.奇怪了！國外的情況跟臺灣完全不一樣啊，他們的疫情是真的一發不可收拾欸，臺灣明明還可以控制，為何要採用「疫情無法控制」國家的作法？
4.大家都知道要打疫苗，沒人不知道，只是疫苗也不是我們想要就可以要的啊！疫苗水太深，我不碰：）
5.我從頭到尾沒說中央政策完全沒錯哦，只是我不懂你欸，為了反對而反對的意義到底是什麼？不就是各有各的想法嗎？
6.怎麼了我沒說不准批判政府啊？你怎麼不自己發一篇文批判啊？
7.你再看一次啦！我沒有叫任何人離開臺灣啊～
你這種沒辦法接受別人有跟你不同想法的人，好像也可以滾了🥲
B58 還真的不是 別難過啦🥺
B59
有沒有護航，看就知道了，不用多講。
有語病就是有語病，讓人聽得不舒服也是事實。
我舉例的國家疫情都在控制下來當中，並不是疫情無法控制的國家，請更新你自己的消息。而且，就是抱持這“疫情可控”才導致了“疫情不可控”，勸你不要有這種心態。
疫苗問題也有相關新聞，自己去查吧，我懶得講了。
我也不明白你是在說什麼為了反對而反對，我單純指出你辯論中的錯誤罷了，不用激動。
https://i.imgur.com/mLYyTS5.png
然後，不要自己講過的話也要陰陽怪氣的，或者想怎麼解讀就怎麼解讀，沒品。
如果你真的這麼尊重別人的意見，那可以不要反駁嘛，你要反駁也請挑出我論點的不足，不要在這裡情緒勒索ok？
不點明論證錯誤，一直抒發什麼高潮啦為反駁而反駁（不就是你在做的事嗎？）疫苗水太深啦，不就是在阻止我發表觀點且指出你的錯誤嗎？啊你最後那句話再講一遍好嗎？
“你這種沒辦法接受別人有跟你不同想法的人，好像也可以滾了”
好啦 我好累哦 你贏了
B62  早點休息吧，你工作辛苦了
但是強烈建議換個工作哦~~❥(^_-)
B63 我沒有在工作啦！資訊量太大 你看錯了齁😍
B63 有梗！聽說850字左右領5000
噗嘶嘶嘶嘶（消失音效
確診回溯？會比較好嗎？
回朔
Lag
爆Ping
時光包巾
補登還不錯啊
簡單明瞭
沒人按我讚 討厭你們 嗚嗚嗚嗚
追溯調整
前期調整(?)
誤差補正
追認
內插法
溯及既往
強勢回歸
缺口回補
線性平滑
誤差與遺漏
掀牌
加大篩檢能量
系統誤差
資料整理
F5
虛數同步
內插法聽起來很變態B9
資料修正
B9 掀牌笑死
https://i.imgur.com/aGswhYC.jpg
應該是順序問題
先說今天新增A例確診
其中包含X例本土+Y例校正回歸+Z例境外
(A=X+Y+Z)
並說今日的X例本土因為還有多少人未完成檢驗，所以日後有校正的可能。
確診統計圖表經過今日校正後更新如圖⋯⋯這樣
寶寶加油🥺
辛苦了，妳們都是天使！
加油！很感謝有你們！
在那麼艱辛的時候卻依然堅持著！
我會用我自身的影響力去告訴大家保護好自己，做好防疫
不要讓醫護更加忙碌！
希望疫情趨緩，讓你們能早日安心的回到家人/愛人的擁抱！真的謝謝你們
辛苦你們了，謝謝🥺🥺
輕症就像流感一樣，好了你根本沒差，尤其又是年輕人，不用那麼害怕，但該做的基本防護還是要。
醫師說只要提升自己的抵抗力就比較不會得病，就算得了也只是輕症，所以最近要養身一點提升抵抗力
額 其實有蠻多資料的欸 像是有研究指出大概得過的人中大概有3成會出現腦部疾病，導致記憶力衰退之類的。所以其實還是不要得比較好，因為得了之後目前沒有什麼特效藥可以治療，也就是說確診了也不能怎樣，只能看造化了。
B3 即使無症狀或輕症狀也可能腦部病變嗎
最怕的就是會傳染給家人
我爸今年65歲
老人得新冠大多很容易轉重症
我擔心的不是自己
是家人嗚嗚嗚😭😭😭
B4 其實我有點誤導了
第一，原文中Any outcome的值是33.62%，而Any first outcome是12.84%。代表說其實有人原本就有這些精神和神經疾病，而其中是得covid後新發生的只有12.84%。

第二，不是所有的疾病是嚴重的，像是Mood, anxiety, or psychotic disorder (any)就佔了23.98%(btw 得coivd後新發生的機率是8.63%)。代表說其實沒那麼嚴重，可能只是一些焦慮啊、心情低落之類的，也不一定是長期的。

第三，這些數字沒有想像中的嚴重。COVID-19 vs influenza中Any first outcome的HR為1.78。代表說得covid後發生任何精神和神經疾病的機率是得流感的1.78倍而已。

第四，輕症發生問題的機率比較低。剛有說 Any first outcome的整體發生率是12.84%。但其中
Patients without hospitalisation 是11.51%，Patients with hospitalisation      是15.29%，Patients with ITU admission      是25.79%。
代表說不用住院的病患，也就是輕症的比較不會有後遺症。

其實這些研究重點是指出covid會攻擊神經細胞（所以會有嗅覺喪失等症狀），以及covid和腦部疾病的發生有正相關。而真正會有什麼嚴重的且普遍的後遺症還待研究，畢竟covid發生到現在不過1年半。

有興趣的話可以看一下
Taquet, M., Geddes, J. R., Husain, M., Luciano, S., & Harrison, P. J. (2021). 6-month neurological and psychiatric outcomes in 236 379 survivors of COVID-19: a retrospective cohort study using electronic health records. The Lancet Psychiatry, 8(5), 416-427.
現在還有隱形缺氧，身體在不知不覺血氧濃度降低
，容易突然緊急缺氧猝死(好可怕😭😭😭
沒有人知道有沒有後遺症啊
也許痊癒了，幾年後肺比別人衰弱的快，或是抵抗力比別人差
甚至比一般同齡人早死，這都有可能！
我們對於新冠肺炎這種病毒其實根本還沒有掌握多少，連治癒新冠肺炎的藥到現在都還沒研發出來，誰知道幾年後甚至幾十年後的後遺症？
有許多人說年輕人得新冠肺炎就像流感一樣，會自己好，不用太擔心
我是不置可否啦，是否真的沒有後遺症等幾年後才會知道
B4 看你的回文，沒有染病，頭腦恐怕已經病變。目前沒有證據顯示輕症會不會有後遺症，就算重症就看人。不要太擔心。如果有頭痛發燒，吃普拿疼，這是美國疾管署的建議。就算是我重症住院時，醫生也是開普拿疼。另外可以補充維他命Ｄ跟辛，這些是我在醫院住院時醫生開的。
B7 血氧濃度降低不會不知不覺。也不會突然降低。血氧降到93以下，你就已經喘到受不了了，放心不會讓你睡著睡到死。
B1 B2 好的
 B5 我也怕傳給家人
 B6 謝謝你這麼認真回覆 🙏
 B7 這很可怕耶...
 B8 發文是想知道「就目前」無症狀或輕症已知的後遺症 謝謝你😊
(因為有人說無症狀也是有影響 有人說沒差 不懂🥲🥲)
中間那個圖表涉嫌欺騙大眾眼睛啊
執業率變化根本不到1%
但故意拉大比例尺讓它看起來嚴重下滑🙄
ㄏㄏ
希望疫情可以趨緩 大家都健健康康的😢
我也是在飲料店上班
人真的一堆 比疫情沒嚴重的時候還多🥲
然後今天就來一個客人說 我買個飲料而已還要實名制
聽到真的很想噴死他 以為一腳踏進棺材所以沒差是不是==
B1 我也希望 我平時都待在家 只有上班才出門 我不希望因為我去工作 把病毒帶回來給愛人們
B2 這個我很同意 防疫 飲料應該不是必需品吧 就算你要買 沒關係 但是 很多來了 想逃避實名制 不然就是擺臭臉 我心裡很多os 超想直接叫他們不要買
B1 理想很豐滿，現實很骨感
我家附近這幾天是沒一堆人

今天下午4點去我家旁邊最近家樂福，沒有排隊結帳，人數也還好。

我家在北市，非熱區。(手搖店這幾天經過也沒排隊，外送倒是比較多)
https://i.imgur.com/E8dj6Tj.jpg
B1謝謝你的回應，我在發文前已經查過了，但沒查到結果
那就等等吧
https://i.imgur.com/vcVoWXh.jpg
篩檢結果是放在這一項裡面
B4我跟你的頁面不一樣!!
https://i.imgur.com/c6AOSMW.jpg
我的只有這樣而已🥲🥲
B5 在全部功能裡
B5  不然就點全部功能然後往下滑
點全部功能往下滑
有一個新冠肺炎篩檢的結果點進去
它不會跟其他檢驗結果放在一起
B6B7B8謝謝你們～找到了
B1辛苦了🥺🥺
現在診所很多沒發燒還是會看診，
覺得可以拿個藥觀察看看有沒有好，
若從台北回去醫生會建議把自己當準確診者隔離，
如果一段時間沒好醫生也會建議篩檢
然後查一下家裡附近的社區篩檢站
我現在也是不確定是不是睡覺嘴開吹到喉嚨乾才喉嚨痛還是怎樣🥺又不敢去快篩
B3知道了謝謝☺
B4我也是這樣！超擔心
今天花蓮也出案例了，實名制跟戴口罩大家都要的
你以為老家住東部的北部人不會回去喔
我讀花蓮學校 
現在外面所有店家都要實名制也都只能外帶，走在路上看不到沒戴口罩的人，大家因為疫情都很緊張，之前市區也有囤貨的情形。東海岸我是不知道啦，但至少花蓮學生都嚇到抖抖抖ㄌ
多虧雙北人跨縣市移動 花蓮也有確診喔xD
https://i.imgur.com/qvmBv9N.jpg
https://i.imgur.com/iXki1ev.jpg
我指的是這樣的地方
海岸山脈東側，這邊可說是如入無人之地
我成功人
當然是也要戴口罩呀～
最近警察都會出來巡邏
里長也有廣播

但我還是怕爆(;´༎ຶД༎ຶ`)
因為很多外縣市的人回來
B4 不是巴 不是巴 你們外縣市人到台北工作然後回老家他就變成雙北人了嗎？明明就還是你們花蓮人啊「3人均是「縣外移入」個案，是花蓮在外就學、就業從雙北返鄉民眾」
真可憐！本來就不是北部人，因為疫情還要被自己的同胞除籍
收到721
https://i.imgur.com/1wslrDR.jpg
幫補，以免一堆理解力差的看不懂
B2 所以還是破400了
校正ok

可否之後統一標準，看是每3天校正一次

還是以後每個星期六校正。
分享一下校正回歸後的圖
代表確診人數依照圖示還是有在下降的
https://i.imgur.com/7hufr6Y.jpg
-
補充說明在 B26
B5 一堆淺藏在家裡面的
推
然後坐等下面又來我今天體重跟前天體重之類的各種超譯解釋🙃
B7 體重成績和確診人數根本不一樣
根本沒辦法比，那些人自以為好玩，有夠無聊
那就別每天報
天天2點檔是在唱雙簧嗎
B9 本來就是 突然跑出一個機制
前幾天是在演戲嗎
🤷🏻‍♀️
哪一個國家沒有每天報數據啊？但即便每天報
而且不信沒有每天報數據你們就不會靠邀了啦顆顆
B9 B10 所以這樣比較好👇？

這週六報：「這禮拜有1000人確診喔」
然後週日到下週六之前隻字不提確診數
造成人心惶惶，罵政府不公開不透明

再下週六報：「這週有10000人確診喔」
人民罵更糟，更痛批政府
這樣比較好？動點腦子好嗎？
笑死，當初吱吱一堆人無知酸中國回朔病例酸很爽
現在怎麼不笑自己?
而且沒有國家像台灣這樣一次校正20%的

然後重點是我們中央政府自己亂創專有名詞
不做解釋，造成混亂
台北市長幫忙解釋，還被側翼網軍作圖攻擊
「雙北來不及上報確診數，時中部長表示體諒」
台北市長還自己做圖解釋什麼叫做「校正回歸」
他也很納悶哪來這種專有名詞，國外有做這件事，但國外都直接說「修正感染人數」
而且一次補正20%還真的是全球首創
日本是10萬多人補正800人
我們幾千人補正幾百人，那個比例好像有點誇張
呵呵
B12 沒有說比較好啊
但是政府你一開始遊戲規則就要先聲明吧！
而不是今天突然通知 懂嗎？
那我之前2.看是什麼意思的
收到嘴砲王B1
B13 你要不要去看看日本初期的檢測數據值多低啊
校正可以理解，畢竟沒辦法這麼快檢驗出來。
但是！ 這400例新增的有要公布他們的足跡嗎？ 還是只是說就多400這樣？？
B16
你怎麼不回應一下
"不做解釋，造成混亂
台北市長幫忙解釋，還被側翼網軍作圖攻擊
「雙北來不及上報確診數，時中部長表示體諒」"
這段?
還有當初吱吱狂笑中國補正數據?

我是沒說政府蓋牌拉
但側翼做政治鬥爭這部分道是做得很勤勉
別整天說別人政治色彩搞對立
網路上一堆側翼攻擊雙北市的圖，你可以繼續假裝沒看到
B17  如果是雙北，那我覺得按照雙首長的表示，沒有足跡很正常（因為就不研究了）

但是別的縣市一定要有，如果中央沒做，我會覺得很不負責
修正錯誤的數據並沒有錯
錯在你沒事硬要弄出一個新名詞
像阿北一樣簡單解釋很困難嗎？
https://youtu.be/nALBRauqfGo
B21 因為這本來就不是新名詞
陳時中做得怎樣我不予置評，中央沒解釋而擺責任也很母湯

但不代表這是自創詞欸，跟方艙醫院一樣
只服柯文哲的解釋
中央不要一直偷渡想把鍋甩給地方
明明有機會先提醒人民的偏偏沒有
開完會一堆側翼好像覺得中央這樣突然報數理所當然一樣，還一直洗地方蓋牌ㄏㄏ，殊不知是中央全權控管
我也修過生物統計學 我看到直播的時候只覺得這名詞是三小啦

要校正 ok
沒先講還想甩鍋地方 是忘記雙北在幫你中央3+11擦屁股嗎
https://i.imgur.com/vnbHzJr.jpg
很多人不懂校正回歸
推這篇
我是 B5
其實可以理解大家一開始看到校正回歸詞出現的反應（我一開始看到也很疑惑）
但其實只要解釋清楚 就可以理解 是為了更容易了解疫情發展趨勢
附上文章🔗
https://www.facebook.com/100044379341462/posts/327741542048488/?d=n

裡面的圖說明到 沒有校正曲線圖就會長這樣
另外其實其他國也有這種操作方式
例如日本、美國（所用的詞叫old case）、WHO則使用 像B28 所說的 Retrospective adjustment
其實不用太著重這個名詞翻譯如何 最重要的是能了解背後意思比較重要
https://i.imgur.com/W8uz2hN.jpg
B22
那就是創造新名詞
你自己看你貼的日本文章
人家有講校正回歸嗎?
你看美國有創造一個校正回歸的英文名詞用在這次疫情上嗎?
沒有
就我們中央政府很厲害，創造這個名詞
重點是啥都不解釋
等別人解釋之後還趁機甩鍋給別人
B10 B27 Retrospective Adjustment是突然跑出來的機制或名詞嗎
我很好奇
B27 因為美國他們沒有用那麼專業的名詞（校正回歸/correct/collection)而是用 old case來表示，並不代表這個名詞不存在啊

在統計學上的確有回歸數和回歸線的東西存在，不要因為你沒學過就說新的名詞好嗎，再來名詞有什麼好爭論的？真的為了反而反🙄
B22 我第一時刻馬上google 
還真的找不到【校正回歸】四個字
小的 流病 生統學期成績都9×
還真的學識薄淺

一開始要這樣統計沒意見
不是忽然爆量才改變遊戲規則
而且CDC一直用【新增病例】
沒特別指名那一天的 
就算是以前的也應該列在今天新增病例

上面趨勢下降的圖也很好笑
這幾天的數字
過幾天會不會又校正回歸往上調
先猜未來的522不會是321
所以別再一直傳這個圖
到時候【校正回歸】又打臉一次
https://i.imgur.com/ews9Ayz.jpg
B28 遊戲規則一開始就沒有講機制
突然出現一個新名詞懷疑是正常的吧
B30 
https://i.imgur.com/2Rul63w.jpg
「校正回歸」意思就是「校正後回歸原本數據」這種組合詞不如用回溯來形容還比較貼切，但名詞又不是重點，重點是這件事背後的意義才對吧

B33 我知道啊怎麼
B29 .....................
你知道什麼是回歸係數嗎
B32 只是覺得很好笑 
不要亂發明新詞 討論就不會這麼熱
😷反正口罩帶好 
外面比數據上的還危險
沒用的啦
願意去了解的就會知道是什麼意思
那些自以為撿到核彈可以開轟
實際上只是見獵心喜的文盲
根本不會在意其他國家是不是也有
仔細一看就會知道他們瘋狂跳針
只會說綠共蓋牌
跟他解釋就罵我們1450、綠衛兵
這些人就只願意看自己想看的
說穿了就是自我中心罷了
你知道 統計裡沒有回歸嗎？
只有迴歸，錯一個字意思差很多耶😅
［緩解氣氛組來了！］

看不懂的人，沒關係，來！跟著我再看一次哦
*這是台灣
https://i.imgur.com/aPz8LsA.jpg
*這是中國
https://i.imgur.com/T9WKsIk.jpg

簡單不簡單，嗯？
B14 疫情當前誰跟你遊戲規則
有誰在爆發之前就預料到會有那麼多人無法今天完成篩檢，你是先知？
還是要說「來各位民眾，我們的規則就是這樣喔，不能再修改喔」只因為愚蠢的遊戲規則？

疫情本身就是一場意外，那怎麼可能不會有意外的事發生？有意料之外的事就必須彈性調整，才能因應疫情啊，你當上位者都是先知喔

在看確診人數的同時，得知人員太多無法負荷的時間，不就應該猜到會有「篩檢人數過多」的可能性嗎？自己不動腦怪別人喔
https://i.imgur.com/3jOYM7T.jpg

B13 B21 B23 我不懂說中央甩鍋或想惡鬥是怎麼回事欸 我怎麼看都是兩邊一起鬥 而且雙北更誇張ㄋㄟ 直接大字報或#中央 記者會和發文內容也不一致 而且陳時中說是系統自動化造成延遲擱置的問題沒有怪地方啊？？？求解求證據欸？？？
b37
b29
兩位很賣力
但原po應該是不懂甚麼叫迴歸
放兩張圖以為就能解釋問題

迴歸(regression)、迴歸線當然是統計名詞
而且是普遍常用的統計名詞
表達data(x)與label(y)之間的線性關係(也有非線性的)
機器學習中有大量應用
根據訓練資料
建立好x與y的關係的模型後(估計參數beta或權重w)
就可以用這個模型代入樣本x預測label y
迴歸就只是這樣而已
通常大二就會學
寫成程式就是機器學習


這些跟「校正回歸」都沒有關係
拿中國疫情資料用回歸一詞彙早成混淆
因為簡體字的「回歸」與「迴歸」不分
「王者回歸」不等於「王者迴歸」
所以大數據機器學習專家高虹安一看就說沒這個名詞
兩者根本不同

本人是計算天文領域研究者
用統計機器學習理論研究天文資料
Retrospective Adjustment
這個詞從來沒出現過
經過google
發現這個詞來自於會計(accounting)
比方說
機器設備(資產asset)每年或每個月折舊必須列折舊費用
折舊費用平攤在每年或每月
有時候會計報表要修正上一季的費用
報表的資料數據當然可以修改
只要是資料都有誤差不精準的狀況
這與迴歸分析估計迴歸係數beta建立迴歸式完全是兩碼子事
還有Retrospective Adjustment並不翻譯叫做校正回歸
而是防疫團隊最新的翻譯
科學家統計學家都沒有聽過這個翻譯

研究歷史資料校正後對統計結果的影響
這門學科應該是屬於時間序列分析的範疇
這會牽扯到遍歷性Ergodicity問題
就此打住

引用中國數據使用中國名詞造成觀念混淆
這就不是科學態度
而是在搞政治
中國論文文獻、統計學家或科學家使用「回歸」一詞就是指「迴歸」
而不是「校正回歸」
美國日本歐洲國家都沒有用這個詞彙
原po說回歸就是old case是錯誤翻譯
防疫團隊一定要說新增case是屬於過去幾天篩檢結果可以
不需要發明詞彙
應該說歷史資料(old data)修正/校正/調整(correction/adjustment)
B40 我知道校正回歸和迴歸是兩件事，但校正回歸本身就是詞組，表示「校正後回歸的數量」美國當地也用比較粗糙的用詞（old case）表示了，這樣也錯？

而且校正回歸一詞在整件事本來就不是重點，為什麼要一直糾結在名詞上？
B41
關鍵就是統計學沒有這個詞
公衛流行病學也沒有

學術上發明新詞彙的目的是解釋新的概念
比如量子力學就是解釋波與粒子之間交互作用的學問
能量分布是離散的
如果是巨觀尺度的粒子碰撞就不需要量子力學解釋

現在獲取了過去幾天篩檢的結果
於是更改歷史資料
那就是資料修正
每天的確診數可以進行動態調整
不是甚麼新概念
就算要用新詞彙
回歸就是不對的
校正回歸翻譯成retrospective adjustment也不對
中文的「回歸」翻譯成英文應該叫return

可以舉一例
財務工程領域
利率金融商品中
伊藤方程的漂移項(drift term)，α(r~ - r)dt，r~是平均數，α解釋成回歸均數的速度
velocity of returning to mean
科學必須嚴謹
歐美圖表old case、new care(adjustment)用不同顏色區分，清楚明瞭
沒有校正回歸這個術語，中文會計課本中也沒有
B42 但問題是這個詞就不重要啊

或許中央用這個詞只是為了表達「校正之後回到當天的額外數量」才用了校正回歸一這個詞組來表示這件事

沒錯，這的確很容易被誤導，中央也沒有解釋是他的問題

『但它背後的意思與運作模式的確是常見的「修正人數」這是不可否認的』

懂嗎？整件事的名詞根本就不是重點
重點是這詞背後的內容是不是符合常理
是不是說得通，這些才是重點啊，瘋掉欸
一堆人都吵著「沒有這個詞」「沒有這個詞」「沒有這個詞」抓著這點追打，還拿這件事來模糊焦點

重點就在+400的來源在哪，它是否合理，是否說得通，是否存在這個行為才是重點啊，不要在抓著不重要的點無限循環了好嗎🙂
我就不懂抓著中央打對你們有什麼好處…
已經開始有議員說會出現校正回歸是因為雙北延誤通報造成了，呵呵
B38 都怪人民就飽了 監督提出疑點還有被側翼攻擊
下次再投民進黨我就去跳樓
B47 不是耶 意思是都什麼時候了 抓戰犯不重要 該解釋就解釋就好 不要為了一個名詞搞分裂 一直民進國民無黨鬥
你各位有點腦好嗎？
如果要隱匿疫情數字好看，幹啥還要告訴你校正回歸
政府就直接隱瞞過去就好了
這麼簡單的邏輯都不懂，一直以為自己撿到槍
有真的是有夠無知
B49 一直強調校正回歸只是凸顯超前部署有多失敗
B50 你每個留言都出現欸，網軍ㄇ
B51 ????我跟樓上不同人…
B52 好ㄅ那ㄅ歉 太多東吳了
既然不糾結在詞上面
我們氣的就是為什麼可以累積一個禮拜才公佈？
每日修正昨日人數不是很好
你說有時間差
台灣是多大
任何“一筆”的數據在禮拜1~5都傳不過去？？？？
禮拜六才公佈
是想表示政府已經控制疫情？
還是怕股市崩盤

再來蓋牌
不就是數量太多蓋不住才發明這個詞來讓數據好看一點嗎
什麼要蓋就不會校正回歸的屁話？如果這裡是中國那還真的蓋的住
但這裡是台灣
很多人在監督
就是蓋不住才搞這齣讓疫情數據美化

還有不要再什麼第一線辛苦了
沒有人否定他們的辛苦
我們氣的是政府的作為
不懂一直護航的是啥心態
我之前就是投民進黨的
現在做的不好還不能批評了？
B54 靠北笑死欸
每日公布有人講話，每週公布也有人講話
別的國家每15天公布也沒人嚷嚷
做人不要那麼刁民好不好
批評也要有理，而不是隨便抓一件事就來攻擊

先抓「用詞」來攻擊，被糾正之後才說自己生氣的點是別件事，那為什麼不一開始就點出自己生氣的事？

要一直扯東扯西也要顧自己的下限吧？
要罵政府也要針對該罵的點下去罵吧？
3+11罵很正常，連回歸數量也要罵
欸真的不要當愚民欸
B55靠北笑死欸
每日公佈誰說話了？？？？？？
不然就一開始固定每日或每週啊
突然來一個回歸三小的
前幾天的公信力呢
反正之前的數據都不準嘛
隨時都還會再“回歸”
不就是一次藏那麼多才惹民怨
隨便一件事？
你就我上面的事反駁啊

第一次在這篇留言
我在別的地方發文從來沒有糾結用詞
爬了上面所有留言
不知道是誰上面說不要糾結用詞的？
辯不過人家專業又來秀下限啊

3+11該罵
這次美化數據搞出這個詞也該罵
說好的超前部署勒？
護也護的差不多一點
真的很難看
啊還有啦！
缺水是天災不罵
缺電就也欠罵啦
要不要也來護一下？？？？？？
智商？
B56 笑死我看你還是不懂我在說三小
我在55樓說的每日公布
是指「每日公布回歸數量」
不是以前的那種當天公布數，好嗎？

會有「校正回歸」的原因我文章就說過
你沒長眼看到腦子裡，好我截給你看

👉這些回歸數（old case）是什麼？
是當天申請檢驗、回家檢測的人
+1922通報採檢的人
+篩檢站一天來不及檢驗的人
綜合起來，明後天才檢驗出來的人
就會被歸類在校正數
（5/12檢驗、5/14得到結果確診、歸類在5/12）

這樣懂了沒，延後檢疫和延後取得報告
是很合理的事
你硬要用「藏」這種不中立的詞形容？
你要不是在搞分化，不然就是智障了真的

而且疫情本來就是一場意外
規則必須具有變化性才能因應任何意外
你看到國內人數爆走，加上人員負荷不來的消息時，不就應該猜到會有「篩檢人數過多」的可能性嗎？動點腦可以嗎
B57 是要罵三小，你以為所有人都跟你一樣有政治色彩眼光嗎？

蔡英文反核用愛發電就讓我氣到炸掉了，罵都來不及了，還護三小，你這個低能
奇怪這個版上怎麼這麼多網軍啊
智障一堆ヽ(`Д´)ﾉ 最痛恨搞分裂的人了
B60 希望原PO心情不要被影響 沒事的 
通常每次講到最後就會開始講說OOO怎麼不護航 明明該罵的我們也有罵 現在只是就事論事也要被貼標籤
懂你只是一般台灣人 跟政黨沒關係不想分裂的心 加油！！
B58就算是之前的公佈數也不是當天才確診的啊
這不是大家都知道嗎？
你解釋這解釋心酸的哦
我隨便找一篇5/18的新聞啦
一直以來用的都是“新增”確診
不是“當日”確診
再來也有註明確診者的採檢到確診期間
一直以來都是這樣直到出現什麼回歸？
那前幾天公佈的記者會在做秀？禮拜六才是真的是嗎

延後很合理啊
台灣多大
延後一週是什麼
你是從月球傳送到地球是不是
400例在上週1例都沒有成功傳出去
一直到禮拜六突然傳400例這樣？

篩檢人數過多還需要你說？
問題就是打臉超前部署、一次回歸一週、週六才公開（股市？）還是520？
有政治眼光的是你吧？
這就是個有問題的東西不懂你領多少$在這邊護航欸
B61 沒事啦 你看看B62
網軍看啥都覺得是網軍¯\_(ツ)_/¯
唉台灣遲早會被這種人搞死
好好好
反正我都點出氣憤的點了

持反面意見就是網軍啦
就只有你是就事論事
批評就是搞分裂
這政府都不能監督不能罵
你護航你最大
B62 新增是新增在整體上 當然用新增… 就是突然社區感染檢測量暴增 沒有足夠快速的系統和SOP才導致塞車 這點不分政黨都有錯啊
新增400例 是當周每天都有誤差才導致這樣龐大的數字 現在系統更新 地方中央都對篩檢和統整有所檢討 不就好了嗎 是要多抓著不放 當天出問題在兩天內就解決了 到底在憤世嫉俗什麼…
然後一直政治政治的到底是誰 就事論事不要一定要上升到某個政黨很難嗎 明顯這次中央地方一樣雷啊？
B62 你說我有政治眼光
哇那你不就有黨證？(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

先帶有政治眼光，說我就是領錢在這邊護航
你怎麼不看看你自己一直在鬼打牆
噢對，怪不得你聽不進去別人的話

首先，一開始拿「校正回歸」這個名詞當擋箭牌在譙政府的是你們喔
我和別人好心出來解釋，你們的回應呢？
「我們吵得不是這個啦」
「這誰不懂啊，當我們智障喔」

？？？？？先拿這件事出來譙的是你們，我和其他人當然覺得你們就是不懂這是什麼意思啊，好心解釋還惱羞，甚至說不是這件事，沒把問題點舉清楚，是誰北七啊

想拿這件事攻擊當局就大膽一點、掀底牌直接拿最後那段提出問題不是最好嗎？連罵人都不知道在罵什麼，甚至不知道自己攻擊的點，只會躲在擋箭牌後面，膽量真的要加油欸


2.你說回歸人數400，的確有隱藏的可能性，但我「從來沒有」護航過「+400的正當性」罵人可不可以不要雷，沒看過我說過這件事就認為我在護航，你是不是標籤機啊
B65對啊新增沒問題
因為就是到目前“新增”了多少個
內文再說明這些是何時確診何時檢驗
一直以來的模式不是很好

每日誤差講到都爛了
這誰都知道
如果不要突然來個回歸這詞去美化新聞標題
會引起那麼大的爭議嗎

我就是就事論事但某原po就要解釋成我為罵而罵
搞分裂、網軍？

 B66是誰鬼打牆？
一開始我就表明我沒有糾結在詞意上啊？
而是不滿政府這次的作為啊
你一直把問題帶到我拿這詞出來噴
是誰鬼打牆
我第一次留言就直接提出問題了啊
你一直打模糊戰是在？
如上面也解釋過了就是沒有這詞
我的問題點也說的很清楚了

再來，你一直把我的問題帶到我在拿“校正回歸”這詞在戰
但我沒有戰過這詞啊
也就導致為什麼我說你護航
我就是合理懷疑隱藏的可能性

你上面還說我用“藏”這字是在搞分裂呢😊
B67 用回歸就是美化 一定要把「誤差」講出來然後低頭道歉你才爽就對了？
B68怎麼不直接說本日新增多少
硬要把兩個數字拆開
（不要再重複說檢驗確診日的誤差了，一直以來公佈的數據就不是當然驗當然公佈，而是截至今日新增幾例）
倒是不用道歉
但如果沒有這些監督
有問題不能說
大家都說哇政府辛苦了好棒棒這樣是嗎
B67 1.詞本身就不重要了，重要的是所有人是不是都知道這件事背後的意義

2.再來關於你的這兩個問題
打臉超前部署、一週回歸一次

首先，我的內容只單論「校正回歸」這件事
你到我文章下扯你對政府的不滿？
請問這和我這篇文章的思想有什麼關聯性？

再來，你想聽我對「超前部署」和「一週回歸一次」和「+400」的看法嗎

好，我就告訴你
1.超前部署：我認為政府當局太自滿了，尤其政治因素也在其中牽扯，不然陳時中不會放3+11這件事進來（背後牽扯華航和民進黨的事我都有查過）陳時中這件事的責任也脫不了關係

而且目前中央會下手的那麼慢，包括控制人數、消息不能走漏都有政治立場，攸關選票，幹我超生氣

2.一週回歸一次：我認為一週一次是最佳作法，因為日本或美國等大國都是15天，7天我覺得沒毛病

3.+400 ：這件事牽扯到檢疫人員的採檢速度、篩檢者的行動速度、PCR和快篩的種類差異、政治因素…..之類的，能牽扯的可變化因素太多，故我持開放態度

這樣可以了吧¯\_(ツ)_/¯
B69 就是不要跟本日新增混在一起啊
https://i.imgur.com/g9gIZrZ.jpg
B70啊~
我會來回應是因為看到標題
因為這詞背後隱藏太多東西及內幕
至於單純噴沒有這個詞而罵的人
那種真的是為罵而罵


 B71我隨便找個舊新聞好了
https://i.imgur.com/UlVke2R.jpg
像這樣
加個你那個圖表
寫的很清楚啊怎麼會當成本日新增呢
會當成本日新增的人他也不會真的是認真分析這些數據吧
B72 行 那至少知道咱們不是側翼（吧
休戰 我要去吃飯了
pcr檢驗流程 我想可以參考看看這兩位第一線檢驗科人員的說明 這樣大家也比較好懂為何時序上面會有誤差這麼多
https://i.imgur.com/B4dl1pz.jpg
https://i.imgur.com/OAwPYuO.jpg
待在家就是對他們最好的貢獻
希望大家都可以平安🙏致敬第一線的醫護人員
醫護人員很辛苦
醫療資源不足都不是這篇文要討論的
校正迴歸這個詞是錯的
有新數據所以更正資料沒有甚麼複雜的
數字加在哪一天都無所謂
法國有一天加1萬的，有甚麼關係
B42 推科學必須嚴謹
日本網友自己是罵爆政府這作為喔..說是在隱蔽
現在看到台灣這樣一堆把台灣當防疫理想鄉的ネトヨウ集體崩潰發現台灣也一模一樣...
不準假 可以檢舉
室內不戴口罩也可以檢舉
但分流上班是建議非強制
室內五人不包含工作
破口到處都在
縱容的下場
已經很多國家表演過了
我們公司也只有噴酒精沒有量體溫
工作雖然不好找，你要是染疫了應該就完全不用工作了吧
這情況已經很明顯，你自己可考量
其實破口到處都在⋯
跟你一樣無奈的人也很多
公司有同事確診。然後上報給公司看要怎麼處理
結果公司只派人來公司消毒後還是讓員工繼續上班  沒有要讓員工自主隔離幾天的意思
我自己經歷過 我身邊家人和朋友也經歷過
但是只能無奈。上班就勤消毒 然後口罩戴好
遇到這種真的很無奈
我們公司也是跟主管討論了公司附近狀況
主管只回上班是家裡公司定點來回的不會有影響
不需要分流及居家辦公😔
實在受不了還是提離職了，雖然工作重要但是健康更重要啊
幫你拍拍 如果是我一定也會很無助
但是如果沒有接觸史的話應該是沒事的
可以先吃胃藥再觀察一下
如果真的不舒服再去診所看 
（沒有接觸史診所醫生應該可以看
先去一般診所看診就好
有需要篩檢 就診醫生會安排
不然自費也是貴貴的
不要太擔心，多休息囉！
我懂你的焦慮😂
（我也是沒有跟確診者時間重疊）
我喉嚨痛7天了 今天還腹瀉了三次🥲
我平常身體就會痠痛了 但還是會怕😂
跟你症狀一樣，也在想是不是胃食道逆流，但還是很焦慮
我也一樣 喉嚨異物感非常重
一直隔氣⋯
感覺有個東西卡在喉嚨那樣
去診所看診醫生說可能是胃食道逆流
吃了三天的藥 目前還是有異物感😣

但我是之前喉嚨痛 流鼻水去看診
後來才變成喉嚨異物感的
可能跟壓力也有關係😣😣
請問一下，你的大頭貼 怎麼有口罩😷B3
跟你一樣 會很焦慮
大家自己煮的同時也要小心
盡量不要切到手
https://i.imgur.com/RIFjv5n.jpg

昨天看到的😂
B1 偷偷告訴妳一個秘訣
我家沒有菜刀
所有料理都是用剪刀完成
沒錯，就是剪刀，從菜到肉
B2 也可以 我看韓國人剪肉都是用剪刀😂
比較安全👍🏻👍🏻👍🏻
剪刀真的比菜刀好用
防疫破麻
很難
超難
你以為大家都跟你一樣是阿宅嗎？

明明政府問題
憑啥人民承擔

垃圾政府7414啦
B2 哈哈可能我拍攝的工作因為疫情被砍光了
只好當你所謂的阿宅嘍
自不自律的問題而已
不要因為自己管不住自己
就說乖乖待在家努力為疫情貢獻一份微薄之力的的人們是阿宅
笑死人
因為「符合頭型」的安全帽非常緊
口罩即使硬塞也還是真的塞不進去
除非是戴不標準的安全帽
就算戴得進去
口罩外層的污染物
也可能滲透的安全帽內襯
或是要不斷摸外層來調整位子
反而增加染疫風險

我自己是戴口罩+頭套+安全帽
勉強可以塞進去
但那片口罩僅限安全帽用
脫掉安全帽後換另一片
B1 
同意！小妹我剛換安全帽，昨天試了很久才勉強帶著口罩塞進去，不過帶好後口罩都變形了根本遮不到鼻子，不過我拿下安全帽會立刻戴上口罩！希望大家能明白🙏
你的智商才是未來堪憂的原因吧 可憐
這標題讓我抖了一下
不是沒可能 之前疫情剛開始的時候（約去年年初）我男友的室友有很多症狀都跟新冠肺炎很像 他也有去看醫生（但沒做正規的PCR檢測）大概拖了兩個禮拜才痊癒 很懷疑他是不是陽性反應但沒到確診門檻那種（表示病毒量不大）
事情沒有絕對
所以  是有可能的
一直這麼相信著⋯⋯😷
畢竟無症狀的人太多了 最近確診也都輕症居多⋯⋯
沒篩到就是沒確診
五月之前不太可能
因為我們有在監控陽性率（這次疫情前都有）
還有40%需要住院 5-10%重症 這些藏不太住 
我們認為社區傳播的情況是零星緩慢的傳播

但是
妳的問題放到今天後的每一天 沒有人有把握了
這波結束只能靠疫苗 （攤手）
哎
B6
辛苦了
但我比較怕得是
病毒突變這個問題....
B6
突變就 沒辦法👐
哎

其實台灣未來我亂猜 大概會在200-300上下震盪這幾個月吧

不過我們跟英美印日韓比都算少很多的
本地的突變當然有機率 不過這個環境對病毒不太友善 影響力應該還好
B8
只能希望趕快結束了
不過我還想問個問題  抱歉
但我其實很好奇一件事
就是台灣對於疫情會有那麼大的動作是因為什麼原因造成的?
致死率嗎?  但大部分的患者都是輕症 而且通常能自我痊癒
是後遺症嗎?  還是疫苗不夠的關係?  
還是因為這是全球大流行的疾病?
或者單純只是因為民眾很恐慌而已?
B9
這個動作沒有很大欸
就因為台灣國家醫療都屬於健保
所以稍微動一下就這樣
這些只是合理範圍啊

我們怕大流行
重症床 人力總是會用完 用完 重症就是死
疫苗也是同理
沒疫苗傳染出去我們也是去死
還有台灣地狹人稠 世界前幾高密度
感染擴散像是這次新北
台灣也大概快死了

醫療崩解
不是拼命防守
就是咻一下直接垮掉
B10 
喔喔喔 
原來如此
感謝幫忙解惑
謝謝你啦
有可能 你搞不好早就得過了你也不知道
要驗抗體才知道
但是現在也沒閒工夫去驗這些了
不太可能到多數 少數有可能
不然連帶會出現不少的重症 又繼續院內傳染給更多人
如果真的多數人都得過
那看來也沒多嚴重
也不用防疫了 直接當小感冒就好了
以個人角度理論上有可能
以群體來看 四月之前不太可能 
會出現死亡病例而被察覺
我比較傾向爆發前 
除非出國或跟出國的人有接觸
不然幾乎沒人被感染過
這波病毒不太會發燒 
喉嚨痛如果有吃普拿疼超過3天
再加上走路會喘 基本上八九不離十
不過沒有tocc 現在去急診都會給你驗nat
抽樣驗看看囉  去年不是就有醫院自己驗了嗎 當時比例大概在萬分之五到八有抗體
有可能的啊 有些就是無症狀的 你自己也不知道有沒有被感染
本來就是要假設大家都有可能感染了
盡量減少與他人的接觸
B9 關於你提到為什麼會這麼害怕以及輕重症、後遺症的問題，我有一點想法想分享：
我個人是很害怕得病的，更害怕家裡長輩得病，因此希望能趕快排到疫苗。
主要怕的是重症，尤其中老年慢性病患者，要是不小心感染，可能對肺部及其他身體器官留下嚴重後遺症。以肺部為例，重症肺炎導致的纖維化會造成慢性阻塞性肺病(COPD)，光是此病症就有可能連帶影響腦部、心血管等其他器官更長久的運作。更別提要是肺炎重症導致多處器官受損或衰竭，即使幸運活下來也半條命了。
以上也是是我跟教授聊過得到的結論，給各位參考，歡迎糾正或補充
b15弱弱問一句tocc跟nat的差別是什麼⋯
不要笑我沒常識因為真的不太清楚🥲
有喔 我認識的朋友說她有得過 也是誤打誤撞去醫院做檢查的時候才知道
聽原po這樣說好像沒那麼可怕
那......為什麼國外死這麼多少？
之前不是有研究說亞洲人的基因在感染新冠時較不會轉成重症？還有血型A的好像比較容易感染也比較容易重症？所以搞不好一堆非A型的人其實都感染過且痊癒了？
B23 武漢病毒 原型 
小的看確實跟族群有關係 
尤其是對於中東 非洲等國家死亡率跟感染力偏低
那時候亞洲普遍都沒受甚麼影響 主要攻擊歐美人種

至於現在感染型態 可以參考南韓 日本等國家
我們跟他們的基因序列比較相像
病毒已經突變  一年變四次
以前的文獻不一定有用 要同一種病毒株的研究才有參考意義

所以這次真的很嚴峻
亞洲人沒有比較不容易重症
血型的研究日本…
他們可能做錯了…
Medarxiv只是期刊發表前存放文章的地方

https://www.nature.com/articles/s41598-021-84810-9
這次肺炎是得病時機率的重症跟痊癒後後遺症比較恐怖...
B19 B26
感謝提供你的想法
照這樣看來
重症及後遺症看來是最需要擔心的部分
因為我之前一直在想COVID-19跟AIDS有甚麼不一樣
當然病毒不一樣沒錯
但所造成的結果卻很類似
都是全球大流行
且通常或許無法完全根治
但最大的不同是 
目前COVID-19有疫苗
可是造成的恐慌COVID-19卻是最大的（跟AIDS相比）
不覺得 不可能大家都全部無症狀吧
老人一定有反應 要爆發早就爆發了
B10 不好意思 請問一下 如果確診後 而輕症之後痊癒的意思是  不會有肺纖維化這個問題嗎！
網路上說法太多..都是確診後的康復很痛苦..
差很多吧⋯B27 愛滋是因為病毒進入你的 輔助T （CD4+）如果病程到AIDS已經是你喪失大量免疫能力的時候了 光是癱瘓免疫系統 就知道愛滋的危害還是遠大於這次冠狀病毒 只是潛伏時間長 你會覺得還好 吃藥也不能根治只能壓病毒量 
後遺症是損傷 跟併發症或者免疫力低下時的伺機感染並不一樣 如果我說的有誤歡迎指正
我覺得不可能
就算得了且自己沒症狀
那也一定會傳染給你有接觸過的人
總不可能接觸過的每個人都無症狀吧
無症的感染力低 不一定會一定感染吧？B31
B25 搜尋了一下相關報導，之前較大規模 (幾百萬人樣本) 的研究是針對冠狀病毒做的，針對新冠的研究樣本相對少很多 (幾千人)
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/science-56278914
不太可能 還是妳要說全部都沒重症病患？
照之前的鬆懈程度 不太可能沒出現重症
B30
沒有啦  
我是指對社會的影響這部分
明明是AIDS比較無藥可醫
但大眾對於COVID-19卻比較恐慌
也沒有無藥可醫啊 就是雞尾酒療法壓制病毒量降低傳染風險 外加戴套等相關安全防護 就不會那麼容易被感染了 當然目前無法根治B35
B35
HIV是血液或不安全性行為傳染
且潛伏期可能長達10年之久
如果好好控制還能活更久
沒有立即的危險
COVID-19飛沫傳染
傳染率高太多了
還很容易幾天就惡化成重症死亡
相較之下會對傳染力強的COVID-19較恐慌
正名武漢肺炎
這段時間守住自身免疫力吧，少做點愛愛的事 (包括 DIY)，聽說會短期降低免疫力，哈～
以後真的只能靠疫苗了😭
世界想要重回正常一定不能只靠守😭
新冠肺炎感覺未來會和人類共存很長一段時間
如果症狀是腦袋有問題 我相信你得過
感謝大家的回應、解答😊

B41 大家都在和平討論、你有事嗎🙃？如果症狀是嘴砲我相信你也得過
多數人接觸過病毒 ⭕️
多數人得過 ❌

海軍事件還記得嗎？
那弱弱的問一下⋯
請問這波疫情有人分析過大概會持續多久嗎🥺
B44
三級到疫苗來
B32 傳染度這麼高的
接觸這麼多人 一個都不傳染 有可能嗎
有也是很低很低吧
我是不信有這麼多人都這樣
B2 我也是，五月初的時候感冒，過幾天就看到有華航確診者在附近的足跡，但因為沒有重複的時間所以1922說不用篩，感冒期間症狀完全相同，血氧濃度超低(Apple Watch測的)呼吸不順，意識不算清楚，但就是不給篩。
當然啊 但現在都爆開了 去講這些也沒用啊B46
B44看這兩個禮拜控制如何

最差的辦法就是等7月底的國產疫苗，才可以解套
我是B47 順便說一下因為不能篩所以我只在最不舒服的幾天休息了，之後明明有戴著口罩去上班，結果整個辦公室都被傳染了。
P.S 我也是被別人傳染的，帶原者傳出去的病毒看來沒有半個人有抗體。
B2 我跟我男友也是年初的時候突然一起咳了兩個禮拜才好！因為正常感冒最多一個禮拜就會好，所以以那時候還開玩笑該不會得了，但又只有咳嗽就沒再多想
結果後來我媽跟男友媽在同一天也開始咳，她們也是咳一下就好了
這麼相似的情況更讓我覺得不是沒可能欸⋯
去年這個論點已經有人講過了，可能疫情初期很多台灣人都有得到，只是有即時的就醫，所以被當流感壓下來了
這時候讀書就很重要了
B6 辛苦醫護了 你們真的好偉大❤️
有可能
跟讀書無關
人民意識嚴重性有沒有關吧？B53
真的要知道的話可能要驗一下抗體 看是不是大家都有anti-COVID-19 的抗體
已經越來越多死亡者了qqqqq
B2 我也在去年初疫情剛開始的時候、被客人傳染感冒、客人那時一直咳嗽（他有去看醫生說是腺病毒）、沒兩天就換我開始咳～印象中也2個禮拜以上才好！還感染到眼睛變結膜炎😅 那時新聞剛好在報有確診病例有結膜炎症狀⋯🥲
康復後一段時間換腸胃炎、發燒，有去看醫生～醫生沒說要篩檢，後來又剛好看到新聞報確診者有腹瀉症狀🤣
那時真的一直想說我是不是中了不然怎麼那麼剛好啦😂
看不明感染源是否擴大，再擴大其實根本不知道整個市區還有多少無症狀感染者⋯⋯
B6 感謝你的專業回答🙏🏻！！辛苦你們啦💪🏻💪🏻💪🏻
我也想知道這個問題🥲
第一波疫情爆發前就有點小感冒，喉嚨燒聲微發燒流鼻涕查了新冠病毒症狀完全中當時真的很害怕，但完全沒跟確診者足跡重疊，所以當時是去診所看醫生，醫生也安慰我說沒事，是呼吸道感染而已，藥吃了一個多禮拜加上應該是自己抵抗力好像就好了（？！，直到最近疫情大爆發，不知道是不是遠距在家整天悶在房間吹冷氣再加上大熱天出門上班感覺頭又有點痛一樣輕微發燒，肌肉也有痠痛的感覺喉嚨也開始痛，偶爾呼吸不順，我真的很害怕到底是不是自己有確診新冠病毒，但過了兩三天發燒症狀好像消失了，一下有症狀一下又沒根本沒辦法去醫院篩檢，我也懷疑自己是不是曾經感染過但最後被自己抵抗力打敗（身邊接觸的朋友都沒感染症狀
當然也可能是我太過擔心，畢竟疫情期間還是小心一點為妙⋯⋯
最近我常常感到很疲勞....但又沒有明顯的感冒癥兆
依照台灣都不帶口罩還跑出去邏輯......可能得更多
想請問國產疫苗目前有通過臨床嗎？還是政府打算直接上來使用？
B62 我覺得有可能是中暑？在家一直吹冷氣然後出門太熱、身體會不習慣、調節不好就有可能中暑、印象中中暑也會導致體溫微微升高？ 症狀沒有太明顯的話可以再觀察看看、上次聽別人說太緊張的話可能會因為心理因素跑出一些小症狀～
我想借樓問一下 去年普篩仔被嗆爆是因為沒有本土 怕偽陽性太多
但今年本土已經爆了 輕症也都放他們在家裡自理 彭博社貌似也說台灣需要提高檢驗量能來防止無症狀在社區趴趴走
那有沒有必要在各地方都廣設快篩站呢？
我也一直有這個疑惑欸！！！！
會不會很多人早就得過了
只是沒這麼嚴重 自行痊癒後身體有了抗體
連疫苗都不用打了😳
我去年開始就聽很多長輩這樣懷疑了
當時嗤之以鼻
現在突然開始不敢肯定了…
畢竟現在本土已經失控了…
如果無症狀到處走感染給老人怎麼辦😥
輕症或無症狀 是會自己痊癒嗎？
B70 是魔人啾啾的話有可能！
B20 tocc是旅遊史 職業史 接觸史 群聚史
B71  那不看醫生可以嗎🥲還是等重症消化掉在看醫生 這段時間自己就是一個移動式得病毒嗎🥲
B0 你快去驗 驗完公布足跡跟大家分享
B73 先不用緊張，看症狀是否嚴重再考慮是否真的是新冠才考慮打電話就醫，不要自己嚇自己
我沒有
我好奇的是每天都這樣兩三百的數字
很多店家也都不能開 但是房租水電房貸什麼的大家都有各種費用一樣不漏一直在繳
我們大家真的撐得到疫苗接種完畢嗎
畢竟疫苗從供應到接種都需要時間，而且還要接兩劑
另外 接種完的兩三週是免疫力很弱的時候（因為免疫細胞都去忙了然後因為他們還沒忙完所以你也還沒抗體）
我覺得會有很多人是打完就覺得自己無敵了到處亂跑
反而打完疫苗的那幾週很容易爆發
B6 想問如果疫苗接種率來不及病毒變異
有沒有可能再次發生類似的情況
B63 你可以採取自我防疫小卡策略
得輕症自己痊癒的人，身體內會有產生抗體嗎？以後就不怕了嗎？
B80 應該不會吧 過一段時間免疫系統有可能會忘記這個敵人 就像你小時候得過水痘了以後只會比一般人不容易再得而不是絕對不可能再得
痾你有考慮到變異嗎？B80
不太可能
診所那邊會覺得怪
現在正熱不是流行感冒的時候
今年南部沒有什麼忽冷忽熱的換季感冒機會
只有空氣引發過敏
跟冷氣引發過敏和冷氣病的機會

by換季感冒專家
雖然這兩年徹底避免
自己換季感冒
只有過敏的經驗
有可能 但是因為輕症搞不好比感冒還沒感覺所以很多人都沒有很在意
B35 但你不會跟路上每個人血液交換
我跟我朋友現在都會覺得自己沒得很奇怪…..
我也有想過這個問題耶
然後在想想同住的家人...
嗯 只能確定我與家人沒有：））
我媽2019五月從韓國旅遊回來
我媽是一個連急性腸胃炎都不啦不吐的健全身體
那次回來身體很不舒服
去診所醫生一直皺眉頭說
：前一個女生也是全韓國回來這樣
有點危險 這次的藥我會開強一點
記得要按時吃飯 啊副作用有點大
很累想睡是正常的 按時吃藥

之後我們全家陸續不舒服（類似感冒症狀）
但沒多留意但我不舒服都會戴口罩上學（高三）
感冒症狀一直到2019年底 武漢疫情開始有苗頭
我們家也剛好痊癒

是巧合嗎 我不這麼認為
後來去另一間診所（跟醫生很熟）
聊天有聊到 醫生說他認為我們家當時已經得了
比較早期的新冠
感冒是很常見的==
你知道一年全球流感人數就有多少嗎

有感冒不代表得武漢肺炎
但武漢肺炎有可能有感冒症狀（非絕對）
B44 我覺得我的分析來看是下個星期單日確診開始下降（大概是10天後） 一個半月後完全平息 如果我説錯了就當我沒說過 如果我說對了 就記住要理性 相信科學
B66 回應你的問題 機率極低 你說的輕症大都是在年輕人身上發生的 可是病毒不是只會感染年輕人 他在老人身上是藏不住的 萬一像你所說的 病毒早已擴散 那麼台灣高齡的人可能會出現大量重症 甚至死亡 可是在這波疫情以前 並沒有這種情況
B83 但最近都一下在冷氣房 一下又到熱的地方
好像忽冷忽熱也很容易小感冒 周圍朋友一些都因為這樣感冒😷
覺得不可能，全世界統計無症狀頂多也才50%，那剩下50%有症狀的人怎麼都沒看到
確實
看到指揮中心的宣導廣告說輕症者在家自主管理可痊癒
整個一頭霧水😂
基本上以目前傳播速度還有重症比例而言，之前應該是真的沒有什麼社區傳播。沒有防護力的高齡人口中標大概蓋也蓋不住。
現在擴散的程度廣為篩檢是有需要的，可以早點把具有傳播力的人找出來隔離。但以目前的醫療量能也不是叫你想篩就篩、幾天就篩一下，因為整體量能還是很緊繃。有接觸史、有明確症狀（高燒、肌肉痠痛等）去篩可能意義會大一些。不過就算篩檢陰性也不是免死金牌，因為社區感染沒有壓制，自我防疫沒做好還是有機會會中。
基本上這些患者大約在得病後約7-10天就會決定症狀改善或惡化，輕症的人基本上症狀治療就可以，但目前造成醫療體系負擔的就是這一大群的輕症患者，所以政府現在規劃的各種集中檢疫或是在家隔離措施就顯得更加重要。
這波社區化會拖多久並沒有人知道，但一定要做好心理準備，將來的生活我們都不可能沒有這個病毒的存在。只要我們太過鬆懈，就可能再來一次。將來若有疫苗可以打，也請把握打疫苗的機會。雖然說打疫苗不是讓你不會得病，但是他可以降低病毒傳播的機會減少進展成重症的比例。對於讓我們早日回歸正常生活一定會有幫助。但在打疫苗前，請相信防疫生活的重要。這場仗不是只有醫護人員在打，大家都是戰場上的一份子。
B29 
我記得輕症不太會有肺纖維化的問題
但味覺還是會受影響
我有看到已經康復很久了但味覺還沒完全復原的
就一些阿伯愛喝茶...
B90 希望是這樣😭😭
去年因為一般肺炎死亡的人數
比往年多了6000多人
各位怎麼看這件事情呢？
https://i.imgur.com/8hTl2A3.jpg
https://i.imgur.com/gk3p5A5.jpg
有人知道這個的真偽嗎
看一下耳鼻喉科
可能是喉嚨感染導致的耳朵發炎哦
如果還是不舒服
可以去醫院看耳鼻喉科
檢查聽力看看
之前我耳悶
醫生說可能耳咽管不良或是暫時性耳聾
雖然聽力檢查幾次正常
但是反反覆覆耳悶一個月
超不舒服
最後吃中藥才完全好起來的
妳試試看站著，然後彎腰，頭低下去，如果突然不悶了，應該就只是輕微的耳咽管開口塞住了，去買洗鼻器洗鼻子有機會會通，平常外面空氣髒，回家也可以洗
我也是喉嚨微發炎 然後耳鳴😢
B4 我已經拿兩次藥了都還沒好😣
耳悶或耳鳴感覺有可能是中耳炎耶by 曾經得中耳炎將近半年還沒好，差點要開刀的人
原po放鬆心情別想太多啦，雖然疫情期間難免會多想
我之前因為反覆感冒+流感有得過中耳炎
狀況好一點的時候是耳悶+耳鳴
狀況差一點的時候還會伴隨頭暈+耳朵聽不見（因為我那時候是只有一邊耳朵聽不見，好像會導致兩邊不平均造成頭暈）

若你最近足跡是沒有重疊的情況下，先不要自己嚇自己～（畢竟目前也沒有症狀者有耳悶的現象）

建議你去耳鼻喉科檢查裡面
畢竟醫生說的比較準～

然後耳朵要顧好讓他保持乾爽，不要過度清潔也不要讓他長期暴露在高分貝的環境下會比較好
然後耳機之類的先避免掉～

耳朵的話其實沒有那麼快好
我也是一開始中耳炎就分成兩段時間
第一段時間就是那個比較好的情況
吃藥完後一個月後又復發
就變成第二種情況了
那時候比較嚴重耳膜被細菌吃了一個小洞
前前後後⋯拖了3個月吧⋯⋯

所以先不要過度害怕～祝你早日康復
B7 謝謝你😭
真的
然後原po講話不是很大聲？怎麼就刪文了呢？
防疫把自己做好，就不怕別人亂鬧
B1 底下有人留言提醒不要公審不要攻擊長相 原Po不但覺得自己有理囧 還叫別人不要秀下限 結果三聯單發出來秒刪文
B2 
所以後來是發出三聯單了嗎？我沒跟到
但刪文就好，她被告也是應該的。外貌攻擊還有各種酸......我也不贊成這樣拿下口罩拍照，所以我其實看到當下就截圖給大千醫院投訴，能勸導的方式很多，疑似私人恩怨利用疫情大家的憤怒公審真的很不可取...
在ig上看到沒戴口罩要怎麼檢舉讓他被罰呢
我要拿限時動態去警察局問嗎
求解謝謝
B3 後面有喔我有跟到三聯單  我看到那麼多公審文裡第一個提告的 我甚至還有截圖三聯單XDD 原Po就刪文了 在網路發言真的要為自己負責任我也不苟同不帶口罩 尤其是醫護人員但是檢舉管道很多而不是公審
B4 打110報警可以檢舉 1999好像也可以唷
有三聯單截圖ㄇ我沒跟到 內容是什麼
https://i.imgur.com/naRgEFC.jpg
B7 發出來如有不妥會再刪除
留下來僅僅只是想給自己和身邊友人一點警惕 絕對要為自己ㄉ言論負責任
B8 
原來是妨害電腦使用罪
謝謝替我解惑 祝妳好夢 晚安👋
B8 其實蠻好奇為何是妨礙電腦使用，但也是學到一課了
妳有心 我們已經很感謝了😇

話說他們徵召退休、離職護理人員，而且檢疫工作比較嚴苛，再加上妳們應該還是有原本的護理工作，所以~會不會是因為(1)檢疫工作需要較有經驗的人 (2)主要徵召退休或離職的人，避免佔用手邊有工作的醫護人員 ？？

我看今天的台北市防疫記者會，市長是說有大約1800人報名，審查書面資料後有1600進面試。

不管怎樣，還是謝謝妳有準備想上前線！
B1我是已經離職的護理人員哦，因為沒有收到通知，才詢問是不是因為年資關係之類的
我是外縣市的有報名
也挺好奇新聞內容說有超過500名去面試
所以想說是不是已經都通知完畢了
或許是因為外地所以沒被通知巴?
所以順其自然了
如果人力不夠他們應該也會通知
B3 朋友在外縣市，昨天已經面試了，不知道內部怎麼挑選人！
我25歲，年資兩個月而已，後來轉其他工作
有收到簡訊面試，不過沒去
看新聞說要入取100人
我是2年心臟內外科（只有N1)
還有2年精神科急性病房
ACLS剛過期
我只是個N蛋，後天要北上受訓了
有朋友四年開刀房經驗沒上
我面上的莫名其妙
還是他們只需要新鮮的肝？？？
B7
可能因為開刀房的經驗與臨床經驗不太一樣
有待過急診、病房、加護病房有照護及急救經驗的
B9為什麼？
B11 我親自來上班了，其實沒有那麼差..
B12 想問你下班住哪啊？有提供住宿嗎
不好意思，請問一下是否沒有打疫苗的也會被篩掉？已填寫雙北及基隆徵招都無結果..
.
有聽說去了之後新北直接薪水砍半，真的假的
B15 沒打疫苗不影響唷～我朋友是面試過後受訓才打的！
B14 我有申請宿舍但不喜歡
所以後來就跟朋友相約一起租外面喔
B12 我也來上班了，高雄鄉親是否可以相認一下😅
B19有在板上看到新北薪水直接砍半，是真的嗎🧐🧐🧐
B20 我不懂你的意思！我是在台北市的徵召
B21 臺北有柯P護航，應該沒事！
B21  這個



 關於新北醫護徵召，果然又是一個坑 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236137979?cid=cbdfbf24-55d7-45ca-9b48-c26a54082e54
B12 想請問徵召的受訓考核大概是什麼內容？會很困難嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236063399
這個解釋合理吧
漏夜驗完1萬多件檢體 數字 時序都正確
不過需要正視的問題
1. 篩檢量需要提升 (快篩 PCR) 人力 機器不足就要補
2. 通報流程希望簡化
3. 回溯性以及未來 都把數據處理好 未來公布每天新增確診總數避免爭議 並逐一歸檔到正確的採檢時間點

感謝分享貼文
B2
唉，喊了那麼久的超前部署
多了一年的時間準備
結果發了社區感染依然是手忙腳亂
某藍色政黨：不管啦 一定是政府蓋牌
B4 想起論文指出「仇恨恐懼、陰謀論、詐騙、政治鬥爭等是疫情假消息散播的主要動機」反過來說~這些指標都是判斷假消息的標準之一。所以他們......XD
以後公司的財務報表亂寫沒關係，反正可以校正回歸

以後博士論文的數據可以亂寫沒關係，反正可以校正回歸

哈佛博士的文憑也可以是假的沒關係，反正可以校正回歸
那回答一下
今天5/22的公布的確診數字是不是今天5/22的確診數字？
B7
感覺妳沒有做過任何數據報表的經驗
多數的數據分析會有一個原始資料的收集與截止的時間點
還是妳以為這是股票市場，每分每秒即時報價？
B8
沒關係啦
疑問也是合理的
我們看一下
至少希望 CDC未來有正確的歸檔
未來希望宣布

今天新增XXX 案陽性
那分別歸類到幾天幾天多少多少個這樣

可以改規則 改得更好都沒關係但是方式要統一就好
不敢正面回答  顧左右而言他
笑
統計學就沒這個詞是在搞笑嗎
哪個課本上有這個詞
麻煩翻個英文出來讓大家心服口服一下
還是其實是政治學領域的詞 呵 那當我沒講
B11
算了啦
現在疫情當下
我們安靜吧
我現在接受了這個說法
看前幾樓

但是我需要看到
1. 政府回溯的處理數據
2. 未來每天數據都「回歸校正」
3. 篩檢量提高
4. 溝通確實
B10
有可能的狀況是在前一天23：59做結算，也有可能在當天早上9：00、10：00結算
我又不是在相關單位工作的，我怎麼會知道
看妳問的問題，加上妳又看不懂我的回覆
大概知道妳的程度在哪裡了
笑笑
B13 

護航的程度也就這種水準而已啦，321+400 ‹ 721 也難怪文組啦，不怪你，不懂統計也不怪你，國家教育研究院沒這種名詞你連國字都看不懂也不怪你。

不過，三天前就已經知道人命關天的數字有落差，卻不報，等到週六再來報，這件事沒什麼好護航的。

誰知道這三天內多少知道內情的人去放空股票？官商勾結？你有種就發誓絕對不會有這種可能。

你要知道，這是瀆職，要送監察院查辦的，你話好好講，小心講。

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/0Kl23p?utm_source=copyshare
B14
我是很單純理性的討論，為什麼要護航？
沒有看到我在B3 對中央指揮處的批評嗎？
知道為什麼我一開始就跳過B6沒有回應嗎？
因為你是為了批判而批判，基本上就是沒有在理性思考的

另外，校正回歸比較像是一個動詞，應該是中央指揮處自己創的
你要查，你可以查資料滯延 (data latency)
我po的粉絲頁裡面也有解釋了
你可能是看了沒用懂，或是根本就沒在看

最後，如果你是理組，拜託，請不要承認
否則你只是告訴大家你的成績不好，邏輯又差這件事實
B14 人命關天在哪？ 你會因為這些數字沒出來就覺得出門很安全 不需要遠離人群 不需要戴口罩？ 就我了解啦 原本要填的資料太多 導致塞車 加上有些資料不全 上傳失敗 是最近對數字才發現有問題 目前已經簡化要填的資料 來減輕塞車的情形 同時也有購買新設備來加速pcr 的速度 這些東西其實都查得到 端看你想不想而已 如果你真的在乎答案 你早就動手自己找答案 而不是花一堆時間酸也不肯話一點點時間動手查
https://i.imgur.com/TcOQEFQ.jpg
我嚴重懷疑 中央是不是沒有標準封城方案
不可能有感染源這種東西啊
感染源全部來自武漢啊
懂嗎 所以第四級標準那樣設
就是不可能達到
就算全台灣2300萬人都得
一樣不會升四級
因為還是找得到感染源跟傳播鏈啊
B3

這次是英國來的 
比2019更毒
我是原原po，會不會當疫情符合封城條件時已經不可控制了，我也是這樣認為
結果隨便算一下就好可怕不敢再想
跟本就是一個全台灣2300萬人都染疫了，也不會升級的標準啊…(都可以找到傳染源)
如 B3 
那還用這個標準來阻檔封城(禁止不必要移動)的合理性

我本來是想問問其他人意見的，結果馬上被網軍出征(我已經跟同樣那幾個帳號在別篇指戰了好久了)
政府就自以為不強制停班停課，我們就可以乖乖不出門
更好笑的是，
第三級跟第四級其實差沒多少
說什麼要出動軍警的，那是發生嚴重疫情的鄕鎮市才要的(鎮還打錯字XDDD)
所以第三級的重災區可以出來走動，但不能任意離開圍堵區囉？
現在就宣導：能不出門就不出門，又…？
第三級還沒講到要停課啊，怎麼現在全面都不能到學校了呢？
第四級上面寫：非必要不得外出(採購食物、醫療、必要之工作需求除外)
同一格下面又寫除維生、秩序維持、必要性醫療及公務之外、全面停班及停課
哪些要停、哪些不要停呢？
什麼是必要的標準又在哪裡呢？(可以吐槽的太多了…)
朝廷有說你可以發表這種言論嗎？沒有300萬的平民百姓，還是乖乖聽朝廷報告就好，不要隨便揣測
不會四級啦，就好像你是人且能活到1萬歲這樣的難度
就會看到一堆韭菜跳樓
政府不可能封城+1
資方的錢比老百姓更重要
你家阿中沒種升啦～
整天只會開記者會講幹話而已
撇除可能性，大家認為該不該封城呢？
B11

該吧 早死早超生
封一個月
現在已經快過一半了
我疑惑的是發生百例且一半找不到感染源（50人），現在平均一天300，找不到感染源的比例為1/4（75人），已經達標百例的50人了，一樣算不達標嗎？若一天1000人，1/10找不到感染源有也100人耶@@
終於有人也有同樣的想法了
B12 真的 總比已經來不及還要封城好
B13 感覺指揮中心的意思是確診數的一半，1000人要有500找不到感染源？
感覺真的到那個時候 疫情已經不是靠這些措施壓制得了的了
生四級反而不可怕 可怕的是沒存款的人
柯韓粉 是在唱衰臺灣嗎！？
防疫no.1一定可以讓世界看到兩週內解除三級的啊
封城是逼不得已的最後手段，基本上任何國家都不可能隨意的去封城，只要疫情還有辦法控制追蹤就不會封城，如果真的走到那個地步就代表疫情已經完全無法控制了。
B1 怎麼又是香港留言🙄他們香港人住臺灣嗎？
不會有感染源的問題啦
要達到一半很困難
整個台灣就那麼大
去過的地方都重疊 要怎麼區分
封城會造成經濟影響，但照現在這樣拖，大概也是造成差不多的經濟影響吧...而且還會很多人感染
只能走一步算一步吧
畢竟全世界都沒遇過這種事情
我只怕真的防疫疲乏
變得跟日本一樣
一堆家裡做小生意的現金流會被截斷
失業率也會開始攀升
很多人銀行貸款會開始繳不出來
沒錢只好賣房子賣車子
所以大概兩個月後房價開始跌（跟SARS一樣）
公園也會塞爆
噢不對封城連公園都不能睡🥲
是不是大部分實驗室都這樣
B1 大部分都這樣嗎？但是這樣真的好危險
b2 研究生沒人權  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236041468?cid=D658BFC7-DFA2-4449-9C33-7333D3314886

目前知道的研究生大部分都還是要去實驗室的啦（當然還是有些教授請大家暫時不要去） 

是呀真的好危險！
非常同意你的觀點。
1. 增加篩檢
2. 設立接收輕症者的臨時醫院
3. 加緊疫苗購買
推
up

不知道有沒有專業人員能夠談談對這篇的看法
一介草民如我看完對家庭防疫感到壓力非常大😭😭😭
這裡有從事媒體業的朋友可以分享個ㄇ
這篇寫得真好
推 客觀分析 
希望政府儘快購買疫苗 
這是壓下疫情的唯一方法
哇，你好棒喔，是不是要選總統？
推推～
拜託莫德納趕快來😭
原PO記得備份內容！！！

（不斷更）蔡英文政府 今年政績，這篇文章被刪除！！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236068678?cid=897f7af8-cb38-451d-a530-c4c83c90900a
如果真的出現大量長者死亡，政府確實會被翻掉
好 繼續做圖
明天來黨部上班👍
就是說啊，黨對我們這麼好，而我們有對黨付出什麼嗎？當年阿扁要籌措反攻大陸的錢還被抓去關，大家都別打疫苗，以後跑去中國傳染給他們，剩下的人反攻回去，也算是有為黨付出什麼。
到底在說什麼啊
數據就是數據，突然有一個高峰出現，那也是判讀數據的人要去理解的事情，那原因就是因為檢驗塞車，現在簡化流程所以今天通車。
是要誤判什麼趨勢？你知道我知道獨眼龍也知道，更別說決策者不就時鐘本人，是要給誰誤判趨勢？
而且之前記者會說過好幾次，公佈數據就是登錄到前一天1800為止的，那你現在回歸什麼？ 
就說今天新增721例，但其中400例是塞車清倉，反應前幾日疫情狀況，並不是疫情加劇。
發明新名詞根本是增加社會動亂。
B3 黨是要給我們讚美跟歌頌的，你怎麼可以侮辱黨，黨明天就要去申請校正回歸的專利了，你這樣根本小粉紅，小心被說中共同路人
截了幾張圖 然後hashtag三句話就想來騙愛心
該不會是被派來大內宣的吧
出現不合理的數據本來就得釐清吧
疫情在這一、兩個禮拜失控，篩檢的人大幅增加，部分檢驗報告今天才出來，其中有一大部分確診是在上個禮拜檢驗的，不校正回歸怎麼能確切分析疫情走向呢？
人民對不起黨
B7 沒錯，這就是我要說得，阿扁真可憐，籌措反攻大陸的錢也要被關
我只是來跟大家分享而已...
B9 你怎麼不去夜唱？
校正回歸有在跑數據的懂，現在的重點就是每天只是報告確診數字（ 非實際當天數字），在地方篩檢結果每天數以千計的往上送驗，還在塞車的情況下，現在的數據也是不真實的。
中央指揮中心應好好思考如何讓流程能更有效率，每次等中央思考完政治利益如何平衡專業結果，再與地方政府傳達， 再和民眾溝通之間浪費了多少時間，中央愈慢，會拖累地方應變疫情發展的腳步。
加油🥺 多希望這種在第一線的文章 多被推到熱門去😢
B1 但推不上去 我哭 謝謝你的鼓勵 我們會繼續加油🥲
喉嚨癢癢的我 也希望我只是一般小感冒
（都沒亂跑的我）
暴露在極大風險 薪水只有3.4萬😁
去飲料店搖個飲料還比較輕鬆😉
比方打的不恰當，一直以來每天公布的確診數本來就只是代表在前一天篩完的數量，以及反映當前的確診情形，並非在反映前一天當天的傳染情況或發病情況，因此，根本沒必要做這種修正，每天公布時大可直接顯示送檢總數、完成數及待完成數，讓大家知道實際狀況。

而且問題點在於為什麼沒有依序做完篩檢，明明昨天還有沒篩完的，為什麼今天不先篩完，反而先篩今天新進來的，而且最久的還是延遲6天才篩完？

再者，確診病例數也是做為指揮中心判斷疫情的指標之一吧，這樣不就代表前幾天指揮中心一直在參考一個誤差不知道多大的指標在做疫情判斷！？
B1 去飲料店搖飲料還會有客人跟你道謝欸，超奢侈的好嘛
B2 首先，這就是從指揮中心角度跟從民眾角度看的差別了

從民眾角度來看你會覺得沒意義，但從防疫角度來看，這種修正當然是有必要的，因為這才能代表台灣目前的疫情狀況

至於說公布待完成數等等的，這同樣就是要看指揮中心怎麼決定，但就我個人來看，其實你就算公佈了，大多數的人也根本看不懂，畢竟我還看到有人以為PCR流程是可以簡化的咧

而你說的檢驗順序問題，因為我現在並沒有在執業，沒辦法準確的回答你目前醫院裡到底是怎麼做的，但不見得「今天才公佈」就是「今天才做完」，也有可能是把每天的回報整理後今天一次公佈

而為什麼不要每天更新而是今天一次公佈，這點我個人倒是沒什麼意見，畢竟就像我上面說的，這種「修正」對民眾來講確實是沒什麼意義，每天更新跟一次公佈的差別，至少我自己是覺得沒有多大

最後你說的這點....Emm.....最理想的狀況是指揮中心有考慮到未檢驗完成的case並且在他們的決策上多預留一些緩衝空間啦，至於到底有沒有.......大概只有他們自己知道啦

當然，這絕對是一個需要被解決的問題，所以就像我原文最後講的，政府要怎麼解決醫檢資源不足的問題？

其實我覺得這才是在今天的「校正回歸」中最嚴重、最該被重視的問題，可是總覺得大家的關注點好像都在其他東西上面.....
其他國家不是用修正嗎？向上修正，向下修正，修正很正常啊，但硬要創一個名詞。。。
B5 就真的很怪異，要不要乾脆哪天說個「今天由於金木水火土，所以宣布台灣進入劈裡啪啦砰砰砰狀態」
你這舉例不行，其實就像之前檢驗結果沒出來的難道出來以後就往前一天塞嗎？就這樣而已，他乾脆說這個人上個月得的，所以放到上個月的確診算了。
為了看趨勢罷了
B4 首先我是認為民眾主要想了解的也是當前的疫情，也就是當前的確診數，因為這最直觀可以了解哪裡是高風險區，之所以我會認為沒必要主要是因為認為延遲到6天實在是太久了，在各方面的決策上無法有效的快速反應，舉個簡單的例子，假設現在回歸修正完才發現原本只有個位數幾例的某區在4天前就已經達到50例了，那這整個情況就差很多了，而且為了能了解當前疫情，就更應該照時間序列去做，這樣才有意義。

當然上述的情形最後還是回歸到一個問題，就如你所認為最嚴重的，其實也是一直都存在且知道的醫療資源問題，包含醫檢人力設備、醫護人力及空間病床等，早在一年前就該有最壞的評估，並開始應變，現在才要想辦法已經太慢了。
B7 我不太清楚你在說什麼耶😅😅
我接收到的資訊是，這些人本來就是上週採檢的，他什麼時侯採的就算在哪一天

而正是因為沒辦法知道「什麼時候感染的」才會以採檢的那天為準
台灣的檢驗資源真的嚴重不足 ⏰該想想辦法
但他似乎從去年疫情開始到現在都沒想出來
所以累的就是那些在第一線的醫護人員及醫檢人員 現在開始每天都要不眠不休面對這種凌亂的場面

台灣原本有一年的時間可以好好擬定作戰計畫，卻因之前防疫有成後太過自滿，鬆懈到把時間拿來宣傳國旅、吃喝玩樂（還代言農產品？），結果現在到了防疫戰的下半場後，才發現忘記備戰了
B10 我懂什麼意思，是本來根本沒有這套用法，之前那些確診掛掉的就算本來很不舒服，指揮中心說檢驗沒出來不處理，結果現在顛倒過來把確診放回去，這樣合理嗎？本來又有這套用法嗎？以前也不是這樣用的吧？
B9 那這就要分兩個部分來看了

從民眾方來看的話，我會認為今天如果這個「修正」的數量大到是會讓民眾做出不同的行為的話，那這家醫院真的、真的十分需要檢討了，畢竟對一般民眾大多對數字不會到那麼敏感，而是直接以「這裏有確診、沒有確診」來判斷的

而在指揮中心的決策上，就還是回到那個問題，是這六天都陸續有回報到指揮中心，並且統一在今天公佈？還是指揮中心在今天才收到這些修正？

如果是前者，那就不怎麼需要擔心延誤政策修改。而如果是後者.....emm....天佑台灣

最後要提一下，其他的醫護我不能確定，但至少醫檢資源的缺少是遠遠在疫情爆發之前就一直存在的問題了。

我就是在疫情爆發前實習的，在那時醫院已經叫很久說醫檢師人力不足了，我在實習期間，從頭到尾沒看到學長姊準時下班過。

只是一方面那時候大家不怎麼care醫院裡是怎麼樣，另一方面疫情爆發確實給醫檢師增加了非常巨大的負擔，所以直到現在外界才發現醫檢資源不足而以....
B12 hmm...他有說結果還沒出來不處理嗎？
這個我是真的不確定耶
但就算有，那是「不處理」有問題

可是為了要確實的判斷台灣的疫情發展情況，那你還是要把他歸在上週的名單，才能有更精確的資訊
對了順帶一提，其實去年疫情剛爆發就有人警告台灣醫檢人力極度不足了

然後就....emmm....總統來精神喊話個，然後開始修法欺負醫檢師了.....
對發明這個語詞的人
真心感覺佩服
本來還以為是統計或是會計領域的專業名詞
說真的，看到一大堆只在討論這個「名詞」的文章，我都開始懷疑中央是不是故意這樣講的，大家的注意力就都集中在「校正回歸」上，然後就沒有人注意到檢驗資源缺乏的問題了
我看到校正回歸  就知道網軍要把輿論拿去打雙北柯侯了😂 
講回溯 修正 是沒有新聞話題性的
這樣就可以模糊大部分人的焦點啦 如桃園破口 華航3+11 醫檢量能不足 醫護人員職場、職缺、薪資  能源政策等
最衰的真的是醫護人員
從sars
就已經有醫護人員為了照顧病患而死亡
過了那麼久真的也沒多大的改善
台灣醫護人員真的可憐...
我也覺得檢討「前幾天」的數字對人民也沒有意義
重點應該是現在要怎麼下降「明天」的數字與做什麼決策，而不是一直比較「前幾天」確診數字，比較並不會讓確診的人數下降啊

「因為不知道什麼時候感染的」那為什麼不直接以檢驗報告出來當天為準呀？ 
多這一步對人民來說沒有意義啊 還會被罵翻天🤔就當作今天確診的會怎麼樣嗎？人民也許能對數字的劇增更加警惕
不過以之後研究的觀點來看，可能校正是正確的？

P.s 醫護人員真是辛苦了😭感謝有你們
B20 因為再怎麼說，採檢日期絕對比檢驗報告出來的日期更接近感染日期啊

其實前面也有講了，對於指揮中心來講，校正的意義會比較大一些，因為這樣子可以比較準確的追蹤疫情發展趨勢，並依據這個趨勢檢討、擬訂接下來的策略

因此我前面也有說，這個做法在一般民眾看來可能意義不大，但在指揮中心的角度來看就很重要了，因為如果今天感染人數是突然暴增的話，他們要採取的政策絕對跟現在是不同

同時，如果把這些數字都歸類在的當天確診的話，這在民間能引起的已經遠遠不只是「警惕」了，可能直接造成「恐慌」了，而恐慌的民眾會做出什麼事誰也不知道，所以也不能這樣做
就自私啊，昨天去超市在門口排隊，看一個手機拿出來，看了前面還有2個，就直接走進去了，台灣有一部分人自律性是很差的，只要現場沒人在顧就會做做樣子直接進去，另一種是連講都講不聽的
B1 真的 掃一下是會怎樣?
如果剛好遇到確診者在他旁邊也沒掃
他不小心中了都不一定知道
台灣就太民主啊，過太爽，看看中共有沒有這種問題
民主是好事，但遇到這種人，就會弄臭
我是飲料店店員，這幾天站櫃檯第一句話都是先請客人掃實聯制qrcode
不會使用的我們當然很樂意幫忙

今天就遇到一位客人：
蛤外帶也要喔！！！
同事回覆：對的，麻煩一下！
然後客人轉身就走了

我跟同事：🙄🙄🙄
旁邊還有兩位等飲料的客人就這樣目送他遠去
筆就默默的放在客人面前，還會和你說一句：要寫喔？
華人的正常發揮啊🤷🏼‍♂️
怪政府沒有做好配套，怪刁民只是治標
b2他們十之八九以為要另外付費🙄️
也很常遇到客人站在店門口說他要買什麼幫他拿然後在外面結帳的..
打死不掃描進來
是在怕什麼^^？
客人那麼多當我們店員很閒？
B4 其實掃QR code真的很快，也不用付簡訊費
B5 新聞都有講，這些人都沒在看嗎？
B8 有可能
B9 服務業店員們辛苦了
你怎麼知道他不是直接輸入代號傳送的？
我同事都直接把常去的代碼記下來
進去前直接複製貼上傳給1922
就不用跟別人擠在牌子前面掃碼
我身邊有一個長輩居然跟我說他都假裝拿手機掃碼做做樣子
原因是他不想被匡列，要是被隔離就什麼事都做不了了

真的是會被這些中老年人氣🐭🔥
B14 就是有這種人變成破口 (怒
B13 這就不知道了，但看起來他們好像沒傳簡訊，只是把手機打開
怒欸，有人在車站大鬧說不想要實聯制。
就是有這種人才會造成破口，見笑死
我媽就是那種人
誠心希望她某天能被逮捕
我講了她也只會罵我 必須需要警察講才有用吧
原本叫他回家要洗手 他也罵我
直到有確診者死亡
他才願意洗手
唉這種中老年人真的很多
B11 不知道，可能真的要知道自己確診了之後，然後害到自己身邊的人無法工作生活無法治理去尋短，才有可能醒悟乖乖配合防疫吧
要求他們要檢查發送的簡訊，還一堆人很不爽的說掃了還要檢查喔
結果檢查發現簡訊根本沒有發出去
還要逼他們發送簡訊才要發送唉
B20 唉，好爛哦這些人
不掃的我都懷疑是不是自己有接觸那些危險群 不然就是隱匿 不然幹嘛不掃?🙄🙄🙄🙄
員工 就是老闆說了算
B1 雖然沒有任何幫助，不過還是謝謝你喔🙂
我們也都不見了ㄟ
暫時用視訊&電話代替
不然誰也無法保證出門會不會有危險
不同家庭一起吃飯超過5人就是群聚
你可以在自家用視訊啊
既保障雙方安全又能見面
先暫時不見面吧…畢竟無法保證自己是完全安全的，等等把感染源帶過去就不好了😢
很想念但安全第一，所以用視訊～～～
跟男友家同區 距離大概騎車10分鐘
從疫情爆發後到現在完全沒見面
我們都覺得這種時期還是小心點比較好
反正疫情結束後有的是機會
我跟男友不同縣市，沒見面約會，只能視訊
疫情至今，已經跟男朋友一年多沒見到面了😢
台港遠距飄過
就視訊而已了...唉唉
還是會見面
開車到對方家窩一整天
不同縣市，搭客運80分鐘的車程（不算上搭捷運去北車的時間）沒辦法見面只能視訊🥲

如果真的很想見面，也許挑同一天出去補必需品物資呢？見個面看到彼此但忍住親親抱抱那些
謝謝大家的回覆
你們的回覆我都有認真看
最後還是不見面了
像其它樓說的之後見面時間很多
先等疫情緩緩再說比較好
畢竟真的不知道會不會帶病到對方家
大家要一起加油💪
希望疫情趕快結束🥲
下次記得
現在不是出門一定要戴口罩嗎？
其實你發ig就好
被關在家裡，關出問題了
https://i.imgur.com/EwsZmiA.jpg
https://i.imgur.com/J1Zftgb.jpg
發燒下腹痛原因很多，先不要自己嚇自己😅😅
耳溫槍38.0就是發燒～
B1 謝謝🙏 知道了😓😓😓
B2 我是額溫
確定不是月經來？
月經來的症狀不也是這些
B4 剛走唷
？？？腦袋呢
我也是這星期一直都在37上下
也是量額溫
額溫37要稍微注意了
症狀網路上都查得到吧==
肚子痛也可能是腸胃炎
腸胃炎超容易發燒的好ㄇ
有可能是腸胃炎喔 我前幾天就是這樣
症狀網路上都查得到 如果沒有其他症狀就不用太擔心 好好休息 多喝水 
太緊張焦慮也會影響身體狀況
部分醫院的醫護人員及1922諮詢專線表示，耳溫37.5度就是發燒。
可能月經要來了
我月經來前跟來的時候都很熱
去年如果來了
都37.1-37.6拿到防疫貼紙ㄏㄏ
那個來也會容易腰痛 腹瀉
但看你體質
和你住哪裡
體溫還要看自己平常溫度是多少來看是否發燒唷~~~

有些人平常體溫就一直都是37度，那他的發燒應該要37.5或者38才能算是發燒

給自己過多焦慮，也容易影響身體健康，放輕鬆一點就好
額溫應該每台機器不太一樣
我看我這台說明書寫37.5才是發燒
額溫37就算發燒？？？？
但是我每天在公司都37多欸
還是我自己體溫本身比較高也有關係？！
B0我從拿到我額溫槍的那天就開始量體溫
每天的溫度都在37.0-37.3
（沒有任何確診相關症狀）
偶爾會降到36.8
去問過耳鼻喉科醫生
醫生跟我說有的人體溫本身就偏高
而且瀏海蓋住額頭也會影響
量耳溫之類的會比較準喔～
B1 水銀不是也三分鐘嗎
10分鐘太靠北久了吧
B18 哈哈反正現在也很少用了吧
我看到37度左右都超淡定
因為我平常都這個溫度
到37.8、37.9才需要擔心
之前也有過耳溫38度但我完全沒有不舒服😂
https://i.imgur.com/bSeTwkX.jpg
耳溫37.6就算發燒了，不懂為什麼38才算發燒，可能因為病人的生命徵象都護理師在量吧😉
其實建議買耳溫槍啦
額溫真的很不準
我一年365天體溫幾乎都在37.3上下…疫情這樣每次進公司都很容易被攔截…我怎麼辦啦！一個不小心就37.7、37.8了==
最近天氣很熱
B10 超TM問號的＝ ＝
發文的時間拿去Google 就知道答案了
疫情症狀也能Google或Dcard 上也一堆
而且都幾歲了 居然不知道發燒是幾度 然後說自己抵抗力較低
矛盾欸~~~伸手公主
我有自律神經失調，體溫偏高，症狀嚴重的時候會熱到頭暈，所以疫情期間我都快搞不清楚是啥了😅
像我就是單純體溫本來就高的人 額溫都差不多37多一點點沒有發燒 要到37.5或超過38才算發燒加上發燒的症狀出現
我就是體溫一直偏高
什麼事都沒做夏天剛睡醒耳溫就是36.9、37.0起跳，梳洗完吃完早餐要出門耳溫就37.5了
然後通勤隨便走動一下絕對超過37.5（室內休息半個小時也很難降到37.5以下）
之前實驗室樓下警衛還會讓我量額溫（37.5以下）放我過
現在又更嚴格，紅外線感應（數值都比額溫高）沒過就不能上樓
所以我和老師請假一星期先看看是不是真的有生病
再來想想辦法要怎麼不要讓自己這麼熱😭😭😭
跟我好像，開社群軟體、玩遊戲，無聊後放下手機，沒幾分鐘又打開上述的動作
抖音超多帥哥
強烈推薦下載
他也沒有要騙你什麼啊，只是發布正確訊息而已
我不覺得有什麼笑點
對阿 不然他就會去讀中原了
沒超過5個人也檢舉不成
B1 但他們是有超過的
B2 有超過的話可以拍照檢舉！
其實我不太懂
恪守本分待在家
到底為什麼要跟他們講去做快篩？
宣告天下我很危險嗎
雲親戚還真傻眼^^
哦對了退群組是小朋友行為
辛苦你了，你的家人想法跟你一樣的話，可否請媽媽去跟爸爸溝通暫時搬出去嗎（看時間久了可否不用搬回來）
如果你家人與你意見不同也可以接受這樣的爸爸，為了你身心靈健康，你可以搬出去安心自由的生活。
真的很不懂自私的人的想法啊，疫情都如此嚴峻了，還是一堆人不管自己與家人的健康，哎
我爸每天回家叫他洗手他都說他又沒摸什麼
都不消毒不洗手就開始東碰西碰
現在還要去離島玩
講不聽快瘋了
病毒就是在這種不覺得自己有碰到的時候
碰到的
多小心點也不要
碰到這種家人真的很辛苦
講也講不聽😡
B2 我爸也是 全家只有我最緊張 氣死人
你家時鐘如果電路出問題導致秒針走太慢
勢必也要你手動「校正回歸」回正確的時間吧
對阿，我家的時鐘，就是這麼老實不會騙人。
坦白說 拉長時間看
每期的誤差會被下幾期balance 
以至於各期總和的平均誤差等於零
如果要這樣調整 一開始就要做
各期一致的統計方法原則
前面沒這樣修正 
忽然今天改變方法
才會讓人錯愕.....

而且會導致另一個問題
今天的確診數字 
是否未來還會增加校正回歸
而產生不確定
剛剛突然發現 ，中研院生醫所兼任研究員何美鄉在他的臉書說，使用發病日分析會比較好，跟大家分享
https://www.facebook.com/518100102/posts/10165107536665103/?d=n
發燒就找人幫忙買普拿疼
妳篩過不等結果要求快篩的理由是？

妳沒有不舒服到無法忍受儘量不要去
現在急診環境很髒
保重 小心觀察妳自己

現在很慘
但這裡不是印度 等結果放輕鬆發呆
祝陰性
B1 因為快篩結果可以馬上處理通知身邊的人，等待三天萬一我真的確診就讓我的家人多了三天的足跡
謝謝你，也祝你平安🙏
了解了

妳放鬆一下啦
好好休息等結果吧

不過妳這種當初應該要直接快篩的
我不知道他們在想什麼⋯⋯
我個人覺得妳蠻像的

就算聽起來很糟
不過就算是
妳很年輕
沒意外就久一點的小感冒過去了

還是祝妳沒事
有事也很快沒事
那側翼還推說鄭文燦超前部署30個可以篩的地方
看臉書鄭文燦不知在幹嘛
這次他也是始作勇者
先請家人到藥房買藥
快篩沒有pcr 準確
偽陽還要接著pcr 等三天你會更焦慮
先把燒退了、增加免疫力
就算沒有確診也可以先提醒身邊親友
身體好轉，自然就不會這麼焦慮的
加油！！
應該可以先請家人買成藥來吃
看能不能退一點燒
多喝水 吃營養食物 儘量多休息
加油！
請家人下班幫你買退燒藥吧
盡量不要出門了
放鬆心情等待結果
現在資源不足一片混亂
原po辛苦了 加油！
重點是你打去1922你有告訴他們你住在萬華嗎？就是有你這種防疫破口，覺得自己目前沒症狀就回家，現在家人都有染疫風險了呢
不明白樓上為什麼還要責怪原po
原po也說是因為獨自租屋萬不得已 也有請父母來載回家 回家之後也沒有趴趴造

至於究竟有沒有感染 還請原po等待篩檢結果 
我們沒辦法控制自己有沒有生病 但我們可以控制自己不出門 避免和家人接觸 認真消毒 
有症狀難免焦慮 不如在等待結果期間聽聽音樂追追劇 聽說放鬆心情的時候 人的免疫力也會比較好喲！
祝好！
你根本不應該回來，或你在那邊應該先去篩檢，如果像你說的你怎麼了，自然篩檢完有人會跟你說要怎麼做，不是把病毒帶回來了才在後悔
B10 在萬華沒症狀幹嘛篩檢？
B8 您說的重點我有告知
我不知道我的防疫破口究竟出在哪裡？
我很慶幸我在家有人可以照顧

換作是你我不相信你的父母或關心你的人不會叫你回家
B3 謝謝你，檢查結果今天出來了是陰性
B4 我只能說桃園是目前第三高的縣市，不解為什麼不設快篩站😅
B5 B6 B7 B9 
篩檢報告今天出來了是陰性哦
你們好好照顧自己，祝福你們以及身邊的家人一切平安😊🙏
B15 太好了 祝你感冒早日康復
B10 
1922說無症狀無接觸史不用篩檢🤷‍♀️
既然無症狀為何要去最危險的地方？
現在是吸到萬華的空氣必確診膩？
B15 你也好好照顧自己呀 感冒好了之後多多提升免疫力💪🏻💪🏻
沒症狀也是說大家不要亂移動啊...
畢竟你住高風險區難講是不是潛伏期
有移動就有風險 
幸好你陰性啦 早日康復
太好了是陰性！祝原po早日康復
加油
還好是陰性 保重啊
在危險期還移動，你們是沒看無症狀的人佔多少比例嗎？笑死
B11 
B17
感覺會好一點吧
不過...今天的321絕對不會只是321吧
下禮拜搞不好還會有‘校正回歸’更多的案例到今天
校正回歸的回歸本來就不是指回歸分析吧
回歸就是回歸中文字面上的意思
另外你這樣說不相信的人還是不會相信
直接說今天+721例
等到明天變回兩三百例
他們明天也是會喊蓋牌
B1對啊這說法比較好也比較言簡意賅
B2是不是可以註明個各檢驗站會有陸續檢驗報告統計數據更新
還是有點小誤解

「總確診增加721例本土案例⋯⋯321例是今日確診者」我覺得這樣比較好
我也覺得這樣會比較好
先自創名詞再來名詞解釋
一般人聽完當然會覺得很有事
可能怕新聞直接下標題，今天721例之類的吧....
B4對我的意思其實就是跟你一樣只是希望指揮中心能夠讓國民都了解疫情的狀況
B5對啊講清楚說明白比較妥吧
B6其實這樣的標題反而讓新聞更
是有機會帶風向
很多人不會追過去
B5 
「校正回歸」(retrospective data adjustment) 其實是疫情統計的術語，世衛組織文件也用。並非自創
B9 事實上統計學沒有「校正回歸」這個名詞 柯p也說不要創造新名詞
B10 
嗯統計學上我就不曉得了
這樣說的確好很多
直接講今日新增721例
其中400為上周篩檢塞車尚未出爐的
321例為今日確診者
這樣表示白爛政府檢測能量完全不足
我是覺得不管什麼時候驗
數據今天出來就是今天的.......
信任危機 
之後每天的數據可能都得修正
理解歸理解啦
但問題是也太剛好
上星期剛好是星期六早上升三級
這星期剛好星期六校正回歸
回歸數也剛好是400整，沒有零頭

一個碰巧是運氣
兩個碰巧是天意
三個碰巧，我會存疑
加上我自己就是公務人員，數字跟文字遊戲是我們上級最愛玩的遊戲之一🤷‍♂️

說個題外話，經歷多次停電後，我們到底缺不缺電？
所以對政府的信任？？？？
基本上這件事的問題就是：
1、沒事不要亂造詞

2、這代表現在醫院檢驗資源已經遠遠不夠用了，政府打算怎麼應對？絕大多數醫技系的畢業了就算考上了執照，也寧願跑去當業務而不是到醫院職業，政府打算怎麼改變這種情況？

雖然我是也不怎麼寄望政府啦，去年台灣疫情剛緩和下來沒多久政府就開始想要立法打壓醫檢師權益了，我們要去爭取還有一群酸民在那邊公三小「阿你們就沒有專業啊活該被取代」

別人都是過河拆橋，就我們台灣人最特別，在橋上邊走邊拆，呵呵
真的是信認問題 氣的是這個
大家都懂回歸
為啥不星期五回歸呢
BTW某總統還在疫情比較緊張的時候承諾說什麼「國家一定尊重醫檢師專業」咧

六個月不到的時間就開始搞醫檢師了
B4 
星期五公布一樣會有人說為什麼不星期四公佈
新的簡化流程就昨天才上線
昨天一口氣處理了通報有問題的一萬四千多件
大家都很辛苦
真的沒時間跟你搞這麼多陰謀論
B6 那從5/16就知道篩檢量突然爆增
為啥不從那時候就簡化流程？
拖了整整快五天才發現？
所以超前部屬阿
B1 我朋友是檢驗師，真的每天忙的要死
人就這些，工作時間就這樣，檢體那麼多

信任問題歸信任
我認為有把數據誠實跟大眾說都好
B7 就跟你說是檢疫量太大，跟上傳到底有什麼關係。做檢驗不用時間嗎
我覺得應該是指揮中心應該要為校正回歸多做解釋或者舉例說明 不然會導致一些民眾誤導（因為他們不會看完記者會、不會去看一些專業人士的解釋說明ㄏㄏ）
https://i.imgur.com/OtwuoeB.jpg
https://i.imgur.com/gW7CjxB.jpg
B9 5/16量多就可以簡化流程阿 包括上傳流程
你打自己臉喔
B11
跟打臉有什麼鬼關係？就跟你解釋說檢疫量過大還在那邊扯簡化流程，你以為全世界只有你想到？
可憐哪 校正回歸這個東西 你們中國爸爸也有用喔 日本也有喔
喔
真的！看到一堆人不去詳細了解就在那邊嘴真的無言
B11 好奇PCR要怎麼簡化？
中國數據：瞞報了啦，中共又在騙，小粉紅被洗腦真可憐，只懂得相信黨，相信政府啦。
台灣數據：理解萬歲
民進黨不要出來洗地了。問題不是檢查不完。而是隱瞞
B8 辛苦你朋友了
我認為這完全不是他們的問題
只是部長在錯誤的時間，用了容易讓人誤解的說明方式
在疫情未緩和的情況下，又經歷了上個星期的多次停電，很多人對政府都有一個大大的問號
而部長今天發明的新詞彙引爆了這一切==
只要扯到政治，某些人會變成超越醫學界的專家，然後開始笑校正回歸。
為什麼要特意帶到韓國瑜= =
B21 腦ㄘ共賞，哪裡有問題
B21 喔對 還有賴士葆
真的是一群腦殘這時候還在扯後腿
https://i.imgur.com/AVqOD5G.jpg
人一綠 就...
有沒有公佈這個數字，都不改變疫情很嚴峻的狀態，好好防疫才是首要的，那些醫療人員在前線人員忙的要死，你們這些人還有政客趁機見縫插針，在旁邊吃瓜說風涼話，到底有沒有良心？

那麽愛嘴遁，去嘴那些屢勸不聽不做好防疫的人，還有那些偷偷營業的娛樂場所啦！
B8 重點是沒有先講，大部分民眾上禮拜都覺得每日公布的確診數是確切人數，最後有誠實說當然是好，但我身邊有很多朋友因此說不相信政府，我認為在共同抗疫的狀況下信任是很重要的，這個決策確實做的不太好
你完全抓錯重點，根本不會有人民責怪醫護人員的問題，而是你文中一直提到的國外也有的「校正回歸」，國外有同樣的做法，但他們不會在這麼混亂的時候還自創名詞
B28 你腦子燒了？這個哪裡是自創名詞？？？
b13
很多國家都有喔
不只我國
英國、美國很多國家多多少少都有
日本甚至到一個月才校正一次
這些資料上網都可以查到
不用這麼可憐

可以看看這個

校正回歸其實很常見？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236059691?cid=ECFB0B5F-A289-4DDB-A58A-E1C61BA9C391
B29 這到底哪裡不是自創名詞= =？
政府又開發了新名詞
B29 好好笑哪裡不是？你有認真看完就會知道柯都有說，沒腦也要會看字吧
原po也要不要帶點腦
原po 講話不用這樣
我支持阿中也覺得醫護人員全都很辛苦
推 B2
很多人不是不了解數字這樣寫
但一堆剛剛好也會讓人覺得怎麼可能
就都那麼剛好
所以一堆人提出疑問
但請別把我們跟某些樓政治人物比較啊啊
好委屈
好好笑 以為鬧脾氣就有人會贊同你
結果大家都在揭發你的無知
可憐爆🥲
大家都知道相關檢驗人員很辛苦
重點是政府避重就輕好嗎
你有沒有看記者會啊
那些在罵的都先把這篇看完再來嘴吧 

校正回歸其實很常見？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236059691?cid=1ADC8A1F-13E1-4BB1-B7E2-809B396DBBD1
B38 校正回歸沒有錯，回歸到正確日期幫助了解疫情走向本來就正常

大家覺得荒謬的是第一，自創新名詞，不管國外有沒有在中文中大家就是沒聽過，突然「校正回歸」正常人聽到都疑惑吧？

第二，指揮中心沒有先講因為檢驗能量確診人數可能增加，大部分人都覺得上禮拜每日公布的確診人數是真實人數，一個禮拜後突然說增加400個，從而導致對政府的不信任

大部分人會這麼生氣也是因為「突然」，突然出現校正回歸，突然增加400個，想嘴一下正常吧？校正回歸的政策沒有錯，但沒有先講就校正回歸就是錯誤的政策

荒謬歸荒謬，指揮中心還是很努力也很辛苦，大家還是要確實做好防疫守護台灣
我突然了解為什麼我這麼不喜歡某韓⋯別槓我，槓就是你對
B39 如果不用中文解釋這個概念 那用英文是不是會有許多中老年人看不懂呢？我覺得不懂很正常，畢竟這在國內是一個新概念，但是只要查查資料就會知道這在國外早就有先例了，問題是有很多人不查資料又只會出一張嘴批評，把這個名詞翻成中文已經是對不查資料的人很友善了！
大家嘴的從來不是醫護
而是更改規則的背後用意
怪的對象是執政黨
過程繁瑣醫護人力不足當然沒有錯

真正怪醫護的是把這件事說成雙北的錯而中央去收拾的綠網民
一堆人就是不願意理解 人家記者會都說那麼清楚了😅
然後一堆人都在說是不是700多人 請政府不要蓋牌
腦袋到底在想什麼 理解力有夠差🙄️
裡面滿多分析推一個

校正回歸其實很常見？  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236059691?cid=A977B661-F6EC-4BA0-8981-DA1286399F5F
說到底，會校正回歸是哪個政黨的德政害的？

阿不說了不說了~~~~
我都忘了現在是綠共一言堂    等等會被抓去勞改QQ
民進黨就是爛啦！現在看到一堆覺青在護黨護主的，政府做的爛本來就是要罵，我們是民主社會，罵了才會進步，不能罵不就跟老共一樣！啊我說了大實話🤔坐等1450 817進入戰場，3、2、1
https://i.imgur.com/zIZneeo.jpg
B41 所以我說重點是沒有先講，如果上禮拜就有先講會是完全不一樣的狀況
我們在台灣翻成中文是正常，也不是所有人都有查資料的能力（ex.老年人）
其他我就不多說了，指揮中心很辛苦，大家也要齊心抗疫才能早日回歸原本的生活
可我們沒進？
輝瑞跟莫德納關我們什麼事？
我們又拿不到
人家要給我們但我們不要啊🥲
https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3697150
你怎麼知道？你有打到了嗎？
明天因該就有人說他打過國產疫苗了
等等疫苗效力這兩個掛帥不是很早就知道了

原來我們的好朋友剛剛發現了火
中國武漢肺炎😘
這應該不是吧 它上面也寫說防塵口罩
看看有沒有 MD 的鋼印
這時候還是戴有認證的醫療口罩比較好
包裝上沒有"衛署醫器製(輸)壹字第 000000 號"的標示就不是醫用口罩。
B1 B2
謝謝你們🥲因為媽媽一直覺得就算沒有醫療字號，有防護力就好，實在有點難說服他
應該是說 沒有醫療認證字號的話 你怎麼確定他到底有沒有防護力
如果家人不相信的話 直接買一盒新的調包進去～～
B4 
🥲我也有試著跟家人溝通，希望他們能接受
B5 
謝謝你的建議！但我目前沒有辦法回家（我家人在南部），我會請其他親戚說服父母的
分手
為了這種pro維護pro建議直接分手
剛看新聞高雄櫃姐確診
疫苗勒！疫情一直這樣燒，燒到好想哭，我桃園人。桃園也好慘
看新聞只知道八樓
靠 真假
我5/7有去巨蛋欸
有人知道是哪一櫃的嗎 真的很讓人緊張😓
因為他的話缺少了台灣價值，所以會被出征
丁特因為沒有台灣價值所以被宣判校正性死亡
我跟確診者有同時間同足跡地點，也沒有被通知，我猜我這輩子都收不到隔離或自主健康管理通知。但我自己是把自己關在家很多天了
B1 在想會不會是因為疫情爆發的速度太快，匡列標準不像以前這麼嚴格，辛苦你了～願大家都能平安渡過😔
不公佈根本火上加油，這時期真的只能在家閉關了
這就是為什麼之前保險公司敢推出500賠十萬
因為疫情大爆發後
高機率不會拿到通知書
我的情況給你差不多 也是確診者來我們店吃飯 過八天了才收到通知… 我當天也是站外場 被告知的時候真的嚇死了
不過衛生署跟我們通知完 當天晚上就安排那天上班的人去篩檢了 篩檢結果出來都是陰性
我目前還在居家隔離 所以請你一定也要居家隔離
我公司同樓層出現兩個確診者，相處時間從早上8:30至少到17:30（如果他跟我一樣加班到九點那又更久了），但我一樣沒收到任何通知書。

現在確診病例太多，根本來不及發什麼通知書，沒有那個通知書，我台產保單根本沒辦法理賠，十萬耶...直接被他們賺到
B5 而且因為目前沒公佈足跡
我想推算他來的時間都無法😭
一顆心懸在那一直不曉得自己到底跟他接觸多久時間⋯⋯
篩檢是你們自己去還是衛生署安排的呢？
後來衛生署有給你們居家隔離的通知嗎？
B6 
沒錯！！我也有台產保單，覺得既然都已經接觸到了，也沒辦法，但至少要理賠到吧⋯⋯😣不然這段時間不能上班真的很傷本
B4 真的～沒有通知書不敢上班沒薪水，也沒得理賠，只能自認倒霉了。
B7 我是金融業（保險內勤），有居家辦公的遠端系統，對薪水沒什麼影響。

我自己是保險同業內勤人員，負責開發保險商品與定價的人員，我認為既然保戶都花了錢，就應該要獲得該有的理賠吧...理賠條件不該因為疫情嚴重與否而收到影響==
B10 沒錯！！！疫情爆發期間也可以理解他們可能來不及通知，但應該也要有其他配套措施吧⋯⋯既然當初出了這種保單就要有心理準備，可能會因為病例太多無法追蹤接觸史
B11 我更正一下上面的說法。

應該說是原先保險條款載明理賠條件必須要擁有OO通知書，因此現在要理賠也必須遵從沒錯；然而，隨著疫情惡化，民眾越來越不容易拿到該通知書。

因此，該保險並非能夠如期發揮損失填補的機制，他們於法，確實不必理賠，但於情，就應該與相關機關討論是否有其他應變措施。

民眾購買此保險就是希望在疫情嚴重時獲得保障，但反而在疫情嚴重時，無法發揮任何功效（封城是除外事件，不會理賠）。

現在的解法大概是要等有人吵這件事情，讓金管會或是相關單位發現這件事情，才有辦法解決，目前保險公司不理賠完全合理。
B7 
篩檢是衛生署安排的喔～
我目前還沒收到居家隔離通知書 不過我有電話詢問過 他說因為現在人數比較多 所以速度會比較慢 如果一直沒收到的話 可以再做電話詢問
B12 謝謝你仔細的回覆～也希望保險公司後續能夠推出應對的方案。
B13 了解～謝謝你，那我就再等等看，
不知道這樣到時候收到隔離通知書是要再隔離14天，還是從接觸當下開始算就好🤣
B15 
通常隔離應該會先電話通知 確認身份
但是你沒接到電話 我就不曉得你要不要配合居家隔離 只是因為我們一樣的狀況所以覺得你可以自己居家隔離 比較安全一點哦

（然後是接觸當下開始算喔 
確診者去用餐那天再加14天
居家隔離後還要自主隔離7天
不要去人多的地方 一定要戴口罩
這段時間都要密切注意自己的身體狀況哦）
這些是衛生署告訴我的注意事項 給你參考
嗨～
那個我想說一下，因為疫情衛生局電話已經被打爆了，連廠商都說電話很難打。
然後其實現在各科室都有很多人去支援，假日也有，所以可能只是太多人打你才打不進去。
明天可以再打打看～
B17 我有打進去哦！但是詢問他們相關事項，感覺他們也不是很清楚😓只跟我說等週一上班看有沒有被通知，沒有的話再打去問看看
B16 他們通報你們的時候他有馬上跟你們要員工資料嗎？因為昨天晚上才回報給總公司護理師我的資料，在想會不會有可能是因為他們需要先有我的資料～
我這週都會先在家自主管理～下週日再看情況決定是否要回去上班！
B19 
那應該是喔 向我們通報完沒多久 公司就說要回報我們的資料給衛生署了
B1 我有跟確診者在同個時間去過相同地方
我是自己主動打1922去問的
他們說我要進行自主健康檢測
這期間還是可以正常上班上課
但如果一有症狀就必須趕快到醫院篩檢
中央不是呼籲過了嗎
現在確診者過多 量能不足
跟確診者接觸就是要居家隔離
足跡史的話就觀察有無症狀 做好居家檢疫
直接接觸確診者 
就是是播1922依照指示避免大眾運輸去快篩啊
若有同住家人 最好保持一人一室
台灣加油原po加油💪🏻
加油💪🏻加油
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236062168
英文簡訊是怎麼回事啊？？大部分人都無法吧？
5/23 更新，已確定簡訊是由關懷中心發送。如圖
https://i.imgur.com/ZAPvlMF.jpg

B4 我們三個家屬都是在今天被通知匡列後收到簡訊並且是同時收到，但一開始我沒有回應，隨後就接到另一個號碼的語音電話講的內容則是跟這段英文一樣，在回覆簡訊之後也就沒有其他電話了。

簡訊
https://i.imgur.com/sJqlKdA.jpg

電話
https://i.imgur.com/rY8q2q8.jpg

雖然兩支號碼都沒有在這上面，但判斷應該是分機問題或分流之類的（ 不會描述那個名詞 ）
https://i.imgur.com/JnPGqXl.jpg
圖片搜尋：健康關懷 雙向簡訊 流程圖

姊姊表示的可能性
https://i.imgur.com/X1xsZPg.jpg
（離題）
但按哈的人到底在哈三小^_^
請問原PO，除了三個匡列家人。 例如同層或同棟的鄰居是否也成為匡列的對象？

在我鄰近的社區，其他棟住戶確診，目前除了匡列同住者之外，並無匡列其他鄰居。 理由是其他住未與確診者直接接觸。但是住戶進出都使用同樣的電梯。近日又傳出疑似其他確診。


疾管局參考資料
Q41.何謂密切接觸者?哪那些人會被列為接觸者?
依現行COVID-19之密切接觸者定義「自確診個案發病前2日起至隔離前，在無適當防護下曾有長時間（大於 15 分鐘）面對面之接觸者，或提供照護、相處、接觸病患呼吸道分泌物或體液之醫療人員及同住者。」，經衛生單位調查符合前述密切接觸定義而認定為與確定病例有密切接觸，將會匡列為接觸者，並納入居家隔離管制對象，應居家隔離至與確定病例最近一次接觸日後14天((如3月1日為最近一次接觸日，則應居家隔離至3月15日，3月16日零時起才可解除隔離))，惟衛生單位匡列之接觸者仍會視實際疫調情形作適當調整。
B7 鄰居沒有被匡列，只有我們家三個人，何況一開始只有一個家人先被匡列，連我們另外兩個家人都沒被匡列，那就更不用說鄰居或社區其他住戶了。詳情可以看我另一篇文章，新北衛生局辦事真的差。

只能説，自己的防疫措施一定要做好做足，家人之間也要做，永遠不知道哪裡會是破口。如果是社區大樓也可以多看看管委會公告，以及有沒有認真清消等。
請問一直咳嗽是怎麼情形？
肌肉痠痛又大概是怎樣
有辦法敘述嗎？
目前我也已經咳一週了⋯⋯
有時候的咳類似喘氣（沒有咳出聲）但就是喘氣聲很大
B9 據我媽描述肌肉痠痛，跟一般運動後那種不太一樣，她本人是一直有抽痛的現象。咳嗽有咳出聲，問她有沒有喘或呼吸困難，她一開始説沒有，但實際上就醫後才反頭表示就是因為呼吸困難導致她一直咳嗽。

我建議，你有喘氣現象請撥打 1922 詢問，如果你是匡列或確診，更應如此，也可以通報地方衛生所協助。（ 我不是醫生，但肺炎屬呼吸道疾病，所以才建議你打電話詢問。）
B10 感謝，雖然不太懂什麼是呼吸困難
很喘？（很喘還是能呼吸）
吸不到氣？（這倒還沒有很大的感覺）
還有肚子莫名的絞痛...
上上週只能咳+上週五肚子開始絞痛（有上廁所後來正常 但隔兩天又有疼痛感）😭
我有看新冠的症狀但好像目前只有符合咳...

他上面寫腹瀉；但我也不確定我這是不是有算腹瀉..
B11 那時候衛生所電話表示，腹瀉要一天三次才算。我覺得你有任何疑慮可以打電話去請他們評估看看，畢竟我不是醫生也沒辦法給你詳細的說明或擅自評估，不好意思 😭🙏🏻
中央還有人在窗邊人與人的連結嗎？
B1 好問題
男的臉書復出了
我家後面欸哈哈，順便問一下這棟目前一坪開多少哈哈
開庭啦
帶犯罪老爸
自私之罪

批鬥鬥起來
本來這就是自私
什麼批鬥二二
不然你塞回去他的陰囊袋阿不要讓他生出來啊.....
真不懂為什麼現在D卡越來越多會拿自己家人出來獻醜的文章
再怎樣他還是你爸阿!!難不成要大家抨擊他然後你再拿給他看
讓他羞愧到自殺???
B3 這邏輯，你要不要生出來是自己選的喔？🤦‍♂️
B3 那難道我要放任他繼續自私嗎 他是我爸
這不是獻醜 我是希望有什麼方式能勸回他
他當然是我爸難不成你爸
我擔心他身體被你說的好像我拿他做話題
B3 你還是別生孩子好了
感覺你就是原po 老爸的年輕版😊
有錯就是有錯啊，說不得？
難道因為當了父母，所有犯的錯都被合理化？
神邏輯喔😊
然後，原po是有指名道姓的說他爸是誰嗎
沒有請問大家是會通靈知道他老爸是誰喔🙄
B3 有病啦原po別鳥他
我懂你心情我爸爸也是狂出門 唉
講也講不聽
b2 
是自私啊
批鬥也沒錯啊

並存
B6 真的🥺謝謝你
為人父母也還是人啊 
今天可以講一個人在外面不戴口罩
自己父母就不能講了嗎...？
而且我並不是責備
更多是 無奈
B7 沒事啦這麼多人砲轟他
不是有病就是忘記吃藥

老一輩的危機意識好像真的不夠...
這種情況到底怎麼辦🥲 保佑平安！
這種情況好像真的不知道該怎麼辦
我覺得你就把爸爸當潛在感染者處理吧，盡量不要共處共食，注意家裡消毒通風
B3 搞得好像長輩做不好就什麼都說不得
孝心也不是這樣的吧
說什麼給網友抨擊再拿給爸爸看到
為什麼要這樣任意揣測別人的想法＝＝
八卦是不只你家的這樣

非常多這種鐵齒的中年人

不出事一次不會怕的那種
你跟你爸講話記得戴口罩 保持距離
你不孤單~很多老人真的就是講不聽
可以去看看最近丹妮婊姊的文章
他也是被他們家兩老氣到不行
你可以試著把你擔心他的健康
或是假使他染疫了其他家人怎麼辦的那部分講給爸爸聽，不要只是講說疫情很嚴重不要出去，這樣或許爸爸會比較聽得進去
跟我爸一樣
我爸徹徹底底的酒鬼 疫情爆發也每晚出去喝酒
現在餐廳禁止內用 都關門
他就在家準備一大桌菜 邀請那群好友上門
別人小心防疫 我們家門戶大開
道理能講的都講了 同理心也跟他提
確診風險也全部說了一輪
沒用就是沒用
每天都膽顫心驚的出門上班
酒精 消毒噴霧 口罩 全都備好備滿
買東西都盡量選宅配到家
連早餐都選擇冷凍宅配放冰箱囤著
減少出門在某個地方停留的機會
真的恨不得天天在家龜著
但是家裡就一個超大的防疫破口
也氣哭過 但是真的沒有辦法可行
現在唯一後悔沒在疫情之前搬出家住
盡量遠離他也沒用
我媽會跟我爸接觸 我會跟我媽接觸
明明就是住在家裡 卻覺得家裡不如外面安全
看活動的範圍莫非在北屯路附近…？
拍拍妳，家裡有這種人真的很讓人不安，我住的地方停水+減壓到連煮飯都很難還是盡量避免出門。
如果爸爸不是會打人的類型就憤怒的斥責/攤牌比較好，或就哭給他看，把妳的顧慮都展現給他看。

當爹的這樣的程度多半還是會聽的吧
頂
B14 會的！講不聽也只能自己離遠一點了☹️
所以說真的很多中標的都是這類各執己見的😅
洗一個半小時 是在裡面拿內褲內衣打手槍嗎
就算人與人的連結也不可能那麼久
B16 天啊妳家是真的更危險
請瘟神上門的概念啊...
連待在家都不能好好安心你一定很焦慮
真的超懂你我也是自己防的要死
回到家還看到我爸不洗手就吃東西
就覺得好像隨時會被確診...
希望你平安度過這個疫情❤️
我是現在幾乎都躲在自己房間避難（？
加油💪🏻
B21 他會先蹲廁所半個小時
然後洗澡就開始唱歌 🎤 水就一直開著
抹泡泡也開著 
他就覺得他繳水費水就可以無限制的用 
他有富貴手（手大量乾裂破皮）
原因就是他一天要洗很多次手洗到都破皮
他真的就是這麼厲害能用水用一個半小時的人
B23

上網肉搜買一罐好的沐浴乳吧
B17 我住昌平路那邊
距離北屯路跟有案例的文心路都很近
所以才希望他不要亂亂跑
你們防疫真的做的很好！但真的辛苦你了
知道這次疫情還是有很多努力撐著的人我就安心多了💪🏻
還是希望我爸這種防疫破口少一點🥲
我會試著極端一點跟他說希望他能知道事情嚴重性 理解我在擔心什麼...
你要加油喔喔
B24 他都用自己買的肥皂
B20 越鐵齒真的越容易踢到鐵板..
B15 看來真的只能軟化態度跟他說了
再不行我真的要哭給他看了
其實除了我家人們也都很擔心他
我其實一直到他買完晚餐回到家我就沒跟他講過一句話
實在太生氣了😡
但我等等應該會好好跟他談談 謝謝你❤️
我沒看到那篇文章我等等去看看！
你爸其實活膩了？
B25 淦我也住北屯還離你家不遠
真的不要欸
不能請你媽柔性勸說之類的嗎
不吃菜點外賣啊
不好意思我想問一個問題 可能有點不禮貌 但我還是想問：請問你爸是智障還是嬰兒？
你要不要發瘋給他看啊
講難聽點就直接情緒勒索他
因為感覺好好跟他講他不在乎
你就開始在他面前大哭說你在意的點這樣
讓他知道這件事真的非常嚴重
B22 我們家格局比較難自己躲在獨立空間😭
所以更難了
從疫情大爆開始每天都很心累
現在每天都用google紀錄完整自己的足跡
就怕哪天出現症狀了 先準備好
真的想到就覺得悲哀

另外說 我也住北屯😭
我住台南
因為工作因素
家人也是每天學校和醫院上下班
但可能真的是要補貨吧
我爸媽早上去好市多
晚上去大潤發
我哥是藥師
每天醫院往返
出去倒垃圾還不戴口罩
說就一下沒差啦
家裡也是一直共用衛浴共用餐具
我從上星期五到現在沒出過家門
已經放棄了
就……天擇吧😑
其實我也有點擔心 雖然家中有基本防疫觀念，除了洗手、出外回來洗澡、戴口罩之外，就怕自己家的長輩防疫觀念不夠好！
有時候都特別擔心他們因此染病，或是傳染給自己
真的會被氣到哭，甚至是焦慮到身心出狀況
只希望全家都能平安，但他們好像都認為沒有很嚴重
真的焦慮到累了，跟樓上一樣覺得 算了 就被天擇吧
現在能做的只有讓自己做好防疫，處處提醒家人之外就是好好放鬆不要過度追焦媒體了....
還好吧 我家也外食族 疫情來當然還是外食 也不會特別改變 除非真的餐廳都沒營業了
現在外送平台也有生鮮蔬果
可以考慮勸一下選擇用手機購買所需品
如果爸爸喜歡吃外食
有考慮幫他叫外送嗎？
至少可以減少他出門的次數
尤其很多中標的重症都是中老年人
很多不愛戴口罩喜歡趴趴走
沒有危機意識又不聽勸的
自己說不怕但也不要害到其他人好嗎⋯
如果這些商店都沒營業，他還會這麼頻繁的出門嗎？你可能覺得這些都是你認為的非必要性的出門，但他覺得買早餐、午餐、菜、壽司、饅頭都是必要的。即使四級封城，他想出門，就會找到理由出門。
大義滅親
收集他不遵守防疫規範的照片直接檢舉
收到罰單他就知道痛了
講不聽就只能這麼做
阻止不了爸爸，就只能做好居家隔離，飲食都要消毒且避開他，不可以同桌吃飯，要先把菜分裝好才可以吃，居家也要戴口罩並保持1.5m，反正先把他當病原體對待，可以保護自己的同時也可以讓他體會一下自己做錯事
要記得1.5m是有戴著口罩才可以保持的距離，如果沒到口罩，說話間的飛沫就足夠讓你們家完蛋
B3 你好可憐
你把COVID-19 的傳播力很高、當初是怎麼小看它以致於鬧到全球這些分析給他聽，最後是把你所擔心的都說出來，不用太多一些就好任何人都不會喜歡聽大道理，但父母多少都不希望讓自己小孩擔心，要哭就哭給他看哈哈
「減少出門」是對的，但不是代表「不出門才是對的」，生活還是要過，沒什麼好公審。
如果出門但不戴口罩才是真的不好，我覺得你太恐慌了，放輕鬆一點
真的很氣，我媽也是一直想出門，明明政府已經勸不要週末出門，剛剛一直跟我爸盧要出門
我真的聽不下去，跟我媽理論
還跟我說要買糧食（要跑到23公里遠的地方，到底意義何在？），她根本不煮飯的人耶
她一直想去那種可以脱口罩的地方，但就是那種地方大家都不戴口罩，那一定更危險啊
然後她又不愛消毒不愛戴口罩，真的是找到機會就脱口罩，消毒也覺得剛剛在店家消過毒，回到家不用再消毒，真的是很自私！！！
B16 也太恐怖 檢舉了啦
B5 快笑死 他那麼激動好像一副是跟妳爸有甚麼關係是不是🤣爸爸歸爸爸 明明就兩回事這他也要混回一談
B3 不要因為你把自己的邏輯用這種方式還給你老爸了
就以為別人也應該這樣好嗎？
B5 B16 兩位都辛苦了
如果真的都勸不聽
兩位有考慮過大義滅親檢舉老爸嗎？
有些長輩天不怕地不怕
就怕錢被拿走吧
而且讓這種人受到處罰
對妳們是好事
對周邊的社區也是好事
可是他都有戴口罩，應該沒毛病吧，今天又不是他出門都不戴，況且你爸媽或你有上班的話，不一樣也在接觸人群，既然他還是有做到基本的防護措施，我不覺得你有什麼理由，在這裡公審自己的親爸
幸好我媽媽很兇：）我爸很聽話
我媽的嘴跟子彈沒兩樣
有次爸爸出門一整天差點被趕去車庫睡覺
現在平日乖乖出門上班假日也乖乖在家
（他假日都一定要去打牌的^ ^）
我爸媽想吃什麼我都直接跟他說叫外送就好
除非要買拜拜的水果才逼不得已要出門
有教他怎麼訂外送嗎？
這樣問題應該可以解決吧？
看到你的文章我嚇到⋯我以為這是我打的
我家的狀況跟你一樣
每天也都很生氣念家裡一直亂跑的長輩
回來幫他們噴酒精還會被罵
而且我都有幫他們叫外送、教他們用
他們還是一樣會跑出去
如果沒有升三級他們可能都還不會戴口罩 🙂
我都覺得很衰跟他們住一起⋯
現在爸爸進門就對他狂噴酒精，如果不馬上換衣服洗手，繼續噴酒精，不然好可怕🤧
我已經放棄勸導家人高度防疫了。
從以前就這樣，嚐到苦頭才是思考的開始，滿招損。
我已經不再奢望不會確診，但求輕症或重症如有機會正常生活後，經濟上不要面對太高的挑戰。
B30 對啊！明明就有很多解決辦法但他就一定要固執己見 他根本就是自己在過日子 要吃什麼就一定要吃到不然好像委屈自己一樣==
台中根本沒有嚴重到需要避免出門
B3你是什麼舊時代百年孝子啊
分不清輕重欸笑死
很多爸媽都都這樣，我的也是，屢勸不聽，所以我只能做好自己的防護了...
B31 是被重男輕女外婆寵壞的巨嬰
B32 這感覺是最好的辦法了！
我早上已經大哭給他看 
但作用好像只有他猶豫了一下要不要出門
他看我進房間之後 自己又默默出門（三小
詳情可以看更新
突然覺得我很蠢從頭到尾就我在蝦擔心他
🥲
B59 當我們能從新聞發現事情開始變糟時時
實際上就已經變嚴重了
所以還是小心一點吧
必要出門辦的事情還是把口罩酒精都準備好
沒有必要出門的事還是盡量避免出門為佳
B63 妳才不蠢呢
擔心他的安危不一定是為了他
同時更是擔心你其他家人的安危
住同個屋簷下
一人有事就會全部人都有事
所以每個人都有責任
我本人是住南屯
另外B51的建議，不知道妳覺得如何（？
B33 
北屯區路上現在都沒有什麼人了
病毒已經進入台中  就變得很容易擔心
我也是最近有點過敏流鼻水就開始害怕是不是中了... 
我要給你頒發防疫好公民獎狀🥺
好好紀錄真的對疫情幫助很大！
一起加油 💪🏻
原來不只我氣到哭，每每想到自己上班地方每天都會用酒精擦拭桌椅工具兩遍、用紅龍將自己圍起社交距離，一回家絕對是先洗澡就進房間閉關，結果自己的爸爸到這個時期還不愛戴口罩，這麼勸都沒有用，整個危機意識也非常差勁

想到家裡如果出現一個人染病，不管個人之前做得再多都沒有用，甚至有可能被社會輿論攻擊，就替自己感到無辜⋯⋯
B49 我也覺得好笑
他的邏輯可能還留在他爸的陰囊袋（？
B67 妳懟他難不成是他爸時我一直笑 兩件不一樣的事他硬要扯 整個邏輯壞死🤣
B51 我也想過走檢舉這步
但是朋友都是2.3個人來
走了一波 再換下一批2.3個來
一直不足5人 這樣也能檢舉嗎？

然後其實我想過檢舉這步對我爸可能沒什麼用
掏錢還是給他掏 但是他不會在意
因為他就是徹頭徹尾只顧自己享樂的廢物
（抱歉 我真的不想這樣說我爸 但是我爸真的……）
他不會去管他還剩多少錢 沒錢了就跟我媽拿
因為家裡算自營工廠
我媽不給他錢 他就從公司拿
然後下個月算薪水的時候 我媽就要補齊那個坑
所以我覺得檢舉對他的威脅力可能真的不大
認真問
外送有比較好嗎 
因為不知道外送員去過哪些地方 去哪邊送過餐
接觸什麼人 有沒有消毒之類的

但自己去買 更能確定自己的衛生有沒有做好
B69 那你爸真的不是很有用欸 媽媽管家裡的錢 他負責管自己就算了 還帶病菌回家
我覺得買東西回家還好 買吃的算是必要的
我多位家人是直接跑到朋友家 疫情結束再聚很難嗎？而且不只一位這樣！講都講不聽⋯
B73 原po不是有說了他爸爸會去人家家打電動嗎 應該是說避免非必要出門 以降低自己的暴露風險吧
B66 明明你這麼努力了卻還是有這種人...
真的不是你的錯 ！
但我很擔心你在這樣的家裡很危險⚠️
離爸爸遠一點 對妳最好🥺🥺
知道自己在做對的事就好❤️你真的 辛苦了
B72 
我爸是一直跑去親戚家打電動🥺
我覺得偶爾買吃的回來囤當然可以
但如果三餐都出去買便當啊麵啊那些
就沒有防疫的意義了啊
一個禮拜一兩次大採購都在合理範圍
一樣那句話「非必要不要出門」
希望你家人有天也能知道防疫的重要
你辛苦了！❤️
B70 我個人覺得如果真的要外食便利商店
會不會比外送來的好（？
好了啦樓上各位
除了好幾個人家裡真的有病
那種天天出去嗨的長輩之外
據我觀察身邊的人
能做到一整天都不出去 
連續好幾天只為防疫的人
真的不到一半
我就不信你各位都不會出去買外食
雖然你們有你們對疫情的嚴謹度
但你的家人沒有義務要和你的要求一致欸
尤其家不在雙北的
請問他們出去買吃的是有什麼問題
只要服從三級的規定 確實戴口罩就行
你說他們情緒勒索
其實反過來你也在情緒勒索他們捏
B74 我發現我好像誤會了
我更在 B78
我很抱歉
B77 
說的也是～
我目前也比較常吃711
不然就要去大賣場買多點微波食品😭
B78 當我們看到新聞就應該知道已經變嚴重了 如果每個人都是這種：“我只是出去吃飯” 而因此不盡量減少出門次數以降低暴露風險 就會一發不可收拾 所以重點是大家要降低暴露風險 這兩周是關鍵 只要一個人有這種戴口罩就好了的想法 就會非常危險
B79 沒事 但疫情還是要小心哦
B71 對呀 他也真的從頭到尾只管自己
我媽管不動他 已經沒有什麼柔性勸說了
連威脅的話都說出口了 他也能不當一回事
他會回你說：大家都這樣啊（大家的參照物指的是他那群酒肉朋友）
：我們都有戴口罩（吃飯喝酒也是拿下來）
：都是有在接觸的人（但是也不想想他根本不知道別人24小時都在幹嘛去了哪裡 或是別人的家人都去哪裡碰到了誰）

家裡出一個這樣的真的很衰
B83 我爸也是這種人 還好我媽最後離開他了
我覺得比較是快要被政府氣哭了
第二次拒絕上海復旦的 BNT

原廠就給他們代理阿

這批疫苗也被抹黑了說是快過期
這批AZ 也不是一樣

BNT 是最好的疫苗

就為了自己的面子 顏色
殘害台灣人
不然就直接把他當確診者處理
在家戴口罩 不跟他溝通不接觸
讓他知道「你要這樣出門我只好把你當成一個染疫風險」
完全無視他
B78 口罩防不了100%的病毒
正因如此 才倡導減少出門
今天是家人都住在一起 是一個集體生活
所以更不能只顧著自己不是嗎
我們也是良心勸導 關心對方要去哪
其實臺灣能好好守住也是
多虧民眾有警惕心不是嗎
你看美國不戴口罩然後照樣出門
病毒擴張的就很快
我只能說多一分警惕少一分危害啦
B87 絕對防不了啊 尤其一堆說自己有戴口罩的 不是給下巴戴 就是吃東西喝水在那邊摸來摸去 講了一百遍不能摸外層 要拿下帶子 還有給下巴戴會更危險 會聽的還不是一樣不到一半
可以理解原Po的心情，我們家跟親戚住附近，上次他們小孩從板橋回來直接衝來我們家這邊，整個人雞皮疙瘩都起來了，立馬去洗澡跟消毒環境

我住在台北市，還是會出門採買，路上的人們都很守規矩有戴口罩
只是家附近的小七沒在宣導客人要實名制有點怕怕的
我爸還跑去買網路清冠一號的中藥配方，勸不動還惱羞
只能說面對老人家真的很難
B69 到底為什麼他可以什麼都不用管
然後別人都要在後面幫他擦屁股..
他過的未免太爽 更氣的是 又拿他沒轍...
B90 偏方是騙一些資訊不完全的人...
亂吃藥吃出問題真的不知道找誰負責😡
我也很怕我公司的老闆跟主管...跟原po爸爸情況很像...一天工作10小跟他們相處(他們年紀相仿，再幾年就可退休)
我回家第一件事洗澡換乾淨的衣服
吃完晚餐就關房間，他們上班不戴口罩又一個又感冒，我時不時都要消毒，工作上的事已經夠多了，我還是盡量擠出時間消毒，我朋友說妳幹嘛不檢舉，我說我也掙扎很久，有提醒過他們很多次，但一直這樣他們會超不爽，也問過家人，家人說適時說就好，很怕我哪天他們發脾氣(他們超級傳統的)起來就把我吵魷魚(而且我們又是每天幾乎見面的人，見面時間還比我家人長)

是家人多少都會聽，不是家人，誰理你啊，乾還因為提醒他們被他們酸過
我是覺得或許家裡沒什麼吃的東西，讓爸爸戴好口罩去買，回來你就請他去換衣服然後用酒消毒阿
B3 管好腦子跟管好雞雞一樣重要
B87
我 B78
你說得對
但這是理想的情況啊
你沒辦法要求每個人的道德感都那麼高
你可以善意地提醒你周圍的人
但他們不接受你也不能怎麼樣
他們不照做你奈他何？
除了戴口罩 實聯制是法令的要求
其他的真的沒有資格管
我覺得不要為了這種事傷家裡的和氣
畢竟大家都愛嘴硬
你吵贏他了他也不一定照做
不過看得出你求生意志強烈
那就先獨善其身盡量保護好自己
然後盡可能地隔開跟你爸的距離吧
我爸媽天天帶我兒子出門
恐怕不是想哭就能解決
B0
很明顯你爸就是關不住的人
永遠都有這種人 硬要找理由出去晃
我爸也是這種人喔：）
跟他說不要出去他硬要出去的那種
家裡物資都很充足隨便吃個東西當午餐都可以
可是他剛剛出門去員林買麵要回來給我們吃
到底腦袋怎麽了？？
B3 你是不是在幫你爸吹
我也想知道
我也想知道，我這裡看到的還是一群人的😵
沒疫苗是要24小時戴喔 呵呵
雙北有制定辦法，可以看這篇文章
https://health.tvbs.com.tw/amp/medical/328157
或者您如果在其他縣市，也可以查查該縣市有沒有公布相關辦法

我覺得在路上如果看到人沒戴，不想直接檢舉，可以保持社交距離，理性的勸他或是給他一片新的口罩，不要起衝突讓自己身陷被飛沫噴濺的危機。

若想用直接檢舉可試著拍照/截圖/錄影存證
我額外整理的檢舉方式有兩種
若資訊有誤再請各位多包容/補充

*線上舉發-（感覺適合用在網路上看到的）
請直接以您之Email信箱寫信到
www.cdc.gov.tw/mailbox（衛生福利部疾病管制署署長信箱），敘述案情，並附加「截圖、照片或錄影」證據檔案，以利作為辦理依據。

*電話舉發（感覺適合用在你就在事發地點附近）-110或衛生局 

我覺得沒有做過都不知道到底有沒有效，或甚至衛生局要怎麼知道他是誰；但是如今的臺灣就是需要大家都遵守防疫規則，若非不得已原因，沒有理由可以在外拿掉口罩，我們只需要就我們看到的檢舉就好了。
另外騎車的問題，除非今天他的車被偷，不然被拍到，他也會知道是他自己沒戴還是借給某個親友他沒戴，這個部分他們自己去協商罰款的事情誰繳交就好了。
你可以先打電話給醫院總機詢問相關費用和流程，再來目前各醫院如果提供篩檢，官網應該都有費用及流程上的資訊，在你踏出門前應該還是可以透過網路查詢到詳細資料；費用問題你問醫師或護理師不一定能夠得到最正確的資訊，因為疫情不斷更新，醫院一直在努力應變做出相對措施，我不是很清楚南部的醫院怎麼處理，但你這一趟出門不但增加染疫可能性也讓你沒有任何收穫在這裡發文。
B1 我知道 但是內文有說我都有打電話詢問過 除了診所 但是去醫院前我也打過 我也有在網上找過 之後打電話我得到是現在有 到現場才知道有不同的檢查 一個是今天檢查3-5天才出來 一個是明天檢查當天出來 而且一開始是1922請我直接到診所就醫
現在醫療人員已經焦頭爛額 大家都很辛苦
真的沒空顧你的心情 他們又不是服務業 
我也有跟確診者足跡重疊 我住台中 台中市政府在網路上都有很多資料 你的問題爬文就有了 不要什麼都不瞭解就跑去現場亂
B2 那重點來了，你今天篩檢了沒？
上網找過資料的話，應該醫院官網都有公告，所以你是沒找到還是沒看到還是看不懂？
現場狀況很多，等同於像你這樣直接跑來高危險區問東問西搞不清楚狀況的人非常多，一天下來他們可能已經遇到過無數個這樣的人了，所以沒耐性很正常
B3 你真的非常棒！
B3 我知道他們很忙 我也沒有一定要很好的態度 但是我問什麼都問不太到結果  最後急診醫生說我恐慌 那所以我今天有症狀然後我覺得自己非常健康然後都不治療 這樣會比較好嗎  另外還有櫃檯 我真的不知道健保費 所以我問他 他還是回答一樣 我最後也還是不知道實際金額
 B4 很抱歉我沒有 因為我想趕快知道答案 我決定明天再去一次 畢竟醫生覺得我是在恐慌而已
醫護人員應付疫情很忙，真的沒有人是有空顧慮你的心情的，3-5天是PCR檢測精確，費時長，且貴，而快篩時間較多，價格便宜，但準確度不如PCR

至於你的問題可以上各大網站查詢費用都會有詳細資訊的
B5 現在怪你跑來跑去也沒什麼用，請先做好自主隔離，明天不要搭乘大眾運輸工具去醫院，口罩戴好勤洗手，請先不要恐慌也不要慮病，明天直接表明足跡重疊也有症狀，不管費用還是流程怎樣就是要篩檢；順帶一提，個人覺得本篇和專業性無關，如果回答你費用和流程問題就是專業，那也太簡單了，祝你健康平安
B6 抱歉這是我沒有查的 我網路上都只有查到自費快篩的資料 就沒有去查詳細 但因爲我怕部分醫院也許會有不同的價格或是處理方式所以我直接撥打電話 他請我到現場 因為我不知道這兩者的差別以為只是結果速度而已 所以我才打算明天用快點的方式 但他也說金額是健保 與pcr 相同 所以我不知道金額有差
B8 之前只有提供PCR ，後來才改變方針加入快篩，各大醫院目前使用的方式都是一致的，不會有不一樣的檢測方式，你主要糾結的點其實是費用的部分，但其實能夠提早治療反而會是比較好的，因為肺功能一旦損壞了，便無法逆行了，能夠提早治療也可以避免受損面積的擴大，當然如果能確定健康無事是最好的。

費用不在醫療人員專業的範疇上，這塊屬於掛號櫃檯的部分，在疫情緊急的狀態下，醫護人員是不會清楚目前醫院在關於這塊收費的問題的，同時這樣的狀況下他們其實也沒有安撫與照顧每個病人情緒，只是台灣習慣了醫療人員都要滿足病患提出的問題與需求，認為要給予最好的服務，但其實醫療不是服務業，他們是用來給予需要的人（例如意識昏迷之類）提供幫助給予治療的職業。
無症狀自費採（現在無法預約）
7000-7500

健保有症狀採（健保給付制）
醫學中心850-1000
區域醫院600-800

快篩也是部份負擔
現在醫院很多都重症不要亂去。
你都不爽了，醫護人員每個病患。
碰一個人就要重穿
這樣子的也要重穿隔離設備他們到底開不開心？
裝備我記得
隔離衣1000多
N95+外層口罩+手套
所以自費採成本才那麼高。
https://i.imgur.com/cx6PRW8.jpg
我剛剛在去查了一下他沒有任何費用 及兩種差別 只有這樣 
關於態度我真的覺得那是其次 我真的只是覺得我問什麼都不知道 最後才覺得很生氣 我的態度也沒有兇 我也說不好意思 請問一下 另外說病人恐慌我覺得這詞不太好吧 費用這個我後來問的是櫃檯我去掛號櫃檯問的呦 他是回答我就健保費 
我真的不知道健保費是多少
診所是1922叫我去的 醫院是診所及1922都叫我去 我真的只是照做 我沒把網路查的非常詳細 只有大概查 是我的錯 但是我查不到我要的 所以我選擇打電話 我依照電話那頭做的 最後卻又變的我什麼都不對 
你們說檢查什麼都一樣 今天診所我照1922的去 他說沒檢查  那我今天打電話得不到我要的答案 你們覺得我為什麼不上網找 我上網找不到 打電話問不到 於是我到現場 卻又讓醫護人員覺得我在亂 
那可以有人告訴我我要怎麼做嗎
那個 提個建議
目前像雙北案量很大的情況，有足跡重疊+有部分症狀診所是不收的，這情況出門其實也不安全，而如果症狀沒有很嚴重，就會建議你直接在家觀察+休息，可以託人買普拿疼之類的，讓身體好受一點
既然足跡可能重疊+有一些症狀，那就不應該自己外出，除非是救護車或防疫計程車接送等，在這當口，快篩也不是重點，照顧好自己的身體才是重點，在家好好休息吧!祝你身體健康
B12謝謝你的建議 但會去診所就醫是因為1922叫我直接到診所
那目前因為我肚子、喉嚨不適 也有痠痛+體溫在37多 也是先在家裡休息嗎 
因為家中有其他室友 雖然有盡量不接觸 但是我們還是住一起 所以才想說有部分症狀要去檢查 有問題可以早點發現 
我原本是預計明天早上要去篩檢的 
可能大家會說你們又不是醫生怎麼會知道 我問了醫生也還是得不到答案
那會建議去篩檢還是在家中休息
有足跡、有症狀。
體溫真的要看變化值。
請紀錄自己早上、晚上體溫。

症狀起始點可以紀錄。
足跡熱點時間地區也可以紀錄，
TOCC會問。
給醫生看，他不會罵你。
我講完了
看完內文，感覺得出你真的很恐慌，你知道為什麼你會這麼恐慌嗎？因為你完全沒爬文做功課！
是PCR不是ptc,連這個都不知道不要說你有爬文查資料
我也跟確診者同一天到過同個超商，知道的當下也很恐慌啊，爬文做完資料之後就沒那麼緊張了
醫護人員防疫人員真的很辛苦！想看看光一間超商同一天去的就上百人，每個都像你一樣無知的恐慌光想就替他們心累
你現在要做的就是去爬文做資料！好好待在房間不要出去，症狀在觀察一陣子
現在的急診和快篩處都是高風險區，你目前的情況仍在輕症範圍，可能也只是感冒引起的，建議在家休息+自主隔離+隨時注意症況變化，如果有嚴重的趨勢，再聯繫119
這之間請室友幫忙買感冒藥
要打1922再確認也行，不過不管1922還是醫護，他們都忙爆了......1922能打通就已經很不錯了，如果他們有進一步的指示，可以遵從指示就醫
ps.我猜你一開始可能沒跟1922說你有發燒?目前診所已不收發燒+足跡重疊的病患了，就連有些大醫院也不收，去醫院前要先聯繫好再去，避免路途提高風險
祝你平安
這邊謝謝大家的指教
我還是滿堅持我的想法
我沒有覺得我很恐慌 因為我有一個同住的室友其實前三天稍微不適 但是我都跟他說是心理作用 雖然過一下他就覺得還好 但是隔天還是會不舒服 到昨天我也開始不適 我上網找了新冠症狀發現症狀都是與自己滿相同 而且其實足跡我中了兩個... 不是出去玩的 
然後我查了一下檢查醫院 然後關於檢查的發現好像沒有我想要的 都是自主隔離之類 可是我已經隔了一個禮拜 但可能是我沒有打好關鍵字因此前幾個都是出現不是我的問題 
然後我有在一個地方看見（疾病管制署）有疑似症狀請至採檢醫院就診 但是我不確定這樣算不算危險 或是需要更確定的症狀其他才需要採檢 於是我撥打1922告訴他我的症狀 那是體溫37.1我覺得不是發燒 因為那時我很熱沒有開風扇 所以我沒有說明  1922請我自行到診所就醫
到了診所得到請至大醫院檢查 再來我不確定是否每個地方都一樣價格 我是直接搜尋那間醫院 沒有找到 所以我撥打電話 電話告訴我叫我到現場 到現場就發生以上我所敘述的 
看醫生同樣的病不同醫生會有不同處理方式
我不確定所以我撥打電話詢問 
但我還是必須說 
我是有上網搜尋一些資料 但看來這些資料對我一點幫助也沒有 我搜尋的是 新冠症狀 新冠處理 篩檢醫院 也許是我關鍵詞不對
但一堆人說我根本沒查 
還有說我到現場亂 抱歉 我都有撥打電話 他們都是請我看醫生、到現場 
上網找的資料跟撥打專線電話的指令 你們會聽哪個？ 我是照專線人員說的做啦
其實我主要是想抒發一下 標題好像下得不對
另外看看大家有沒有什麼建議
可是大家都建議叫我撥打電話不要出門 
我撥打了 電話那頭都是叫我到診所到醫院
現在又都說我不體諒醫療人員不會自己找嗎
上網搜尋 我也找了（但我還是抱歉 搜尋的不夠完整 而且我在高雄 所以搜尋我都有加高雄）
說我問人問不對 費用部分一開始我是問醫生沒錯 後來他叫我到櫃檯 我也去問 他也回答健保費 但我不知道健保費是多少 上面也說600-800 也不是確切數字 但我必須承認我一開始健保費範圍都不知道 我的錯
叫我自我隔離（離到足跡地我已經過了一個禮拜）
叫我看醫生 我只是想知道費用我知道醫生說要篩檢就是要篩檢 但也要給我時間去借錢吧 假設7000元的話  檢查完才知道價格 我要怎麼借 如果我是先詢問完 那我是不是在檢查過程中可以借 
我還是覺得用詞要注意一下吧 看我文章覺得我恐慌 可是當下我文章還沒發佈餒 我電話都只有說我的症狀及我要看醫生還是在家休息  
啊 另外說個有症狀的室友是超商員工前一陣子有在上班 我是餐飲業前一陣子也都有上班 去過足跡地後就先自我隔離了
在此還是謝謝其他醫療人員 辛苦 了
高雄沒有設立快篩站，
只有特定院所有篩檢
需要預約制，
查一下就有新聞出來，
費用你也可以再問，
Dcard上也有很多人分享採檢經驗，
大多是500$上下，
除非是自費篩檢才要5000-7000$

另外並不是他們不專業，
是負荷量過大，
試想跟你一樣情況的人會有多少個，
你要求他們理解你，
他們也希望你理解他們，
但現在事實就是無法讓雙方都感受舒服，
彼此都很無奈
附一下新聞網址
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3542571
B18抱歉您可能沒有看到其他留言
我去的那間醫院是採現場排隊
網頁沒有說多少錢 （這部分我是沒有在去查其他地方只有醫院網站 我很抱歉
費用 上面留言說600-800
您說500上下 500到800還是有差的
但我真的很在意 我詢問了 掛 號 櫃 臺 5.6遍費用 他給我的答案是健保費 我想知道比較確切金額 卻怎樣都得不到 
很多你們都說醫院都一樣 但是很多宣導的文章說要依照醫院分流或其他方式 可能預約
但是我這間是現場排隊 是不是跟你們說的不一樣 我打電話問 你們覺得是我的問題 你們說費用是差不多 但你們留言好像健保費部分就有落差了 當我在詢問醫生就醫流程 醫生卻也只說明兩種方式出來時間 並未說明其他  
我知道這時候你們又會說你不會自己去查嗎
當下醫生在你面前妳會說醫生等我一下我查完再問你 還是直接問醫生
原po出現症狀也詢問1922
1922建議他去快篩，結果被大家說恐慌？
真的也太委屈了吧
醫院確實不用太客氣，但問了價錢都可以說健保費三個字了，說幾個數字應該比不斷重覆來的好吧
沒有檢討醫護人員也深深覺得防疫第一線真的很辛苦
但如果每個人當初都謹慎一點，就不會有這麼多足跡造成擴大感染
所以支持謹慎看待並建議原po隨時留意自身狀況去其他家醫院篩檢
你拿手機拿假的嗎？有時間po文還不如多看點資料！
https://i.imgur.com/IGNvmf4.jpg
B21呵呵 你發的那張你要確定餒
是否有症狀 有 是否為嚴重 否 ➡️前往社區快篩站 不是嗎
不是 為什麼一直在意那個金額？ 
他回答你健保費 前面也有留言500-800 你帶2000千塊去就好啦！ 
多帶一點就可以解決的事情 一直在醫院跑來跑去 問來問去 原本沒感染都中獎了：）
其實我不懂為什麼糾結費用
既然有聽過篩檢要7000
那一開始就帶七千去醫院不就好了嗎？
管他什麼免費、什麼幾天有結果、是不是恐慌、健保多少錢

一開始做最壞的打算不就好了
借錢的時機...
既然一開始就耳聞有七千的選項
去之前就先借好

平時去看醫生也是吧
不知道要多少錢
就帶多一點啊！！

這種事情要提前準備
況且現在局勢這麼複雜
-------------------------
在家裡多打電話吧
打到弄清楚為止比較好
反正按著柯市長說的
輕症確診也是在家休養
好好把自己跟周圍的人隔開
慢慢釐清要怎麼辦
B23 b24 我不知道你們到底有沒有明白
第一 費用500-7000價格真的差很多喔
抱歉我不夠有錢 我沒辦法馬上拿錢出來 我想確定一下價格 希望你們以後買東西還是吃飯 不要看價錢 直接購買
第二 平常看醫生費用有範圍我知道的呦不會像500-7000差距這麼大  
第三 叫我打電話  我都有打過 電話那頭通通都是叫我去診所及醫院 費用部分我也有撥電話問 他叫我到場的
第四 我應該要依照完全不知道我這個人不知道我的症狀的柯市長 還是撥打給1992講出症狀請我到診所就醫 再來診所護理師請我到醫院的人 欸 那你們會聽誰的 我先說 我是後者
第五 當下我還不清楚篩檢兩種差別時 你會想比較早知道還是很久才知道結果
B25
你的重點是什麼我確實不明白
很抱歉
你有你的想法
我也有我的想法

祝你盡快得到自己想要的答案
還有治療
醫療人員的專業不是用解答病人看病費用來決定的
你的標題真的不太好

不同等級醫院的健保費應該網路查都有
我想去之前可以做功課了解一下公費採檢的條件 知道自己是屬於公費還是自費PCR
有符合就是健保掛急診的費用

不要這麼生氣 因為他們每天都遇到超多這種人 每天要重複解答同樣問題甚至有些問題還不在他們的專業範圍裡面 該做的事一大堆都快忙死了
體諒一下吧 換做是你你能保證不會跟他們一樣嗎？
B22 自主健康管理“或”前往社區篩檢站，所以其實可以不用去篩檢吧？🤔
而且他有說盡量避免前往大醫院阿。
…教妳怎麼查資料好了
1.妳住哪個縣市？
2.去找該縣市有沒有設置快篩站，妳有足跡、有症狀通常不用錢就是篩檢本身不收，只收掛號費
3.如果該院給妳的答案是健保費（應該是掛號費，健保費是每個月在繳的），那就去查該醫院等級的掛號費（查急診比較保險）是多少
4.反正掛號費通常是1000內
5.真的不知道就打去醫院問
6.批掛跟醫護人員是不同的，你問醫護人員價錢他們當然不知道，像我檢驗科的，妳突然問我驗血要多少我也真的不知道，當然只能請你找櫃檯掛號問啊。
你會不問業務／店員
跑去問工程師產品售價嗎
哇這篇完全反映出在健保制度保護下而誕生的刁民嘴臉欸
我是覺得現在這種時候不是到非常必要就不要跑醫院了吧……等等沒得也被感染到，何況醫院不只要看肺炎，還要治療其他病人耶，忙死了
至於健保費的部分，你是去問繳費櫃檯嗎，不是的話可能真的是不知道才回答健保費，畢竟每家醫療機構的費用都不一樣
忙都忙死了誰會記多少錢😑
是我也會不想回你

你也說是小症狀
體溫也就37.3
發燒體溫多少你知道嗎😑
現在天氣那麼熱
你在外面走一下 都有可能37上下😑
這不是恐慌是什麼😑
自主管理很難嗎
你都有精神打那麼大篇
不如好好休息 待在家自主管理😑
為了篩檢多少錢說醫療人員不專業會不會太瞎😑😑😑😑
醫護人員到底是治療病人還是來算帳的😑
預約再前往
到底是他們不專業？
還是你太刁🤔？
不過會被罵也是顯而易見啦 
看看標題就知道
奧
知道有可能會花到七千又不先把錢備好硬要去現場問
事後又一直鬼打牆
替現場的工作人員感到心累
我是希望你可以加標點符號
ptc是什麼鬼。。。
多點支持就不小心支持到3+11了😢
民進黨側翼瘋狂謾罵雙北市長 真的讓人痛心
他是意外😿B1
為什麼施政不足，政策有誤，
人民不能批評與發聲呢？
3+11
B4 沒有說不行！但現在還是多一點鼓勵比較好吧？
妳就是不罵才會自滿然後3+11然後不管諾富特就爆了。
鼓勵？是要怎麼鼓勵爆了也要鼓勵
等疫情壓住再來鼓勵都不遲啊
B7 這是我的想法啦
不喜勿噴；；
我覺得 的確有不好的地方
如我一開始說的
但惡言相向很好ㄇ
台灣差ㄉ點在這
雖然錯了 甚至去掩蓋
但ㄧ做錯他就是整個人被否定被全網砲轟
其實也不是指他 更不是護航
然後其實我已經回覆說了
；）他是個例外；）
所以 這則留言讓我有些尷尬
B6 我好像 不能反駁ㄋ說的；-；（嗯？？？
很簡單 
做的好是應該 人民不是要處理疫情會爆炸的政府 也不需要造神的 
所以現在被砲只能說活該
有種造神就要守住
造神完了再說
：喔現在疫情請人民收心 請大家共體時艱
 wtf
做好就對了哪來那麼多廢話
「欲戴王冠，必承其重」
有一般醫療險（住院日額，實支等等）
請找有隔離、確診一次金+住院日額
旺旺，富邦，泰安（停售），國泰（停售），兆豐
都可以參考看看

有些壽險自稱是防疫保單 其實就是很基本的醫療險😂
不過還是要看您老少哦！有些好像有住90天（說防疫保單其實就是一般住院日額醫療險）只是（免等待期）....（老人家可能比較需要）
保險公司：躲過一劫
看保單條款 
一般會排除不特定人封鎖理賠 
但特別隔離還是會賠
雖然不對個人發 但會跟學校發
還是會有隔離證明 跟學校要
禍首是機師沒有確實防疫
禍首是提倡3+11的
https://www.bbc.co.uk/news/uk-scotland-54149702.amp
供參考 拜託好好去看吧
我看到網路上有蠻實際的比喻
今天有人死了
但火葬場被塞爆
大家排不到火葬場
一個禮拜後終於排到了
那請問你的死亡日期要算在哪一天?

他們並不是沒有採吧?
是因為大量檢體+資訊傳送速度
所導致之後要校正收到的所有資訊

在歐美還有韓國也有校正的現象哦
難道你要說全球都在蓋牌嗎?
B1 
我知道為什麼要校正回歸啊，我現在是在問為何時間線出入那麼大，還有今天400例到底是之前就驗出來還是今天一次出來，拜託你好好看一下文章
B2 
一樣，你根本沒看清楚我在問什麼
B3 
如果你真的懂的話就不會覺得現在這是一個多大的時間線出入了
更不會有400例是不是今天一次驗出來這個問題
b4我記得你不只問一個問題欸
要不要看看別人的回覆回答了你哪些問題

就是檢體數量龐大沒辦法在短時間內做完所有檢體的PCR啊
我上面打的火葬場塞車概念看了沒
指揮中心早就說過會滾動式修正
他們想幹嘛就幹嘛
B2 造謠其它國家也校正？
請大家慎防認知作戰
B5 
那請問時間線出入的原因是什麼，而且你還是沒回答到我到底是不是今天一次性驗出來
B5 只要不是綠腦都看得出這是很大的一個問題
b9
就今天有人死了但火葬場來不及燒
所以三天後終於排到了放進去燒的乾乾淨淨
那請問你的死亡日期要寫哪一天
就這麼簡單好嗎
B6 
那指揮中心為何不直接講清楚，要講發病採檢這種模稜兩可的答案，其次蓋牌問題，如果之前就有驗出來需要校正回歸的為何今天才一次爆出來
B11 大家講確診數字
你一直扯火葬場幹嘛啦
B11 
你給的流程是 死亡-火葬
現在我問的是 發病-採檢-確診
你真的覺得這兩個一樣嗎？
b8
https://i.imgur.com/51S0hHy.jpg
https://i.imgur.com/OJUvhLb.jpg
https://i.imgur.com/JgpeUhB.jpg
b14
我的解讀是在5/7那部分是發病了之後通報要採檢
而16號那邊是原本沒塞車的時候應該要在當天公佈的確診案例
但現在的情況就是塞車，懂?
B12 
記者會一開始就有說塞車的是通報流程
原本通報流程有二十幾項
一項有錯就會被退回
假如今天你報了1000件50件被退回
你明天又會有新的1000件要報
明天也會有被退回的
根本來不及
今天能處理是因為昨天有新的通報流程
把原本過去一週卡住的一萬多件處理完
其中有400件是確診
並不是昨天才「驗」出來的
B15 
我知道校正回歸的必要性，我現在是問為何時間線出入那麼大，還有回歸到底是依照發病日期還是採檢日期
B16 
你的解讀不能代表指揮中心
b19
https://i.imgur.com/6aD0HFa.jpg

那你看看醫學系如何解讀吧
我相信他們應該都比你我專業☺

再不然你可以去看柯市長講的
反正呢
他們的解讀絕對都比你專業就是了
https://www.mirrormedia.mg/story/20210522inv001/
B18 我截出應該可以回答你問題的兩段

關於時間線為什麼會差異那麼大：
「發言人莊人祥接受本刊採訪表示，過去確診者的資料要上傳至系統，即便設有批次通報的功能，但卻有20多項欄位要填寫，只要有幾個欄位格式或資料不合規定，「就會被系統擋下」，導致確診資料無法成功上傳，指揮中心近日發現後，放寬欄位檢核的標準，並簡化到8項，加上雙北這幾天重新檢視並陸續清出上萬筆採檢資料，因此才會陸續有很多「舊資料」重新上傳成功，導致看起來突然確診人數暴增。」

關於基準到底是發病日還是採檢日
「他表示，過去指揮中心每天公布的確診人數，是以記者會前一天0時至24時的「確診上傳資料」為準，而每一筆上傳的確診資料，通常距離採檢日約二天，因此今天回歸校正的400筆確診者資料，就是以「採檢日加上2天」當基準，回推至過去6天的確診人數。」
3+11 :)))
機師
問范小姐
問X雲 但是她神隱了ㄎㄎ
供供參
https://i.imgur.com/FMZ880d.png
供參

https://i.imgur.com/Ncjo8X8.png
https://www.bbc.co.uk/news/uk-scotland-54149702.amp

https://www.bbc.com/news/live/uk-scotland-54145930
供參考
政府會突然找一天做校正回歸 就這麼簡單
唷，所以只是把漏報的資料補上，不是勘誤，可以這樣解讀嗎？
https://i.imgur.com/Qd8UIS8.jpg
排除5/22
右邊數字加起來-左邊數字=400🙌🏻
回答標題，因為今天星期六，股市沒有開盤。
幕後／雙北昨吐數百例未上報中央　陳時中在蘇貞昌面前替地方說情

記者陶本和／台北報導

https://www.ettoday.net/news/20210522/1988453.htm

東森陶記者要不要先罰三百萬笑死
一堆人看到校正回歸整個大跳腳 XD

我覺得
指揮中心他們表達內容要修一修 
表達能力也要加強一下 

「今日確診 +721，但其中 400 是屬於上週來不及檢驗完成的案例，因此必須將這 400 例回推至採檢日，以判斷感染陽性曲線，進而知道在目前的政策下，每天的感染人數與趨勢是否有變化」

確診就是確診，不能只說 +321，而至於案例編號什麼的，當然是要等確診報告出來才能編號啊，回歸只是為了大數據的統計。

雖然講 +721 有違正確性，因為那需要回歸的 400 例與其他 321 例不屬於同一批，但大眾比較能夠理解。

有看到網友的比喻很好：你的孩子 5/1 出生，但你忙到 5/13 才有空去報戶口，請問孩子的出生日期是幾號？這樣就比較好懂了吧？

此外，感染進程應該要以感染陽性曲線圖來看，病例數在上週六 180 例後有提高，而後實施雙北封城後，雖然 baseline 有提高，但之後一直穩定波動在 250-350 之間，同時檢驗陽性率持續下降，代表說目前的措施是有效的。

不過，我是不信大家這麼有默契講好今天一起上報，其實應該每天都有需要校正的才對 
╮(￣▽￣"")╭

大家加油！一定能趕快度過的！
下午一堆人陳時中剛講完就急著攻擊
結果後來侯友宜跟柯文哲也相繼解釋了為什麼要校正回歸
疫情當下真的不需要這麼多口水
其實講「更正」、「修正」或「更新」就好了，不用搞個「校正回歸」
甚至能的話不用累積這麼多確診人數才更新

拖到週六一次+400才公布任誰都會有疑慮吧
阿週六是突然間一天有240小時喔？

結果一堆低能智障側翼粉專立刻製圖瞎掰，甚至造謠地方慢報

為什麼簡單的事搞成這麼複雜？
B2 採檢日 就是所謂的通報日吧
那這個5/14的案例 怎麼沒有 校正回歸呢！？
突然改規則 ...
這個就是5/12-5/13生的小孩 報到5/14了

https://i.imgur.com/6JheLPs.jpg
所以檢測樣本是先進後出？？？
B2 你說的沒錯，正常是每天都校正，但記者會有解釋，通報流程系統之前塞車，但星期五簡化的新流程上線，從原本繁瑣的20項簡化到剩8項，所以數字才會在星期六一次出現
有疑慮、看不懂的話提出疑問很正常，可是那些一直喊蓋牌、陰謀論的真的不懂他們到底想怎樣，質疑他們幹嘛這樣還會被說是1450
我真的很好奇是有大量網軍操作還是白痴真的這麼多？目前的風向10個起碼有5個不是質疑而是直接下定論謾罵，想也知道要蓋牌怎麼可能還會這樣公佈來給你罵啊🤔
公佈的讓人聽不懂那真的是他們的問題，可以針對這點去質疑但是為了批評政治的那還是下去吧，整天這樣吵也不知道是可以有什麼幫助
那之前檢驗遲緩的，
像是桃園防疫旅館等等，
也有「校正回歸」嗎？

如果之前都沒有，
現在有，
當然讓人覺得奇怪。
B9 dcard網軍太多打不過他們
B2 你要不要開個我以後看你的
剛剛也有發現
嗯，不合理

這樣意味著每天公布的人數是x+y

這樣公布的意義是什麼？讓你知道x然後y自己猜？
那麻煩校正時間可否明確說明

是每天校正一次還是每3天

還是以後改每星期六校正前一個星期
B1 還是要公佈吧，不公布又被罵蓋牌= =
畢竟在PCR結果出來前都不能斷定是否真的確診（朝陽的19快篩陽目前已知PCR陰17個）
所以每天公布其實也是有多少證據說多少話
但是不可否認如果指揮中心之前就先說明會有這樣的情況會更好
B3 如果真的要蓋牌不可能今天還講給大家聽，默默加在後面幾天就好。但，回歸是為了讓統計更加貼近事實。

https://i.imgur.com/2g3a8t1.png
B5 同樓上的疑問
是不是應該解釋要幾天進行校正回歸
不然每過個幾天公布的數字都只是參考用
今天公布321 那過個幾天是不是又要校正
B6 必須說，如果檢驗及醫療量能無法提升，校正是必然的，類似情況也出現在其他部分國家過。
看到有人在嘲研究生的迴歸校正估計方法
就問一句確診數是估計值嗎？
因為校正回歸
和欣搭車都有留電話 應該還行
不過採檢等於知道自己是高風險群還搭大眾運輸跟內用實在是==
B1😂雖然校正回歸爭議蠻大的不過針對這個案例應該不是這樣用啦～
B2我看市政府公布的資訊他是5/17收到陽性確診，代表他5/16當下還不知道結果隔天直接就南下，這樣感覺已經違法了吧，只是現在真的人數太多很難針對這個案例去開罰
和欣
連訂票都要打上姓名+電話+身分證字號
在領票之前也要出示證件
實名制算是做得還不錯
基本上會坐和欣的  都會用這個App訂票
https://i.imgur.com/5CG6ouq.jpg
至於他有沒有在客運上脫下口罩
我就不確定了⋯🥺
他能坐車的原因可能是事先有吃退燒藥
強行過關
B4如果每個乘客都有實名制那感覺應該還能控制住吧🥲
我疑惑的點是還沒收到篩檢結果前應該是被要求要隔離的，他確出門還南下！這算該罰100萬嗎🤣
還不封城只會更嚴重…
一堆南下 本來沒事的區域都變有事🙄
看來好像頭痛會比較明顯
B1 對！我自己是頭痛比較困擾一點，施打點的酸痛感，倒沒什麼影響
感覺 AZ 很可怕
我打流感疫苗也沒有副作用
B3 雖然有效性沒有莫德納來得高，也有風險
但疫苗本來就是注射病毒到體內產生抗體
所以還是得自我評估
我聽在英國的朋友說，也是不少人打完都沒事

只希望這波疫情趕緊結束
但現在還是先一起防疫挺過危機👍
B4

現在就算是中國疫苗來也要打
不過看網軍貼的圖只有50.4還是56
WHO要認證要達到50
AZ 70

但是國產疫苗沒第三期
直接趕鴨子上架
現在就算可怕也只能打了
重點我們還沒得打，疫苗數量根本還不夠
我昨天下午打的
現在才開始慢慢有不舒服的反應 🤔
B7 是護理人員嗎
真是辛苦你們了
好像大部分都8小時才開始有症狀反應
如果真的很不舒服，我建議吃個普拿疼
減少暈眩跟不適👍
對普拿疼過敏的人怎麼辦😢
每次吃到普拿疼眼睛都會腫一球🥺
B9 是成分過敏還是藥物過敏
可以問問看醫生有沒有其他止痛退燒可以吃
B10 之前生理期來頭痛到受不了
吃了止痛藥 ibuprofen
中午吃  晚上左右眼各腫兩大球
隔天還是痛改吃普拿疼
變成各腫一球而已  是有比較好..
（但還是覺得很可怕😂😱
感冒藥也常常吃了眼睛會腫  但一包藥裡面6.7顆真的不知道是對哪顆過敏😭
我是6/2下午2.30左右打的
打完吃一顆普拿疼
然後隔四小時又吃一顆
6/3凌晨6點開始微燒38.0到38.2
我記得睡夢中有心悸 忽冷忽熱 
現在注射部位疼痛 偶爾關節痛 
但是不知道是我睡太熟還是怎樣⋯
就整個睡死⋯
6/4燒退了也沒不舒服症狀了
🥲我20歲⋯⋯⋯
但看我身邊的人都是很嚴重⋯⋯
他只是下面著火 需要滅火罷了

這種時候 應該要跟他的女友講
讓他女友知道你家的情況
透過他女友去約束你哥的行為
你哥：
https://i.imgur.com/3jsD8Tx.jpg
最近一堆抱怨自己家人的文....
家事別人也無法插手請自己溝通解決
除非你家人平常對你很差
不然這樣讓大家公審你家人我不懂意義為何
直接叫社區警察來管更有用吧
你哥的女朋友是不是也沒有拒絕啊
只要沒說出去要罰錢就會盡情的出門，我家人就是，已經習慣出去就是關不住。罰起來無故出門罰個150000是不會心痛滴
我表妹也是 我真的快瘋了⋯⋯
攔住他啊，
身為家人你都拿不出放手一搏的力道跟你哥剛，
你要我們這些網友說什麼？

我已經成功阻止我爸媽出門好幾次了，
受了多少白眼和嘲諷啊😭
把他鎖在門外啊
他要出門就不要回家啦
....？不要學茶室阿伯一樣精蟲衝腦好嗎
他去了就不要回來 免得身上有病毒 帶來帶去
鎖門、換鑰匙孔
如果去把女友帶回來自己家呢？
直接鎖門不要讓他進來
這麼想找就住女朋友那邊啊🙄
叫他2個禮拜再回來啦
妳哥的女朋友是不是做接觸人群的行業？狀況跟我朋友好像誒
直接把他敲暈吧 勸不聽的話
每次看到這種文就感覺到
每天都搭一小時大眾運輸去上班的我是否在玩命呢😂
都能上班了，而且還沒有封城，為什麼不能搭車呢？
B16 每次看到這種貼文就感覺到
現在這種疫情狀況是越少人出門越好
你去上班是「必要」出門
她哥去找女友是「非必要」出門
這樣懂了嗎？
不是還沒有封城就可以亂跑
我哥也是
每個禮拜搭車去外縣市找女友🙄️
沒人在乎，自己去跟他講
啊人家就沒違法你po上來是要幹嘛
B17  我覺得生理需求是必要出門啊
B1 教他如何找附近地方媽媽
來來來 跟你說一件更好笑的事
https://i.imgur.com/nzWylda.jpg
這張是中友今天(22號)第一時間發的文
圖片寫說**停業時間將進行完善清潔消毒**
然後呢就有人詢問 為什麼清潔消毒員工還要去上班？
之後上fb一看
https://i.imgur.com/cUDFKKm.jpg
哇 圖片變了呢👏
再改圖啊中友百貨🙄🙄🙄
欸...難道想偷偷問個你難道不能自己請假嗎？
反正他們宣布停業跟你自己請假不也是一樣都不支薪嗎？🤔
B2 
我只能這麼跟你說
我請假 對不起的會是我櫃位的公司及同事
當中友上級說你們櫃還是要繼續營業時
我們櫃無故曠工 空櫃 受到牽連的是我們櫃的信用
我請假也是向我們公司請 跟百貨一點關係也沒有 付薪水的是公司並不是百貨
我一請假 也是我們店的其他員工 甚至店長來頂 同樣也是風險很大
今日我們櫃的上級有來 詢問百貨是否我們櫃可以不營業
而百貨給的答案是不行。
b3信用重要還是生命重要，你以為你可以改變高層嗎？不行，但你可以挑選你想要的高層，換工作吧
原本覺得中友很讚⋯⋯
同為百貨專櫃人員也很擔心會不會下一個停業的是我們🥺
到底為什麼這種時候還可以內用啊 一堆扯全台後腿的智障
現在還是有可以內用的店家 我實在無語
不要當破口欸：）
可能我不是員工所以你會覺得我在說風涼話
但如果消毒完了也停止對外營運你們去上班就只是跟一般公司一樣而已吧
因為你們也只算是足跡有重疊到並不算接觸到確診者 只能說還沒到第四級所以也沒什麼理由讓你們全都不用來上班的
B4 
我們這種小蝦米真的撼動不了什麼🤧
其實我已經提了 但現在太缺人手我不好一走了之(*꒦ິ⌓꒦ີ)只會害到同事 我跟同事蠻好的

 B8 
中友就是在賭員工沒事
現在問題點是員工會群聚
我是不知道那兩間有足跡的店員有沒有被匡列接觸
但我會有疑慮說那兩位確診客人是否有拿下口罩喝飲料過 這期間又有沒有哪些員工會接觸到那些地方
畢竟那時也還沒禁止店內飲食
不然讓你放無薪假你比較爽？ 
還是你是要有薪假啊zz
停業跟上班是兩回事吧
B11
無薪假我還真的是比較爽
少在那邊惡意猜測zz
我的想法也跟b8一樣欸
如果只是因為足跡重疊就要停業什麼的
那幾乎全台灣都要停擺了吧
我覺得可以不用這麼恐慌欸
笑死百貨都一個樣啦
我們樓上也有確診足跡啊
臨時消毒完還是叫你來上班
我覺得中友已經算很好了欸
至少停業有減少與客人的接觸
（撇除購物網自取那個
說真的雖然現在出門的人很少
但百貨都還是有人在逛
停業那麼多天 損失應該是挺慘的
雖然我不知道購物網自取的人多不多
但就某個層面來說 應該算是減少接觸了吧
外面一堆店消毒完了繼續開 繼續賣
員工不也還是要上班嗎
他們還是要面對客人
相對的 至少中友的櫃姐暫時不用與客人面對面接觸
我是覺得能做到這樣已經很不錯了
真的怕 就離職 也不要牽扯什麼同事很好怎樣怎樣的吧
確診的那兩位究竟有沒有傳染給中友員工根本還不知道
如果我是員工卻是要看新聞才知道狀況
公司沒有第一時間告知員工
我會覺得公司根本沒有保護好員工
這才是原po在意的點吧我想
工作說換就換哪那麼容易啊？尤其現在這個時期
只能說各行各業真的辛苦了
啊記者快來看看呀
我是覺得百貨並沒有保護好員工
還要員工自己看到訊息才知道
但百貨還蠻難停業的⋯⋯
我一開始也覺得都這種狀況了 
為什麼百貨不馬上暫停營業
後來發現停業影響的層面太大了
有非常非常多的正職就靠這份薪水
停業幾天就無薪假幾天
我自己是PT 已經被迫放半個月的假了吧⋯
也是蠻荒的 這樣我完全沒有生活費QQ
你只是不想上班吧 傻眼 大家都還是要上班啊
停業跟停班不一樣啊==
我家人也在中友上班
目前知道的是
先收到消息
再收到正式通知
然後上層開會
下通知
決定五點下班
開始消毒
隔天停班消毒一天

且 原本也因為疫情調整上下班時間了
晚上班早下班

所以
有在做事啊⋯⋯

現在中友也不對外開放啊
只內部營業
店家改成外送外帶
採分流上班
減少上班人數

也是有做事啊

雖然我也是不懂
為什麼不乾脆關門
這樣有沒有比較省成本啊？
上層的腦袋跟我們的腦袋想的東西想的層級就是不一樣
所以也不用亂下指導棋啦

不過還有網購的工作
就也還是要上班啊

畢竟沒有宣布停班
關門大家喝西北風
應該又唉一片吧？
還是再來罵一波？
網路事業崛起
你只是不想上班而已吧 ㄎㄎ
B3 
你就辭職了事不就好了嗎？
反正你也不在意沒薪水阿

那如果辭職的話你們櫃的形象也跟你沒差了吧
這樣感覺就真的是辭職就能解決你的問題了不是嗎？
而且如果是那兩櫃怕接觸的話
應該是誠品大創跟超市的員工才有理由放假在家吧
你看起來也不是那幾櫃的感覺（？

那你這樣既沒接觸也沒同足跡的話真的就是正常上班啊
https://i.imgur.com/fh5ozyF.jpg
就像這個一樣
只要持續配戴口罩並配合防疫措施
生活照舊吧

還有我朋友也是中友的櫃姐
他說至少還有冷氣可以吹
每櫃也各自待在櫃上滑手機沒啥群聚甚麼的
可以有理由把小孩丟給老公我看他是蠻爽的啦哈哈
好讚d(`･∀･)b
派克很大一塊
？
https://i.imgur.com/CYFNtk8.jpg
好貼心的店員👍
好可愛😂😂
笑死
好想吃雞排喔
樓上頭貼怎麼換有口罩的
我需要那個酷東西ฅ'ω'ฅ
B7
防疫小尖兵一起來幫你的頭像戴口罩 😷！Dcard 陪你正向防疫 💪  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236052352?cid=70251236-E42A-4511-BC28-830CEA747F5A
B8 ❤
剪了肉汁會流出來
"老闆會把我剪成兩半"這句好好笑w
餓了(´•ω•ˋ)
店員太可愛了
好可愛的店員
我爸爸19晚上九點去萬芳做篩檢，今天下午兩點在健康存摺查到結果
新北三重聯合醫院
18號11點完成篩檢
目前結果也還沒出來😓
PCR不會那麼快出來
(光跑一次PCR就要好幾個小時起跳了)
宜蘭陽明醫院
19號中午的也還沒出來
高雄的 19號晚上也沒消息 不過護士也是說三天沒收到通知就沒事
B5 
還是要跟衛生局確認一下比較好唷
今天打給1922詢問
發現1922有跟衛生局不同調的狀況
1922說三天沒通知就代表陰性
當初醫院護理師也是這麼說的
我說但我致電去衛生局衛生局說我的篩檢結果還沒出來
健保快易通的結果也是還沒顯示
1922才說那依衛生局的為準 繼續等待報告 因為最近篩檢量實在是太大
B6 可是感覺打不進去 而且當初護士小姐只有跟我要健保卡掛號而已的樣子 然後就把健保卡還我了...所以我其實也不知道他到底會不會進健康存摺
因為高雄有發燒的只能在戶外看診 不能在急診裡面
所以重頭到尾除了掛號跟領藥他們都沒有拿我健保卡༎ຶ‿༎ຶ
應該不會打不進去吧?我這兩天看到有人私賣快篩的器材
我打去有人接欸

恩………………可是疫情爆發前我去看診
護理師也是掛號之後就把健保卡還我了
所以我覺得不是因為疫情爆發才這樣啦😂
B7 
衛生局電話目前很難打進去
我是打了近10分鐘才接通
有過健保卡應該就會有
妳可以下載去看看
https://i.imgur.com/49uGp1y.jpg
B9 有啊我有下載 我從19號開始刷到現在
然後他變成這樣了
https://i.imgur.com/CgGOCu3.jpg
B10 
剛看一下我的也是變這樣
https://i.imgur.com/LME9Ifb.jpg
B11 看他們下面那個備註應該是被問到煩了
從3天變成3-5天 然後網路上大家又眾說紛紜 有人說確診不會通知 有人說系統不准要好幾天才會出現 之類的 都不知道該聽什麼
我的藥都快吃完了 一直在等結果出來 也不知道我該等到今天還是結果出來😭
我今天早上10點、11點、12點、下午2點、下午4點、下午5點各打了20通以上
語言皆說目前無法服務...
昨天問過今天明天都有上班的
唉！或許假日人力比較少吧？昨天還蠻好打的
B13 看來應該是被打爆了
其實我沒有確診者足跡重疊 也沒有發燒 所以想說不要打電話佔用資源啦🤣
我只是去掛急診的時候剛好發高燒（超剛好的）然後就被醫生問要不要驗驗看
不過我好想倒垃圾
我5/17晚上11:00篩檢
5/19下午13:00健康存摺有結果
提供分享～
謝謝大家
剛剛努力不懈的打新北衛生局電話
（我在新北檢查的）
02-22577155，轉分機1866（還有其他分機1861、1871、1865、1870）
終於問到了“陰性”
可以上班了~~~🥰
B16 
想詢問電話問到陰性了
那APP上也有顯示結果嗎
B17 還是空白的喔~
https://i.imgur.com/jfaRPmI.jpg
B18 
了解！感謝妳🥺
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236061255
⋯⋯⋯⋯⋯⋯還好店家有自行說欸
明天看看呢？
看今天高雄市政府公告的足跡，最後都只調到20號
上面那些店家是21號接到通知的，可能要明天才會公告了吧
像之前北投好市多有確診者去過，也是先通知店家消毒後隔了一兩天才公告在足跡裡的
50嵐跟雞排店都是20號就接到通知了B4
https://i.imgur.com/nC5wK5V.jpg
可能上面的個案還沒有公佈～只有先通知店家
不止這間吧⋯⋯有間粄條店也中
連衛生局都來了依然沒看到足跡上有
還有我上班的地方也是～
衛生局都打電話來了
過兩天才看到足跡
而且還跟我們員工知道的不一樣
感覺足跡應該更多
B7 妳說也在岡山的店面嗎？
我也有這疑問 今天也在等岡山足跡🥲

願疫情早日控制住
B8 是我男友住的區域跟我上班的區域⋯⋯
我男友住美濃 他說中壇粄條也中了
但是新聞都沒看到足跡
也是前天還是大前天的事情了

然後前天我們公司說有客人確診
也沒看到足跡
我們公司在左營🥲🥲
B9 我們再持續關注看看！平安喔！
B8 燦坤昨天也收到通知了
確診者連續兩天都去燦坤買東西⋯⋯
不知道是不是我們岡山的人😢😢😢
B11 高雄今天+0 不知道什麼時候會公佈呢🥲⋯⋯
B12 對啊⋯⋯都沒看到
B13 出來了！
https://i.imgur.com/nlDd7yI.jpg
從4/8歸國至5/20，足跡可能不只這些，無症狀且因為要出國才自費檢驗出是陽性😰

大家要做好防疫及健康監測！
很好奇為什麼可以歸為境外移入案？
難道沒有在國內被感染的可能嗎？
我也在等足跡中！還有岡山中山夜市昨天也關閉消毒
B16 
截圖衛生福利部臉書
https://i.imgur.com/BzWv6d4.jpg
B18
謝謝
CT值34好像不容易傳染給其他人
但居檢後在高雄也待快一個月想想就害怕
這邊補充一下姐姐說的
https://i.imgur.com/fZlqViy.jpg
簡單來說 這次校正回歸事件明顯就是檢驗人員不足以及系統超負荷導致的
真的我也這麼想的，看今天確診數有沒有校正回歸，如果今天都無黑數的結果，就沒有校正回歸，照這樣看反而確診數是下降的，但如果今天還是有校正回歸的黑數就是疫情還在創高峰，我覺得後者較有可能，因為目前是已加大篩檢，可抓出的確診者更多，進而造成疾管局的系統通報就更加難處理，不過我比較無法理解爲何要統一今天一次報出，校正回歸數應該隔天或隔兩天就可以先報出來，不用特別積累到一個禮拜，這樣反而會造成恐慌。
難道今天的321例都是今天採檢的嗎
不知道校正回去那幾天到底是有什麼意義
本來就應該直接說+721
然後再有一張圖說每日篩檢實際確診的長條圖來判斷趨勢
簡單講就是，假如你1/1違規被拍到被檢舉，但2/2才收到罰單，那請問你是2/2違規嗎？
反正都給他們解釋就飽了～
會不會接下來每週都校正回歸一次😂
哪一國確診人數是當天的？
還不都需要幾天時間才知道總數
但是 有國家這樣調嗎？
校正回歸？
調整的數字也是去檢驗的時間
不是發病和感染時間 這樣調整也不準確
看到那種說蓋牌的言論就覺得很可笑
就想問他們有人蓋牌還拿給人家看的嗎？
如果今天真的要蓋牌
就直接當這400個案例都不存在就好了
反正民眾也不會知道啊！
問個簡單的問題就好，昨天公布的312例確診，都是昨天採檢的？都不需要做校正回歸？
還不都是檢驗科人力不足所導致的問題，薪水這麼低，工時這麼長，每天都和細菌病毒為伍，在醫院大家也只認護理師和醫師，誰會在乎其他專業人員
為什麼選擇現在說
因為520過了啊🙄️

沒有不認同檢測結果會晚一兩天這件事
那5/16的數字怎麼不在5/20校正回歸、5/21校正回歸？
而昨天5/21就信誓旦旦在隔天校正回歸???
B4
不能這樣滑坡吧
病患又不是採檢當天染病的
B7 很有可能🤣但是比較希望是確定的時候就先公佈 可能晚個兩天公佈校正回歸 不要累積到一個禮拜
B8 B13 這的確是很有爭議的問題 都不是發病跟感染時間 不知道他們是怎麼定義的
B11 真的🥲 檢驗人員人力嚴重不足 明明其他醫護人員也很辛苦
是不是等2024選完一次校正就好
推推 ～
B0 請問pcr檢驗整個流程到底歸中央還是地方阿？到底該信部長說的地方沒有完成上傳，還是雙北市長說得卡在中央檢疫流程呢？
今日公佈新增321例
今日總共公佈721例
這不就是措辭的問題嗎？

我覺得陳時中部長只是想
避免恐慌和確認疫情發展
才有了所謂的回歸校正作法
而不把塞車個案算入今日
但他如果是說
今日公佈721例新個案
321例屬於本日新增
而400是因流程延誤
應該分配給前幾天
並告訴大家
疫情並沒有惡化
但也比原本看起來更嚴峻
我覺得民眾觀感會比較好
也比較接近校正的目的
問題是只說新增321例不正確
會給民眾白馬非馬的感覺😅

辛苦防疫團隊了
希望他們能帶領大家
順利守住家園🥺🥺
B19 我覺得雙方都有問題 就像我內文說的 每日送去給醫院或檢驗所的檢體都不一定能順利消化完 再來姐姐也說疾管署的系統很慢很廢時 那發生這些問題要去責怪誰？
B21 系統爛我是略知一二拉，我實習每天回報300例居家檢疫就要花兩三小時了（而且是全神貫注的情況），這部分我覺得是中央，趕快叫唐鳳去用一套好一點的拉，手key又時不時當機到底怎麼搞拉，可不可以智能一點
傻眼...校正個屁！就算是塞車也應該告知民眾今天總共新增了多少的通報案例，還剩多少案例的結果還沒檢驗出來。人力不夠大家可以體諒，但現在才一次給他校正回去只會讓大家在前幾天誤判情勢而已，那怎麼不乾脆這禮拜的案例都移到下禮拜再一次校正就好了...鬼扯
大家沒有去怪醫護人員  也都非常體諒他們

大家質疑的是政府為何要這麼做  校正回歸的實質意義在哪  因為我們不知道何時被感染的  網上有很多比喻用信用卡或罰單來比喻  可是這完全是兩回事啊  一個是知道發生時間  一個只是何時檢疫
檢疫多少確診多少和大眾說即可  這樣也不用把醫護逼的如此緊繃疲累
為什麼是選擇昨天回歸前五天的人而不是前天回歸前四天的？
校正回歸 世界首創 台灣價值井噴
才不是首創，美國、日本、英國都有好嗎？
B4 
你違規沒人在意
而且你會連續且大量的違規到
需要看你違規次數跟時間的關係趨勢？
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
不懂為了一個詞有什麼好吵的 就是有些人想引起政治對立
我一直很好奇一件事啊
星期六突然校正回歸400例是怎麼回事？
粗略估算一下
假設陽性率是10% ，400例需要檢測4000例才找的到，星期一-四，都沒辦法多檢測4000例，到星期五突然多檢測，星期六回歸，這不是很怪嗎？星期五蓋了新實驗室？
合理應該是每天回歸個幾例吧？
所以說，我認為不是蓋牌，只是調整掀牌時間，我一直覺得，阿中部長有在幫忙守護台股，這點萬分感謝，星期五就是清倉日啊😄😄😄
B4 舉例不當，5月20號的確診者只能證明是當天篩檢結果，然而絕對不是當天才感染的，每個人的發病期不一樣，要去篩檢的時間也不一樣
可以打1922詢問
我覺得可以先暫時自主健康管理 （在家裡也是 盡量不要與家人有直接的接觸）
先看狀況如何 因為現在檢測站好像也很多人 可能會有其他風險  但還是尋求專業比較重要 去打電話問八～！
別被騙了啦我真的笑死，他們一半的時間都在想要怎麼編故事，700人確診又怎樣啦，校正回歸叻，數字漂亮有用嗎？台灣團結跟執政黨屁關係都沒有，全靠縣市行政單位撐著而已，中央一邊壓榨公務員，一邊製造故事給民眾聽：「我們真的做得很好」，騙鬼嗎？台灣度劫跟這些狗屁專家一點關係都沒有啦，都只是百姓自救而已啦
台北公司
我老闆不想放棄這時生醫產業起飛的大好時機
堅持大家繼續全員上班 
一起悶在小實驗室 一起在用餐區分享病毒
個人認為，對於股市和防疫政策可能會有影響。而這也代表當日的確診數目，人為的操控因素是有可能的。
同意
不能說校正回歸是錯誤的，它有它存在的道理，也有必要藉由校正回歸掌握疫情變化
但選在今天一口氣公布400例，而不是每日校正，要人不聯想到人為因素真的很難
我想我可能也是因為這一點心理才對校正回歸這四個字有一點點反感🤣
那你也不能確定今天321就是下滑
還沒校正回歸
我都去愛買
⋯⋯⋯⋯⋯什麼叫確診的都去全聯家樂福 真的不知道怎麼吐槽了==
每個老人都這樣想 
不知道他知不知道老人確診率更高
新冠肺炎的可怕是傳染力
傳染力就算了 對年紀大慢性病沒抵抗力是不友善的
現在目前沒一個是年輕人陣亡
https://i.imgur.com/Lew7lFO.jpg
完全不知道該說什麼的我
不是今天700例吧⋯⋯
你的說法也怪怪的 他說要去好市多
你說 疫情很嚴重確定要去嗎？然後說家樂福也買的到吧？
痾 所以你覺得家樂福比較不危險嗎？
今天報出來更多人，假日不管哪個賣場肯定又一堆人...等平日再去吧。
攔住啊啊啊啊啊啊啊啊！
真的不知道這些人在想什麼，
不只爸爸媽媽，
連一堆大學生也是，
防疫豬隊友真的沒在分年紀的耶
我爸也是一直要去非必要的購物（說要買新家具還有買一堆吃不完又放不久的水果囤），勸他他還說我因為得過恐慌症才對疫情很緊張。
B7 因為我家附近的家樂福走路就走得到而且比好市多小很多
如果是因為家裡東西都沒了
非得出去採買
家樂福跟好市多，我也會選好市多欸
畢竟有會員的關係，不是人人都可以進去
而且現在查得比較嚴
一個會員也只能帶一個人入場
也會管制來客數

依現在一堆人都愛去賣場搶物資的情況
家樂福不見得有比較安全
好市多有限制入場人數，而且空間比較大，比較安全吧（？
我是覺得 除了家哪裡都很危險啦
但是如果是為了買生活物資還是要買啊
好市多真的是很適合屯物資的地方
真的超煩的，我戴口罩還被我爸酸 怕死==
一定要買的話
可多多利用好市多網購
這還好吧
我媽還堅持要去傳統市場
那種連量體溫限制人數都沒有人管理的地方
希望媽媽知道老人的死亡率跟重症率也高很多
乾，我爸媽也這樣講......
叫他們不要去好市多還是去🤦‍♀️
還跟我說：「不然你不要吃東西啊」
很扯，順便回你媽獅子王去了兩家Costco
其實我也很想去超市
因為家裡真的快沒有吃的東西了...早去晚去也是得去補
想說全程戴好口罩
回來先洗澡洗衣服應該還好
我補貨還是去好市多 至少有人流管制
我還有隨身帶酒精可以噴
請媽媽保重
無解
好奇問個一樣都是大賣場啊
難道確保家樂福就比較安全嗎⋯⋯
不是都一樣，你講這種話邏輯也有問題吧
https://i.imgur.com/tirHdKw.jpg
還是得出門買糧食的呀，只能出去的時候注意一點，回家小心一點。
我覺得採買食物好像沒辦法不出門吧
現在又不是封城，主管機關也是希望我們維持基本生活需要，非必要的社交先不要，🥲跟男友已經多日沒見
請家裡還有食物但又一直想去賣場的親朋好友不要衝動，跟他們說：
「你去賣場是為了之後在家防疫的食物沒錯；但是在人擠人的時候去賣場買東西，如果無症狀帶原者也去了，你就讓自己陷入可能被染疫的高風險，還有可能帶病毒給自己的家人、路人等」
防疫不成，反而染疫，也有可能讓家人染疫，這是你想要的嗎？
如果不是你想要的，其實家裡物資也還有，外面也還買的到，不急於這時候要採購那麼多東西回家，想吃什麼之後都可以再買；如果家裡真的缺食物，也可以挑人少的時候去，看到人多就先不排了，保護彼此健康。
在醫院上班的所有員工很辛苦的撐在第一線，如果大家對戴好口罩、沒事不要出門、避免群聚的觀念還不建立好，病人越來越多，醫護能撐多久？他們也是人，如果他們垮了，臺灣怎麼辦？所以為了你我，現階段非必要就不出門吧，尤其是避免群聚！
...我覺得你的邏輯跟媽媽雷同啊
一個家樂福一個好市多 反正一樣都會有人出沒啊
跟媽媽說ubereat叫外送買生鮮食材也可以吧
但真的要選大賣場 我也會去好市多 有人員管制

我家人也是 覺得出去一下下買個東西沒關係
跟我說要去傳統市場 而且只是為了買冰🙄
我直接破口大罵 沒事不要亂出門
你跟我說要去大賣場買食材、生活用品就算了
畢竟還要生存 但如果只是悶在家閒得慌真的不要

我都跟我家人說 現在叫外送真的很方便 而且線上刷卡 取貨也不會跟外送員碰到面 他放到門口就走了
好險我有明理的媽媽
我家有在好市多買東西
但味道怪怪的需要退貨
這幾天我問我媽說妳有退了嗎
她說：疫情這麼嚴重我怎麼去啊啊啊啊啊啊啊啊？？？？
🤣🤣🤣🤣🤣
如果是家裡開車的話，好市多應該比較安全？
人跟人距離比較遠、現在也滿嚴格控管入場人數
你們兩個半斤八兩==
你在嘲笑你媽的時候，你也說出今天700例，網路玩梗的時候拿來當梗圖笑笑就算了，私下我有跟我媽解釋並非今天700例
昨天不是700例，傻眼==
這邏輯也很猛
好好笑
如果真的家裡沒食物應該要去哪
家樂福就沒人去喔？
你的邏輯也是挺低能的
我家也是這樣，超傻眼
如果家裡真的物資不足，需要採買
當然是好事多，
現在好事多一張卡只能帶兩個人進去，
前天去的時候都沒什麼人

對了，不用砲我謝謝，我家沒有囤貨，
只是去買下周要煮的菜而已
我媽也這樣啊
上次他這樣講直接噴他一頓
什麼鬼邏輯
看到今天七百例就知道
你的邏輯也挺可怕
沒事啦 我媽昨天跑去跟鄰居喝酒
勸他別去硬要出門
還跟我爸一起跟我說
兩個人而已不到5個人沒有群聚
鄰居也都沒有亂跑沒有去確診足跡過啦
嘴我 有意見滾回花蓮啊

真的是衰小疫情前剛好回家
現在大爆炸不想當傳播鏈也回不去

拿了口罩酒精在家用
還被爸媽冷嘲熱諷說大驚小怪有病🙂

我真的他媽沒事再回家我就是王八蛋耶🥲
花蓮我好想你😭😭😭

原po 沒事沒事 照顧好自己💕
https://i.imgur.com/yL1bHPn.jpg

 送給你美麗的後山٩۹(๑•̀ω•́ ๑)۶
妳的邏輯也真的沒好到哪啦
傻眼⋯哪裡都危險吧：）
長輩都這樣⋯⋯+1
你的邏輯也不太正確，「今天確診七百例」？這是什麼邏輯
可憐哪
阿是不用買東西？ 哭喔
B0 的意思應該不是家樂福比好市多安全，而是他家附近那間家樂福剛好人比較少吧？
我家附近也有家樂福便利購，我下午去的時候整間除了店員只有3個，肯定比好市多安全🤣
所以不同地方的賣場不一樣啦
難怪防疫不會成功…攔她啊⋯⋯
半斤八兩
我是覺得
食物算在必要的民生物資吧
不然在家餓肚子難道比較好嗎？
某些人的想法讓我覺得防疫這件事好像可以一直無限上綱
只要出門好像就是防疫破口一樣
事實上大家還是得生存啊 不可能為了防疫永遠不出門吧？
新莊那家有
⋯好煩
完蛋 從這對話紀錄來看 我覺得媽媽沒啥問題⋯⋯
如果是蔬果類 確實網購比較難買也難確保品質 健康飲食也很重要 增強抵抗力
只是不確定是買什麼吃、跟你家現有多少食品的情況下 這樣讓大家罵你媽媽也不太好

而且以現在足跡來看 全聯家樂福確實更多
啊，媽媽有這樣想法也不為過吧？
我是覺得家裡沒菜沒飯確實要出門買啦
而且現在不管去哪其實都很危險啊
之前北投好市多也有一例啊 
每個地方都很危險
但你的邏輯也不對 什麼時候確診700例了？
其實是還好啦 好市多比較安全吧？會員制會比較少人
達爾文果然是對的。
不愧是母女😂
看到700例就不想看下去了==
母女一個樣
達爾文出動囉
看到700例讓我覺得很恐慌 怒檢舉
啊你也邏輯死啊
去好市多全聯跟家樂福不也一樣

還有不是700多例 
看到你這樣 難怪同一家人
我很難完全否認你媽耶
在糧食需要補的前提下，一定要有人出去買吃的
我家附近走得到的超市有全聯、家樂福
各一間 都是小型的 社交距離真的很難保持
然後5/16案2305 去過那間全聯 還有附近全家
而且我家附近的菜市場停市了
因為確診者連續去過好幾天 都待很久
社區感染在我們這個小區裡的風險很高
而且這邊居民都是就近去全聯 家樂福採買
如果家中有人要開車去好市多 其實我不會太堅決反對..

當然 非必要最好不要出門！
我是說糧食必須買的前提之下
妳這樣是假新聞，
不是「今日」700例
有400例是「校正回歸」
不是當日的，還請妳不要嚇唬妳媽媽
給他們錯誤數據
還是得出門啊不然是要餓死😢
照這樣網購超商取貨還是宅配也是蠻危險
我很好奇如果補物資大家都會去哪 感覺都好可怕
買菜我想說如果去菜市場旁邊在路邊擺的零散攤販會不會比較安全😥
但肉類就真的不知道要去哪買了
現在只要出門買東西我都很害怕😢
哈，我婆婆也是，硬要出去買，勸不聽
只要說今天 總數共增加七百多例就沒毛病啦
不然那四百個要算哪去ㄏㄏ
你怎麼會覺得比較小的地方比較安全…
今天700？？？？
你的700例......邏輯也挺可怕的
而且家樂福也沒比較好喔
不考慮直接uber eat 外送生鮮嗎？
你也是很可怕 不是今天700例
不管她怎樣，我覺得你還是好好勸勸吧
長輩如果得了應該都不會是小事
到時候你可能後悔這幾次沒有勸住她
結果妳放上來被砲的好慘
樓上我當然知道不是一天700例阿
我只是沒打清楚而已
B80 好啦不用解釋啦
我們體諒妳只是誤解校正回歸的意思
你的邏輯也滿可怕的
不是很懂你的邏輯
兩個地方都差不多危險吧🤣
直接叫她少人的時間去或不要去會比較有用吧
其實媽媽的邏輯還好啊... 也都知道哪裡比較不能去
我是豆漿！
昨天家xx下午消毒關店
也沒說明原因
B9買個東西也不行
你可以叫政府規定把賣場關起來
比較實在
畢竟去了就豬隊友是在開三小意思的
有些商品在外送超市也可能會買不到（或已售完）
如果真的必要還是得去實體買
真的只能盡可能保護自己🥲🥲
B88
買東西你可以用網購的減少接觸機會，
就是很多人有你這種心態，
所以大家跑去大賣場，
然後發現有確診的也跑去賣場，呵呵呵

你如果像 B89 說買不到，
非得出個門就算了，
但大部分的人不是耶
好市多有控管人數所以感覺比較安全🤔
至少我去的時候人真的比其他地方還少😅
好市多也有確診捏@@
有一種東西叫做線上購物，家樂福好市多甚至全聯也都有餒，至於婆媽最愛的菜市場有看到有人分享的可以請家人們加常買的攤販的line或電話先訂要的東西，去拿了就可以回家了，減少外出時間。
我很認真很認真的說一件事
雖然傳染人人有機會
但中老年人得了之後變重症的機會大很多他們不知道嗎???
這不是膽小 是在為他們著想  為大家的健康著想
拜託別那麼愚蠢
不是 為什麼不直接在線上買==
但是我覺得你們想法都很奇怪ㄚ
阿難道都不用買東西買菜
B95 我在疫情前愛用的線上買菜已經排到一個禮拜後到貨，很多東西也缺貨，外送平台的量販基本都沒開了，現在要外送菜也不是這麼容易吧，真的自己去買比較快
就說不是一天七百例了 到底
高雄有確診的去好市多唷🙃
來愛買最划算 恰恰恰
「400例校正回歸」陳時中不認隱匿
怎麼不在5/20校正回歸？
同意，看了很多校正回歸的批評聲浪，在這個大家都很辛苦防疫的階段，應該顧好自身而不是琢磨在這些「校正」。雖說校正有點晚也並非刻意隱瞞，如此大量檢疫篩檢等流程也不是都當天可以一次處理完的，第一線醫護人員也很辛苦，還是把重點放在該注意的地方，戴口罩勤洗手，盡量不出門比較實在。 大家都很難熬，希望疫情快點過去。
供殺小 禮拜一的拖到現在才公布 為什麼不能早點公布
沒有人不懂
大家不是白癡
大家討論是更細節的問題哦
給你看那些報告我覺得你也看不懂
B1
請對地方衛生及醫療單位多一點同理心，OK？

B2
就算知道了細節，你的日子還是一樣照常運作阿~

B3
我還怕你搜尋不到
B1 你可能要問雙北
https://i.imgur.com/OVyMrvj.png
政府準備了一年
可以觀察各國發生的問題來預先準備
事情發生了還是一樣資源不足
這樣很不好
學長（應該吧？）
問題可能有點複雜

校正回歸 阿北說話了  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236060579?cid=3E05AE63-FF52-43D2-991F-9DCAEA0E06D5

請看下面的討論
推推
想問一下！

https://www.google.com/amp/s/www.wowlavie.com/amp/ae2100652

台灣現在有在使用這個嗎？
一個成大教授團隊做的
果然又是熊貓
超噁
素質堪憂
告起來
就上報的時間 有落差 塞車
回歸之前那一天驗確診 這樣
他就患有腦殘病
資質駑鈍 想問一下
為什麼之前會把採檢日在記者會當天以前的確診病例數 直接歸在當天的病例數
今天卻是把病例數歸到各自的採檢日？
(今天的校正回歸應該是歸到採檢日吧 我沒理解錯的話@@）


https://i.imgur.com/XI6xx0Y.jpg
☝️此為5/16的新聞
@b2 
之前還可以知道大概發病日是什麼時候
現在太多人了 幾百幾百增加
探討每一個人真正哪一天發病已經麻煩了
所以放在採檢日 我的看法
因為檢驗人數暴增 加上需要等待結果
有時候通報時間會被耽誤
累積下來數字當然多
後面雖然接收到實際的確診人數了 卻因為已經開記者會了來不及更正所以整理好正確數字後統一公佈
就這樣 我也不懂為什麼很多人說政府蓋牌
現在疫情這麼嚴重數據本來就很難統整了
整理足跡 追蹤來源 高層從地方接到消息到全部統整 核對資料後每天還要開記者會  時間真的很緊湊
文組回歸跟理組回歸是不一樣的。吵起來不意外
所以他讀哪裡？
還叫人去讀書？
自己腦沒皺摺就多動點腦
大家都可以體諒醫護人員的辛苦。
但再公告每天確診人數時應該也要告知人民數字會有增減的變動。
因為這樣大家都會覺得每天新聞都看假的哦？
哪個網紅敢戰別人有沒有讀書ㄚ
真的快嚇死 完全不敢出門⋯⋯
還我淨土
真的能不回老家就先不要回老家，老家附近出現確診者真的很擔心，老家附近幾乎都是老人居多，超擔心的
B1 我上禮拜一去過郭文勵 還好錯過
B2 花蓮雖然地大 但是人都集中市區 醫療資源也匱乏 老人抵抗力也差  唉 希望花蓮能撐過
慈濟學生怕爆...醫院就在旁邊而且還有很多去花慈實習的再回宿舍.....
真的不懂幹嘛還要一直移動 乖乖待在居住地很難嗎
哎⋯
真的很煩 硬要回花蓮令人傻眼
氣死，到底多想回來，那些人可以乾脆自己游泳到附近安全的國家啊
完全不懂現在都什麼時期了還要回花蓮🙄️
這時候還要回去 哎 _(´ཀ`」 ∠)_
聽說還有人跑去花蓮包棟玩？
保護好家裡的老人家
那拜託花蓮人以後也不要來北部
B12 重點是從疫情嚴重的地區跨縣市移動
你好歹想一下現在是什麼時間
放假是給你待在宿舍，不是給你回鄉傳播的
但一堆人都回來呀 搞毛？
https://i.imgur.com/mwrsjZQ.jpg
感覺這台跑車也是外地客啊==
台灣自私的人還蠻多的 真希望這些自私的人被確診重症
傳播病毒超爽
這裡不是你寫作文的地方吧
B1 你說得對
就是 朕說不能太高
B1 所以是要換個說法，分攤數字嗎🤔
你要拆開看

數據校正
跟
數據回歸

剩下的工作交給數學老師
B2 
因為根本沒這個方法啊，說有的要他提供連結啊
就是之前有來不及算到的現在把數據補回送驗的那天
整體意義來說是好的
因為這樣才能看到流行的趨勢
但存疑的點是為什麼要積那麼多才公布
不能每天處理完就即時公佈嗎？
我看新聞是說疫情爆發第一週檢驗數量太多有來不及驗的 阿驗一驗後發現有400多個確診囉（阿這些人是不是趴趴造我就不知道了
好的這樣我大概就懂了～謝謝妳B5
以這樣的時效性，在一般公司做事的話早被罵死了，哪有可能跟老闆說訊息塞車。滾動式修正，不是一天一天修正，原來是隔週修正。
B5

https://i.imgur.com/RwFCtfi.jpg
各國都這樣
她有黨證
武漢也修正過
這新聞連結我留言超過次
一堆人只會罵：）
B1 我真的看了頭很痛==
人家是上萬例之後 補回百例
我們是百例就補回百例
這可以類比的嗎
B1 所以我說民進黨就是綠共
校正是為了瞭解疫情的趨勢
卻被KMT拿來攻擊
還一直吵著購買中國疫苗
噁心透頂
B5 罵政府的全部打成KMT就好了 真省事
日本這個追加期間更長。

11月18日到1月31日838人
B3 會導致今天校正問題就是檢驗量暴增，如果我們有東京的檢驗資源還需要校正數據嗎？
B8 啊給了一年的時間還可以準備成這樣
東京的人口密度跟總數不知道高台北多少
不能類比好ㄇ 不要再護航欸
B9 現在是突然爆發，而且單日確診數是比往還高的，政府應該是太樂觀看待這我個人感覺，但校正數據這本身本來就沒問題啊
B10 主要是他挑在禮拜六宣布的原因
跟累積多少天再校正的日期範圍
今天記者提問完全避重就輕的帶過
聽你再屁，就是蓋牌
綠蛆下去吧，如果今天是KMT你們還會這樣講嗎？
中國英國美國日本都校正過
B11 
記者會一開始不是就講了
今天公布是因為新的通報流程昨天才上線啊
塞車的是通報流程不是檢驗本身
B12 B13 共體時艱真的不需要政治腦出來在那邊亂
B5 昨天怎麼不校正？
怎麼剛好在沒開盤時校正？
b17系統昨天上線，今天報有什麼問題
別自己腦補這麼多，嘴砲的同時，有多少人為了疫情流了多少汗
多點鼓勵，少嘴砲，台灣會更好

#分享 Wanchi Tsai貼文，全台醫護辛苦了~
https://i.imgur.com/Oumn0V6.jpg
校正回歸！
以前新生兒晚登記，生日真的就是登記日
在全國死亡數量中
的確是今天才新增一人喔
死亡證明上的日期還是以醫生或法醫註明的日期為主
所以還是算昨天死的
懂了，那以後不會天天零確診 
通通算校正回歸
台灣有回到歌舞昇平的時代
呵呵呵除非你祖宗18代在同一天死光光才有機會叫做校正回歸哦🤭

因為東西都來不及辦完😁
這叫死亡回歸！
這樣應該就真的是陰性
你是哪個縣市？怎麼這麼快
我5/20去篩檢 到現在顯示無資料
B1 我是台南市喔
謝謝你 也祝福你是陰性！
話說你的篩檢人員有告訴你陰性不會接到電話嗎？
（隔離真的好無聊🥲🥲🥲🥲🥲
B1 我19號去到現在也都沒資料 我好想出門買枕頭😭
18號篩了到現在還是沒結果...
b3 b4 你們都是北部嗎 
我篩檢到健康存摺顯示陰性不到24小時
所以才會有點怕是不是真的😭
也祝你們健康！
B5 我在高雄🤣 不過今天第三天了 也都沒接到通知 我應該可以出門倒垃圾了
北部沒錯
我篩完後就一直鎖在家了
我是不是太乖了
B4
b6 應該可以喔！還是要注意健康🥳
b8  但雙北真的很可怕啦在家睡覺！不然被隔離真的很無聊🤡🤡🤡
B6請問你在高雄哪裡快篩呀？
B9 我是掛急診的時候被抓去篩檢的喔🤣 我去長庚 不過是用公費 畢竟離我們學校最近
B8 有喔！！等健康存摺的報告出來之後我就要去看醫生了（急診的藥快吃完了）
大家也要好好照顧身體喔~沒事別外出 口罩戴好 勤勞消毒
B5 
請問是輔大醫院篩檢的嗎？
同B1 20號去到現在也還沒有結果
真的很緊張💦💦💦
請問第一階段快篩是不是當天就會出來到app裡面了，我早上篩到現在沒出來很緊張rrr 
順便一提我也是在輔大篩的
櫃不知道 但在8樓～～～注意安全
B1謝謝你～～😍
在八樓
嗚嗚嗚 有人知道是哪一櫃嗎🥺前幾天有去買泳衣😢
家人也有去過，很緊張是哪個櫃
山頂鳥⋯
應該是確診者忘了在甚麼時候去哪吧。另外，有些是私人足跡知道對象就不公開如果不知道對象就會公開。如果沒公開表示是私人足跡或當事人忘記了，疫調有困難。
B1 可是大家的足跡都是只調查到5/13之後耶，應該不會剛好大家5/13之前的行蹤都是私人足跡吧🤔
B2 那應該就是忘記了喔，可能是因為當事人忘記的關係，所以政府覺得時間有漏或是地點有漏，疫調資訊不明確，政府選擇不公開，畢竟都過很久了。這是我的想法。詳細資訊可以問臺中市政府衛生局證實。謝謝。
如果你每天都過爽爽玩嗨嗨會記得一個禮拜去過哪嗎
我老爸已經被洗腦今天是321
樹大有枯枝
人多有白癡
我們比中國懂得自律，不需要政府強制封門
中國送你病毒你還要說謝謝
中國送你病毒你還要說謝謝
B1 如果有校正回歸 那今天也不一定321
未來可能某些數加在今天
是中國有什麼資格笑台灣
要是之前早點控制
全世界會這麼辛苦嗎？

全世界最沒資格講話的就是中國
B6 我的重點是在「故意不戴口罩的刁民」欸，妳是有什麼誤會？
B7 你只要講到中國 
自然有人就直接開嗆 不會看完你的文章
全球不管哪裏都會有蠢人 連美國也會有 川普下台那時候那麽亂 新聞裏一群人還不是都不帶口罩
B6 台灣有什麼資格笑？要是一開始就控制不要3+11會檢疫不過來要回歸校正嗎？最沒資格講話的現在就是台灣咯
好了好了
都別攻擊了

看一下也熱愛攻擊中國的日本

怎麼播報 中國後疫情..對內的守

 https://youtu.be/J7qbY_dfHcM
B1 我媽也是，還一直幫說話，說事情都發生了！做人要大量一點台灣才會好，終於能體會當初中天洗腦爸媽，造成世代對立小孩的痛苦！
這個大家早在上禮拜都知道了
所以剛剛在笑的人  是說雙北市長隱匿嗎????
校正回歸就是流程的調整
剛剛一直有人在洗隱匿⋯
掀牌被說成蓋牌⋯
一直罵阿中部長我也是不解耶
大家有真的搞清楚狀況嗎？
每天直播開記者會
這樣還要被說是蓋牌和隱匿= =？
B0 B1 B2 B3
柯文哲沒有支持「校正回歸」
你們自己文章有讀過嗎？
B4 你才是有沒有讀文章?
文章裡有說柯「不支持」校正回歸嗎?
B4 你到底在講什麼東西啊
這需要「支持」什麼？
柯文哲的說法就是代表這種情況確實可能發生
雙阿北出事啦！
一堆人說陳時中蓋牌
拜託他是掀牌的人欸
這樣做被說隱匿疫情
如果要隱匿就不會說出來了= =
非常時期乖乖待在家裡不要出門照顧好自己最重要
而不是在整天揪著一個小問題就批哩啪啦的狂罵疫情指揮中心
他們真的很辛苦⋯
校正回歸主要是因為之前檢驗量不多一兩天就可以檢驗出來 現在檢驗量太大導致塞車 校正回歸才能看出實際確診日期的人數走勢
「華航病毒！疫情遠比你們想的嚴重」
「台灣確診者多到來不及檢驗呈報」
「昨日武漢，今日台灣」


柯文哲真是可悲，活該愛普篩。
不驗沒事，驗出一堆確診🤬😡🤬

https://global.udn.com/global_vision/story/8662/4499348
https://i.imgur.com/dpUo4E3.jpg
沒有蓋牌哪裡來的牌可掀

沒有錢 怎麼花錢
B1
PO文的怎麼不說
柯文哲呼籲中央將檢查結果改成快篩確診就確診????
就是因為中央到現在還在堅持PCR確診才算確診
才會造成這種狀況
你今天看到的321，還是前幾天的染疫人數
不是昨天的

然後公布案例數這個動作事只有中央可以執行
其他市長做了就是違法
如果雙北市長可以自行決定快篩結果就是確診人數的話
雙北市長就先公布囉
是誰在控制公布染疫人數這件事?
很簡單，柯侯兩人蓋牌，時鐘才是翻牌者
https://i.imgur.com/9VJW56f.jpg
B10  所以你的意思是不要驗？
一定是屎中逼迫我大師父阿北、漢子阿北的啦！一定是這樣的啦！
B4 老實說這篇文章讀完後，我沒看到柯文哲有說反不反對這件事欸
https://i.imgur.com/xRwvE6l.jpg
採檢系統一直是醫院對中央
理解原因就會知道並不是什麼見不得人的事，就只是單純因採檢爆量一時難以消化，而延遲計入而已。

如果想做見不得人的事，那不要顯示公布「每日未完成PCR報告數量」，也不要完成後再加回去後還特意於記者會提醒公告。

又或向中國大陸一樣，先前公布的已確診數，還可以被修正消失減少。

那更符合陰謀論者所謂的「利益」。

＿＿＿＿＿＿

為什麼不每天修正？

每一天都做有不完的量，但又不能把一天全部做完再做下一天，然後跟世界公布，不好意思前天的都做不完，來不及做昨天和今天，所以只好每天設定一個截止時段，期間能做多少就做多少，陽性多少就公布多少。

如此過度時期硬拖著，但估計政府期間也在不斷增設、加派人手、儀器，目前應該量能是已足夠處理每日，還有餘力處理之前每日積欠未完成的案件。

才會一口氣加回來，如此對其防疫成效、名聲其實沒有幫助，可能在有心人士造謠，加上群體無知下還有壞處，但代表我們是法治國家，誠實公布，該加回來就加回來，不會向某強國隱瞞、消失確診數。

至於為何等到星期六才一口氣公告，可能真的就是剛好量能齊備，把拖延的件都趕出來了一口氣加上，但說是考量對股市衝擊也不是不可能，但股市該反應的還是會反應，如此消息影響極負面，那星期一股市也不會因為他刻意選在星期六公告就算了不跌了。

＿＿＿＿＿＿

那經過這次校正後，未來是不是不會再發生需要校正的情況了？

如果每日檢測量能持續大於每日檢測人數的話，每天都做的完，當然就不用後面再來趕工回補校正，還刻意於記者會公布修正。

這取決於每日檢測量能的大小and每日檢測人數。

要知道檢測做不做的完，還有幾件沒做完，都有公開數據可查，只是過往人們不知道而已。

所以下方文章原PO爸才敢大膽的「陳述事實」，因為都有公告未完成報告數，這其中若發現有陽性，確實就要進行數據修正，但其他無知的人民就會在認知差異下產生不理性的言行反應，延伸各種可笑的陰謀論。

真要陰謀，誰還那麼高調每日公布「未完成PCR報告數」。

對於今日的狀況，只是讓人理解到，原來檢測通報的量能，在採檢人數爆量下也是會做不完、來不及於預定日期中產出並加入統計的。

也讓人理解到知識、教育、理性、分析、理解、不跟風的重要。

我爸早就發現塞車問題了... - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060092?cid=a05957b3-6aaf-48bc-af4b-9a85e2c4f4c4
阿公阿嬤可能會死掉
新冠肺炎對高年齡者不友善
B1真的假的聽你這樣說我更害怕了😭
B2
你沒看到目前死的都是高年齡嗎
有慢性病的
年輕人只要得到吃感冒藥就好
當變成呼吸困難 肺就會受損
這是下面醫生說的

https://i.imgur.com/WowCFRj.jpg
試問是只有我們學校歌唱團夜唱嗎？
在市府尚未停業前有何不可？
你這個就跟我昨天看到為何敢四處跑一樣的觀點
有何不敢？
在本校尚未有確診前，誰知自己有可能染疫。
市府今天直播也說了當天在美樂地唱歌的有200多人。真的不用只攻擊我們學校還專程到校版看，謝謝妳這麼關心本校校版的貼文。
你敢說你們中興在停課前都有落實帶口罩嗎？
再來是不是ktv停業之前有去唱歌的都應該抓出來鞭，ktv 不是只有朝陽會去餒。
這種東西到底是怎麼考上大學的
我是覺得不用在朝陽身上貼標籤啦 他們已經很慘了 看他們校版就很多人分享只要去診所說自己是朝陽的就會被請到診所外接受看診 說實在真的是蠻可憐的 他們只是比較衰 被同校的害

另外比起夜唱團 我更喜歡稱呼他們為「詠唱團」 對台中地區造成魔屬性攻擊 造成人民恐慌與經濟影響 厲害了厲害了
朝陽嗨歌團 
就算有開20個人也是群聚
沒有罰錢就不錯了
我們在努力防疫
他們在唱歌
到底是誰說KTV有開為什麼不能去啦?
從頭到尾就沒護航，誰要護航那些K歌的?
每個人看事情的角度本來就不同
有人覺得是朝陽學生害的，
有人覺得說中共害的，
有人覺得是政府害的，
每個都正確，但也不完全正確，
一個巴掌拍不響，
大家都有責任，
我只是往"政府"這個角度為基礎來發文，
本意就不是為了護航

再來，要政府有效控制疫情哪裡巨嬰了?
現在是你在出控制疫情的政策還是那些官員?

有效控制疫情本來就是你我和政府的責任，
現在疫情擴散都民眾的錯，
政府都沒有錯就是了?

是誰縮短機組人員的檢疫天數導致疫情擴散?
是誰明知八大場所有高度染疫風險，卻不限制?

這些都不能怪政府就是了😀
黨真的太厲害了!
到底是誰說不能對出去外帶食物的人打噴嚏
大家一起下去比較爽不是嗎😂😂😂
政府有規定不能對別人打噴嚏嗎😡😡😡
既然這樣，政府為什麼不定一條對別人打噴嚏就要判死刑的法律🤙🤙🤙
反而要來怪我們這些憋不住的人啊😎😎😎
B8 現在不戴口罩還對他人打噴嚏是犯法的喔!🤭🤭🤭 你戴著口罩要怎麼打噴嚏，我相信應該沒人會管喔😎😎
啊對啊
現在不是制定法條了
也指定娛樂場所需要先關閉
那還在該政府怎樣怎樣
雙標仔啊

反正政府怎麼做
總會有人要挑毛病
你們就是這些人
B10 台中是在5/15才開始限制的喔!
但K歌猴子們是在13號去的呢😀

五月初萬華疫情就已經爆了，
政府本來可以早點限制的，
但硬是拖到15號喔😉
為什麼要等到事情發生才開始限制呢?

請問雙標在哪呢?
所以只能說他們很屌啊
沒有在怕的
我看你也是這種不見棺材不掉淚的人

政府沒說升級成3級就還是可以去，反正別人死了我也沒差，政府都還沒規定，我有犯法嗎？
台北怎樣關我屁事啊
反正我媽媽也沒有說不能去
怎樣skr skr🤙🤙🤙🤙

跟中年人看到你坐博愛座就被拖起來一樣
反正法律沒有制定
我就是可以做這些事
道德問題跟猴子講是講不懂的啦
你自己慢慢當你的聖女
繼續回這些會被笑死的話
B12 又沒說猴子沒錯🙄
他們不該不戴口罩
也不該這時還去夜唱
造成大家的恐慌

我也沒覺得沒升三級就可以去，
只有那些少數的猴子這樣想

所以誰能不討厭他們?
我沒那麼聖母好嗎? 我也很討厭他們
我因為他們失業了是要怎麼聖母?
所以覺得政府有錯就是聖母嘍?

不要因為別人有和你不同的想法就亂貼標籤好嗎😉
B13 你是不是根本沒看文章就給別人貼標籤啊?🤢
B13 其實我看沒有你的道德欸🤭
B6 你是被霸凌到打字都會抖是不是
B17 笑死哈哈哈哈 欸不是
別人在用孔乙己梗嘴你學校
這種有夠基本的常識都還看不出來
果然驗證學店生沒什麼在讀書 
想嗆人還看不懂別人說啥lol
沒在讀書沒關係 至少回別人之前先把一點唱歌的時間拿來google吧
B18 笑死哈哈哈  所以才問是不是被霸凌
自己看不出來還在那邊戰校嘴人家沒讀書
不管你加孔乙己還是胡適 莎士比亞的梗
你的行為也不會因此變得高尚啦
今天剛好確診的同學讀朝陽
你就瘋狂獵巫 獵巫獵完再獵無辜
你素質也就這樣 只能在低能卡戰學校
隔壁棚中國醫也夜唱確診 怎麼光說我們學校
萬一你們學校出確診
我一定也拿你出來鞭(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

最後還扯一堆廢話呵呵呵呵
水準不偏不倚反映在校名
譬如
朝陽 Aim to be Positive 我說的是積極的意思 絕對不是別的意思 真的😂
只能說難怪今天被天擇的是那所大學🤣
原本還蠻同情他們學校其他人的
看完直接又反轉 
看來生活圈對人影響真的很大
還好我畢業工作離開了
為台中其他受害者默哀
都是they的錯啦😢
不要欺負人家
B19 乾霸凌啥屁事 你邏輯有問題？
有看懂最好是會問手抖？  還敢裝 
說什麼我自己看不出來 還敢偷換概念啊

是不會變高尚啊
但看到這樣看不懂還自己來留言當笑話倒是蠻爽的 
人家說學店本來就包括中國了
妳自己掛朝陽校名來我下面回我 我還不專嘴朝陽？
拉救援不會改變你們夜唱團可能害整個台中更嚴重的事實好嗎 那個室友媽媽跑多少地方？沒有你們夜唱團會這樣？

你就慢慢等啊 至少我們學校有確診也不會像你們是笑死人的夜唱確診  
都有夠丟臉了還想鞭人 臉皮實在有夠厚
就不要到時候台中疫情爆炸 有幾個感染源發現就夜唱團相關 
這種素質的還同樣自稱大學、自以為大學生
真是全台大學生的悲哀
朝陽統測分數隨便上 叫那種牙控車 畢竟深愛過 吃屎哥考統測也可以隨便上朝陽 看那些素質再看看朝陽就知道夜唱沒什麼好意外
可是生氣的地方是因為
1. 這女生5/10 凌晨就有發燒的情形，都已經燒到要送急診了，附帶感冒了欸。一般人都知道感冒就不要去這種場所了吧，那為什麼還要去那種公共場所呢？就算自己沒有病毒但病毒不會因為發現不可以南下就不南下吧！況且台北到台中開車兩個小時左右就能抵達了。

2. 5/11號全台已經提升到二級警戒了，就表示說可能有破口發生，KTV和百貨公司或是賣場這些因為生計要營業賺錢沒辦法，但回到第一點，許多人都因為這次3+11的關係爆發取消掉，強調一次，自己已經抵抗力差就不要的這種地方接受病毒洗禮、不然不但自己確診風險高、跟著在旁邊的人甚至足跡重疊的人也每天提心吊膽的。

3. 在事發之後公布足跡，但手法很粗糙，別說外校批評，連自己同校甚至跟他同課的同學，都發現他上課已經沒有帶口罩了，說詞反覆謊話連篇之後才招供。

4. 現在這些足跡重疊、同居室友、同校上課、甚至其他同居的人或是同地區的都要被灌上這樣的污名化外，搞到台中每個普篩站是大排長龍，醫護人員頂著大太陽底下冒著群聚的風險處理快篩的事情，大眾日常生計都受到影響，很多人因為這樣失業少了收入，甚至有些人都不知道怎麼過生活，還有人都不知道下一餐在哪裡呢？這些夜唱團同學但賠的起嗎？

最後我是覺得，大家還是不要把該地區或是該學校的人污名化，畢竟是這些學生的問題。但對於那些學生，我認為對大眾道歉是本來應該的，我也不會像偏激的網友一樣叫他們去死，但他們因為一時貪玩而造就這樣全民對他們的唾棄，是他們應該去承受的，道歉了我不一定要當這種活菩薩原諒他們。
欸不是，超好笑
有人砲我們自己校不維護自己校，說我們獵巫，說我們人家已經道歉了還要被我們壓著罵，新聞報我們沒有同理心，說我們沒有同學愛。
有人砲我們同溫層太多，事到如今還在護航，說我們水準不過如此。
阿我們到底要怎麼做才是對的？
_
欸阿是說 我們不罵不然是要出家做和尚無欲無求？
_
靠北阿 去夜唱的是整個學校去是不是啦？
到底關我們屁事
媽的20個人丟光全校臉
讓我想到騎腳踏車迷因圖xD
B1 200多人唱歌
你們20人就佔了十分之一
貢獻很大
都幾篇了 沒深度 故意引戰嗎 什麼水準啊 心態有夠噁心
話說真的要不是這件事 我還不太知道這間學校欸⋯⋯
就貫徹校名「朝陽」啊…朝著陽X前進
朝陽的各位 
我覺得在這個時候我們還是不要一直發文了
也不要一直回覆其他學校的訊息
真的除了那20人外我們都很委屈
即使媒體也都在針對我們學校
但現在我們能做的就把防疫做好
默默的做出效果才會讓其他人知道我們的努力
別讓我們的素質一直降低
多數人罵朝陽事實上是罵那20人
少數戰校的表示素質也沒多好 
跟他們計較的我們素質只會顯得很糟
朝陽人一起努力吧
我問個問題🙋‍♂️只是發問沒有歧視還是什麼，只是有看到，但不確定是不是真的才問的，我有在其他篇Dcard的文章下面看到有人說，朝陽第一位確診的女同學的朋友爆料說其實她在唱歌前就已經燒三天了，還去唱歌，是真的還是假的？
B19 加油 多讀一點書 不一定會比較高尚
但看起來不會這麼蠢
B19 獵巫不是這樣用的吧😂
B24 中肯
B1 停業前你可以去啊 你口罩戴好 噴酒精
你要去當然沒問題
不過你把一個已經不舒服的人也相提並論就不太合理了吧😐
沒有要撻伐去唱歌的人
但我覺得在有疫情的狀態下本來就是要做好保護自己也保護他人的防護措施
像我自己除了吃飯喝水外都是戴著口罩
自己的朋友也很有共識的取消聚餐
唱歌那種一定會接觸到很多人的事情我更不會去做
所以不是政府說什麼就是那樣
有疫情在的狀況下不管嚴不嚴重都應該要有警覺才對吧
我覺得你發這篇文水準也不會多好
B31 沒有人在針對你們
你們自己要跳出來給人噴的
我從頭到尾都再說不應該再去唱歌
你們自己要說為什麼不能唱歌
活該被連坐
覺得你們學校的人智商都很有問題
B13 同感耶
看朝陽女的留言
彷彿看一個10歲小孩在說話
B20 不要發這種東西 
 B19 會看不懂
本校同溫層爆氣囉
抱歉，我們學校有很多人都因為氣憤所以打出過激的話語
但同身為朝陽人能理解為什麼這麼氣憤
雖然我不認同說話過激的部分
可是說真的 除了讀朝陽的人
誰能理解我們的憤怒
我讀設計系忙到沒時間去玩
我戴好口罩努力防疫
我被迫去快篩
我被迫接受標籤化
活該連坐？
對不起 我明明不認同那些夜唱仔
還是被歸類在智商有問題的部分了
你們很憤怒但我們更憤怒
以偏概全的人真的謝謝你們讓我們這些遵守規矩的朝陽人活的好辛苦
B38 
內文：請問朝陽這間學校的水準在哪
Also朝陽的同學：我覺得你發這篇文的水準“也不會多好”

好有趣
內文那句其實是個開放式的提問
而你的回覆 反而看起來自己貶低了貴校
B43 
這位朝陽的同學拍拍 我覺得認真防疫過生活的人都值得尊敬 你很棒
只是你們真的比較辛苦 
要跟這些沒有風險控管意識+講話像10歲小孩的人當同學

加油好好保重 照顧自己～
B42 
厲害 社會觀察專家4ni?
B43 連坐只限於智商有問題的人
例如：為什麼沒限制就不能唱歌了
很同情你們被這些底層一起拉下去
我相信你們學校還是會有像你這樣的正常人的
身為已經畢業好幾年的學姊，只能說最近滑個版都有莫名其妙中槍的感覺，到底干我屁事😂😂😂
B17 反正現在大家都要待在家 妳還是多讀點書吧。連人家在嘲諷你都不知道 難怪讀朝陽
B44 這樣看來你也只是想看戰校 不是嗎
中興在我印象中是很棒的學校
但同時我也蠻好奇您個人的水準耶
B51 看起來原po是比你高
B50 知道就好不要說出來，不然等等又要被嘴了（雖然朝陽學生早就被無差別嘴砲，嘴到很無奈無助了😢
我覺得就算政府先發佈不能去了，有可能他們還是會去吧？
但如果今天那些唱歌的人說：如果政府提早發佈不能去KTV，那我絕對不會去！！！
那這才能怪政府有錯吧？
但如果不是的話.....一半以上的原因絕對是要怪自己為什麼不注重防疫還要去唱歌
B32 片面之詞，確診者的朋友說的。並沒有確診者當事人所說的。
你好無聊，發文意義何在？
當天在美樂蒂唱歌的人有200多人
只是朝陽的學生先有症狀先確診了
隔壁中國醫的學生不也是在唱歌嗎
或許裡面也有你們學校的人在歡唱
只是還沒被爆出來而已
請問把所有矛頭都指向朝陽是？
我沒有要護航的意思
我也很生氣
但裡面也不是就我們那20個人在唱歌而已
到底為什麼少數人的錯誤行為要這樣以偏概全的罵整個朝陽
認真防疫的人的錯了嗎
我上課口罩戴超緊 熱得要死也沒拿下來過
因為他們一時的快樂連累全校的人
朝陽也是有認真的人啊
很多人因為身為朝陽的學生而無法繼續工作
甚至有部分同學少了打工收入導致無法生活
走得哪都被當病毒看待但這明明不是我們問題
我們已經很委屈了
能不能停戰不要再攻擊其他多數無辜的朝陽學生了🙏
事發至今 大家應該發揮同理心
而不是以看戲的角度來看待這件事
朝陽的學生去夜唱確實有錯
但為什麼要因為少數人的行為
而去以偏概全的看待整個朝陽
我們這幾天已經受到了多少不個平等的對待
能不能停止謾罵 多點溫暖
https://i.imgur.com/qFFcxPV.jpg
https://i.imgur.com/gMkxKuB.jpg
B7 不客氣😉
但是不是有人發燒三天硬要去唱歌？照理來說有發燒的人應該不會到處亂跑吧？何況是在疫情嚴重的時候？大家氣的是這個吧
行為怎樣大家都知道了 
但以一概全中傷全校的人或是貼標籤的行為我也是不推喇
我只能說攻擊護航或20人歡唱團就好，不要把我們正常學生一起放進去攻擊謝謝
B51 不知道中興好耶，只知道不是頂大的國立，我只服頂大啦
怪政府跟商家的是沒自制力的人硬要在那邊邏輯死亡，護航說確診已經是最大懲罰的聖母可以閉嘴，再來以偏概全貼標籤的人也是很自我耶
「學店」不意外
出了事從頭到尾都還在挽回形象
一句跟周遭被停業市民的道歉都沒有
四月底有爆發華航的時間，政府不都在宣導嗎？
一定要停業才知道不要去唱歌？
「學店大學生」知道多少學校因為你們沒有畢業典禮、多少周遭店家被停業
該道歉的是那些人。
是要學校幫忙道歉
還是我們這些陪葬的無辜幫忙道歉？
不要說跟其他人道歉了
連我們這些被牽扯到到的同校生都沒收到道歉了。
都已經大學生了
還要別人幫忙道歉嗎？
我不懂 要整個學校下去陪葬的想法是什麼？
或是拉著我們說我們是學店或我們沒水準
或是看到朝陽開頭的學生就死命罵的
我真的不懂
到底乾我們什麼事？
學校做錯的 可能是把他招進來
我們做錯的 可能是跟他們同校吧。
B66 老實說看看雙北就算這事沒發生你還敢參加超過一百人的活動喔？而且想要道歉去投信給我們校長啦呵呵，少在那邊叫全朝陽一起道歉，以偏概全真噁心，腦袋只裝肌肉嗎
B68 校方不用出面道歉？
學校繼續爛吧
人太好了吧至少還說他腦袋有肌肉🥺B68
B1 你這樣的心態是想說 阿中國醫也有為甚麽只罵我們嗎？
防疫期就不應去唱歌了吧 有點意識好嗎
B64 笑死 連國立都考不上，還有臉說這句話
您的視野還真小
B71 沒錯 就是這個心態
所以罵了中國醫的他們就會平衡了？？？
蠻好笑的
B71 
B73 

他是說整個美樂蒂這麼多都是夜唱的人 並不是只有「朝陽夜唱團」好嗎
 而且是發文者先在內文中提到朝陽兩個字 
一樓根本沒講到中國醫等字眼^_^
B70  學店就是學店
B75  不要嘴不過就嗆人家學店餒
B23 
我是覺得沒有必要因為我們學校少數人的錯誤而一竿子打翻一船人，我知道樓上很多樓讀的學校都比我們好，但是說我們學校連牙控車跟吃屎哥都考的上的我真的不服。
B23 不好意思欸 我分數也能上勤益 
但後來還是選朝陽了
從你的發言來看
分數不代表一切
B76 我說實話而已
B79 你不要每次回完都馬上自己按讚 
你秒回我秒看 我看了都尷尬⋯⋯⋯
B80 笑死了 我又沒按（2讚打你臉）
b77 你們學校最冷門的科系統測分數要多少?不就是有報有上而已?當然那種統測分數叫牙控車跟吃屎哥去考不也考得上?難道朝陽有這麼難考?
b78 分數能上勤益就貼你的統測成績單啊 用你的思維我也可以說我分數也可以上台科企管 阿因為我住台中 所以就唸勤益嘿
B82 200多
B80 你都不知道你們學校現在名聲多差嗎？被多少台中市應屆畢業生公幹
b84 200多個頭 我看109年聯登分數看到資訊與通訊系只要178哪來200多?
B82 有報有上？你要確定餒，朝陽雖然沒有很好但好歹也是私科前一二名的，或許你看不起私科看不起我們，但在這種時候戰校有意義嗎？
而且如果我沒記錯勤益不是也國科尾嗎（沒有要戰單純對勤益沒有很熟悉
B87 就算是尾也贏我們ㄧ截啦
成大也是頂大尾啊
B80 欸⋯抱歉 真的不是他自己按的⋯⋯
B82 要說朝陽學店我可以接受欸 但是不是由勤益來說嘴的吧⋯⋯？
B88 一截是多大截，不就是國立跟私立的界線嗎？不然中間還有穿插其他科大嗎？
B91 所以你考不上然後酸別校其實沒多好？
B74 
在籠外的人不會想那麼多
在籠子內的人才會一直想辦法澄清
B87 我以為大家都知道勤益是國科尾  
沒想到一線之間也敢說私立的
我們就真的有報有上啊 私立科大第一很了不起？
B93  只是描述事實  如果您是同一人
請不要斷章取義被反駁後不知道回什麼就說人家在澄清
B96 你們打一堆東西出來不是想澄清你們也是受害者嗎 不然你們是想澄清你們沒做錯？
B92 是他先酸的好嗎？你要不要滑到上面看一下。
b87 朝陽私科前一兩名又怎樣?你們工科能什麼能跟我們比?你們工管每一屆至少有洗上清大或交大的嗎?就算敝校是國立尾實力也比你們好太多了
b90 本來就有資格啦!你們學校一堆人都跑來我們學校唸就接受現實吧!每次看你們校版都把我們學校當轉學目標呢哈哈
因為塞車的是通報流程
昨天才有大幅進化後的新流程
當然今天才能消化完
確診數不是地方政府上報給中央嗎？
日本也有校正回歸ㄛ
https://i.imgur.com/3jsDeaC.jpg
昨天確診人數321人，上週漏了400人，所以用校正回歸的方式，有什麼問題嗎？？
人與人之間的連結也可以講？不然你想要他怎麼講
他應該是想表達為什麼隔天沒有第一時間校正人數吧，不過也有可能是真的今天才知道人數啦...
確定不是雙北通報流程塞車所造成的嗎？
他告訴大家校正回歸被說蓋牌？
他今天沒說才叫蓋牌吧？
B1 
防疫模範生連通報的窗口都沒做好🙄
等到5/20之後才能消化完
真的很難說服我
B2 
言下之意變成地方在隱匿疫情？？
B3 
你有看今天的記者會嗎？
不是「漏」是檢驗的「慢」，檢驗量能有限
昨天的可以今天馬上補
那為何5/16的不能5/17補？
看清楚文章跟記者會再來發言吧…
B4 
這句說話的藝術還不錯啊，讓我覺得阿中部長更像是中文系、新聞系、戲劇系出來的，不然怎那麼會說話？牙醫跟公衛的專業都被他自己說的名言比下去了
B2 
感謝妳附圖
雖然我看不太懂日文
B5 
只有你懂我在打什麼😭
哪個國家隔天就補校正人數的.....
因為這一個禮拜每天檢驗人數飆升
PCR沒辦法消耗所以才沒辦法隔天就追加完前一天的確診數
現在檢驗量能提升後一次消化完前面的快篩陽性檢體才會一下子追加這麼多例啦

「人與人的連結」應該是改編自陳部長老爸編寫的「台大法學叢書-親屬、繼承法」中的「人與人之結合」

至於「校正回歸」我個人才疏學淺
從修過的生物統計學中也沒翻到這個專有名詞與定義，所以我是不知道陳部長從哪裡得到這個詞的
不過我能理解他想表達的就是把這四百例按照採檢日前回加到各個日期的確診數字中，然後畫趨勢圖看確診個案在這幾天的趨勢來預測未來疫情發展。

希望以上這些有解答到 B0 的疑問
雖然我也不是很喜歡DPP
但自己不懂卻亂污蔑他人的行為實在蠻無恥的
大家都不知道裡面整個系統怎麼操作的為啥都要一直去帶風向啊 不管是對校正回歸的正負批評 你是真的確定前幾天的案例能在隔天就被報出來嗎？有哪篇報導支持你的言論？那為啥能那麼確定他們就是蓋牌～
B9 
台灣啊！
5/21的結果今天5/22不就知道了嗎？
5/16的結果也是今天才知道，有夠奇葩
B10 
我也不知道PCR實際要做多久，但假如是塞車造成的，沒有理由5/21的結果會今天出來，照理來說還在塞才說的過去吧？
如果隔天就能補上，5/16的就不能隔日補齊？
（還請醫學系大大解答）

今天補上的橘色部分是想告訴全世界，我們的檢驗結果是逐漸遞減，台灣已經慢慢安全咯，可以多投資台股了？

B11 
都是大學生了，你就不能自己多判斷嗎？
政府或新聞報什麼，妳就相信什麼
這樣是很悲哀的一件事～
B12 大哥 你有看到我第二行有寫對校正回歸的「正負」批評 這幾個字嗎 我並沒有只單純檢討對這件事的負面回應 我也並沒有贊成那些對校正回歸正面回應ㄛ 只是因為你這篇是負面我才會說請你拿出證據證明一下 你才要判斷一下別人在說什麼吧==
B12 啊就PCR檢驗量能這兩三天才補足，然後把先前欠的一次消化完這樣很難理解嗎….

單看補足後的數據確實是比較偏向遞減的趨勢，但至於有沒有守住，應該要從大量確診出現的那一天開始+14天內觀察確診數有沒有減緩的趨勢，所以就是等到28號後看結果囉，在28號之前的各種臆測我個人覺得沒什麼意義，除非是那種好幾倍幾倍的確診數往上翻才可能比較需要擔憂
因為他們發現資料上傳失敗的筆數太多，所以昨天緊急將欄位減少，快速增加確診申報的個案，才校正回歸了400位確診者，因此當然今天才會有好幾天前到昨日的統計數。確診數資料及篩檢報告真的龐大，好好防疫就好別再批評了
檢討警察幹嘛 他們就不辛苦嗎？
應該叫指揮中心給明確執法標準讓大家去遵守吧
B1 確實辛苦 但有些人民不懂啊
警察是針對他未戴口罩進入超商開罰
我們是針對人民的
他是沒帶口罩跑進超商被罰呦..
我只看到勸導嗎
https://youtu.be/EIdMQGrHFaA
評論蠻中肯
不知道你在氣啥 感覺整個火氣很大
警察勸導的時候他也愛答不理的
當下是直接硬性開罰嗎 根本也沒有
阿而且你有聽到他只回說他是萬華來的嗎
高風險的地方 進出超商不戴口罩在外面吃東西
被開不是活該是啥 
警察也說了罰單是針對他進出未戴口罩開罰的
阿你是有沒有在看啦 很氣餒
有人說工人不辛苦嗎
他們在外面很炎熱 口罩會濕掉會很難受
可也有很多人因疫情直接沒工作或是被迫停業好嗎
大家都很辛苦啦
扯到什麼你家 我家 你是多少劇場
啊非常時期大家配合防疫是很難膩
還是那是你爸啦 整個言論就很扭曲ㄏㄏ

你們勸他 當然會拖
是在理所當然什麼啦
阿他不戴口罩進出超商 當然開單
傻眼 不要在那邊相提並論好嗎
造成破口的話那些醫護在前線忙死就活該膩
而且你要不要當那個幫他結帳的店員啊
大家現在都很辛苦的好嗎 是要扯什麼
我想請問一下（真的好奇想知道答案）
為什麼工人是「幫」我們蓋房子啊？
工作是他們選的 他們有領薪水
我們也付錢買房子
為什麼是「幫」？

以你的邏輯
如果今天是一個街頭藝人在不能表演的地方表演
經過勸導不聽勸被警察開罰 
罰的錢相當於他一天的薪水
警察也要先學會他的才藝才有資格開罰？
街頭藝人也是讓我們在公共場所有表演可以欣賞
也很累 也要付出努力 觀眾還不一定會打賞

警察也是在工作 也是按著法規罰
錢也不會到警察手裡
我不知道警察遇到違規不開罰會不會怎樣
但是想想看哦
如果因為這一次同情
這個工人如果有染疫 最後造成更多人感染
那你還會怪警察嗎？
而且警察是乖乖工作 乖乖工作被罵
警察有點雖
台灣有些人很喜歡因為很辛苦、很慘，就把他們違法、違規合理化
原Po邏輯陣亡
什麼叫趕快吃一吃就走了
其他努力想控制疫情的人是白痴嗎
可以再自私一點
防疫破口勸導不聽被罰剛剛好啦

我看你不止聽不到智商也不夠吧
欸你不只聽不見還看不見吧 屢勸不聽看不懂？
當工人吃飯被檢舉  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236075655?cid=51F2B467-B9B3-4F63-B12E-810042BC3482
自以為是 顆顆
獅子王也是砲打一打就走了啊，為什麼要被罵？
因為不想影響股市啊
如果旅館消毒有做好 我覺得問題不大啊 
能接觸的就伴侶而已 跟阿基師一樣的滑進去 鐵門拉下直接就是房間 比起外出去個超市根本超級安全啊～前提是旅館的消毒啦 還有人員的管控 一房最多兩人之類的
請問 B0 現在去汽旅需要看身分證還是實聯制嗎？
B2 要
B3 用手機掃就可以了吧？
B4 看休息還住宿
B5 休息喔
B6 掃就可以 然後體溫
B7 謝謝 我準備去發洩了😂
B8 ㊗️🈹️🉐️☪️🅾️✅🆔1️⃣9️⃣
B9 不用怕啊，又沒慢性病又不是老人，9成都是輕症不會有後遺症的，不要被媒體嚇到啦
B10 但你會傳染給別人==.....
B11 抱歉喔我在家辦公兩個禮拜了，然後炮友也是在家兩星期，直接開車進庫房，沒有接觸到人群喔^_^
我都用電子的，不用校正
B1 但我機車的電子鐘也是一個月要校正一次
只有跟網路連線隨時更新標準時間才不用校正喔
校正回歸 全球首創 你又要如何硬拗？
B1 這個我同意，我也覺得政府是否能夠一兩天就公佈，而不要一週，但是很多人吐槽的點並不是首創這個詞，而是開玩笑說每天都說0確診，週末再一次公佈，這對醫檢師並不公平
B2 真的過一週的時間太長了吧
辛苦你們了
幹嘛不直接累積一年
今天0確診 明年再矯正回歸
那記者會也不用每天開了吧
一星期一次就好
https://i.imgur.com/2xXHRtm.jpg
https://www.facebook.com/920770574701010/posts/3909974939113877/?d=n
不太懂校正回歸的可以去看一下這篇了解一下 記者會的時候我也不懂這是什麼意思 而且說全球首創的拜託去了解一下再來嘴好嗎😂
B1 日本也有啊 是不是開噴後就忘了知識更新呀小淘氣
唸台大還是不懂更新資訊再來嘴嗎 書念這麼多也要看清楚新聞喔 B1
還沒戴口罩..(☞三☞ ఠ ਉ ఠ))☞三☞
都520了怎麼還沒戴口罩凸^-^凸
都這種時候 居然沒戴口罩？！
B3 87啊
在我家...三......分鐘的......距離.......
希望我媽真的有聽我跟我爸的話都沒去菜市場(;´༎ຶД༎ຶ`)
然後好像聽說是76歲的老人家的樣子（？）
在外面隨便露出來😡
不知道會讓大家很困擾嗎😡

我是說鼻子跟嘴巴
之前有說過是主要看在那個場所的人有沒有戴口罩，就算確診者有戴，有其他人沒帶也會視作沒戴口罩～雖然他可能真的沒戴
算了吧 大家都不是很喜歡烏日
傳統市場？？！那完蛋了啊 傳統市場衛生最令人擔心了 而且很多婆婆媽媽做生意為了方便都不戴口罩
天擇囉
這時間點...沒戴口罩只能說活該了...
都爆發多久了
感覺就是長輩
未戴口罩是三小
未戴口罩是三小
未戴口罩是三小
https://i.imgur.com/qMiEehA.jpg
為什麼
B8
政府玩文字遊戲 就跟你一樣
我覺得 不能說今天721 也不能說今天321 誰知道每天的真實數字呢 反正一直校正 誰不會
在這裡只要逆風就是綠共啦，逆風的那邊只要做出有疑慮的事絕對就是直接往死裡罵，敢出來解釋就是覺青小粉綠，所以也不用太認真啦這裡又不是第一天有網軍
B1 唯恐天下不亂的都先入為主
就跟你一樣
"真的要隱匿疫情，你連有這400例都不會知道！"
就是因為有一例在家死亡，結果對不到通報編號才被發現阿
真心覺得，一個疫情便能看出台灣人普遍的知識水平，可能理解慢的沒關係，但是我們必須冷靜看待，不然看不清的東西就更看不清了。
反正一直都是「有篩檢的人」檢查出的案例
又不是台灣一天有多少人被感染🤪
破百那天就跟女友說了
確診數字已經不重要了
又不是普篩結果🤪
有多少被感染卻沒去篩的到處跑🤪
而且看到總公司的人被隔離的方式就覺得很奇怪
總之就這樣吧不細說了
遇到就知道了
不然會被說擾亂皇城安寧
我壓力好大。我住台中本身肥宅
又不是我的問題
疫情來一堆又愛亂跑
過節日
旁邊完全疫區20人以上
過完今天不知又多多少
唉
綠腦黨工快來護航
柯侯兩人會蓋牌不意外，畢竟他們疫區最嚴重，反而時鐘才是翻牌者
喔是喔 721
柯文哲直播有解釋，
不要一昧的批評，防疫努力一年多，是世界有目共睹，沒有功勞也有苦勞，多點感恩，世界會更好。
刁民、酸民無所不在，對別人永遠高標準檢視。
新增跟確診兩個定義不同欸，新增不就是你當日公佈出來並進行登陸的動作嗎，所以今日新增700多的說法我是可以接受的，但是不是今天確診就不一定，兩者是有區別的
B13 
新增確診 是一個動作
確診了同時做登錄的動作

所以尚未確認檢驗結果的案例
就是還沒確診的案例
就不會出現在當天的新增確診
對囉，那這700多例是不是今天才登陸進庫的，是不是算在今日新增B14
B15 
也許「校正回歸」這個表達方式可以再改進（因為一般民眾無法理解），
但是，事實就是，
指揮中心只是想誠實的和民眾表達，
有多少案例是「今天新增確診」，
有多少案例是「過去幾天還沒有確定，現在補上。」。
其實日本也校正過

（會不會被打成綠共 怕）
我只是感覺好像沒有必要啦，畢竟你要調整是因為要做研究嘛，那就是做另一個圖表會比較好，畢竟前面幾天的新增你也不確定有多少是之前的且需要「校正回歸」的B16
B17 妳會被說覺青是天皇奴隸
B18 
校正回歸
是生物統計學上的專業研究方式
或許有更好的方式能跟民眾表達
以免造成誤會
那就不是我的範圍了，我先店店 B20
B1 
加油
之后要不要每一个月或半年再来校正一次呀？这样子可以有更多天可以平均😂。
https://i.imgur.com/MIMWNPE.jpg
B10 
又一個在帶風向＝＝
柯一直都是說直接以快篩先公布好嗎
https://i.imgur.com/cjmBu91.jpg
有些國家也會有校正的時候，不是只有台灣
嗯...
https://i.imgur.com/MTAYMJp.jpg
B1 假如你1/1違規被拍到被檢舉，但2/2才收到罰單，那請問你是2/2違規嗎？
B29 你舉例的很好耶！跟存簿補登一樣的概念
回歸才能真正判讀疫情狀況
https://i.imgur.com/A2w5ECq.jpg
B1 你的先入為主已經讓你沒辦法了解客觀事實了
本來要打指揮中心的
結果冷不及一個回馬槍殺到自己人
怎麼都會是在假日人數暴增呢？
理解原因就會知道並不是什麼見不得人的事，就只是單純因採檢爆量一時難以消化，而延遲計入而已。

如果想做見不得人的事，那不要顯示公布「每日未完成PCR報告數量」，也不要完成後再加回去後還特意於記者會提醒公告。

又或向中國大陸一樣，先前公布的已確診數，還可以被修正消失減少。

那更符合陰謀論者所謂的「利益」。

＿＿＿＿＿＿

為什麼不每天修正？

每一天都做有不完的量，但又不能把一天全部做完再做下一天，然後跟世界公布，不好意思前天的都做不完，來不及做昨天和今天，所以只好每天設定一個截止時段，期間能做多少就做多少，陽性多少就公布多少。

如此過度時期硬拖著，但估計政府期間也在不斷增設、加派人手、儀器，目前應該量能是已足夠處理每日，還有餘力處理之前每日積欠未完成的案件。

才會一口氣加回來，如此對其防疫成效、名聲其實沒有幫助，可能在有心人士造謠，加上群體無知下還有壞處，但代表我們是法治國家，誠實公布，該加回來就加回來，不會像某牆國需要隱瞞、消失確診數。

至於為何等到星期六才一口氣公告，可能真的就是剛好量能齊備，把拖延的件都趕出來了一口氣加上，但說是考量對股市衝擊也不是不可能，但股市該反應的還是會反應，如果市場解讀這個消息影響是極負面的，那星期一股市也不會因為他刻意選在星期六公告就算了不跌了。

＿＿＿＿＿＿

那經過這次校正後，未來是不是不會再發生需要校正的情況了？

如果每日檢測量能持續大於每日檢測人數的話，每天都做的完，當然就不用後面再來趕工回補校正，還刻意於記者會公布修正。

這取決於每日檢測量能的大小and每日檢測人數。

要知道檢測做不做的完，還有幾件沒做完，都有公開數據可查，只是過往人們不知道而已。

所以下方文章原PO爸才敢大膽的「陳述事實」，因為都有公告未完成報告數，這其中若發現有陽性，確實就要進行數據修正，但其他無知的人民就會在認知差異下產生不理性的言行反應，延伸各種可笑的陰謀論。

真要陰謀，誰還那麼高調每日公布「未完成PCR報告數」。

對於今日的狀況，只是讓人理解到，原來檢測通報的量能，在採檢人數爆量下也是會做不完、來不及於預定日期中產出並加入統計的。

也讓人理解到知識、教育、理性、分析、理解、不跟風的重要。

我爸早就發現塞車問題了... - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060092?cid=a05957b3-6aaf-48bc-af4b-9a85e2c4f4c4
這樣公布確診人數好像沒啥意義了阿，隨著疫情擴大，檢測量能極限就這樣，檢測人數只會越來越多，不就每天都要校正
要校正應該每天都校正，不是一個禮拜後放出來，有政府，愛說謊！
但是應該先說吧？哈哈哈哈 直接多400例出來真的勿搞笑欸
講不同論點就是綠共喔笑死
解釋給你聽統計意義
聽不懂就只會說是文字遊戲
大學都白讀了
B2 
校正是研究方法中的一環
不是隨便校正的
所以為什麼不是每天校正？
週末公佈怕影響股市？
B31 B0 病毒爆發週期用天為單位喔？
B41 
請參考B35
B42 
確診統計公佈已天為單位
菜政腐帶頭詐騙台灣人民，菜陰魂、蘇真娼、陳屎中，台灣詐騙三傑
B2 柯文哲說下週比較不會有這種情況發生，因為檢驗量能已經上升了
分析的很不錯，希望更多民眾可以理解這個論點哈哈
太丟臉了!民進黨現在搞一招
說不要互相指責....
那等一切風波結束請負責吧

一切的起因就是華航機師
隔離如果待好待滿就不會傳染成這樣


還有為什麼會有校正400例這種鬼東西
B38 就像是政府說高雄一個感染源你就真的以為感染源只有一個，那是已知數量是一個，不是實際好嗎，確診數也一樣啊= =

而且明明也有寫單日待檢驗的案件還有一大堆，不然那些案件到最後都不用公布的嗎？
不知道是不是我太笨還是怎樣
我實在想不透校正回歸，為什麼會有人覺得是隱匿？
大家國文能力都得加強欸
重點不是就在醫療資源的不足
跟申報的繁冗嗎
看不出來要噴什麼
還不如去改善這兩點
也有可能還在調查中，後續會更正之類的，因為數據量很大，確診個案要回溯自己足跡也要時間，以上是個人想法！
猜年紀大的
他是72歲的男性，住在霧峰，有些臨床症狀住院檢查，然後在5/20住院時確診。
可能是年紀大還在疫調中吧！
B3 5/20住院？但他5/20又去市場🤔...？
b4 早上市場
下午或是晚上不舒服住院？
B4 他本身有慢性病的樣子，我看市府直播的。
這看起來就很像是長輩，高危險族群還不戴口罩，唉...
B3 住在霧峰怎麼會在烏日出現🥲
足跡少不是很正常嗎🤔我已經待在家八天了只去過一趟便利商店
神奇的捷克⋯
也可能就真的這麼少，像是我從疫情爆發之後，每天都只有出門半小時到附近買個食物而已，因為住宿沒有冰箱只能每天去買。
重點是還不戴口罩🥲
5/20疫情已經很嚴重了到底
還有慢性病....這老人根本是想送死的吧🙄
笑死就是一堆老人以為不會中就不戴口罩
現在確診了八哈哈哈哈
想也知道是老人啊 台灣老人不就社會亂源 活該確診 祝老人們早日確診過世
B15 真的趕快全部過世，有夠麻煩的
沒戴口罩？
那可以7414了
B15 B16 欸..那個 也不要這樣說話啦@@ 還是有很多守規矩的老人在呀....
沒其他足跡好像是因為待在住家！因為中央不會公布住家資訊～
B8
霧峰隔壁烏日 應該很近哦
如果是住交界的話～
B18 真的..😢像我阿嬤原本會跟一群阿嬤在小公園運動
現在也都不去了 只挑早晨沒太多人的時候自己運動
也很少再去各種市場、人群聚集的地方，出門也會乖乖戴口罩
希望大家都可以健健康康的，不要被老鼠屎害到
說老人死一死的家裡沒長輩是不是？不要以偏概全好嗎 而且又不只老人不帶也有年輕的臭猴不帶啊
https://i.imgur.com/zssEO9M.jpg
他不平常就不常出門
上面嘴臭嘴賤的是不是欠霸凌？
因為他喜歡在家裡
B20 是不是住霧峰交界我不知道 不過身為烏日人只覺得那個市場真心離霧峰超遠，也不在烏日和霧峰的交界😢
身為烏日人必須說
市場離霧峰交界開車至少也要15-20分鐘
而且 這個市場就在我家巷子外面.....
進出必經過.....乾
而且來來去去這麼多買菜的媽媽阿姨們
QQ
如果後續追蹤都出來
足跡少才是該高興的吧
這7天我的移動範圍保持在100公尺內
南屯人靠近烏日的路過
我就住烏日菜市場車程不到五分鐘
那邊跟霧峰可以說是一點也不近
而且那個市場是比較靠近南屯
就算那位長輩住霧峰靠近烏日
開車騎車都要一段時間
（我跟著導航騎過機車要半小時）
為什麼他要專程來到這邊我也是問號
如果說他要賣東西
其實都騎這麼久了
應該不差十分鐘到南屯菜市場
那邊還比較大比較多人
這種非常時期還能不戴口罩出門
一臉就是想送頭的樣子
B25 完全同意！
烏日人真的滿頭問號
霧峰人怎麼會跑來烏日市場啦🥲🥲🥲
霧峰到烏日只有151公車
但151也不會到烏日市場啊
這個烏日傳統市場在我家附近
烏日離霧峰根本就還有一段距離，從市場到霧峰邊界起碼也要15分鐘吧
應該還好啦
我昨天也只有去7-11買東西（大概5分鐘，有戴口罩跟手套）
然後就一整天都在家
我是急診護理師
今天篩檢一個病人
24歲而已
問她去過哪裡她都說
嗯…好像沒特別去哪里都待在家

如果今天是老人家
他們怎麼可能記得起來🥲
口罩真的戴好 飛沫在傳播很快 不戴很危險
安啦 政府之後會校正回歸足跡🤣
去人多的地方 還沒戴口罩⋯
會中標也不是沒道理的🙃
足跡多也會被問 足跡少也會被問
現在人真難🤷‍♀️🤷‍♀️
陽明大樓的足跡是不是還沒公佈？
3Q有回答過喔
https://i.imgur.com/kPNjoLw.jpg
超級白目
我看人家說 只有沒辦法追溯源頭 或者追蹤比較困難的足跡才會公布出來（？） 就是通知的到的足跡就沒公佈 嗎 （不確定
可以隨時更新看指揮中心的消息唷
給你參考🙂
https://i.imgur.com/OspPtPR.jpg
B44
能控制疫情的只有疫苗
口罩跟待在家根本像土砲
所以我說
疫苗呢
你憑什麼罵人垃圾？
最愛罵人的不就是你？
已檢舉
B2 檢啊 看你多厲害 台灣有你真好
B1 呵呵 讀到台大丟學校臉
抱歉喔，大家罵都是罵做錯誤決策的官員跟政府，最辛苦的第一線醫護人員是大家都心疼的，正因為不要讓醫護越來越慘我們才罵政府的爛決策哦～
B5 矯正回歸是有什麼錯誤？不然補確診的人要隱匿起來當作沒這回事是嗎？
叫人「少謾罵多配合」
但你卻先在標題罵人「垃圾」酸民 🤨
分期付款也是一種選擇
B7 前提在於酸民 如果你不是酸民就不是在罵你
如果你是酸民 不垃圾嗎？
閉嘴乖乖看酸民罵政府才不是垃圾吧，跳出來發一篇不就也是垃圾酸民👍
B11 你也出聲了
B12沒錯啊，我就嘴政府嘴政策阿，我就是你口中的垃圾阿😂我沒要否定
B13 要不要提出更好的政策？
等到越來越多平反的聲音時，大家都靜音了呵呵
準備了一年
還在檢驗量能不足
沒有疫苗沒有電
時間都拿去大內宣了是不是
偉哉超前部署
偉哉民進黨
B16 我倒想知道當初韓國瑜當選，台灣確診數是幾百萬😚
B17 
其實還有宋楚瑜
他還存在好嗎
而且假設性問題
真的沒有意義
B18 那就不要拿時間去猜疑對立 因為你也沒能力
B19 
哈哈
質疑就是對立
你對岸來的吧
B20 哦，所以沒疫苗就是爛政府，那你去對岸吧！
B20 疫苗讓你當飲料喝
B21 
除了對岸
日本韓國新加坡美國歐洲
哪個沒疫苗
多讀點書吧
B22 
哈哈
你知道
疫苗是注射靜脈的嗎
你知道喝跟注射差在哪嗎
多讀點書吧
B23 是呀 那你打的到嗎？你去大陸就打的到啊笨蛋
被三流大學罵笨蛋
這真是人生奇觀
人因無知而勇敢
B25 
誒 你是不是
很想去對岸
喝疫苗
哈哈哈
B26 哈哈哈哈交大書呆子 錢賺比你多就好🙃
B28 
我也年薪五百萬啊
怎
唬爛誰不會
B29 誰在乎😄你年薪多少甘我屁事啊哈哈哈哈笑死掉 像你這種得肺炎剛好
多讀點書吧
很丟人
真的
B31 誰丟人還不知道 小屁孩
你先搞清楚校正跟回歸兩者意思跟用途吧
現在每間醫院急診都被塞爆了
採檢量根本來不及在當日檢驗完畢
公布了數字你們也要罵 不公布又要說隱匿
很難取悅欸你們這群人
B2
現在最大的原因
是因為中央強制要PCR檢測確診才算確診
才會導致這種情況
國外都快篩確診就算了
還在那邊等PCR結果
B3 
我們的疫情沒有嚴重到需要快篩陽性就當確診吧==
B4
幾例當然不用阿
幾百例還在慢慢等喔?
PCR一天篩幾個
你PCR一天篩出幾百個都來不及了
還在等PCR篩完全部可能染疫的案例喔?
你知道你看到今天公布的321還是前幾天的數字
昨天的確切數字是多少還不知道嗎?


然後黨還有時間做圖攻擊台中和新北市長
說他們擴大快篩結果不准，造成檢疫所交互感染
為啥不快篩陽性當確診,再用PCR來校正回歸
817有腦袋？
B1 真的是吾黨說的都是對的 快笑死
笑死 你念醫學系？
真的很多不會思考的
例如原po
B4 1450上工了
下去領薪水
https://i.imgur.com/Hcl7IEB.jpg
B3 這跟醫學系什麼關係？
你腦被洗的好乾淨亮晶晶
B4 會動腦了嗎？1450哈哈

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-24/578320
https://i.imgur.com/ixvneGi.jpg
理性推，現在需要大家一起度過難關，不是製造對立
為什麼會塞車5天？
這次校正回歸400例
我怎麼知道下次會不會是幾千例？
今天多算之前的少算之後的，所以直接相加吧。
醫療人力吃緊
只希望大家不要再針對這個詞去對任何前線做出攻擊
我們需要做的是控制住疫情
而不是批評這些為疫情付出的人
非必要請不要出門造成疫情擴散
願大家都能身體健康
還算理性給讚 比前一篇什麼論文大師的有重點多了
不過還是要提醒用這種方式很有可能失去人民的信任
B4 
因為校正回歸不是單一天的值，而是一段時間的加總。因此如果突然增加幾千例，那就要看他分配回去以前的日期，是從哪一天開始突然增加這麼多，才能了解當時發生的狀況，找到那時候那裡的防疫出問題。
終於看到一個懂圖表的人了
會需要校正，是因為採檢數太多，經PCR確診的人也多，人員都在忙確診者的處理，而上傳的“行政作業”延誤，也就是書面作業後補所造成的，地方檢驗晚通報，才會需要校正呀，就是有時間差呀，一昧責怪指揮中心蓋牌對他們有失公平耶

在記者會上也表示之後會在通報回傳的流程簡化，將申報時間加快，這不就有解釋清楚了嗎？

如果今天要蓋牌，400例直接不公布不就好了嗎
B7 
謝謝你！
因為我覺得，其實他們醫護人員一定有他們真正專業的統計以及防疫的方法，這是他們他們自己領域我們可能不懂，自然只能以我們自己理解觀點去解釋。當然會有產生矛盾的地方。所以醫護人員會嘗試用各種方式解釋現在的情形，而且我看他們的方式，他們是越詳細越好。
比方說還會分本土、境外、敦睦艦隊。或是分北中南區域，就是希望能夠用更清楚的方式，讓大家有個明確的防疫目標。
人民的信任問題，其實疫情爆發成這樣，信任度必須說，不論怎麼說或怎麼做，大家一定多少都會下降，現在只能等疫情漸漸趨緩，大家才會慢慢的相信防疫的成效。
那些400例的足跡會公佈嗎？
B12 目前指揮中心已經授權各縣市公布足跡了
但現在雙北案例數太多了抓足跡需要很長的時間
如果你是別的縣市的可以看看當地政府的官方有沒有公布喔～
非必要出門還是在家最安全！
https://i.imgur.com/SKQuWOW.jpg
又不是只有台灣在校正==超無言
B3 PCR要等五天才能有報告，因素很多
全台負壓室不夠 篩檢設備不夠等等
B4  你知道和不知道下次有沒有四千例，無法改變你該做的事情 口罩洗手非必要不出門
所以這個問題沒必要問
B12 足跡已經沒有意義
暴增上千人，往前推7天去過的足跡
記錄統計耗時耗力
請把口罩戴好 勤洗手
非必要不出門
就好了！
現在看起來天天確診者都是500上下
https://i.imgur.com/JBkRWNm.png
反正怎麼解釋
就是有人要罵🤷‍♂️
準備一年，特別開放3+11病毒累死醫護

還有柯文哲真的很可惡！！非常可惡

「不驗就不會確診，在那邊一直驗」
為什麼塞車5天？
理性分析推一個，阻斷疫情才是最重要的
B3 因為個案突然大量增加的關係吧，檢驗結果從地方彙報中央需要時間
今天多算之前的少算之後的，所以直接相加吧。
所以為什麼不每天回歸前一天的數據
還有那400例的足跡有要公布嗎
B6 呃⋯⋯可以認真看一下圖片嗎？
各縣市人數加起來不就721
B6 嗨中國醫藥大學的同學 不知道你在哪個縣市 不過你大學所在的台中市已經連同校正回歸的足跡都公佈了唷 真的很關心疫情的話可以試著自己去聽完記者會 中央 台中 台北 新北 高雄 都有開記者會哦 其他縣市我就不清楚了 有心的話可以自己去查詢哦

另外中央開的記者會也有回答你所在乎的"為什麼不每天回歸前一天的數據" 可以去看看~
人民不需要分辨這些枝微末節的東西
17號送檢並確診與17號送檢但20號才確診這種區別
人民根本不care
人民只要知道每天確診數與感染源還有足跡就可以了
B9 他們只想看結果 不想看過程😰😰
https://i.imgur.com/0Xza2AZ.jpg
B3
新北最高落差達6天
所以的確會有落差⋯
https://i.imgur.com/OumsZfo.jpg
B9 
確實人民要的就是準確即時的數字
但了解背後的原因再來評判才是理性的吧
不管是防疫團隊、醫療團隊的負荷量
從疫情爆發以來都是日夜不歇的在工作
人民現在要做的就是最好防疫措施、避免出門群聚
理解原因就會知道並不是什麼見不得人的事，就只是單純因採檢爆量一時難以消化，而延遲計入而已。

如果想做見不得人的事，那不要顯示公布「每日未完成PCR報告數量」，也不要完成後再加回去後還特意於記者會提醒公告。

又或向中國大陸一樣，先前公布的已確診數，還可以被修正消失減少。

那更符合陰謀論者所謂的「利益」。

＿＿＿＿＿＿

為什麼不每天修正？

每一天都做有不完的量，但又不能把一天全部做完再做下一天，然後跟世界公布，不好意思前天的都做不完，來不及做昨天和今天，所以只好每天設定一個截止時段，期間能做多少就做多少，陽性多少就公布多少。

如此過度時期硬拖著，但估計政府期間也在不斷增設、加派人手、儀器，目前應該量能是已足夠處理每日，還有餘力處理之前每日積欠未完成的案件。

才會一口氣加回來，如此對其防疫成效、名聲其實沒有幫助，可能在有心人士造謠，加上群體無知下還有壞處，但代表我們是法治國家，誠實公布，該加回來就加回來，不會向某強國隱瞞、消失確診數。

至於為何等到星期六才一口氣公告，可能真的就是剛好量能齊備，把拖延的件都趕出來了一口氣加上，但說是考量對股市衝擊也不是不可能，但股市該反應的還是會反應，如此消息影響極負面，那星期一股市也不會因為他刻意選在星期六公告就算了不跌了。

＿＿＿＿＿＿

那經過這次校正後，未來是不是不會再發生需要校正的情況了？

如果每日檢測量能持續大於每日檢測人數的話，每天都做的完，當然就不用後面再來趕工回補校正，還刻意於記者會公布修正。

這取決於每日檢測量能的大小and每日檢測人數。

要知道檢測做不做的完，還有幾件沒做完，都有公開數據可查，只是過往人們不知道而已。

所以下方文章原PO爸才敢大膽的「陳述事實」，因為都有公告未完成報告數，這其中若發現有陽性，確實就要進行數據修正，但其他無知的人民就會在認知差異下產生不理性的言行反應，延伸各種可笑的陰謀論。

真要陰謀，誰還那麼高調每日公布「未完成PCR報告數」。

對於今日的狀況，只是讓人理解到，原來檢測通報的量能，在採檢人數爆量下也是會做不完、來不及於預定日期中產出並加入統計的。

也讓人理解到知識、教育、理性、分析、理解、不跟風的重要。

我爸早就發現塞車問題了... - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060092?cid=a05957b3-6aaf-48bc-af4b-9a85e2c4f4c4
我也想知道
我家都已經是加強三級區了
每天還是收到無接觸通知
懷疑是不是該刪了他⋯⋯⋯
B2 沒通知是好事
B2 確診者沒下載或沒上傳確診序號的話也搜不到
B3 我也很想對自己這麼說～
B4 這就是我對它不信任的問題點！
歐買尬，那個記者鼻子都露出來了，他是相信魔法嗎
整根露出來了
記者素質不意外
里長表示害怕
沒錯，敵人是covid，不是彼此
現在才公布是因為醫療能量爆炸
放回每天而不是算一天700多例
是為了要了解疫情趨勢

不過在輿論這麼多的情況下
根本就是做球給那些帶風向的人打
不是喔
那些都是早就採檢好了
是來不及通報
不是檢測塞車
請去看台北市長的直播
人家講的超級清楚
B3 所以。。這不是蓋牌？
這次校正回歸400例
我怎麼知道下次會不會是幾千例？
B4
我也不知道
我只知道國外貌似沒發生過這麼神奇的事
呵呵呵呵
B4 那是不理性的人危言聳聽，來不及通報被說成蓋牌
B1 真的...每次看到大家都在批評政府就覺得雖然我們是民主的國家大家有自由言論的權利，但現在在前線奮鬥的除了醫護人員以外，其實政府也不希望疫情蔓延呀...
 
 B2 就是會有人說今天當日712例，這種讓人頭痛的話qq，但校正回歸真的被一堆人當作笑話了（茶

 B3 抱歉，我沒看那個直播，是以我個人的心得出發的，稍後會做更改。謝謝指正！
B4 B5 要強行說是蓋牌也沒辦法，畢竟當時候結果就是還沒出來，所以數字也沒辦法貿然加上去。光是看回歸分佈在每日的數值上，就能理解他是一個「不穩定」的數據，如果要隱瞞疫情案例的話，不要通報不就好了，何苦浪費這個功夫呢？
造成通報延遲的原因是因為PCR檢測時間較長
完成通報需要兩天時間

PCR檢測最多就是延後兩天而已
這樣還不懂嗎
平均到一個禮拜去
不知道是無能沒辦法處理通報量，還是故意來不及通報
又或者是通報了然後蓋住

我是不知道中央為何要堅持PCR確診才算確診拉
別國都直接快篩出來陽性就列入
講白點就是因為中央堅持要PCR確認才算確診
才會導致這種情況出現
現在還一堆側翼在攻擊某些市長擴大篩檢，檢出偽陽性，然後造成防疫所內互相感染
到底是誰在帶風向呢
B0 
是321+400
你文章的數字錯了
B11 我內文也有說了，大家都知道最近疫情越趨嚴重，需要通報的數量也會比以往多，處理結果需要時間，所以容易造成當時候所檢出結果來不及通報，後來才追加上去。這應該是蠻簡單的道理。
B13
但是別國都是快篩結果出來就算確診
為啥我們最特別，一定要等PCR結果出來才算!?
B13 可是B3說這些都是早就採檢好的
採檢好沒通報 不是蓋牌是？
還是4G 5G不夠快？
還是沒電無法通報？
B14 其實如果要像你說的別國那樣，我們台灣怎麼這樣，這個我不清楚。但我個人認為是因為需要精確數據不造成多餘的不確定性。但你的說法我就不認同了。畢竟別國那麼做，防疫上仍然輸給台灣。（這方面就不再贅述人口與案例比與地域關係的差距）

 B15 不是不通報，而是通報塞車。近日疫情趨向嚴重，案例突然爆多、人手不足等問題一一爆出，不難想像通報中間卡了多少問題以至於延後將數據公布。
B16 請問疫情是今年發生的嗎？
疫情都給台灣多少時間做準備了 做了什麼？
台灣缺水問題是今年才有的嗎？
台灣缺電是今年才有的嗎？

啊我知道都是國民黨的錯😁
B17 你我都不是內部人員，做了多少準備你我都不清楚。事情已經發生，在這裡檢討政府或是在野黨都不是正確的行為。比起引起內部紛爭，不如做好防疫保護自己以及身邊周遭的人。
等PCR篩檢結果是幾例的時候做的事
幾百例的時候本來就要用快篩結果
病例已經多到PCR來不及篩檢的時候，本來就要先以快篩結果為主

講白一點啦
你今天看到的321數字都是前幾天的結果
不是昨天染疫的確切數字
中央現在昨天染疫的實際數字是多少都還不知道

別國防疫輸台灣是事實阿
但防疫輸台灣，他們也沒有忽略那些可能染疫的人

為啥台北市長一直呼籲中央要盡快改成快篩結果出爐就當確診
準確率差5%，但是速度快兩天以上
快篩確診者，無症狀就是隔離等PCR篩檢
有症狀的就一邊隔離一邊治療等PCR篩檢
B18 來了來了 就在等這句維穩
怎麼又要人民團結一心 
每次紛爭不都某政黨開始的
台北新北市長做事 製圖組：多此一舉 沒有配套措施
國民黨提議 製圖組：又在扯後腿 賣台
擁核 製圖組：核廢料放你家？台灣不缺電 

都給你們玩就好了阿
蓋牌也是雙北市長在蓋牌啊
通報不是各縣市首長通報到疫情指揮中心嗎 ？
他們沒通報或者來不及通報造成今天要校正回歸請問誰的問題比較大？
B19 你講的這部分我就沒有研究了，但我個人認為政府之所以不用可能有它自己的理由或什麼我不清楚。可能人手不足沒有辦法一邊照顧確診者及有症狀患者吧？詳細我不明白，所以我也就不再多做推測。

  B20 你說的我不明白。或許dcard風氣確實如此，但我個人想說的就是這樣，我剛加入dcard幾個月而已，其他人怎麼說是其他人的說法，今天不論執政黨是誰，我都希望我們自己不要內部紛爭。
https://i.imgur.com/v9z9nNV.jpg
那每天的確診人數就沒有意義了啊
反正也不知道今天會不會有300個校正回歸到下星期
B21 謝謝你！我都沒有想到這件事情也和各縣市首長有關。
B23 這張圖非常有用，非常感謝！
B24 應該是說上禮拜通報量太多
導致地方政府來不及通報
而新北市長也有說光新北最高落差6天
所以也沒辦法說沒意義吧～
https://i.imgur.com/eOYgcbM.jpg
B24 不會沒有意義呀？一天的時間也就只有24個小時，有辦法即時通報的人數就是那些。
沒通報到的人數之後會回歸到當時候應該被通報的日子轉而計算當日陽性的機率哦！
理解原因就會知道並不是什麼見不得人的事，就只是單純因採檢爆量一時難以消化，而延遲計入而已。

如果想做見不得人的事，那不要顯示公布「每日未完成PCR報告數量」，也不要完成後再加回去後還特意於記者會提醒公告。

又或向中國大陸一樣，先前公布的已確診數，還可以被修正消失減少。

那更符合陰謀論者所謂的「利益」。

＿＿＿＿＿＿

為什麼不每天修正？

每一天都做有不完的量，但又不能把一天全部做完再做下一天，然後跟世界公布，不好意思前天的都做不完，來不及做昨天和今天，所以只好每天設定一個截止時段，期間能做多少就做多少，陽性多少就公布多少。

如此過度時期硬拖著，但估計政府期間也在不斷增設、加派人手、儀器，目前應該量能是已足夠處理每日，還有餘力處理之前每日積欠未完成的案件。

才會一口氣加回來，如此對其防疫成效、名聲其實沒有幫助，可能在有心人士造謠，加上群體無知下還有壞處，但代表我們是法治國家，誠實公布，該加回來就加回來，不會向某強國隱瞞、消失確診數。

至於為何等到星期六才一口氣公告，可能真的就是剛好量能齊備，把拖延的件都趕出來了一口氣加上，但說是考量對股市衝擊也不是不可能，但股市該反應的還是會反應，如此消息影響極負面，那星期一股市也不會因為他刻意選在星期六公告就算了不跌了。

＿＿＿＿＿＿

那經過這次校正後，未來是不是不會再發生需要校正的情況了？

如果每日檢測量能持續大於每日檢測人數的話，每天都做的完，當然就不用後面再來趕工回補校正，還刻意於記者會公布修正。

這取決於每日檢測量能的大小and每日檢測人數。

要知道檢測做不做的完，還有幾件沒做完，都有公開數據可查，只是過往人們不知道而已。

所以下方文章原PO爸才敢大膽的「陳述事實」，因為都有公告未完成報告數，這其中若發現有陽性，確實就要進行數據修正，但其他無知的人民就會在認知差異下產生不理性的言行反應，延伸各種可笑的陰謀論。

真要陰謀，誰還那麼高調每日公布「未完成PCR報告數」。

對於今日的狀況，只是讓人理解到，原來檢測通報的量能，在採檢人數爆量下也是會做不完、來不及於預定日期中產出並加入統計的。

也讓人理解到知識、教育、理性、分析、理解、不跟風的重要。

我爸早就發現塞車問題了... - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060092?cid=a05957b3-6aaf-48bc-af4b-9a85e2c4f4c4
篩檢站應該更毒
先看看自由有哪些症狀再決定吧
雖然無症狀確診也很多
我所知道的板橋快篩站有兩家
這兩家都是現場排隊
8點開始發號碼牌9點開始篩
今天7點出頭去排隊拿7十幾號給你參考
https://i.imgur.com/yYTWlgI.jpg
另外自費的有亞東醫院
因為推開就營業喔。不能假裝是客人看看有沒有帶口罩？
告他入侵民宅
好像有說工人在工地脫口罩吃飯不罰，好像啦
天吶！辛苦了！
想問一下自己開店（室內）營業場所
只有自己一個人的時候可以吃飯嗎😖
吃個飯壓力好大。我還真想不到
吃飯可以脫口罩 但要保持社交距離
我今天怎麼看到工人在路邊吃泡麵沒戴口罩被罰的新聞= =
B6 你看到影片的話應該會覺得他被罰是正常的吧，沒戴口罩就跑進超商買泡麵，後來坐在路邊吃被警察問話也要回不回的
還有因為公司內部員工抗議居住萬華的員工在居家辦公，主管因此叫回居家辦公的員工，有夠可笑的公司，在家上班還遭到同事無視，已讀不回
經濟部長的呼籲根本就是廢話⋯⋯
我覺得台灣很多企業就是需要強制規範 需要罰則 才會實行 
會自律的企業當然也有 但不自律的企業還是很多 否則也不需要訂定勞基法吧⋯
我住板橋 也是在重災區之一 星期一還是要繼續冒險去上班 唉🥲
人一綠 腦就殘
推不要瞎起鬨，敵人是covid，不是彼此
笑死 當時台灣+0的時候
怎麼一堆人跑出來怪中國
現在某政黨出事 開始維穩說敵人是covid
B3 我管誰政黨出事，但今天的狀況就是瞎起哄，這又不是什麼嚴重問題一直被炒作，如果今天不校正的話怎麼正確去預測未來疫情走向==

以為自己撿到槍，但旁人看就只是把小水槍
B4
喔所以每天在看本日確診數的都白痴？
好啦 那我教你 
下週一開始每天確診數都0（回到本土+0）
假日再來校正回歸
反正每天確診數都不準 假日再來修就好啦
B5 別搞笑了，數據不是這樣玩好嗎==你做實驗這樣搞我看教授會不會削了你
B6
哈哈 所以你做實驗都是先做一半
之後再校正回來？
B7 實驗還沒完結，你事情還沒做完要報告進度當然先講現在做了多少啊，又還沒要到統計推論階段==
B8 好喔 
我去找找看哪些國家會用校正回
B9 我幫你找好了，省點力氣去讀書吧

https://www.asahi.com/sp/articles/ASP2H5J0NP2HUTIL04S.html
https://i.imgur.com/K9bZ8MU.jpg
B10 ok我懂了 你說的對 
沒有校正的話 疫情會持續延燒
校正後 疫情回穩
感謝政府感謝黨
https://i.imgur.com/b3igLz1.jpg
B12 沒校正的話，會有一天突然數據飆高，造成極端值出現
事後統計分析就有錯誤的推論，這點道理是不是對你來講太深奧了？
小工廠停工一天損失幾十萬
中型的大概幾百萬
大型的工廠可能因為違約賠償違約金

客戶跑掉的要再找回來也難
只能說華航3+11，政府只罰100萬
真的是很照顧華航
B1 什麼！！！只罰100萬⋯⋯⋯
先不用講整體
有些人只要一天沒出門上班
生計就會收到影響
防疫不是無腦拉到最高層級而已
每個小地方都要注意到
其實你只要想想家境清寒的大學生
因為疫情不能打工 他們就會過的很辛苦
更何況是封城 
不過該封還是要封 
但..就真的很難
B2
你沒看執政黨對這件事有多安靜嗎
我身邊竟然還有人以為病毒是從萬華莫名其妙跑出來的
3+11事件都被靜聲了
我比較擔心到最後封城我不能上班
阿我要怎麼付房租
林北當初爽簽一年，就算存的錢也只能撐一兩個月，別說生活費了，乾脆下去刷首抽算了，還有機會喝到女神母乳。
最快最有指標的算法：台積電日產值＊14
如果政客們可以接受接封啊
B7
照這個算下去 台灣真的直接GG🥲🥲
現在就很尷尬，封不封都有一堆人受到影響，只能選擇目前傷害比較小的來做。
直接封城台灣經濟會重創，所以只能賭
賭贏了就是漸漸轉好，賭輸了就是差不多直接滅國，疫情壓不下來再忍痛封城，那時候能活的企業幾乎沒有。
我們只能祈禱了，祈禱台灣現在還不戴口罩的白痴少一點，祈禱沒有疫苗疫情會突然就過去。
做好自己就好，反正死也是一狗票一起死不孤單的。
國外都演給你看了直接封兩週 迅速阻斷傳染損失最小 一直拖著 只要一人確診 全公司停工 一個月公司停工一次損失比較小？前線醫護也需要休息 不封累死大家而已 全國封兩週 短痛不如長痛
幾百例就喊醫療崩潰
打戰不就直接滅國了
這不就跟那些說要韓國瑜來執政早就爆的一樣？沒有完整的實驗組對照組到底要比什麼……
比哪邊比較會帶風向嗎？
坐等覺青來維穩
覺青只會嘴砲學歷 不過你是清大
這篇可能不會出來
台灣人民自求多福了
其實投另一個也可能很早就爆了，人永遠都不知道另一個選擇的結果是什麼，只能用這次選擇的結果讓自己下一次做更好的選擇，我相信下一次大家會從這次事件知道誰才是該支持的人，不要這麼輕易就忘記了這些事情。
失望啦 哪次不失望
真的還好這篇是清大的發文
上次有個德明財經科大的留言
覺青只會：
「阿所以德明在哪？」
「我還是不知道德明在哪」
別說了 國民黨下次還是會自爆
2022 2024 2028還是淚投民進黨
難道你要投國民黨嗎 
就會成為每次的標語


如果政府不讓人信任
政策永遠無效 這是經濟學教我的事
爛就是換人做，含淚只會更加傲慢，現在已經是例證了
還有覺青護航DPP 這國家沒救了
確實對的
因為民進黨嚴格監督
也不會有3＋11
綠色不會同意
d卡太綠了
連柯市長都說是PCR塞車，硬要解讀政府在做數據，有何好處，造成決策錯誤還不是要面對
B8 哪次民進黨當選沒出大問題的？
已檢舉，發燒還開車。
我看了什麼，一大串的廢話

就說你要自主隔離，看了新聞對民進黨很失望，其他重要嗎？
發在廢文吧…
超前部署部署到哪
才不到半個月直接說醫療量能不夠
有政府會做事，你這個中共同路人！！！😡
B15 記得順便檢舉你的腦袋，壞了要修
不開車要怎麼去87
B18 你才是
https://www.cdc.gov.tw/File/Get/tg-5LDFAp0QRd9H3Kmdfeg
自己google，衛福部說主動聯繫衛生局，禁止自行前往就醫。
衛福部會派防疫計程車或救護車。
還清大，唉~
請複頌 有政府 好安心
B19 請你打電話去罵1922 1999的人🙂
他們請我自行前往的
慘了484政策一直在轉彎又一個欠人罵的
好啦其實不是
政策一直是接觸確診的被框列要等通知
純粹你沒搞清楚狀況就在自以為
明新囍餅大學的可以閉嘴嗎？一直帶風向誤解別人意思。
2022請投柯p一票 柯p至少不會貪污
B19 欸我真的第一次看到學店主動戰校
那你很勇敢耶兄弟
https://i.imgur.com/Jsh5RmT.jpg
這個柯p???想清楚！現在台北市一團亂！！！我不會投第三次！
理解原因就會知道並不是什麼見不得人的事，就只是單純因採檢爆量一時難以消化，而延遲計入而已。

如果想做見不得人的事，那不要顯示公布「每日未完成PCR報告數量」，也不要完成後再加回去後還特意於記者會提醒公告。

又或向中國大陸一樣，先前公布的已確診數，還可以被修正消失減少。

那更符合陰謀論者所謂的「利益」。

＿＿＿＿＿＿

為什麼不每天修正？

每一天都做有不完的量，但又不能把一天全部做完再做下一天，然後跟世界公布，不好意思前天的都做不完，來不及做昨天和今天，所以只好每天設定一個截止時段，期間能做多少就做多少，陽性多少就公布多少。

如此過度時期硬拖著，但估計政府期間也在不斷增設、加派人手、儀器，目前應該量能是已足夠處理每日，還有餘力處理之前每日積欠未完成的案件。

才會一口氣加回來，如此對其防疫成效、名聲其實沒有幫助，可能在有心人士造謠，加上群體無知下還有壞處，但代表我們是法治國家，誠實公布，該加回來就加回來，不會向某強國隱瞞、消失確診數。

至於為何等到星期六才一口氣公告，可能真的就是剛好量能齊備，把拖延的件都趕出來了一口氣加上，但說是考量對股市衝擊也不是不可能，但股市該反應的還是會反應，如此消息影響極負面，那星期一股市也不會因為他刻意選在星期六公告就算了不跌了。

＿＿＿＿＿＿

那經過這次校正後，未來是不是不會再發生需要校正的情況了？

如果每日檢測量能持續大於每日檢測人數的話，每天都做的完，當然就不用後面再來趕工回補校正，還刻意於記者會公布修正。

這取決於每日檢測量能的大小and每日檢測人數。

要知道檢測做不做的完，還有幾件沒做完，都有公開數據可查，只是過往人們不知道而已。

所以下方文章原PO爸才敢大膽的「陳述事實」，因為都有公告未完成報告數，這其中若發現有陽性，確實就要進行數據修正，但其他無知的人民就會在認知差異下產生不理性的言行反應，延伸各種可笑的陰謀論。

真要陰謀，誰還那麼高調每日公布「未完成PCR報告數」。

對於今日的狀況，只是讓人理解到，原來檢測通報的量能，在採檢人數爆量下也是會做不完、來不及於預定日期中產出並加入統計的。

也讓人理解到知識、教育、理性、分析、理解、不跟風的重要。

我爸早就發現塞車問題了... - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060092?cid=a05957b3-6aaf-48bc-af4b-9a85e2c4f4c4
車輪̂五毛仔忙著洗地真可憐
https://i.imgur.com/K4sTxAf.jpg
冥禁黨🤬
給國民黨喔。  哈哈哈哈😂 
你我早已一命嗚呼
只會美化數字的政府就是騙子
人民也不配合，不戴口罩的就是不戴
而且他國爆發嚴重時，人民覺得台灣安全就各個要戴不戴的
等出事了嚴重了，才開始說要戴已經來不及了
打仗的話你以為民進黨會留在台灣保家衛國？？？？？
B32 不管哪個黨 政府高官一定第一個跑
自己命都保不住 誰有空管人民🤣🤣🤣
B27
綠蛆黨工抵達戰場來洗地啦！
中央拖遲六天不講 又推地方
踢球啦！
B1 沒毛病吧 
台灣人口才多少 不像外面那些大國
原po別擔心，到時候選舉民進黨繼續高喊抗中保台，大家還是會票票入櫃，這就是可悲的天性
你也蠻有耐心的欸
現在才感到失望
挺廢死進萊豬斷電 都還不算什麼😲
這國家真的沒救了，公開批評政府就好像犯罪一樣⋯⋯
藍綠一樣爛啦 都輪替幾年 早就沒感覺了
民進黨就是爛啦！現在看到一堆覺青在護黨護主的，政府做的爛本來就是要罵，我們是民主社會，罵了才會進步，不能罵不就跟老共一樣！啊我說了大實話🤔坐等1450 817進入戰場，3、2、1
B37 廢死國民黨其實很多也是萊豬美國壓力國民黨也會是一樣，只是當初民進黨是反對而已，電力部分我支持核能所以也反對，所以文章說我純粹當初是看不慣國民黨嘴臉沒說民進黨好
我就不信今天換別的黨來做就會做的比較好，一堆酸民馬都出一張嘴最會，自己又多厲害了呵呵
再忍忍 2022下架無能綠共
任內說不會停電結果停電3次 你還想期望什麼
樓主 好好保重 身體顧好
我也對清華能收到這種程度的學生很失望🤷‍♂️
失望什麼 好好待在家做你能做的
疫情爆發初期台灣守住靠的是人民的防范意識跟政府根本沒有關係
一開始根本就是靠罵中國政府隱匿病情而收穫一堆支持者。政府也就只是沾到了光其實什麼事都沒做
https://i.imgur.com/uFJZrPp.jpg
發燒還出門好棒喔
你一直唉唉叫 到時候台灣的破口就是你😡
沒關係沒關係 之後民進黨再喊一堆口號 大家一樣照投喲😍
我們回顧一下好了
陳水扁-貪污
馬英九-油電雙漲
蔡英文-缺水缺電還有疫情
你怎麼會有能做出正確選擇的錯覺
各位韭菜就好好活著
盡量不要出門
看藍色跟綠色的猴子打架就可以了
B53 講得非常好
對政府失望幹嘛硬要扯到國民黨 對民進黨失望 不代表一定支持國民黨啊 樓上有些藍頭耍低能ㄛ
信不信下次總統選舉，腦民還是照投DPP
以下開放817崩潰
認真覺得 政府是否應該要進行全面普篩
而不是哪邊爆出來才在那邊亡羊補牢
選共產黨算政治不正確嗎？
記得疫情剛發生的時候馬英九說什麼嗎？
「口罩為什麼不捐中國」
克服
B25 你忘了士林夜市旁邊的藝術中心
流標四次然後花了比原先預期好幾倍的錢做
也花了比原先多三倍的時間才蓋好...
（住在夜市旁邊
你憑啥抱怨政府？政府很積極很辛苦的在處理了！團結一點不行嗎？
跟阿共拼武力是要拼三小 以為動漫主角反殺大boss嗎
我只是不懂為啥疫情沒管好要扯到藍綠
啊你們這些防疫破口好好管好自己也不會搞成這樣
就是一堆幸災樂禍覺得不是自己結果還出門趴趴走
隱瞞自己發燒或有其他症狀還出門
才搞的其他人民心慌慌
難道你也要政府每個人都監控電子產品跟GPS嘛
B56 這是鐵律阿  最後台灣被玩爛再丟給大陸收拾善後
KMT來防疫，口罩未戰先捐
靠腰政府境外? KMT支那難民收好收滿
靠腰沒疫苗？一人一針支那疫苗打好打滿有韓寶，蓋方艙，人得進去，骨灰罈出來
你各位現在就不是搶酒精了要搶塔位
你覺得哪國有望啦？中國？
B51 我以為留言以前把留言串看完是禮貌
B57 如果之前在疫情還沒爆發的階段，普篩完結果+0人民能接受嗎？
如果普篩準確率不是100%（怎麼樣都不可能100%吧？）要普篩幾次呢？
要浪費多少人力及醫療資源在90%沒有確診的人身上呢？
我說的是疫情還沒爆發之前，在吵普篩的時候
B69當時講的不是入境普篩嗎
就算全面普篩我覺得也沒差
至少有機率抓出無症狀者
這次雙北檢驗下去也很多無症狀者
這次我真的對台灣人失望了
B70 我覺得叫政府快點弄疫苗才是重點吧，如果普篩有些本來沒事的跟有事的一起篩，反而中了怎麼辦？
B72 我們政府之前就拒中國代理的疫苗
剛好上海復星代理BNT和輝瑞

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3697150

https://udn.com/news/story/122173/5478522

台灣之前想跳過代理商直接找原廠
就像你要買iPhone 跳過台灣代理商
直接寫信問庫克要不要賣你一樣
B73 這才是重點啊
B74 QQ
民進黨早就爛到炸
但韓國魚實在超級爛
所以我是知道台灣會變很爛的前提下投給蔡英文的

是不後悔
雖然我超級反民進黨= =
希望藍綠都下去
發生問題只會想有沒有投錯黨那你也蠻有問題欸
B7 我記得有個大漢的就是被這樣嘴
我們沒辦法預知未來，僅僅只能在我們目前的情況只選出一個我們比較可以相信的政府。民主的情況下，我們能糾正錯誤，啊假設不民主，你打算去哪裡糾正錯誤？！喔不是你看到錯誤嗎？
B79 你是不是被洗腦，國民黨爛不代表不民主好嗎
想法民進吧現在比國民黨更不民主公投直接無視
B80 基本上支持者都是這種學歷，不意外。🥰
我記得我沒有跟你說黨派？！要不仔細看看？！B80
原來大家喔都沒在好好看內容，提到民主就戰黨派⋯哇嗚公民課簡直學得太好！我竟然無言反駁！可見公民真的學得太過扎實B81
同感，重點是我家人還為政府辯護......
B20 不要太不滿喔😏
B19 哈 結果後來原po沒防疫專車
過去一年超前部署呢？去問問民進黨
原來還有人要抱期待過喔，民進黨的德行不是早該看透了？
通常第一任都乖乖做，第二任開始找跳板，總統連任還要用稅金養一輩子！
陳時中做的很好啊
相信一定會成為民進黨的接班人的😎
https://i.imgur.com/43TgBp6.jpg
B80 你越扯越遠了！
是說哪一次公投沒有按照結果走了？
哪個縣市？
好誇張⋯謝謝你分享 
我覺得還是很多人根本沒在防疫
昨天看到新聞還有大學生聽到停班停課消息後
打去民宿要訂包棟
看了真的很生氣😡
希望能越多人看到這篇文
更保護自己 保護身邊的人
希望全台灣人民都可以鄭重重視疫情
大家相互配合就能順利撐過的
-
B2 我也有看到
氣到不行欸🤬希望他們能自覺

天佑人民 台灣加油💪🏻
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060668
幹 好扯喔
然後還一堆人講不聽各種不戴口罩
真的欠天擇欸
B1 新北
加油💪🏻
所以你爸爸有被送去檢疫所了嗎
B8 目前四個人都還在家，應該是安排要時間，只能等看看明天狀況如何了
其實無症狀或是發燒用藥後有好轉可以不用去，重點是要有藥吃，祝你們全家快點好轉
沒辦法幫到什麼 
但希望你們都可以撐過去 一切都會好的
北部大概是篩檢的人力物力真的都緊繃了吧…
發生這種狀況真的很扯
B10 其實我一開始也覺得沒有症狀或沒有太嚴重就不要去佔醫療空間。但主要姊姊是一個孕婦，然後媽媽又開始有咳嗽、肌肉痠痛、頭痛，我們就懷疑是被爸爸傳染，因此才希望將爸爸送去檢疫所隔開、其他人篩檢，畢竟多待在一起一天就是一個風險。真的最怕就是姊姊染上了 😭 謝謝你的回覆 也祝福你平安健康！！！！

B11 人力一定很吃緊的，我也覺得能體諒。只是最重要的是處理態度，問個問題講到一半就掛電話，或只是電話口頭通知你被匡列不要外出但其實也沒給個明確證明，但結果實際上被匡列應該要會像我一樣有紙本翻拍傳過來明確註記上居家隔離日期、自主管理日期還有一些注意事項等資訊，更不用説有的連一通電話都沒有。也沒教你要怎麼做（ 除非像我一樣被兇也是直接兇回去並且詢問問題 ）不然他們只是一昧的要你等，明顯處理方式有問題。
我也是新北人
去年初曾經居家隔離過
一開始衛生所聯繫拿了防疫包跟隔離單之後
都沒有任何一通所謂的關懷電話、問體溫
大概到第十天受不了寫了市長信箱抱怨
就這麼剛好隔天馬上衛生所打電話來關心
連警局都打電話來確認我是否在家
看完原po的文之後更懷疑新北的辦事效率？
希望原po一家可以受到妥善的處理～
B13 深有同感，就像文內描述，自我跟地方議員反應後，才有人在處理我們這些早該被匡列的匡列者 ⋯ 以及才有人電話關心，不然根本沒人理 🥲
目前西方醫學對新冠病毒，尚無有效治療藥物，只能依據病況給予支持性療法，來延緩生命。

但中國大陸、台灣等經研究將傳統中藥標準方劑用於臨床確診治療後，有顯著的療效，且患者康復後皆無西方醫學支持性療法之副作用。

相關研究請參閱。

https://www.nricm.edu.tw/p/406-1000-6387,r51.php?Lang=zh-tw

https://newtalk.tw/news/view/2021-05-19/575754
我是5/22下午三點收到同事確診消息，他請我們提供資料給他，轉傳給衛生局之後晚上十點多就收到衛生局來電，請我們全部的人去篩檢，5/23正式居家隔離，但是回家隔離之後就沒有後續了，同事去防疫旅館，所以他們有收到電話，衛生局有幫忙叫防疫計程車，但是我們全部沒有收到隔離通知書那些東西耶⋯⋯
B16 這邊建議你，記錄下每一通電話是由哪個地方來電（ 衛生所跟衛生局是不同的 很容易搞混 ）。基本上各單位：指揮中心關懷電話、市府衛生局、市府警察局、地區警察局、地區衛生所，通通都有可能打給你，而且同個衛生所或警察局內部也可能是不同單位的不同人打給你。建議一定要清楚記錄。

如果沒收到匡列的隔離通知書（ 我另一個文裡面附的圖 ）強烈建議打去「 地區衛生所 」詢問，他們那邊會再一次向衛生局查詢、呈報，然後再反頭過來打給你通知你被匡列，並且要你加入地區衛生所的賴（ 我這邊是這樣但每個地方可能不一樣 ）接著才會有我另一篇文章所謂的紙本圖，那上面才會確切的寫上你的隔離日期、個人資料、自主管理日期、個人資料並要求你以手機儲存圖片簽名後回傳。（ 我們也是從確定有紙本匡列之後才開始天天有人打電話關心 ）

但因為有來電通知過，還是建議不要隨意出門，手機也是真的有可能先行被定位了。

有問題我會盡我所能的告知我的經驗 希望能幫助到你！也祝福你們篩檢結果皆為陰性，一切平安！
好可怕，感覺在複製當初的武漢
你爸媽好警覺喔
我已經放棄跟長輩溝通了
明明一堆案例都是家人朋友傳染
但爸媽還是都很堅持要家族聚會
整天說台灣疫情失控
但要他們勤洗手換口罩又不做
我放棄溝通了呵呵
B19 那請你務必要保護好、照顧好自己！！！！絕對不要跟他們共食、共用任何物品，如廁、衛浴前可以先消毒一次再用，使用後再消毒一次，並且可以的話把自己關房間跟他們隔開降低接觸，進出房間落實戴口罩勤洗手消毒等，避免你也暴露在他們的風險下。
我也是孕婦，超緊張的😵
我可以居家上班，但老公都要外出上班⋯唉
感謝妳詳細的分享
B21 站在我個人是有確診者的家庭來看 ⋯ 真的會建議警覺性可以提高一點，在家還是防疫，跟老公都分開，畢竟老公都有在外出。
可以請問原po如果住進防疫旅館是會給藥吃嗎？謝謝
想請問在家的話你們的飲食怎麼辦呢🥺可以出房間去廚房嗎🥺
B24 防疫旅館我不清楚，爸爸是去集中檢疫所有醫生，有症狀的話講了之後醫生會給藥！
B25 確診者不行，其他匡列的家屬可以，去的時間避開，我們是進去的時候就先用洗手乳洗手再開始碰東西或是料理，使用後要消毒可以買酒精濕巾來擦，但畢竟廚房會開火所以要特別小心留意哦！
B26 謝謝你 叔叔阿姨會平安ㄉ！！！
說明的很詳細
謝謝你的分享~~
祝福一切順利早日康復❤️

好奇在一開始
媽媽在衛生所安排下前往快篩的時候
是否有收到集中檢疫通知書？

因為有家人在苗栗科技廠正準備進行快篩
所以想瞭解「快篩」是否算是「集中檢疫」？
還有能不能拿到「集中檢疫通知書」
打去1922回覆的人感覺回答不是很清楚
前面吱吱嗚嗚的後面感覺不耐煩才說不算
然後又說「集中檢疫通知書」是國外回來被框列檢疫才會有
國內的只有「居家隔離通知書」

可是我查了一下衛福部資料
確實有「集中檢疫通知書」
而且並非僅限於國外回來的才回收到
https://i.imgur.com/yZ3D6Vd.jpg


可能也因為疫情來的倉促
目前的資訊感覺還沒有流程的透明化
不知是否有人有相關經驗可以分享？🥺
我也是孕婦 擔心你跟姐姐的狀況
希望一切平安 
孕婦真的是弱勢族群 政府都沒有重視到
B28 我跟姊姊（ 匡列確診個案接觸者 ）只有「 居家隔離通知書 」，爸爸（ 確診者 ）去集中檢疫所那邊好像有「 填別的資料 」他不記得是什麼，媽媽（ 確診者 ）是去醫院隔離病房也有填一些資料。
我 “ 個人認知 “ 快篩只是篩檢應該是不會拿到集中檢疫的單子，畢竟根本不知道有沒有確診，拿到反而才奇怪吧？！
應該是快篩完確定是否確診，才會有下一步被通知確診需要居家隔離拿到居家隔離通知書，然後看是否有被安排到集中檢疫所，有的話才會有集中檢疫所的單子。
我沒有辦法很確定，但聽我爸爸説他去集中檢疫所後有填別的資料，所以我感覺那應該才是你說的集中檢疫所的單子。
希望有幫助到你 ～
B29 建議可以多做深呼吸，醫生跟我媽說的深呼吸對肺部有幫助，我姊姊是偶爾會做。懷孕一定會很擔心，但還是儘量不要壓力太大哦！
B30 我是 B28
說明的內容大致上能理解
比打去1922回覆的不清不楚好多了
謝謝你的解答😂😂😂

今天家人快篩結果沒事
不過有接觸到的同事快篩陽性
被送到醫院PCR等檢測結果
可能就要留意是否會被框列了..
B32 還是建議在家也要防疫哦！因為快篩的準確率還是沒那麼高 ⋯ 所以能防則防！！此外可以多做深呼吸對肺部是有幫助的，祝福你們一家平安 ☺️
B33 謝謝你
也祝福你們平安健康
也祝福原po媽媽早日康復囉❤️
同感 哪有人這樣操弄數據的 全球獨步
-
B7 好吧的確
我上網查真的並非全球獨步

https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210522003965-260410

不過我認為看單日曲線
本來就難以判斷疫情是否趨緩
應該是看7～14MA
就算昨天算是+721 也只有在快不列入計算的時候
會有較明顯差異
一群朋友一起出去玩，並委託A統一記帳

那群朋友前幾天實際上共花了2200元，但是跟A說花了1800元

今天那群朋友又花了321元，但是想到上週跟A少報了400元，在今天才跟A補告知

所以A在帳上記今天新增花費321元，並把400元回去記到前幾天上面

假設有個旁人問A今天新增花費多少錢，總共又是多少錢？
A會跟旁人說「新增721元，總共是2521元」
還是「321元，另外前幾天少記了共400元，今天已經記到前幾天的帳上了，因此總共是2521元」
所以我說兩岸一家親是不是事實
都一樣
政府當遊戲王卡在玩
B4 
覆蓋一張陷阱卡（+400）
結束這回合
B1 
國外都有在校正 只是你不知道而已
無知真可憐
https://i.imgur.com/CXDkewt.jpg
B7
簡單來說之後林北公布的數字就是X+Y
https://i.imgur.com/Xv5AoLr.jpg
B9
ㄏㄏ

千錯萬錯都是別人錯
辛苦了
我能體諒你們的辛苦
沒有人在怪底層
但政府一邊說著醫療人力夠
啊現在又說來不及回傳
到底哪個可信？
一線醫護人員、任何為了疫情而努力的人們都辛苦了，希望大家不要放鬆警惕，管好自己就是最好的防疫，拜託了！
辛苦你們了🥺
想問一下你們知道QURE可拆式負壓隔離病房嗎？

https://www.google.com/amp/s/www.wowlavie.com/amp/ae2100652

一個成大教授弄的
是因為不夠好用，還是什麼？
好像沒看到台灣有在使用
辛苦了！！！！
醫護真的辛苦了，我們能做的就是鼓勵你們還有罵爛做這些爛決策導致現在局面的爛政府讓他們能多少有點警惕。
真的辛苦你們了，醫檢師真的是在背後默默付出的醫療人員🥺
B2 校正回歸的部分
報告不是一天就能出來的
校正的是上禮拜採檢，但這禮拜報告出來才確定是陽性的案子
https://i.imgur.com/6WuhPWb.jpg
https://i.imgur.com/AtAJaC7.jpg
B9 
請問
我哪句明示或暗示一天確診700多
我那段話的重點是醫療人力不夠
但政府說人力物資是夠的
你要護航要先看清楚欸
B10 行吧抱歉我更改了一下
我以為你是不懂校正回歸是什麼¯\_(ツ)_/¯
畢竟真的有一堆破口又破腦的一直嚷嚷校正回歸是政府蓋牌
真的為醫護感到不值
大家一起加油💪
所有醫護人員都辛苦了～
啊去年做了一年的超前部署
都在喊口號 做外宣啊
運氣防疫 牛逼牛逼
就醫療環境差 有執照的醫檢師執業率太低 臨床的醫檢師現在遇到疫情才會做得要死qq
辛苦了 大家一起加油💪
辛苦了！
辛苦了
原po你想講的應該是PCR吧不是快篩吧

By在職醫檢師
辛苦你們了！！謝謝你們
辛苦了
辛苦你們了🥺
辛苦了，謝謝你
真的辛苦了謝謝你們😭
首先真的很謝謝在台灣第一線的人
不管是醫護人員、政府 
或是一些我們根本看不到他們付出的人
謝謝你們為台灣的付出 台灣才能撐到現在
謝謝你們不顧自己的安全為台灣做事
你們真的很辛苦🙇‍♀️謝謝🙏
希望大家可以好好待在家
不要再增添他們的困擾
他們每天都有很多事要做
快篩也是需要時間
人一旦多速度
結果就沒有辦法這麼快出來
希望多一點耐心給他們
不要再罵他們了
我們做好我們自己該做的事
戴好口罩😷不要到處趴趴走
辛苦了！！謝謝你們🙏🏻
ㄒ

辛苦了！！！
加油！辛苦了
謝謝你們🙏
辛苦了 謝謝你們的付出
對啊……我們本來就不知道
不知者無罪
真的辛苦了
辛苦你們了
然後校正回歸明明是中央政策的問題，還有他們回報系統的問題，也可以怪罪到我們第一線防疫人員，好像我們有意隱瞞一樣，真的很不舒服，我們辛苦防疫，你們動不動就拿我們擋刀，我說的不是阿中部長等辛苦的防疫人員，說的是那些民進黨的支持者還有某些民進黨人士，真的讓人寒心。
B9網軍製圖很快耶！
辛苦了😭😭😭😭
已經無力再去回什麼了⋯

-在職MT
B9 
不是一天就出來的
那報告有出來隔天就能發吧？
為什麼要在昨天統一發？
全台灣的醫護人員都辛苦了
謝謝你們守在最前線
https://www.facebook.com/302271023449679/posts/1493271594349610/?d=n
台灣護理環境不友善需要改進
希望大家除了言語及心理鼓勵外能幫忙分享這篇文
這是我們護理人員現在面臨的困境
希望分享這篇文能讓衛福部聽見我們的聲音
謝謝大家了！
防疫第一線心好累QQ
辛苦原po了
連我這個只是在生技公司生產篩檢試劑的
都加班加不完了(;´༎ຶД༎ຶ`)
推 只會抱怨的人不會去當防疫大使？
辛苦你們了要好好照顧自己❤️
謝謝你們 辛苦了！
B9 那何不一開始就直接說會有誤差，既然有誤差每天開記者會報數字是報心酸的嗎？還需勞動一個部長天天開？
謝謝你們，辛苦了，我會好好待在家🥺
加油 真的辛苦了🙏🏻💪🏻
那些酸言酸語就當沒看到吧
多數人還是很感謝你們❤️
你怎麼解釋都會有人聽不懂啦  放棄吧…  來不及的隔天講或週末一起講其實都一定會有人不滿   乾脆學狗共一樣直接不講隱匿起來算了  還不會被罵
大家都辛苦了
現在需要的不是揶揄不是口水
是大家共同努力防疫
不了解的人希望能互相了解互相體諒
辛苦了！！
推
辛苦了
第一線的醫護人員辛苦了🥲
希望大家都能互相體諒
認真說極少人抱怨醫檢師，而是當人民檢討政府差勁的執政作為，政府就會嘴巴說醫護很辛苦，轉移目標。不要被騙了，醫檢師們也辛苦了。
辛苦了😭😭真的萬分感激（跪
B34 B45 到底是在^_^？
我只想解釋為什麼病例會蹭蹭蹭往上加
至於為什麼要在今天公布
幹我哪知道：）
誰管你們藍綠
我只挺醫護

B37 同上，我不知道
看看今天記者會會不會說明
指揮中心一年的準備
讚喔
真的不覺得校正回歸是值得抨擊的事情，就是中央公開這幾天「各縣市」未能及時呈報的數據而已。樣本數和趨勢本來就不能看兩三天，我不懂大家在罵什麼。
辛苦了~~
我真的強烈建議教育部應讓大學生的必修增列流行病學或公共衛生學類課程
不然醫學大學出來的真的會氣死誒^^
 retrospective adjustment 在流行病學很常出現
我不知道這幾天是不是只有我活在平行世界嗎

另外
某樓有提到方艙室負壓病房，請問是否有考慮到醫護人力不足的狀況？蓋了放進去沒人顧是請病人等到離開嗎？你以為護理師平常一個人顧好幾個一般床的量已經快忙不過來了？你覺得護理師一個人可以顧好幾床重症病患？

某市長提到快篩國家隊我真的也是感謝市長有這個心啦
但是誠如樓主所述，具高傳染性的篩檢需要在負壓實驗室、或P2+以上的實驗室可以做，速度已經不能再快了，醫檢師平常已經一打五了，現在一打更多。
負壓實驗室不是隨便蓋就可以使用，還要跟實驗室認證一些blabla的在此不贅述

行政流程就是官僚啦，修正還是有時間差，我相信已經是最快的速度去改善流程狀況了啦，
不用給太大的期待比較好：）

我就問到底你們有什麼問題？
你們就好好待在家裡
出門戴口罩 勤洗手
急診沒事就不要去：）
管好自己健康已經是對疫情最大的幫助了
少一點口水減少飛沫傳染：）
忙成這樣，
我想妳應該，
曾經氣得快吐血。

上一段，
出現了沒？
我昨天出現。
B2 難怪你讀文化
推推這篇~
拜託真的不要在謾罵批評了!批評謾罵也不會讓疫情緩和啦!
第一線人員真的都很辛苦!很多流程都是需要經過時間的~
與其批評還不如好好待在家裡，減少外出~
愛出去玩又怕確診然後又拖垮醫護人員跟醫療資源是有比較好嗎????
還有一堆跟風的，完全看了資訊也不會分辨就開罵????
真的完全考驗人的素質跟自律還有判斷能力耶!
腦子是個好東西，請好好利用:)
樓上的各位醫檢師們辛苦了
你們所做絕對不比醫師護理師少
你們努力撐著 拚了命的送檢 即使檢驗量能已經超出負荷
但為了讓我們的家更安全  醫護人員都用盡了全力 
真的謝謝你們 謝謝

B48 
真的 一堆門外漢 不懂有甚麼好罵的
疫情爆發後完全體現出無知的可怕
但是檢驗能量不足確實是個該正視的問題
造成這樣的結果是政府自找的
至於批評政府蓋牌的就過了啦
B60
台灣很多人沒有這些知識 一點都沒有
完全沒碰過公衛課程或生統的根本就不知道

大部分人不壞啦 真的就只是傻了點
但這就意味很容易被有心操弄的人牽著走
其實就是檢驗量能不足，但政府有不敢明說，因為一年前有人提出來的時候，政府就是很有自信的說充足，而且不需要普篩
B9 不要再幫政府護航了啦!
過去30年台灣醫療圈幾乎沒有這樣，
徵調大量各科系醫師前去協助篩檢，
內兒科系資深住院醫師調入負壓病房區，
年輕住院醫師調入專責病房，
幾乎接近集體動員了，
國家政府卻只會在那裡打嘴砲，
只會讓人生氣吧！

在那邊扯校正回歸，
說「噢！這些都是前幾天採檢的喔！
只是今天才驗出陽性！
所以不算今天的份啊！」
根本是詭辯吧。
檢驗能量低落，
就大方承認啊，
又做了什麼去改善檢測能量啊?

口口聲聲說超前部署，
快篩跟檢測量到底有多少啊?
醫檢師不夠，
可以啟動機器手臂自動檢測系統啊？
有兩兆弄風電，
給政府一年的時間，
連日檢測量都不到澳洲的三分之一，
疫苗接種率不到1%
都講爽的吧。

一堆醫護沒打疫苗，
還不就是為了等莫德納，
好啦因為3+11國境封鎖崩潰，
那莫德納到底要來了嗎？
你以為我們這些學長姊戴N95穿隔離衣很爽？
病人很慘，
我們快累翻了。
政府爭氣也就算了，
只會說大話，
你們還幫他們護航？
太瞎了吧。
B2 中肯 政府的問題
B67 
講白一點醫檢的環境太差
人力資源缺乏
光是執業比率就不算高了
政府根本就不重視也毫無作為

前陣子還在企圖通過讓生醫或昆蟲系畢業生來當檢驗師解決人力不足的問題呢^ ^
真的很噁心
B67 可能政府要大家用愛發電還要用愛採檢吧呵呵
B60 不要再扯公衛了啦，
現在檯面上指揮中心，
有哪個人是公衛專業出身的人？
陳建仁做的很好，
現在也退任了；
賴清德沒有台灣價值，
就算是副總統，
也沒份啦；
整天只能看我們學長牙醫打嘴砲，
生氣不生氣啊。

COVID-19已經出來一年半了，
疫苗呢？檢測呢？
這麼多時間超前部署，
下午的記者會打嘴砲也就算了，
早上都還要開一個鳥記者會說：
傳假消息罰300萬喔！
小菸沒確診啊，胡說八道罰你喔！
只會讓人生氣吧！！！

公衛幫根本不敢說話了啦，
你看去年台大公衛院長詹長權下場如何？
彰化衛生局長被怎麼說？
慘慘慘。
辛苦了 加油
B67 你到底哪裡看得出來我是在幫政府護航？
檢驗能量低是事實
但基於現況，檢驗人力不足需要校正也是事實吧
我能不能解釋給那些不理解為什麼病例數會增加的人？
我並沒有想要把設備人力不足當成理所當然欸
超前部署弄到現在每個人都過勞我也覺得很瞎
政府長期對醫護的忽視我難道不會知道嗎
B67 超級認同…
一堆還在護航的真是無限好棒棒！
政府明明有一年多時間可以抄歐美各國的抗疫經驗和答案，早該大量買疫苗和建置數十萬間以上的隔離病房，結果什麼都沒做，連答案都不會抄! 整天忙大外宣，Taiwan can help! 沉迷自己的成功假像! 一遇到小規模的社區感染就亂了套! 比印度還不如!

「這天遲早會來」 紐時：疫苗慢半拍…台灣防疫破功
https://udn.com/news/story/122173/5476674
B45 請問記者會是B9在開的嗎？
醫檢師盡力了很辛苦我們都知道
但這跟政府有沒有做好準備是兩回事

一年前就該做好準備的東西，結果爛成這樣，之前每日檢測也才一萬多而已欸，一年的時間給政府看看各國做法還有硬體建置，結果做成這樣，根本不能接受。
B73 為什麼有些人會不懂校正回歸？

因為白痴政府不敢直接說他們的檢驗能量不足跟不上。

自己創一個新詞還期待大家都聽得懂？
B71 公衛知識貧乏我想在北醫大學店的各位應該也深諳此理吧？

公衛專業說不出話，不就是台灣長期以來
以醫為第一志願所製造出來的嗎？

檯面上的幾乎都是醫師牙醫師卻沒有公衛領域的真的很可撥
但請問你在這邊說對實際狀況有幫助嗎？

實際醫護體系忙爆，然後醫學系在學生在那邊說檯面上的都在打嘴砲請問？

根本問題
誠如我所說的
1. 醫護量能本來就不充足 這是最最根本的問題
為什麼讀完畢業考到證照，卻沒人想繼續執業？
結構性的問題，也不是疫情當下可以解決的
免洗筷：） 但我還是有熱誠想做啦

2. 請問國產疫苗沒有在做嗎？沒有在買疫苗嗎？
疫苗困境的你我都知道 然後呢？企業界學界沒有在努力嗎？進度慢你有去查為什麼嗎？有去了解嗎？

3. 檢測在流病裡的偽陽偽陰我相信你上過你一定知道問題在哪，就算翹課至少共筆裡應該都有，
加上知識領域不普及於各為在座的其他科系生
請問流行病學裡面提到的名詞大家不懂的時候不是我們醫學大學生應該跳出來幫忙解釋名詞嗎？
解釋名詞叫做護航我真的也是笑笑啦：）

4. 疫情期間假新聞不查，現在才瘋狂查我也是笑了，但不打假新聞請問長輩或是比較沒有在接觸正確知識的人信以為真了呢？
你能幫他們負責嗎？當然不能，還不是政府要去負責：）
打假新聞有其必要，但這個時間才動起來也是頗呵

我也沒說偉大牙醫學長有多棒：） 
台大公衛“前”院長做了什麼我是沒看到，但我知道的是他專業也不在流預，在環職啦，流預教授有跳出來說什麼我才覺得比較實在

我只能說
疫情期間就是個人防疫要做好
再次重申

在家防疫
勤洗手戴口罩
沒事別出門
沒事別跑急診
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236069386
B76 我知道不是啊！
B79 嗨！
我畢業啦，是西醫師，目前在醫中服務，休假日上來陪大學生打打嘴砲，謝謝國家，讓我們能量滿滿。



你的問題我一題一題回喔！

1.待遇跟環境不佳啊。
https://i.imgur.com/JLy7dMP.jpg


2.有啊國產疫苗有在做啊，臨床試驗龜速7月，都不知道幾例了。政府承諾的莫德納500萬劑六月會到，不知道會來幾劑呢？慢喔，因為政府有待加強啊，以色列政府跟美國政府跟藥廠高層疏通，已經六成人民打完輝瑞疫苗，現在吃飽沒事在轟炸加薩走廊了，啊我們跟美國爸爸那麼麻吉，怎麼不加油一下呢？

3.既然每天都校正回歸啦，那幹嘛不乾脆一點，公布過去24小時篩檢陽性的到底幾個啦。在那邊扯說什麼，這是多久以前採檢的，那就是這條SOP有問題要修正啊？扯偽陰偽陽，又要把我污衊成普篩仔了？盛行率高的地區像雙北，加強快篩跟檢驗量本來就是應該的啦？那政府過去一年超前部署，到底為檢驗量做了什麼努力呢？根據長庚大學新興病毒感染研究中心，台灣今年三月RT-PCR最大能量大概單日3600個，現在每天要驗10000件，當然可憐 B0會被榨乾啊。

4.下午記者會一起說一說就好啦，幹嘛早上還要大內宣一次，指揮中心跟各縣市開會、指揮已經夠忙的了，何必浪費行政資源，讓這些長官勞煩呢？對吧 :））））
辛苦了
辛苦了
B75 
學歐美各國防疫經驗...
我住德國真的不覺得他們有做對什麼防疫政策
歐美各國情況
根本糟到從一開始就只剩封城+打疫苗可解
嚴封超過七個月了，超過一年沒正常生活
歐美各國都在瘋搶疫苗，因為已經太多人死了
臺灣根本搶不到吧!
而且德國每天的確診數還是一兩萬
現在並沒有好到哪裡去
其他歐洲國家情況也差不多
B56 所以今天有說明嗎？
抱歉我當時在睡覺無法看直播
今晚要上班
只能說媒體是社會亂源
第一線第二線真的很可憐，做得要死然後因為政治高層口水戰就莫名被波及，該有的權利都沒有，沒加班費的，補休假之後也照樣休不到，有些主管都跟廢物一樣死不給休。
我只是好奇 不知道有沒有大神出來解答🤔
為什麼指揮中心不公布一個快篩的陽性人數
再外加一個PCR的確診人數
我只是好奇 好奇啦 不要揍我ಥ_ಥ
B82 

打打嘴砲 感謝學長陪我聊天喔：）

不贅述第一個問題免洗筷你我都知道：）

疫苗你清楚嘛 但進度緩慢是台灣的問題呀 前面守太好 導致病例數太少 臨床沒辦法往前 依照這個速度真的堪憂 
說不定莫德納沒進來我也會跟學長一樣想嘴砲了呢
不過就算沒進來我想國產疫苗應該還不會讓我想花時間上來嘴呢

校正回歸本來就會發生 至於公布24小時陽性跟實際確診推斷 我偏好實際確診日期啦 
畢竟回到醫檢師問題 你確定這24小時的結果真的能反映真實狀況嗎：） 
過勞成這樣 檢驗報告都快出不完：）
檢驗量能政府沒在提升主要原因還是一堆人離職吧：） 
環境不好 
總不能勞煩醫師下來一起弄PCR吧   
又是前面的問題 你覺得呢：）
我也沒說學長是普篩仔喔 只是照目前快篩的準確度...：）
只能微笑啦：）

最後
分兩次記者會我也是笑笑啦 
是可以一次一起來啦
但你覺得記者會拉長成兩三個小時，有人會看嗎
站在傳播資訊的角度半小時佈達 
半小時左右問答
才有精彩的記者秀：）
我是不認為很勞師動眾啦 

以上：）
B89 
我記得有公布 但記者會當下沒有說明
在記者提問的時候都會有小板板說明各類狀況
今天的記者會有提及 各快篩站的確診數以及PCR確診數（記得是兩塊板板 一個字小到有點看不見的粉色板板：） 另外一塊是綠色板板）可以回放或者到衛服部或台灣也有一個騰訊之類資訊整理粉專看~
真的是辛苦了！
B67 跟你說一下 臨床上做qPCR還是有些步驟是無法用機器手臂取代的 所以確實是有醫檢師人力吃緊的問題
因為跟家裡的人講不要群聚 已經在家庭革命了
為什麼一定要群聚==
幹家有人確診其他人確診沒關係都是一家人？
講什麼幹話
B60 抱歉啦，身為三類族分數最高的科系
大部分的人也覺得我們應該有很好的公衛教育
殊不知以北醫醫學系來說
生物統計學2學分、流行病學2學分
公衛相關學分就這樣
更不用說國考的時候以上兩科對醫學生來說可割可棄
我想 B67 B71 學長在醫療上當然有很大的貢獻
但是也可以看的出來應該畢業後沒有持續update公衛相關知識
隔行如隔山
這幾天公衛跟醫檢的朋友也幫我們解釋了很多我們以前所不清楚的領域
在醫院裡，各個部門都是健保體制下悲慘的一員，不是只有我們
大家都很辛苦
是不是應該再更謙虛一點
辛苦了！
台灣人民真的自以為什麼都會，什麼都懂，什麼都罵。
噁心、不尊重專業，以為專業不值錢的嘴臉，大家都體會過（法律系讀半天換來一句「恐龍」）。
謝謝你們站在第一線，守護臺灣❤
一堆人在扯超前部署。
事實上過去半年就沒有需要這麼大量的篩檢啊，部署一堆人力，物資，是要納涼？
反正今天是在總數上增加了457
昨天增加了721
我覺得沒必要檢討沒有畢典或畢旅的人吧
他們會抱怨就是因為他們有遵守防疫規範阿
換句話說今天他們不是那些群眾的人對吧
跟妳所說的「而這僅只是因為你們不想遺憾某些事而群聚。」好像沒什麼關係
當然我沒有質疑妳們的辛苦
但是各行各業有各的辛苦
每個行業都因為疫情而受影響了
妳的辛苦基本上跟妳抱怨的人沒有關係
辛苦所有醫療人員了！
我能做的就是乖乖待在家不造成更多風險
也規勸身邊的人要好好防疫！
事實就是今天確診「總數」增加721例！
意思是雖然每天新增300多例 但因為篩檢能量上升所以陽性率比較低的意思？
你他媽今天還在嘴增加721例的給我看
400例過去這幾天橘色的部分
https://i.imgur.com/FJl1Ln1.jpg
沒錯沒錯 
我已經分不清這是反串還是認真的了
有政府會做事 有政府真安心

還是你們覺得國民黨會做得更好？
那我們來看他跟WHO報幾例嘛
https://youtu.be/NMre6IAAAiU
校正應該是每天更新，怎可以統一 在一天公告？所以他們去過的地方，相關接觸者也要在公告的一天才得知是相關接觸者？
到現在數據還給不出來
今天本土加321，本土總數加721，有什麼問題嗎?
所以要看平均
篩檢日期是5/10到5/21，當然不能算今天的啊，今天才公布是因為前幾天個案突然爆多，這幾天才整理出來的吧，不要危言聳聽，保護自己不要成為傳播練鍊的一部份就是對彼此最大的幫助了，吵321跟721有什意義
今天沒比較好啊 今天如果加上之後的校正會出現什麼數字？
https://i.imgur.com/yViky3v.jpg
說真的...現在還無法判定狀況是越來越好，以今天首次出現「校正回歸」的情形來看，怕是隔幾天若再次出現「校正回歸」，那麼今天的數字也不會只是321例了⋯⋯疫情變動曲線也不會看起來像趨緩
https://i.imgur.com/ZxS6ns5.jpg
400+321是721 沒錯啊
意義就是為什麼要等到今天才校正 用意是什麼
那400例的確診足跡這麼晚才公布參考價值不就下降了嗎😢
怕死 台中又爆然後根本就不確定感染源吧
今天就是721 明天回歸1450
會發這種文的
已經被認證是側翼和1450了欸
怎麼還在發？
一群1450在發文
當大家看了就會開心
然後說陳時中好棒棒嗎？
所以就是今天發布出來的總確診數共新增了721例 
沒有說今天的當日確診暴增721例
是哪裡以訛傳訛啦
一人一檢舉
送1450下樓👉
一堆人沒學過生物統計就在那邊大放厥詞= =
連什麼是校正回歸都不曉得
只會跟風在那邊罵^^
B12 其實校正後沒有越來越少 頂多大約持平而已 還是要看之後篩檢量增加後 確診數是否會繼續往上才準
btw 統計上真的沒有校正回歸這名詞
B6 就說因為醫護人員忙不過來所以篩檢塞車 到今天才出來咩 哪裡不懂啊啊啊啊啊到底你們這些人 你們以為篩檢跟通報不需要時間嗎
B25 好！繼續看接下來的情況是如何再來判定👍
B24 
生物統計還真的沒有校正回歸這四個字.....
校正就校正
回歸是指回歸係數
加在一起是？

說今天321也不對 
這種方法 以後會校正回歸321＋N
回歸是三小 ? 越看越討厭 閉嘴
B3 說不定過幾天再回歸表格的走勢又變了喲
B30 沒錯 話說今天的確診數還沒校正回歸 說不定校正完病例又往上增加了🤭🤭
B4 還真的這麼覺得。
就是有些人很愛執著在數字
真的懶得爭論
只希望大家做好防疫
可憐一堆沒讀書的 連校正回歸都不知道
一定是藍蛆。校正=更正 回歸=正確
沒有很難理解吧 多讀點書
哦哦哦所以這幾天的正確數字
要等到下星期六

再來一次 校正回歸（？
好喔721
坐看原po被打臉 科科～
B34 護航護的這麼難看，
你才要多讀點書。
B0
B3
你他媽以為今天的321例未來就不會被校正嗎
都說是塞車現在都嚴重不準了
你是憑甚麼看出來越來越少的趨勢
觀落陰喔？
網軍下去領50啦！
B10 但前一天就可以
https://i.imgur.com/5MJd3gc.jpg
綠衛兵來護主
321就是321
說721的通通抓起來批鬥
沒錯！會覺得蓋牌少報的都是國民黨親民黨民眾黨時代力量的舔共仔！
阿不管啦 部長下台啦 開放中國疫苗啦
普篩啦
還有什麼下面請補
所以我說為何朋友花了2200還要少報成1800？
朋友：窩不知道
B4說的好！懷疑矯正回歸的都是酸我們阿中部長、小英總統的酸民普篩仔！應該通通丟去中國！
B5靠北XD害我笑出來
B0
所以今後每次指揮中心公佈的數字，都有尚未加入確診數的嘍~
那說實在不用每天召開會議了，一週公佈一次差不多~
B8 

一天公布一次都有人嫌慢了
怎麼可能一週一次

當然是知道多少公布多少
有晚報再報
阿不就好棒棒
真的欸，肯定是國民黨親民黨民眾黨時代力量網軍在亂
不用講這麼多啦 那些知識水平低下 不懂統計 流行病學的
會覺得這都是政治操弄 藏病例 講越多就是越心虛
只要知道永遠都是無知的群眾講話最大聲
以為出來發聲的代表多數人的想法
但其實他們是無知的少數啦
看看就好 甚至不要看也不要理才是最好的方式
講完了 我也要來讀書 不要看白癡們秀下限了😊
啊不管啦 政府騙人啦 快開放普篩 快開放中國疫苗 快開放共機飛領空啦（咦？）
真的是82法則 只有2成是有腦袋的 其他不是網軍不然就是真的蠢= =
頂
真的
如果要蓋牌政府就不會說校正回歸了==
那些人看到校正回歸就要亂噴的
拜託用邏輯思考好嗎…
還好有即時跟我家人說明
他們才知道真正的用意
學妹讚喔，學長挺一波
但政府實在很不應該..
我過年去宜蘭玩
約好晚上八點要訂餐廳
我七點出門
媽的塞車啊
我九點才到
店家說我遲到

他是不是不懂校正回歸啊

要中華大學教他一下
這篇很有洗地味，會爆先卡
留言超快，醫學系帳號都出來了
未看先猜醫學系那個留言上熱門
那為什麼不每天校正
要全部校正到週六
回歸的那400例的地區和足跡政府有打算公布嗎
現在公布還來的及嗎都隔這麼多天了
這樣不會造成破口嗎？
沒有在危言聳聽
但這樣做這個不是變相欺瞞嗎？
護航護起來 真的忠心
B11 同意
美國也沒這樣玩
https://i.imgur.com/RUO6cbH.jpg

人民要看到是每天出爐的總數
矯正後的曲線圖應該是要另外公布
再解釋為什麼做圖時每天總量跟公布不同
而不是一次回加好幾天
我以後收入就回加幾年的收入
這樣我的所得稅就會減少
有個業務上個月差一點達標業績獎金
因為
上個月談好的客戶跑流程比較久
跑到這個月通過
業務跟老闆說這個業績算上個月的
因為是上個月談的
加到上個月才可以反應公司營運狀況
而且加回去要補發獎金
哪有老闆會答應？
B3 確診數修正沒什麼大不了的，問題是這個詞不該就這樣突然出現，在這個禮拜都可以預告也可以解釋，5/16的事情拖這麼久才講，這怎麼可以接受，這跟統計學三小的有什麼關係，誰不知道現在指揮中心很忙，今天就是721（含400的校正回歸），不是什麼321（再加上400的校正回歸），有些東西課本學不到的ok?
B11 我也好奇為什麼不是每天進行之前的校正回歸
而是累積到禮拜六一起？
如果每天進行的話民眾的反應不會這麼大吧
不用說這麼多啦
我說321就是321啦
那些400裝沒看到就好了
下週我直接每天+0
最後一天校正2000就還是+0了啦哈哈
B11 對欸 有沒有公佈才是重點吧
重點是比較怕隔幾天再次說「校正回歸」，那麼今天的數字也不會只是321例了⋯⋯疫情變動曲線也不會看起來像趨緩，如果數據會塞車怎麼不先說？ 不是不接受數據塞車的說法，大家都知道現在醫療人力資源吃緊，只是隔這麼多天才公佈，很難不讓民眾聯想....

同意 B11 說法！
B11 B18 B19 地區不是都有公佈了嗎⋯⋯？可不可以看清楚再來批評
台灣有台灣的玩法 踢皮球最會了
B15 我有說只是321嗎== 今天公布的就是721沒錯啊 但是其中400是過去幾天的 從來沒有人說只有321
大哥 你自己搞清楚好不好
所以你覺得今日721比今日321過去採檢今日檢驗出來400 這個還好 
拜託你也不要留言了 也不要tag我== 
這樣我又多對台灣人民失望一點
B20 哪時候公佈的呀？剛剛？
「流行病學調查上最重要的就是，查出最精準的發病日、感染日，才能去推估曲線趨勢」 如果都要說蓋牌？想要蓋牌就直接不公佈了，看看國外校正都是直接上萬上萬的，而且也沒有人出來解釋為什麼。
沒有人想要疫情爆發，政府是做得不夠好，我自己也很不滿政府，說什麼超前部署說什麼台灣防疫做得好結果變成這樣了，但是現在不是怪東怪西，顛倒是非黑白的時候吧？
公佈今天321+400校正 也是確診721
公佈今天確診721 也是721
既然過程做錯了，或者延遲了，為什麼不能說清楚，到時候又有人說明明沒那麼多，政府亂說話造成恐慌？

要說我忠心護航的真的隨便.
反正這是我的想法
https://i.imgur.com/pjFyFiH.jpg
https://i.imgur.com/HtKWmzu.jpg
B23 記者會上就有了喔 足跡的話各縣市應該也都有公佈
從苗栗下來抓到一個
我看到朝陽20人中8 ^_^
到時候請再幫我們更新一篇文章 謝謝
會
每天公布新增的確診人數
不就是不管甚麼時候
今天統計到新增上去嗎
怎麼還會有回歸？
校正回歸到底是三小
這個回歸校正很重要,因為才能正確抓出確診者是哪天感染與到底感染幾天....
B2所以5/21號確診的是幾號被感染，然後感染幾天？
這不是無關的兩件事嗎⋯⋯
如果要抓出哪天感染的為什麼不另外統計，這樣不是比較準嗎？
等柯文哲炮中央
有人問了，有回了
B4 人家有好好回，沒有亂炮，謝謝
用TWVM（Taiwan value magic）吧
理解原因就會知道並不是什麼見不得人的事，就只是單純因採檢爆量一時難以消化，而延遲計入而已。

如果想做見不得人的事，那不要顯示公布「每日未完成PCR報告數量」，也不要完成後再加回去後還特意於記者會提醒公告。

又或向中國大陸一樣，先前公布的已確診數，還可以被修正消失減少。

那更符合陰謀論者所謂的「利益」。

＿＿＿＿＿＿

為什麼不每天修正？

每一天都做有不完的量，但又不能把一天全部做完再做下一天，然後跟世界公布，不好意思前天的都做不完，來不及做昨天和今天，所以只好每天設定一個截止時段，期間能做多少就做多少，陽性多少就公布多少。

如此過度時期硬拖著，但估計政府期間也在不斷增設、加派人手、儀器，目前應該量能是已足夠處理每日，還有餘力處理之前每日積欠未完成的案件。

才會一口氣加回來，如此對其防疫成效、名聲其實沒有幫助，可能在有心人士造謠，加上群體無知下還有壞處，但代表我們是法治國家，誠實公布，該加回來就加回來，不會向某強國隱瞞、消失確診數。

至於為何等到星期六才一口氣公告，可能真的就是剛好量能齊備，把拖延的件都趕出來了一口氣加上，但說是考量對股市衝擊也不是不可能，但股市該反應的還是會反應，如此消息影響極負面，那星期一股市也不會因為他刻意選在星期六公告就算了不跌了。

＿＿＿＿＿＿

那經過這次校正後，未來是不是不會再發生需要校正的情況了？

如果每日檢測量能持續大於每日檢測人數的話，每天都做的完，當然就不用後面再來趕工回補校正，還刻意於記者會公布修正。

這取決於每日檢測量能的大小and每日檢測人數。

要知道檢測做不做的完，還有幾件沒做完，都有公開數據可查，只是過往人們不知道而已。

所以下方文章原PO爸才敢大膽的「陳述事實」，因為都有公告未完成報告數，這其中若發現有陽性，確實就要進行數據修正，但其他無知的人民就會在認知差異下產生不理性的言行反應，延伸各種可笑的陰謀論。

真要陰謀，誰還那麼高調每日公布「未完成PCR報告數」。

對於今日的狀況，只是讓人理解到，原來檢測通報的量能，在採檢人數爆量下也是會做不完、來不及於預定日期中產出並加入統計的。

也讓人理解到知識、教育、理性、分析、理解、不跟風的重要。

我爸早就發現塞車問題了... - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060092?cid=a05957b3-6aaf-48bc-af4b-9a85e2c4f4c4
有些醫護人員有發現
但是只能噤聲
政府查造謠查得很兇
如果公佈這類數據
都要有打官司超過一年的準備
我也覺得怪怪的
http://lazzzyj.blogspot.com/2021/05/Covid19inTaiwan.html
https://i.imgur.com/mr97smi.jpg
B1 謝謝你的留言~ 造謠真的是查得很兇，但是假如資料都是從他們公布的網站上進行收集及擷取，這樣還會算是造謠嗎？ ((這個是認真的一個問號🥺
B2 是不是！ 每天我爸在分析的時候，感覺應該也有人有一樣的困惑
如果只是根據這表格做出合理做出推論  沒有直接斷言 不太會被辦
B3 這張圖真的太貼切了
B6 謝謝你的解釋🥺
B1 
理解原因就會知道並不是什麼見不得人的事，就只是單純因採檢爆量一時難以消化，而延遲計入而已。

如果想做見不得人的事，那不要顯示公布「每日未完成PCR報告數量」，也不要完成後再加回去後還特意於記者會提醒公告。

又或向中國大陸一樣，先前公布的已確診數，還可以被修正消失減少。

那更符合陰謀論者所謂的「利益」。

對於今日的狀況，只是讓人理解到，原來檢測通報的量能，在採檢人數爆量下也是會做不完、來不及於預定日期中產出並加入統計的。

也讓人理解到知識、教育、理性、分析、理解、不跟風的重要。
我也對校正累積到五天才回補覺得很怪，
如果說塞車，那不是也應該是一天補回一天嗎？
B10 真的很奇怪 不知道啦都是在推論而已
幫低調
B10 
每一天都做有不完的量，但又不能把一天全部做完再做下一天，然後跟世界公布，不好意思前天的都做不完，來不及做昨天和今天，所以只好每天設定一個截止時段，期間能做多少就做多少，陽性多少就公布多少。

如此過度時期硬拖著，但估計政府期間也在不斷增設、加派人手、儀器，目前應該量能是已足夠處理每日，還有餘力處理之前每日積欠未完成的案件。

才會一口氣加回來，如此對其防疫成效、名聲其實沒有幫助，可能在有心人士造謠，加上群體無知下還有壞處，但代表我們是法治國家，誠實公布，該加回來就加回來，不會向某牆國一樣隱瞞、消失確診數。

至於為何等到星期六才一口氣公告，可能真的就是剛好量能齊備，把拖延的件都趕出來了一口氣加上，但說是考量對股市衝擊也不是不可能，但股市該反應的還是會反應，如市場解讀此消息公布後的影響是極負面的，那星期一股市也不會因為他刻意選在星期六公告就算了不跌了。
B13 那意思是，之後不要有意外應該不會再出現「校正回歸」吧？因為目前已經可以在滿足今日量能的情況，回補過去不夠的檢驗量能？
這個名詞我真的第一次聽到，
我看一堆人嗆說搞不懂統計學，
但我真的沒聽過這個耶☹️
查資料都只有今天的新聞給的。
B14 

如果每日檢測量能持續大於每日檢測人數的話，每天都做的完，當然就不用後面再來趕工回補校正，還刻意於記者會公布修正。

這取決於每日檢測量能的大小and每日檢測人數。

要知道檢測做不做的完，還有幾件沒做完，都有公開數據可查，只是過往人們不知道而已。

所以原PO爸才敢大膽的「陳述事實」，因為都有公告未完成報告數，這其中若發現有陽性，確實就要進行數據修正，但其他無知的人民就會在認知差異下產生不理性的言行反應，延伸各種可笑的陰謀論。

真要陰謀，誰還那麼高調每日公布「未完成PCR報告數」。
長期住日本的朋友說
日本也校正過一次 
而且一次補了三個月的量
我不會日文無從查證

不過檢驗能量與時間負荷不了
我想是可以理解的
要檢討的話
應該是說我們晚了一年才爆發
或許政府應該事先規劃大爆發的sop
現在搞了一個校正回歸
唉 這可以讓人說嘴吵上好多天
美國調整數據名稱叫 backfill 是數據回填吧，最久會拖到1-2星期後。

有誤請告知🙏

https://i.imgur.com/iV0XXxg.jpg

https://tennesseelookout.com/2020/09/24/column-when-tracking-tennessee-covid-19-data-mind-the-backfill/
所以新聞上公告出來的數字，都是會比實際上還要少的嗎？
擔心原po爸爸被查水表
講真話的人不能沉！！
挺到底！
關於為什麼不隔天就回補數據的問題
我家人跟指揮中心開過會
那時就已經有提到通報系統的問題了
疫情爆發後每天篩檢量暴增
不只是化驗速度跟不上
同時因為通報系統沒辦法批量上傳
只能逐筆慢慢上傳
雙北的人數要花很多時間
侯友宜也講了最多延遲到6天

B14
會有校正回歸的另一個可能是通報數量有缺漏
為了要準確判斷防疫政策帶來的成效
所以還是會把數字補上去
https://i.imgur.com/3uHwn56.jpg
B1 彷彿回到了白色恐怖
有個問題想請教。
我看到5天未更新篩檢總數，這是之前沒注意到的，我以為每天都在增加。
那既然5天總數未增加，是不是說明目前確診數字都是從這個總數裡出來的？
那這樣這幾天篩檢的結果是往後排嗎？所以之後還有校正回歸？
如果是這樣每天的更新數目還有什麼意義？？
幹真的有點白色恐怖，民眾現在這樣看資料推論也是自己的看法啊，碰到疫情就都不行，你們說的才對，媽的，現在是什麼年代？要抓這些理性分析的人就跟要抓航海王是一樣的意思，我說陽明很好，這樣我要被抓，我說疫情官方的數據不對，我覺得在藏，我也要被抓、根本白色恐怖，民進黨你們可以再爛一點沒關係
https://i.imgur.com/29EOx7s.jpg
我今天就跟我爸說這個什麼垃圾校正回歸根本就是笑話，繼續話術台灣人，確診陽性本土台灣人400就加上去就好，怕什麼==還是他以後每天都XXX+N就好了==我爸就跟我說不要造謠，小心300萬，是怎樣，人民開始白色恐怖無限上崗是不是==有夠傻眼
B20 謝謝妳的回答❤️
我之後才知道原來是想講數據回填
應該是翻譯上的問題😂
好棒
我是第一線工作者我要說
在沒有疫情時，醫療工作者根本都是免洗筷
平時就人力不足又超時工作
現在疫情下突然暴增採檢量，當然吃不消
醫檢師平時做院內的檢體就夠忙了，現在又增加這麼多工作量，人力也沒增加
所以我可以理解為什麼要有校正回歸
肯定塞車的拉
家裡旁邊的大樓都自己PO出確診的案例了 結果一直都沒報這個案例
B22 民進黨要把以前吃的苦通通討回來
B29 辛苦了！
B14 國外也有校正回歸喔
日本、英國都有（英國一次補了三萬的樣子）
醫療人手現在很不足 大家體諒一下吧
死中國，害死全世界
推
B31 聽你在屁…
現在當權的人都沒受過什麼苦好嗎
B36 就說黨啊，不是說人
B33 嗯嗯我知道～謝謝妳🥰
我只是在嘴說校正回歸是統計學的專有名詞，
叫大家多讀點書的人😅
裡面有說是各國都有這個情況，
好像記者把這個情況稱為 Backfill 數據回填
https://www.cw.com.tw/article/5114938
B17
https://i.imgur.com/cgwL8Xn.png
文章結尾提到，如果有數據延誤的情形，應當事先標註出來，以方便要利用這些數據的人能夠有準備。問題就是我們的指揮中心並沒有事先告知。
沒聽過這個名詞是正常的吧
但是不要造謠說什麼台灣首創就好
很多人都有舉證美國、日本也都校正過
台灣醫檢師們的血汗辛苦都反應在這次檢驗量能不足導致校正回歸上
希望大家能夠看得這一點🥲🥲
B39
沒有標注出來的話，原Po爸是看到什麼
對修正沒甚麼意見
但是覺得
何必用 校正回歸 一詞
明明 修正 補充 就夠了😅
B41 綠色那張圖表是我爸自己去網站收集資訊，自己做計算而生出來的圖表呦～
B1 綠共執政，言論自由倒退...
B43
哇那妳爸真的很仔細耶
有什麼好被罰的，就都是明明白白的數字呀
推這篇欸
現在一堆沒腦仔不知道是太閒還是怎樣
一看到自己不懂的就要跳出來開砲
數據拿出來說啊？

真的懂檢驗怎麼做？
真的懂什麼是RT-PCR？

那麼好做那些嘴砲仔來做啊
以為醫護人員在忙假的？

自以為是
更有腦殘官員拿整形照片說是一張圖解釋校正回歸
照這種校正回歸的解釋法
該校正回歸的是那些人的腦吧？😒
哦不，那些人沒有
B41 他爸自己通過數據進行判斷的
官網和新聞發佈會上均沒有說明和標註數據存在延誤日後會修改
那其他利用目前數據進行分析的人就會得出錯誤結果
哇那妳爸很厲害耶
有塞車問題沒關係，畢竟台灣醫療人力本來就不足，但是前幾天記者會就要跟民眾說明了吧==國外有校正回歸也會在報告中寫出有可能會變動的確診數量。
我很好奇的是，台灣現在也累積數千案例了

難道之前都沒有發生，採檢後數日才被公告是確診的情況嗎？有的話，就看那時候確診數算在哪日就好啊
只希望不要再惡化就好了
負責篩檢的同學之前有很隱晦提過
但也不敢多說什麼
只能拼命工作 能做多少就做多少
真的很辛苦😣
B45 真的啊，我爸最近從早到晚就熱衷在分析，現在發到迪卡上面，其實是希望多一點人看到(因為他發到一些臉書社團一下就被刪掉...)
B48 謝謝泥 我真的覺得我爸很厲害，厲害就是他那個洞察力還有合理懷疑再加上他的批判性思考！
B52 一定很多人不敢說，其實也許是說了也沒人注意到，甚至注意到了，但實施的應變跟不上疫情的速度🥺
B13 終於...感謝你的發言
一堆不理智的言論看了很氣啊啊啊啊
我拔比從這次疫情爆發開始，每天都有千萬個問題，相信大家也都是有很多問題，但我爸是直接的去查詢資料做分析數據，也做了很多張圖表以及發布文章，但看到的人太少，我會發到迪卡上，就是希望讓大家知道，台灣很棒很努力再抗疫，但身為「防疫資優生」的我們，是不是有點配不上這個名字呢？也希望大家不要一昧的覺得台灣好棒棒，我們要一起保衛這個國家，做得到的就是好好待在家戴好口罩，多一點批判性思考，不要當永遠被矇在政府底下的人民！
B54 國外明明也有記者自發進行分析，結果台灣臉書社團直接把人家的分析刪掉是怎麼回事😟你爸真的超厲害的～
B57 謝謝泥 我會轉告給我拔比的！我們要一起撐過這波疫情呀！
B13 我比較好奇，為什麼不是依序做，然後依序校正，而是一次校正

今天PCR 做不完，隔天會做今天的吧
那為什麼不在隔天校正????
所以一次公布一個禮拜以前的我只能說存在疑慮

因為我也不確定他們使用的是什麼酵素或是輔酶，但是就我的知識告訴我，PCR 的檢體採驗後，應該要馬上進行(因為加入酵素若放置太久不理或存放不當會導致誤差)
而且這樣放著去做隔天的本身也很奇怪

而且若是這樣，應該會在之前有相關的解釋，我相信他應該也要知道這些事情，但是卻沒有向國人報告，整件事情就超不合邏輯啊....



ps 大爆發才發現檢驗量能不夠，反而會讓大家認為這一年到底做了什麼準備
我也是蠻好奇，說了一年超前部署，基本的檢驗量能卻不夠........
B60
能夠今天一次校正是因為昨天有新的通報流程上線（欄位簡化成8項），一次消化了一萬四千多件卡在通報流程的案件，而裡面有400件是屬於確診（陰性陽性都要通報）。為什麼前幾天就每天校正？因為是卡在上報的流程不是檢驗本身，啊新的流程就昨天才出來啊，在新流程出來前每天都有上萬例新增通報根本來不及處理被退回的個案啊。今天只是一個開始，接下來幾天應該都還會有校正回歸的個案吧（但應該會少很多），除非卡關的案件只有那一萬四千多件
篩檢能量不足的話也應該中央協助處理。
不是把所有數據分發給各醫院或什麼中心就好，目前就是這些醫院還是不夠進行快速的篩檢（不是說快篩）。
在沒有足夠篩檢量和及時的檢測結果的情況下，我們等於在摸黑抗疫，對疫情的擴散情況既不清楚也不能預估。所以篩檢是能讓我們在黑暗中有束光的手電筒，幫助我們更好的防疫。只有明白現狀，才有可能不封城進行防疫。
所以，政府應該擴大篩檢能量，是否該進口篩檢設備？是否篩檢流程中有環節不用專業人員，可以簡單培訓非專業人員進行篩檢工作，以降低專業人員之負荷？是否需要成立大型篩檢中心處理篩檢數據？是否引進電腦技術幫助優化流程？……等等的。

如有不對，歡迎指教。
B59 這個東西我爸也有說到，其實就是台灣的實驗室數量(可以做PCR檢測等級的實驗室)跟不上疫情的速度，醫療人員真的辛苦了🙏
b60 以我自身是醫檢師也在研究所做過實驗的經驗，雖然我目前不在第一線，但以一般做實驗來說，在上RT PCR前，抽好的RNA經過RT可以轉cDNA凍起來儲存之後再拿出來做，或是另一個方案是做不完的檢體連RNA都還沒抽就先冰起來,等下一班人來繼續完成
(不過根據身邊醫檢師朋友說真的是加緊在做了，科裡輪班從早上做到凌晨，早班再繼續做)
一年了，超前部署
做不完政府就必須想辦法做完，
並且之前就需要先和人民說明。

在國家人民如老闆！
在公司老闆會管你能不能做完？
真的做不完要提早和老闆說明，
並提出解決方案完成任務才對！
其他的都是理由！
B23 跟你有一樣的問題
整個最不通的地方就是第2點，總採檢沒增加，但未完成pcr，卻不是持續下降。
CDC的問題，其實每日都有一些需要回補的，但他偏要積到一個有"藉口(改系統流程)"的時候，設想一下地方的回報人員，若是系統keyin很卡，應該會優先選擇"快篩陽性"回報，這樣才能安排後續事情(PCR複驗，疫調blabla)，所以強烈懷疑回補的多半都是快篩陰...
我有一個疑問🤔️
那400個人的足跡什麼時候會公佈啊？
醫師、醫檢師、護理人員、衛生局工作人員，每天忙到沒日沒夜，做不完，加上行政程序，基本上要隔天就補數據應該還是有困難，能理解為什麼會有校正回歸。
還有其實公部門本來很多事情就是不能私下講，要等官方公佈，這很正常，只是疫情這件事被放大看待了。
（伴侶是醫師、朋友是衛生局員工、本人待過公家機關）
B1 你是綠的就沒事
B46 還有網紅帶頭的…
https://i.imgur.com/rrDsbEZ.jpg
：）
很猛欸
檢驗已經爆量應該大多數人都知道了 其實就好好講清楚這400是來不及做完的就好
不要硬是搞出一個新名詞讓民眾霧煞煞 其實就不會有這麼多罵聲
B9超前部署了一年，忙著做大外宣，結果疫情一爆發連個篩檢都塞車，還說是地方的問題？明明整個流程都是中央控管，要判斷哪一天根本中央說的算，還說什麼六點以後算隔天，厲害了我的黨。
缺水缺電缺疫苗，現在人民不信任政府也是自找的。
只能說政府好好的事情不好好說
搞一個不存在的名詞給人家做文章
你就直接說補登也好過什麼校正回歸
有收集數據作合理推斷完全沒有問題
但留言一直白色恐怖到底是哪裡恐怖？？？
為什麼一群人一直在分析提出論點跟溝通，
但一直有一些跟內文不相干的政治發言？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236064977
B79 很厲害呀！但是為什麼一定要當衛生署長才能講話，也只是把數據拿來做分析及推論，這不是一個言論自由的社會嗎？文章內更沒有提到什麼違法的言論。當個公民遵照指示過生活？政府是自己投出來的？ 我認為身為一個稱職的公民要有一定的批判性思考，這應該也是我們權益呀！
但我也能理解你這番話的意思，應該是現在這種情況下，不要一直去推翻政府，一直否定他們，他們也很辛苦，我們也只是想把自己的想法分享給大家看~  謝謝你的留言🙏
B80 因為他們沒有聰明到可以加入理性討論的那群
我覺得罵執政黨跟傳假消息是不一樣的事
疫情的假消息傳出去是很多人會相信的
人心惶惶，病急亂投醫⋯⋯
這種會危害生命的事當然不能亂講啊！
你今天批評中央停電、停水，謾罵中央迂腐、愚眛，試問有誰因為罵這些被罰錢的嗎？
但是說隱匿疫情本來就是假消息啊，今天大家都相信疫情被隱匿了，然後大家很緊張，開始不相信政府的數據，試問這樣對防疫有什麼幫助嗎？
而且講了這麼多有的沒的，誰被罰了？誰？
其實大家都知道塞車的問題
只是有些人不想說而已
真心覺得這時期沒事不要在網路上散播這類資訊，就算你是對的你爸很神，所以呢？如果被檢舉或查獲是造謠，受傷害的還是你們家人，一點好處都沒的事情幹嘛做？
B24 看數據推論
說今天確診數字之後可能會上修到多少
應該是不會有什麼問題啦

但是亂傳謠言說
今天藏了多少數字
背後有甚麼陰謀
就真的對疫情完全沒有幫助了
只會製造不必要的對立

當然
政府要公開透明
就應該提早跟民眾說可能會有這樣的情況
請大家多多見諒
要查詢通報總數可以去哪裡查
突然給大家來個+400
會被批評真的不奇怪
什麼疾管局 大陸用語 
是疾管署好嗎
不要再亂帶風向了
其實我個人認為，有加回來就證明官方正在維持數據的真實性，儘管有風向指出指揮中心會拖延每日確診個數，但我認為只要數字是完整的呈現，也有把所有該抓的都抓到，那儘管單日新增500例我也感到安心，因為至少能抓到的都抓到了
哇那你爸很厲害欸🈹️
B13 那你有想過可能是因為520這個日期的敏感才延後一次公布的嗎
B90 你不要笑死我😂😂😂
這個是回歸分析的校準，不是校正回歸😂😂😂😂😂😂😂😂😂
中文看起來一樣，意義不同啊
B90 我知道你不懂 沒關係
不過下次你可以看完再來分享會好一點
個人覺得中央蓋牌這件事只有針對中央欸
跟辛苦的醫護人員沒有關係（我想大家都知道醫護本來就很辛苦）
結果搞一個校正回歸的名詞 
那為什麼一開始就不直接說是數據量太多 
要的只是陳述事實不是文字遊戲餒
小心查水表，有政府會維穩
為了股市也沒錯啊 本來就要為了很多事了吧政治那麼容易就不用選賢ㄌ==
--更感謝有人提醒原本要打backfill看到下面的圖有backlog就跟著打了
 這是英國跟日本的 在統計學裡面有一詞叫backfill 或regression analysis 我知道校正回歸是政府自己想的新名字，但我覺得他們想表達的意思應該差不多吧，今天報出來才發現台灣的愚民真的很多..有時候不懂或不知道去查查資料就好，寧可去聽別人在胡扯瞎扯真心覺得很頭痛🤦🏻‍♂️ 如果說這是蓋牌那政府就不會讓你知道這增加的400例吧...
https://i.imgur.com/NyRxUB1.jpg
https://i.imgur.com/gq57Xew.jpg
https://i.imgur.com/sQ3NdYq.jpg
推B84
B85 看今天大部分人的反應，感覺大家都不知道呢？🤷‍♀️ 
我也以為大家都知道會塞車
幹好好笑
什麼鬼我快笑死🤣🤣🤣
說出人民心聲了
笑死 哈哈哈哈哈哈
應該是小編回的
市長不懂感覺很正常
畢竟是藍的
阿中是綠的
了不起 負責！
憨哲
小編啦
含債
笑爛
笑死
小編吧....？
笑死
用真帳號跟他幹
了不起 負責
小編忘記切帳號XD
實話
好好笑 太real了吧
推 講實話
卡
朝聖
這個好笑，反正黑鍋都是小編的
笑死哈哈哈哈哈哈
笑死🤣🤣 希望之後多多切錯帳號，這樣才有笑料看
是
害我上班直接笑爆
乾我快笑瘋了
不小心講出心裡話了
基隆之光啊 秀燕
忘記切小號了齁
來卡一個
哈哈哈跟我反應一樣笑瘋
可憐小編可能要被開除了..
我台中人，覺得說出心聲耶，盧媽水啦😂
其實這件事很簡單，就爆量了卡住，所以延遲公佈時間，明明可以講得很白話，講什麼校正回歸
不過我當時剛聽到「校正回歸」這個詞的時候，第一個反應也是這是什麼鬼
哈哈哈開嘴
還有放個毛 了不起負責
KD表示：學我？
台中市長很real
很好笑但小編可能要被開除了🤣
謝謝小編
也只有爛時鐘才想得出爛招數
笑死
B4 中國人民的心聲
房仲店長露餡了
小編不要那麼誠實啦
B36 有解釋了，不會聽嗎？你做為醫學生不用專業用語溝通？
笑死哈哈哈哈哈
秀燕有話直說讚啊
B49 1.我是醫師不是醫學生，2.記者會是給大眾看的，不是給專業人士看的，再困難的東西都要講得淺顯讓大家明白，何況這只是一個很簡單的概念而已，解釋清楚很難？
關火力發電廠空汙也沒矯正回歸啊 什麼鬼？
矯正回歸就是矯正牙齒讓他回歸到正常的位子 
就是戴牙套的意思🤪🤪🤪
笑死 跟我的第一反應一樣
看了留言覺得傻眼 拜託不懂的人自己去爬文理解一下 都長那麼大了還這樣🤦🏻‍♀️
難怪現在教育部要推素養導向
藍黨嘴臉啊不EY，又酸又嘴又罵，就是說不出任何有用的東西，只會巴不得出大事，不過藍黨當權時也沒成就什麼大事呵呵
他可以去問問跟他同黨的侯友宜
或是也是在野黨的柯文哲^^
https://i.imgur.com/lkbDoVs.jpg
直接照妖鏡欸 照出全台灣一堆不讀書但也不肯自己查知識放腦袋裡的人
給個比較適合的動詞：追溯調整
他只是單純無知啦
https://i.imgur.com/DGkGhh6.jpg
人家在反省了啦🤣
很好啊。實話實說
小編要失業了 哭哭
我記得有梗圖是被回嗆說去問侯友誼豬隊友啊
真的是為民發聲的好市長啊🤣👍🏻
我愛秀燕
哈哈😄
最棒的市長👍🏼❤️
😂
非常好笑
什麼鬼
這是上禮拜400例不可能一次就篩檢完
臉書不可能是本人親自經營的，這種直播留言看就知道是小編。
哈哈哈哈哈😂
他的小編忘了切帳
盧媽媽不爽政府一ˋ直在唬爛
哈哈哈哈哈哈太好笑
不愧是台中的市長 講話也要像撿到槍
小編忘了切帳號的機率大
這不像市長媽媽的個性
秀燕贏了～
小編要離職了嗎😂
我卡稱有時候也會忘記切換🤭
不過我也想問校正回歸什麼鬼🙄
之前不都是依照檢驗報告出來當天宣布嗎？
小編啊想也知道 
這篇文 什麼鬼？
幹笑死
哇太神啦！👍
最喜歡講實話的人了
乾太好笑了吧哈哈哈哈哈
哈哈不小心說出真心話
https://i.imgur.com/R0ajCDq.jpg
笑死
笑死 害我被麥片嗆到
幹超好笑
這是人民心聲 我覺得ok🤣
至少不是什麼誇獎自己之類的
好笑
反串的小編 網路帶風向忘記切換帳號 實在台中人的丟臉
嚇到到忘記換帳號
https://i.imgur.com/nf6mRrl.jpg
又沒中夭髒 記者自己抖內自己的公司
笑死
B36 我也台中人！真的水！
縣長說沒事哦~ 😂
https://www.yunlin.gov.tw/News_Content.aspx?n=7371&sms=14819&s=337445
-----------
新聞稿被刪除了，補一個縣府官員背書的報導，縣府說"群聚都是信眾自發性前往的"，笑爛
https://www.youtube.com/watch?v=dUO90y0dhiU
https://www.youtube.com/watch?v=ong9j7Jo2YI
剛剛才看到新聞有夠多人 縣長有要開罰嗎？
真的傻眼 可以舉報媒體嗎？縣長同意也是很扯
B2 是要罰縣長？這個時候還要顧選票這種縣長也是跟飯雲同一個等級的，
https://i.imgur.com/fyJeUJ1.jpg
地圖炮開始
我覺得如果這個方法行得通可能也不會那麼久都還那麼嚴重了
管他幾例 以後確診數字我都不信了
可防可控 不是蓋牌 呵
本土總數就是加 721 阿
400是上星期有但是沒報出來的
因為塞車
所以333那天應該是400多人確診才對
所以之前謠言造假嗎？
說句好笑的，這麼會蓋，怎麼不都說零確診，再來一天爆出好幾千例，反正都造成人民恐慌。
今天增加321，本土增加721(我可沒造謠哦
理解原因就會知道並不是什麼見不得人的事，就只是單純因採檢爆量一時難以消化，而延遲計入而已。

如果想做見不得人的事，那不要顯示公布「每日未完成PCR報告數量」，也不要完成後再加回去後還特意於記者會提醒公告。

又或向中國大陸一樣，先前公布的已確診數，還可以被修正消失減少。

那更符合陰謀論者所謂的「利益」。

＿＿＿＿＿＿

為什麼不每天修正？

每一天都做有不完的量，但又不能把一天全部做完再做下一天，然後跟世界公布，不好意思前天的都做不完，來不及做昨天和今天，所以只好每天設定一個截止時段，期間能做多少就做多少，陽性多少就公布多少。

如此過度時期硬拖著，但估計政府期間也在不斷增設、加派人手、儀器，目前應該量能是已足夠處理每日，還有餘力處理之前每日積欠未完成的案件。

才會一口氣加回來，如此對其防疫成效、名聲其實沒有幫助，可能在有心人士造謠，加上群體無知下還有壞處，但代表我們是法治國家，誠實公布，該加回來就加回來，不會像某牆國需要隱瞞、消失確診數。

至於為何等到星期六才一口氣公告，可能真的就是剛好量能齊備，把拖延的件都趕出來了一口氣加上，但說是考量對股市衝擊也不是不可能，但股市該反應的還是會反應，如果市場解讀這個消息影響是極負面的，那星期一股市也不會因為他刻意選在星期六公告就算了不跌了。

＿＿＿＿＿＿

那經過這次校正後，未來是不是不會再發生需要校正的情況了？

如果每日檢測量能持續大於每日檢測人數的話，每天都做的完，當然就不用後面再來趕工回補校正，還刻意於記者會公布修正。

這取決於每日檢測量能的大小and每日檢測人數。

要知道檢測做不做的完，還有幾件沒做完，都有公開數據可查，只是過往人們不知道而已。

所以下方文章原PO爸才敢大膽的「陳述事實」，因為都有公告未完成報告數，這其中若發現有陽性，確實就要進行數據修正，但其他無知的人民就會在認知差異下產生不理性的言行反應，延伸各種可笑的陰謀論。

真要陰謀，誰還那麼高調每日公布「未完成PCR報告數」。

對於今日的狀況，只是讓人理解到，原來檢測通報的量能，在採檢人數爆量下也是會做不完、來不及於預定日期中產出並加入統計的。

也讓人理解到知識、教育、理性、分析、理解、不跟風的重要。

我爸早就發現塞車問題了... - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060092?cid=a05957b3-6aaf-48bc-af4b-9a85e2c4f4c4
反正就是很多例
風向都變了 留這文告訴大家你智商低弱嗎
721+n
b1 b2 b5
不直接加在當天確診人數，是有原因的
自己想看看今天突然增加700例
一定一堆人覺得又爆了對吧
但是事實是前幾天的篩檢量還沒做完

然後可以看看這個
校正回歸其實很常見？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236059691?cid=ECFB0B5F-A289-4DDB-A58A-E1C61BA9C391
B1 貴校公衛教授陳秀熙難道公然為執政黨開脫？還有貴校醫學系教授台北市長柯阿北幫民進黨洗白？這兩個去年還在轟民進黨突然轉彎是嗎？他們是給民進黨擋槍變成眾矢之的嗎？我不太相信https://youtu.be/x1m_u54BJ8U
B11 哈囉，你是不是沒看仔細我說的？
我說本土 “總數” 加 721 這樣不對嗎？
真的要蓋牌要隱瞞疫情，那他幹嘛講出來？
先不說然後再開記者會說我們蓋牌隱瞞疫情？
如果昨天直接講721例那今天變300多例是不是就代表疫情已經控制住了，直接少一半欸。
不過週末報意圖明顯
所以今天多了721新案例沒錯吧
看好了世界讓你們知道什麼叫校正回歸
翻開覆蓋的陷阱卡
那為什麼其他國家沒有發生這樣的問題呢？
因為他們篩檢不會塞車嗎？
可是人家確診者數量更驚人呢
B5 
其實其他國家也有校正
只是他們一天新增幾萬例校正有沒有實際意義就是另外一回事了（也不一定有能力校正）
B5  也是有的哦，比如去年4月中國在後來曾經上修1290死亡人數，就是校正回歸的一種。
B8 等等 這個是諷刺嗎 還是我們只有中國可以...比擬了
[討論] 日本的校正回歸
https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1621669108.A.424.html
還能校正回歸是好事…
等到真的跟其他國家一樣變指數型成長那校正也沒有意義了
B9 不是諷刺，單純是我個人見識太少一時掉進文化沙漠了⋯⋯第一時間只想起中國曾經上修，用來舉例而已⋯⋯各國多少都會有校正。
B9 不是 你的腦袋要不要也校正一下
B12 問一下不能？何況也不是問你哦
上面醫學大學的提供真實狀況我覺得很棒
你的話 除了諷刺 實質的提出數據也沒有耶

另外謝謝 B10 B11 素質真的比某樓好多☺️
B13 數據網路上都有人提供，我只是希望大家要了解數據科學是怎麼運作的，真正在諷刺的是你吧？我想中央也很無奈，畢竟如果遇到像你這種人都要解釋一遍，那可能又要花掉一半的人力了
幫補血 快被dcard留言氣死
推 一堆人根本沒搞懂
只是帶風向想罵而已
理解原因就會知道並不是什麼見不得人的事，就只是單純因採檢爆量一時難以消化，而延遲計入而已。

如果想做見不得人的事，那不要顯示公布「每日未完成PCR報告數量」，也不要完成後再加回去後還特意於記者會提醒公告。

又或向中國大陸一樣，先前公布的已確診數，還可以被修正消失減少。

那更符合陰謀論者所謂的「利益」。

＿＿＿＿＿＿

為什麼不每天修正？

每一天都做有不完的量，但又不能把一天全部做完再做下一天，然後跟世界公布，不好意思前天的都做不完，來不及做昨天和今天，所以只好每天設定一個截止時段，期間能做多少就做多少，陽性多少就公布多少。

如此過度時期硬拖著，但估計政府期間也在不斷增設、加派人手、儀器，目前應該量能是已足夠處理每日，還有餘力處理之前每日積欠未完成的案件。

才會一口氣加回來，如此對其防疫成效、名聲其實沒有幫助，可能在有心人士造謠，加上群體無知下還有壞處，但代表我們是法治國家，誠實公布，該加回來就加回來，不會向某強國隱瞞、消失確診數。

至於為何等到星期六才一口氣公告，可能真的就是剛好量能齊備，把拖延的件都趕出來了一口氣加上，但說是考量對股市衝擊也不是不可能，但股市該反應的還是會反應，如此消息影響極負面，那星期一股市也不會因為他刻意選在星期六公告就算了不跌了。

＿＿＿＿＿＿

那經過這次校正後，未來是不是不會再發生需要校正的情況了？

如果每日檢測量能持續大於每日檢測人數的話，每天都做的完，當然就不用後面再來趕工回補校正，還刻意於記者會公布修正。

這取決於每日檢測量能的大小and每日檢測人數。

要知道檢測做不做的完，還有幾件沒做完，都有公開數據可查，只是過往人們不知道而已。

所以下方文章原PO爸才敢大膽的「陳述事實」，因為都有公告未完成報告數，這其中若發現有陽性，確實就要進行數據修正，但其他無知的人民就會在認知差異下產生不理性的言行反應，延伸各種可笑的陰謀論。

真要陰謀，誰還那麼高調每日公布「未完成PCR報告數」。

對於今日的狀況，只是讓人理解到，原來檢測通報的量能，在採檢人數爆量下也是會做不完、來不及於預定日期中產出並加入統計的。

也讓人理解到知識、教育、理性、分析、理解、不跟風的重要。

我爸早就發現塞車問題了... - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060092?cid=a05957b3-6aaf-48bc-af4b-9a85e2c4f4c4
不用再討論了
不可能的事
兩個字：「經濟」
不封城也被罵 封城也被罵
做人好難
因為校正回歸啊
B4 怎麼很好笑哈哈哈哈
一旦封城
一堆公司、店家撐不住倒閉
全台經濟會影響很嚴重
B6 可是不封城 疫情什麼時候才能緩和... 
現在每天越來越嚴重
所以才說不要出門最好啊啊啊啊啊
B8 可是就很多人講不聽不怕死啊啊啊啊啊
B8 光用說的也沒用啊啊啊啊啊
有人說啦
校正回歸後的圖會從遞增變遞減
https://i.imgur.com/Gj83ogC.jpg
太多因為防疫進來的資金，
你看澳幣.台幣去年多強勢就知道了，
美.中又開始放水，
終究有流入台灣的，
執政黨的工作都是製造炸彈，
卻都怕在任內爆掉，
川普想捅中國順便捅爆一些國內的問題，
不只資本家不願意.百姓也不願意，
換到台灣也是一樣的。
因為封了大家都要失業了
外國疫情為什麼搞不定，也是這個原因
只能說經濟跟疫情兩者該怎麼拿捏..
真的蠻頭痛的
目前就是希望大家自律一點
不要真的走到那種地步
就靠自主居家防疫了
但還是會有很多低能兒再亂就是了
現在經濟的情況就是還在運轉
即使居家上班依然是上班
封城就幾乎不能上班
一堆老闆就等死了
B7
妳看國外封了又解解了又封有好嗎？
除了少數國家以為大部分的國家封了都沒用啊

我就是在少數封了之後完全沒有疫情的國家
現在大家也都是瘋狂罵政府啊
覺得又沒那麼嚴重幹嘛封城
B13 早就失業了⋯
看看我的校名
B17 還有餐啊，沒問題的，
磨練到出師剛好疫情過去
B18 這波疫情爆發
就連餐都不行了🥺
實名制+三級警戒 餐廳基本上都關門
幾乎這行目前都在吃土中ಥ_ಥ
B19 不然妳做純線上料理配送，
拍一些乾淨的廚房，
標榜消毒.清潔.食材產地直送，
也許有些搞頭🤔
因為會影響經濟 封城沒有想像中的這麼簡單
封城一堆人失業
不是每個職業都可以遠端耶
你確定不會死更多人
而且當一個人走投無路的時候
什麼事情都做得出來

封城是最終解套方案
封城只是阻止大規範擴散
解封病毒還是會趁虛而入
長久之計還是找到和病毒共存的方法
這才是最好的方案
最多就維持三級比較好吧，搞得太嚴反而撐不久
B7 
你知道現在的可能都是當時沒有防疫警戒前感染的那些人在發病嗎
現在的數字不可能今天做明天就壓下來
所以才說假日（疫情爆發的兩週後）再看看ㄚ
現在也還沒到標準

而且去年中國疫情爆發，也封城了
你看他們現在過得如何
B9 所以現在不怕死的就讓他們被天擇掉吧(-.-)
我們能做的只有沒必要就別出門，保護好自己 等疫苗到來。
封城真的不是說封就封欸
延伸出來的問題你真的為大家考慮過嗎...
一堆人沒工作沒錢養家
政府補助（？
經濟就在垮了
要怎麼才能生出這些錢補助所有人民
在這樣的壓力下
如果有更多憾事發生
是不是又要再罵為什麼要封城（？
從今以後 我都不信確診數字了
翻開覆蓋的陷阱卡
拜託你當作有那麼快可以把PCR的檢測結果都做完嗎？
醫護都做到要虛脫了
連帶讓通報系統可能沒辦法按時上傳
所以才會出現校正回歸的狀況

不要別人做到流汗 你卻嫌到流口水
B3照你意思
前幾天都塞住完全動不了
今天突然通了400例這樣嗎？

譬如今天報告來不及出來可以加在明天啊
不懂的是全部累積到禮拜六再一次回歸是怎樣

第一線是辛苦沒錯
我們氣的是政府為了自己的數字、政績、股市在那邊玩文字遊戲
這樣回歸的話
每個禮拜六再一次公佈就好了
每天開記者會是在做秀嗎？
B3 沒有當天出來沒關係啊，5/21的校正數37例，5/22就公布了，為何5/16的校正數39例就要等到5/22才公布？
你網購5/16下單，我5/21下單，結果你跟我一樣5/22收到貨，合理？
B6 非官方數字不要打出來，小心300萬
B7一時氣憤忘了😅
B4 不能後面一次全加上
必須要以當天篩檢的日期為主
全加的話確診率會變成
這幾天好像下降
然後今天突然多那麼多
在疫情的解讀會產生錯誤
會連帶影響防疫政策的調整
B9如我說的
來不及公佈可以隔一天或隔兩天
昨日新增確診這樣
這次一次累積六天才校正回歸
合理懷疑因為520以及股市
又或是為了有明顯控制疫情的現象而去平均的數字
這樣每天公佈的數字會很沒說服力
因為可能週六又再全部更改
B10 
問題是各縣市的篩檢目前都是用快篩
快篩的優點是時間較快
但是快篩會有偽陽性與偽陰性的問題
偽陽=看起來有病實際沒病
偽陰=看起來沒病實際有病
而指揮中心公布的案例都是經過PCR確認才公布的
PCR時間沒快篩快 但是準確性比快篩高
為什麼會有六天空窗
請看新北市
https://www.ettoday.net/news/20210522/1988335.htm?from=ettoday_app&fbclid=IwAR3g1FRTiUSderFyEYD9c0i_lEY7yzSgJaurKD86H9gl_RIgwgc_q35BwAs
https://i.imgur.com/0t70jZ5.jpg
理解原因就會知道並不是什麼見不得人的事，就只是單純因採檢爆量一時難以消化，而延遲計入而已。

如果想做見不得人的事，那不要顯示公布「每日未完成PCR報告數量」，也不要完成後再加回去後還特意於記者會提醒公告。

又或向中國大陸一樣，先前公布的已確診數，還可以被修正消失減少。

那更符合陰謀論者所謂的「利益」。

＿＿＿＿＿＿

為什麼不每天修正？

每一天都做有不完的量，但又不能把一天全部做完再做下一天，然後跟世界公布，不好意思前天的都做不完，來不及做昨天和今天，所以只好每天設定一個截止時段，期間能做多少就做多少，陽性多少就公布多少。

如此過度時期硬拖著，但估計政府期間也在不斷增設、加派人手、儀器，目前應該量能是已足夠處理每日，還有餘力處理之前每日積欠未完成的案件。

才會一口氣加回來，如此對其防疫成效、名聲其實沒有幫助，可能在有心人士造謠，加上群體無知下還有壞處，但代表我們是法治國家，誠實公布，該加回來就加回來，不會向某強國隱瞞、消失確診數。

至於為何等到星期六才一口氣公告，可能真的就是剛好量能齊備，把拖延的件都趕出來了一口氣加上，但說是考量對股市衝擊也不是不可能，但股市該反應的還是會反應，如此消息影響極負面，那星期一股市也不會因為他刻意選在星期六公告就算了不跌了。

＿＿＿＿＿＿

那經過這次校正後，未來是不是不會再發生需要校正的情況了？

如果每日檢測量能持續大於每日檢測人數的話，每天都做的完，當然就不用後面再來趕工回補校正，還刻意於記者會公布修正。

這取決於每日檢測量能的大小and每日檢測人數。

要知道檢測做不做的完，還有幾件沒做完，都有公開數據可查，只是過往人們不知道而已。

所以下方文章原PO爸才敢大膽的「陳述事實」，因為都有公告未完成報告數，這其中若發現有陽性，確實就要進行數據修正，但其他無知的人民就會在認知差異下產生不理性的言行反應，延伸各種可笑的陰謀論。

真要陰謀，誰還那麼高調每日公布「未完成PCR報告數」。

對於今日的狀況，只是讓人理解到，原來檢測通報的量能，在採檢人數爆量下也是會做不完、來不及於預定日期中產出並加入統計的。

也讓人理解到知識、教育、理性、分析、理解、不跟風的重要。

我爸早就發現塞車問題了... - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060092?cid=a05957b3-6aaf-48bc-af4b-9a85e2c4f4c4
以後一個星期看一次確診數就好 反正每天公佈的數字都當參考 之後還是有可能會被校正
不會封啦
是沒看到第二個條件嗎😇
你可以把自己封起來
沒人會阻止你
B2 不是很懂欸解釋一下
我記得好像要找不到感染源吧
半數找不到源頭 所以全台灣確診至少要1250萬人找不到源頭才會四級 如果找得到就只是變成全台灣確診+三級而已
B6 哦哦哦了解！
當然此活動公司保有最終解釋權 
真的全台確診還三級就誇張了😂 
還不30級一下嗎
B3 不予置評
重點就是保有最終解釋權
所以假設台灣連續七天單日確診突破萬人只要每天有5001人找到感染源就不會封城嗎🤔
他怎麼說都是對的啊ㄏㄏ
除非檢驗量能能夠到單日把全台灣2300萬人口一次全部採檢完畢然後產出結果
不然我看還是會有人批評檢驗量能不夠😂

但是通報塞車就算了
單日內就全部清空就怪怪的了
前幾天都沒有需要校正的案例嗎?
從今天開始 我不再相信確診數字了
校正回歸比較像是過去七天少算400例
而不是今天一次增加400例
如果篩檢能量夠 為什麼桃園市衛生局百般不准民眾預約篩檢 叫你自己去醫院看醫生 即便你有症狀且同時段與確診者足跡重疊
還不是雙北太爛
才會塞車
雙北壞壞，滾！
別扯回不回歸了
之前不是已經吵過了
不是說某個時間點過後
就算隔天的嗎？

所以這400就是今天的
雙標詐騙進步黨
已經無誠信可言
笑死
疫情爆發到現在都一年多了
全世界第一次聽到這種說法的
然而還有一堆綠的帶風向說是地方首長問題🙄
不意外啦，就跟台灣不缺電一樣，只是用電的人有點多
行政流程繁瑣
那就代表能力不足阿
柯文哲說多少次了
一個公文是要送多久
如果有這種問題應該去改善
不是只會找藉口
誰信啊有夠丟臉
現在連個數字都不能馬上統計出來
別妄想選什麼市長
理解原因就會知道並不是什麼見不得人的事，就只是單純因採檢爆量一時難以消化，而延遲計入而已。

如果想做見不得人的事，那不要顯示公布「每日未完成PCR報告數量」，也不要完成後再加回去後還特意於記者會提醒公告。

又或向中國大陸一樣，先前公布的已確診數，還可以被修正消失減少。

那更符合陰謀論者所謂的「利益」。

＿＿＿＿＿＿

為什麼不每天修正？

每一天都做有不完的量，但又不能把一天全部做完再做下一天，然後跟世界公布，不好意思前天的都做不完，來不及做昨天和今天，所以只好每天設定一個截止時段，期間能做多少就做多少，陽性多少就公布多少。

如此過度時期硬拖著，但估計政府期間也在不斷增設、加派人手、儀器，目前應該量能是已足夠處理每日，還有餘力處理之前每日積欠未完成的案件。

才會一口氣加回來，如此對其防疫成效、名聲其實沒有幫助，可能在有心人士造謠，加上群體無知下還有壞處，但代表我們是法治國家，誠實公布，該加回來就加回來，不會像某牆國需要隱瞞、消失確診數。

至於為何等到星期六才一口氣公告，可能真的就是剛好量能齊備，把拖延的件都趕出來了一口氣加上，但說是考量對股市衝擊也不是不可能，但股市該反應的還是會反應，如果市場解讀這個消息影響是極負面的，那星期一股市也不會因為他刻意選在星期六公告就算了不跌了。

＿＿＿＿＿＿

那經過這次校正後，未來是不是不會再發生需要校正的情況了？

如果每日檢測量能持續大於每日檢測人數的話，每天都做的完，當然就不用後面再來趕工回補校正，還刻意於記者會公布修正。

這取決於每日檢測量能的大小and每日檢測人數。

要知道檢測做不做的完，還有幾件沒做完，都有公開數據可查，只是過往人們不知道而已。

所以下方文章原PO爸才敢大膽的「陳述事實」，因為都有公告未完成報告數，這其中若發現有陽性，確實就要進行數據修正，但其他無知的人民就會在認知差異下產生不理性的言行反應，延伸各種可笑的陰謀論。

真要陰謀，誰還那麼高調每日公布「未完成PCR報告數」。

對於今日的狀況，只是讓人理解到，原來檢測通報的量能，在採檢人數爆量下也是會做不完、來不及於預定日期中產出並加入統計的。

也讓人理解到知識、教育、理性、分析、理解、不跟風的重要。

我爸早就發現塞車問題了... - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060092?cid=a05957b3-6aaf-48bc-af4b-9a85e2c4f4c4
B2 記者有問 陳時中有說還沒校正完啊
B12 那所以現在問題就是
來不及補上的
之後會是每天都慢慢補
還是每週末一口氣補上去？
既然有補
那為何前幾天都沒補？
所以這樣算卸責嗎…
有看沒有懂
https://i.imgur.com/LNIaJCW.jpg
可能沒人要當醫檢師吧！薪水那麼少
B13 我也在想這個問題 
為什麼要選今天
又說不是因為股市
準備了一年
還在檢驗量能不足
沒有疫苗沒有電
時間都拿去大內宣了是不是
偉哉超前部署
偉哉民進黨
B2 
不要偷渡概念喔
只能驗幾百例
跟驗2300萬
差了十的六次方
B18 開個玩笑
酸那些鍵盤魔人而已 ：）

然後要參考每天的檢驗數量的話
可以看官方數據
https://sites.google.com/cdc.gov.tw/2019ncov/taiwan
B19 
看起來還是只夠確診幾百個
B20 ㄜ…不然你希望破千嗎😅
實際確診數字
看你想不想用百分比下去算
今天數字之後可能會再上修到幾
但與其猜數字多少
乖乖待在家
不要出去當防疫破口
比較實際吧

附上前幾天的單日檢驗數量
https://i.imgur.com/GVuljgZ.png
累計的
https://i.imgur.com/0cQ8DUu.png
B21 
B21 
所以是不希望破千
不是真的賣破千？
哇
蓋牌蓋成這樣
現在要大家別猜數字？別知道數字？
愚民是嗎
乖乖待在家？
啊這不就是民進黨買疫苗買了一年還買不到的後果
完全執政
沒有責任
民眾該收心待家裡囉
什麼？沒薪水？
跟你老闆說啊
B22 酸民關在家
關到惱羞了喔？

要酸政府沒買到疫苗可以
可是酸那些沒日沒夜
拼命幫我們檢驗確診數的醫護
意義何在？
https://i.imgur.com/8VwyAcX.jpg
B23 
講到醫護
醫護不就是在幫政府擦屁股
我從頭到尾都在罵政府
完全執政
沒有責任
然後關到惱羞？
出去被說破口 待在家說惱羞
哇
啊不就只能說政府好棒棒
B23 
所以
疫苗勒
還是沒回答啊
B24 你在 B18 的留言
看起來像是在罵政府嗎
我有說過
出去==破口 在家==腦羞嗎
自己突然開罵
怪我囉？
疫苗沒買到 該罵啊
怪我囉？
當我 BnT 代表嗎？
B26 
是在罵政府啊
我沒想罵過醫護
B27 那就請罵
中央處理速度太慢
但實際作業流程 我也不是那邊的作業員
我也說不準他們的效率
部長昨天說了
程序有化簡些
那就要看之後這幾天的通報確認量有沒有增加
看是在屁話 還是有認真做事

或是要聽柯的話
取消需要花兩三天檢驗的PCR
改用快篩當標準
但之後數據可能會變成要下修？
B28 
Good
會 所以如果無症狀或不嚴重就自行在家隔離就好🥲
希望你是反串啦 不然很可悲
數學系不意外
https://i.imgur.com/gkytxjG.jpg
87
0+0+0+0+0+0 每6天一次回歸塞回前6天更優
理解原因就會知道並不是什麼見不得人的事，就只是單純因採檢爆量一時難以消化，而延遲計入而已。

如果想做見不得人的事，那不要顯示公布「每日未完成PCR報告數量」，也不要完成後再加回去後還特意於記者會提醒公告。

又或向中國大陸一樣，先前公布的已確診數，還可以被修正消失減少。

那更符合陰謀論者所謂的「利益」。

＿＿＿＿＿＿

為什麼不每天修正？

每一天都做有不完的量，但又不能把一天全部做完再做下一天，然後跟世界公布，不好意思前天的都做不完，來不及做昨天和今天，所以只好每天設定一個截止時段，期間能做多少就做多少，陽性多少就公布多少。

如此過度時期硬拖著，但估計政府期間也在不斷增設、加派人手、儀器，目前應該量能是已足夠處理每日，還有餘力處理之前每日積欠未完成的案件。

才會一口氣加回來，如此對其防疫成效、名聲其實沒有幫助，可能在有心人士造謠，加上群體無知下還有壞處，但代表我們是法治國家，誠實公布，該加回來就加回來，不會向某強國隱瞞、消失確診數。

至於為何等到星期六才一口氣公告，可能真的就是剛好量能齊備，把拖延的件都趕出來了一口氣加上，但說是考量對股市衝擊也不是不可能，但股市該反應的還是會反應，如此消息影響極負面，那星期一股市也不會因為他刻意選在星期六公告就算了不跌了。

＿＿＿＿＿＿

那經過這次校正後，未來是不是不會再發生需要校正的情況了？

如果每日檢測量能持續大於每日檢測人數的話，每天都做的完，當然就不用後面再來趕工回補校正，還刻意於記者會公布修正。

這取決於每日檢測量能的大小and每日檢測人數。

要知道檢測做不做的完，還有幾件沒做完，都有公開數據可查，只是過往人們不知道而已。

所以下方文章原PO爸才敢大膽的「陳述事實」，因為都有公告未完成報告數，這其中若發現有陽性，確實就要進行數據修正，但其他無知的人民就會在認知差異下產生不理性的言行反應，延伸各種可笑的陰謀論。

真要陰謀，誰還那麼高調每日公布「未完成PCR報告數」。

對於今日的狀況，只是讓人理解到，原來檢測通報的量能，在採檢人數爆量下也是會做不完、來不及於預定日期中產出並加入統計的。

也讓人理解到知識、教育、理性、分析、理解、不跟風的重要。

我爸早就發現塞車問題了... - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060092?cid=a05957b3-6aaf-48bc-af4b-9a85e2c4f4c4
要不要刪文啊 怕你被噴飛欸
https://i.imgur.com/SrmVNv1.gif
https://i.imgur.com/lmPgSUU.jpg
人民跟政府本來就存在資訊不對稱
了解這點比較重要
不愧是數學系
還要+1+1這麼麻煩，為何不直接等明年回歸矯正
好了啦 書丞
B6 推上去，讓無知的人能夠明白，希望這些人不要只會抱怨，而是要更體恤在前線的防疫人員
身為醫檢師 就業環境本來就差...明明是在這次疫情中負責做PCR的醫療人員還沒什麼存在感，還要整天被砲檢驗量能不夠 真的很難過
可憐
B5
對啊，為什麼不要這樣做呢
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10165579995820508&id=615435507
每有一例就即時更新也不錯
B6 幫你總結一下：今天股市不開盤
呵呵
其實還蠻好奇大家對COVID-19 討論了那麼久到底知不知道是誰在背後辛苦做檢體的...
(轉
https://i.imgur.com/2FRJafG.jpg
B22  0 我猜大部分的人只是想酸根本沒想認真了解
推 B6
不用跟柯粉9.2解釋太多 就想落井下石而已阿
無知真的是原罪，只能期待達爾文了
看得懂的就是看得懂，會知道到底為什麼要校正
看不懂的就只會自己為很聰明的去造謠而已。
這明明就是校正回歸的鍋

結果一堆護航仔故意不懂這是反諷文

刻意反諷貼文的反諷
B6 好了啦低能黨工下去

一下子可能一下子應該
媽的隨便你唬囉
哇按照你這樣校正回歸 10年前就有肺炎了 那應該叫‘歹丸肺炎’😂😂
藏疫情 藏電 🤫
B1 藏網軍🤫
校正回歸之前就沒有發生嗎？
還不是放在當天報

之前有一次被記者問外面再傳的確診
陳時中不是說這是明天的確診？
那這算什麼？

隨便拿一天來看，就可以知道哪天驗出哪天報
這就是再玩文字遊戲好嗎？
https://i.imgur.com/A3DZuvl.jpg
相信政府相信党，政府是唯一的解釋
https://i.imgur.com/pIQ3ysh.jpg
要蓋牌現在校正400例是幹嘛
不理智的大學生真的很多誒¯\_(ツ)_/¯
-
我認為 B19 說得很清楚 希望可以解開你的疑問
B26 應該不難懂
單看藍色是逐漸攀升 
但加上橘色可以看出稍微降低或者說持平
B5 有時高 有時低 好操盤 好操作
https://i.imgur.com/yfUpVH5.jpg
那數字一直以來都覺得是參考用而已😐
現階段的總數本來就已經不是最重要的事情了，是看整個陽性比例的趨勢來判斷後續的策略，所以把過去採檢的數字放回去採檢當天去看也比較正常吧，不然今天突然陽性率暴增，這也對防疫的策略修正沒有任何幫助阿。
回歸校正才能正確抓出確診者是哪天感染與到底感染幾天，這樣才能掌握疫情的趨勢。
這樣是不是代表。之前說人數截止在晚上六點前也不適用了
這是明年才要公布的確診拉
b0
陳時中剛剛說篩檢能量完全沒問題
是行政上塞車唷
所以不是篩檢塞車
B13 可能是公務員太早下班
所以確診數字塞車了
就你這篇文最理性
對於沒腦袋的人
他們會直接略過你這篇且說蓋牌
以檢驗業來說
部長的意思應該是以採檢日期為準
畢竟有時候會有複測的可能性
若以實際上機分析的日期做紀錄會大亂
所以我們一般都是紀錄採檢日期
應該是因為真的塞車所以比較晚公布
所以把上禮拜採的400例再加上去
一堆人說什麼政府隱匿...說實話，真要隱匿的話也不需要特別創造這個詞啊！完全不說不就沒事了？累到累翻了，還有體力拿出這個數據來讓大家砲轟？搞不懂想把輿論導向隱匿的人邏輯在哪？隱匿也是等到被人爆料翻車才是所謂隱匿疫情吧？
最好的方式是每天400整。然後昨天跟今天借，今天還給明天。
理解原因就會知道並不是什麼見不得人的事，就只是單純因採檢爆量一時難以消化，而延遲計入而已。

如果想做見不得人的事，那不要顯示公布「每日未完成PCR報告數量」，也不要完成後再加回去後還特意於記者會提醒公告。

又或向中國大陸一樣，先前公布的已確診數，還可以被修正消失減少。

那更符合陰謀論者所謂的「利益」。

＿＿＿＿＿＿

為什麼不每天修正？

每一天都做有不完的量，但又不能把一天全部做完再做下一天，然後跟世界公布，不好意思前天的都做不完，來不及做昨天和今天，所以只好每天設定一個截止時段，期間能做多少就做多少，陽性多少就公布多少。

如此過度時期硬拖著，但估計政府期間也在不斷增設、加派人手、儀器，目前應該量能是已足夠處理每日，還有餘力處理之前每日積欠未完成的案件。

才會一口氣加回來，如此對其防疫成效、名聲其實沒有幫助，可能在有心人士造謠，加上群體無知下還有壞處，但代表我們是法治國家，誠實公布，該加回來就加回來，不會像某牆國需要隱瞞、消失確診數。

至於為何等到星期六才一口氣公告，可能真的就是剛好量能齊備，把拖延的件都趕出來了一口氣加上，但說是考量對股市衝擊也不是不可能，但股市該反應的還是會反應，如果市場解讀這個消息影響是極負面的，那星期一股市也不會因為他刻意選在星期六公告就算了不跌了。

＿＿＿＿＿＿

那經過這次校正後，未來是不是不會再發生需要校正的情況了？

如果每日檢測量能持續大於每日檢測人數的話，每天都做的完，當然就不用後面再來趕工回補校正，還刻意於記者會公布修正。

這取決於每日檢測量能的大小and每日檢測人數。

要知道檢測做不做的完，還有幾件沒做完，都有公開數據可查，只是過往人們不知道而已。

所以下方文章原PO爸才敢大膽的「陳述事實」，因為都有公告未完成報告數，這其中若發現有陽性，確實就要進行數據修正，但其他無知的人民就會在認知差異下產生不理性的言行反應，延伸各種可笑的陰謀論。

真要陰謀，誰還那麼高調每日公布「未完成PCR報告數」。

對於今日的狀況，只是讓人理解到，原來檢測通報的量能，在採檢人數爆量下也是會做不完、來不及於預定日期中產出並加入統計的。

也讓人理解到知識、教育、理性、分析、理解、不跟風的重要。

我爸早就發現塞車問題了... - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060092?cid=a05957b3-6aaf-48bc-af4b-9a85e2c4f4c4
各位回歸完之後這幾天確診數慢慢在下降了 大家拍拍手
https://i.imgur.com/S89f6ZM.jpg
B5  不見得是大學生喔～
有很多長輩在這裡∠( ᐛ 」∠)＿
400...呵呵
怎麼這麼剛好的整數
B3 那個、是在不是再
這些都是預期的數字，至少也要等兩個禮拜過了病毒的週期，才知道有沒有控制下來。
B5 重點根本是在前後標準不一。
以前每天所報的「新增確診數」也都是當日所掌握到採檢結果陽性的人，這些確診者的發病日、採檢日也都不一樣。過往的說明會也都是說 X月X日發病、X月X日採檢、今日確診。若從這個意義上來說，這400人的確是今天新增的確診案例
B5 因為已經多到藏不住了啊有很難懂嗎？很多醫院裡面內線消息早就知道數字絕對不只有這樣了好嗎
可以去看看其他國家 日本跟英國之前都有發生類似的狀況 請大家去查證一下資料再發言好嗎 謝謝
少那四百例就放鬆不防疫了嗎？
糾結這個根本沒意義...
倒不如落實好防疫措施..
B26 ㄜ你知道 這些數字也都是各地的縣市長回報給中央指揮中心的，指揮中心在統整，你覺得藏不住，那你要懷疑柯文哲，侯友宜跟鄭文燦這種縣市長，而不是中央，更不是民進黨
還在那邊說塞車 
沒篩完怎麼不是隔天再篩
所以每天都篩新的
沒篩完的就累積五天再一起篩
這不叫蓋牌？
那之前二採陽的怎不回歸一下
回歸到第一次篩檢到那天
矯正回歸笑死耶





-
B3 在家救世界不是嗎
在家留言不就是在幫醫護？
那些批評我留言的
每篇留言不行嗎
看來是礙到人了(๑• ω •๑)

B5 每篇留言就是黨工
好可怕ε=(´o｀)

大家一起在家
救世界！！！
這幾天更多人跑去檢疫
塞更多喔
下禮拜五Maybe 300+5000 ?
B1 到處複製貼上很有時間耶
怎麼不去幫忙醫護人員呀🙂
https://i.imgur.com/R6h9S9n.jpg
B1 很急著帶風向欸 黨工嗎
現階段的總數本來就已經不是最重要的事情了，是看整個陽性比例的趨勢來判斷後續的策略，所以把過去採檢的數字放回去採檢當天去看也比較正常吧，不然今天突然陽性率暴增，這也對防疫的策略修正沒有任何幫助阿。
對於研究感染的學者矯正後的數據也比直接塞至今天來的有用，
回歸校正才能正確抓出確診者是哪天感染與到底感染幾天，這樣才能掌握疫情的趨勢
看來還是很多覺醒青年
B3 B5 那請問兩位對於 B1 所講的有什麼見解? 還是直接扣別人帽子?
B3 不好意思 你也滿閒的
有時間一篇一篇看
怎麼不去幫忙醫護
自己的留言不能複製嗎ಠ_ಠ
B5 你也滿閒的
一篇一篇看
一層一層扣帽子
發表意見都叫黨工
那你每篇都看是？
B10 我做的事跟你不是一樣嗎
有時間一篇一篇看怎麼不去幫忙醫護
雖然確診人數固然重要，但已經不是當前首要知道的重要目標
應該是要是了解是否有擴散的趨勢，來做相對應的配套措施
B11 去捐血
B12 支援圖：
https://i.imgur.com/K0v2OtL.jpg
確診人數固然重要，但是更重要的是確診數經由校正後的防疫策略。

我相信指揮中心的判斷，對專業人員多點信任，少點政治口水，才能加速疫情的遠離！

採檢量在這一個禮拜每日暴增，為何不去檢討檢驗量能、申報系統哪裡出問題呢？而是在說某黨某人為了股市、政治利益這樣操作？

每個人怕死都怕得要命，誰會為了這種事開玩笑啊…

最後臺灣加油。
---更---
圖不是我製的，只是剛好看到下載轉貼到這，這張圖表達沒有很好，我還是再貼另外一張取自指揮中心發布的圖好了：
https://i.imgur.com/VWivc4e.png
https://i.imgur.com/idBJVUj.jpg
https://i.imgur.com/BCWLRKk.jpg
樓上很多不相信中央的 那柯侯你信不信？
理解原因就會知道並不是什麼見不得人的事，就只是單純因採檢爆量一時難以消化，而延遲計入而已。

如果想做見不得人的事，那不要顯示公布「每日未完成PCR報告數量」，也不要完成後再加回去後還特意於記者會提醒公告。

又或向中國大陸一樣，先前公布的已確診數，還可以被修正消失減少。

那更符合陰謀論者所謂的「利益」。

＿＿＿＿＿＿

為什麼不每天修正？

每一天都做有不完的量，但又不能把一天全部做完再做下一天，然後跟世界公布，不好意思前天的都做不完，來不及做昨天和今天，所以只好每天設定一個截止時段，期間能做多少就做多少，陽性多少就公布多少。

如此過度時期硬拖著，但估計政府期間也在不斷增設、加派人手、儀器，目前應該量能是已足夠處理每日，還有餘力處理之前每日積欠未完成的案件。

才會一口氣加回來，如此對其防疫成效、名聲其實沒有幫助，可能在有心人士造謠，加上群體無知下還有壞處，但代表我們是法治國家，誠實公布，該加回來就加回來，不會向某強國隱瞞、消失確診數。

至於為何等到星期六才一口氣公告，可能真的就是剛好量能齊備，把拖延的件都趕出來了一口氣加上，但說是考量對股市衝擊也不是不可能，但股市該反應的還是會反應，如此消息影響極負面，那星期一股市也不會因為他刻意選在星期六公告就算了不跌了。

＿＿＿＿＿＿

那經過這次校正後，未來是不是不會再發生需要校正的情況了？

如果每日檢測量能持續大於每日檢測人數的話，每天都做的完，當然就不用後面再來趕工回補校正，還刻意於記者會公布修正。

這取決於每日檢測量能的大小and每日檢測人數。

要知道檢測做不做的完，還有幾件沒做完，都有公開數據可查，只是過往人們不知道而已。

所以下方文章原PO爸才敢大膽的「陳述事實」，因為都有公告未完成報告數，這其中若發現有陽性，確實就要進行數據修正，但其他無知的人民就會在認知差異下產生不理性的言行反應，延伸各種可笑的陰謀論。

真要陰謀，誰還那麼高調每日公布「未完成PCR報告數」。

對於今日的狀況，只是讓人理解到，原來檢測通報的量能，在採檢人數爆量下也是會做不完、來不及於預定日期中產出並加入統計的。

也讓人理解到知識、教育、理性、分析、理解、不跟風的重要。

我爸早就發現塞車問題了... - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060092?cid=a05957b3-6aaf-48bc-af4b-9a85e2c4f4c4
以前敢為什麼現在不敢？
https://i.imgur.com/9U93UpF.jpg
B14 為什麼不去檢討政府過去一年做了什麼？
歐美大國已經示範整整一年了台灣還能搞成這樣
防疫達人瞬間變笑話 啊還有到底破口怎麼來的大家心知肚明只是不能說喔說了會被出征
B3 B5 所以累積五天校正回歸沒蓋牌的邏輯在哪？
可篩檢量突然大增？直接篩檢完過去五天多出的+今天的量？
B19 當然可以檢討，越多意見就更有討論空間，大家才會看見現在的情況。就像是熱力學提及entropy越上升，表示這系統趨於穩定。

但是要相信的是，正因為大家的（包含民眾喔！）努力，臺灣成功的那一年才不會像歐美中國那樣爆發，口罩、酒精…等的防疫物資也不會現在還夠用。

就請大家戴好口罩、衛生做好啦真是的。
這400真的很跨張 再來誰會相信發表的確診還要再加多少呢?
b14 哇如黨的意願新增案例減少了欸
有政府 會做圖
B20 你要問的很多報導都有寫 先做功課在上來討拍好嗎
https://i.imgur.com/1xjAvnf.gif
B6 那某方面來說
今天321的的數據也不準了啊
搞不好下週又校正回歸
那今天公布多少確診不就沒意義
B23 其實那也不是我製的圖，我只是從其他地方看到轉貼過來的，確實這張圖表達不好，因為僅有一個禮拜難看出趨勢如何，所以我換另外一張圖應該會好點：
https://i.imgur.com/3uP9vRo.png
B1 把政治操控的經歷拿來直面疫情，不知道該有多好～
很簡單，超前部署都在喊，一年了
B1 https://youtu.be/x1m_u54BJ8U
柯阿北回歸教授身份給大家上課
backlog
B6 那只是回歸到當天送檢驗的那天，你又不能確定確診者什麼時候感染的，別人感染第六天被抓去篩檢還不是算在第六天確診
可以先報警(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
我這幾天最喜歡看到不戴口罩、違反開店被開罰的新聞了
https://i.imgur.com/gfxEXlu.jpg
還在那邊說塞車 
沒篩完怎麼不是隔天再塞
所以每天都篩新的
沒篩完的就累積五天再一起篩
這不叫蓋牌？
那之前二採陽的怎不回歸一下
回歸到第一次篩檢到那天
矯正回歸笑死耶
校正回歸好像是指上周有去驗的，但結果現在才出來確定中標的人
全台篩檢人員沒日沒夜的篩檢工作
大家一直酸玩文字遊戲
如果真的要玩，他可不必公布跟回歸這些案例欸
大家因為疫情已經夠煩躁了還一直砲轟
不管藍綠誰做都有人罵啦
我如果是陳時中我早就遞辭呈了==
B1 你的留言可以有點新意嗎🤔
我看你別篇文也是留一樣的東西誒
B2 我的理解是其實已經確診出來了 只是因為資訊系統的問題導致有漏登記這樣
B3 我也在想這個問題 疫情還沒爆發的時候大家稱讚陳時中 疫情爆發全部開罵🙄 
有人留言說要陳時中下台 我完全支持！ 
該讓他休息一下了
B1 可以不要每篇都複製貼上嗎
B3 他就是怕不公佈會被罵跟中共一樣隱匿疫情所以才選擇用這種方式報數字啊：））
B5 不好意思
看起來妳也滿閒的
一篇一篇看呢
我自己留言還不能複製( ಠ_ಠ)
管好多
B7 我們一篇一篇看 你不也一篇一篇留嗎ㄏㄏ
B7 宅在家確實很閒阿
但每篇都有你同一個複製貼上
你可以提出更多的見解觀點啦
好了不管你了
400例校正的意思，當初篩檢但因為塞車來不及出爐的確診，但為了能夠觀察過去確診的人數和情況，所以用校正的方式呈現，不算在今日確診人數。
經過校正之後，表格可以看到其實目前確診的人數是呈現穩定並微微減少。
流行病學調查上最重要的是要查出最精凖的發病或是感染日，才能去推估曲線的模型趨勢。
論統計學的重要性
¯\_(ツ)_/¯
B2 上面不是說漏登嗎? 不過我們國家機關沒斷電斷網我一直搞不清楚為什麼會漏登
真要蓋牌，還需要校正400例嗎，直接不公布才是名副其實蓋牌吧🤔

https://i.imgur.com/uXnrmH8.jpg
那現在每天公布人數還有什麼意義?
幾天後都能再給你改數字
B14 假設政府真的有心要改
那為什麼不把確診案例數字調降？
還要刻意告知民眾有400+需要校正回歸？
然後害自己被罵得不成人形
B15
我的意思是今天公布人數是+321
過幾天又改了的話
那今天公布這+321有什麼意義?
又不是當日正確的確診人數
B16 至少有進行修正 可以看整體確診趨勢 調整防疫措施
https://i.imgur.com/mKn7XpG.jpg
B17
不一定吧
今天的人數幾天後如果校正回歸
那趨勢不就增加了...
B18 那就是等明天的結果了！
現在數字到底如何其實不是重點
最主要的是戴口罩 勤洗手 避免外出
然後不要再當酸民了
齊心抗疫比較重要
B16 就是因為過去的數據是錯誤的才需要更正
今天+321也許會在增加，畢竟目前行政效率就是這麼爛，再說是否會再增加也只是你的假設
況且有更正總比全是錯誤的好吧？曲線圖數據越是正確才越能看出真正疫情是否有被控制，就是單純統計學問題而已
簡單來說 
校正回歸的意思就是綠共先前每一天都在散佈假消息的意思啦
每天確診數字故意造假 該要報的都延後或故意不爆
還禁止人民散佈假消息 帶頭作亂的就是綠毒啦
那些糞青們依然裝聾啞人士 笑死
綠共說的謊說的錯都裝在沒聽到 噁心
其他人說的通通假消息 不是雙標是啥
https://i.imgur.com/iBTQ65r.png
民進黨就是爛啦！現在看到一堆覺青在護黨護主的，政府做的爛本來就是要罵，我們是民主社會，罵了才會進步，不能罵不就跟老共一樣！啊我說了大實話🤔坐等1450 817進入戰場，3、2、1
有點好奇去阿公店的是單身比較多，還是有結婚的比較多
找女人有分單身跟未婚的嗎？
現在討論這個很重要嗎？
陳下韓上
先跟我講 當初為啥勇敢封大陸
沒膽封英國印度就好了☺️


當初他真的很勇敢封了大陸所有讓疫情沒有擴散
這次呢 病毒比之前更強卻一直放人
還3+11你覺得呢😑😑

我很感謝當初的⏰
所以希望他能找回當初的勇敢
我的玩命關頭9
韓總機上了啦～
B2 
妳什麼時候看過英國印度的軍機在我國領空飛來飛去？
所以呼口號到底有什麼屁用？
雖然沒罵過也跟著他們的相關防疫措施走
但今天的回歸確診數就很避重就輕的政治操作
明眼人都看得出來⋯
共體時艱的同時還是要有檢討存在
希望政府可以好好審視一下政策該修正的地方
不要再拿醫療人員辛苦或其他事情當擋箭牌
現在的狀況遲早拖垮台灣醫療跟經濟
真心希望可以早日恢復正常。
對啊對啊 台灣gogo
我不怕病毒
只怕難聽的言論
因為我沒有300萬
B5 所以封中國就是純粹的政治行為啊，就不要吹噓是自己的防疫政策好了。
3+11該罵
但今天的回歸校正花點時間了解，能知道有很多很多人要累壞了，台灣資源也快不夠了（不認為是政治操作）
天佑台灣，在家乖乖！
我覺得有心人會覺得玩數字遊戲
如果真的要玩幹嘛不要乾脆蓋掉400
說真的就是指揮中心太蠢
先講個今日721，再解釋有四百是以前就匡列隔離今天才有結果的，了不用恐慌
這樣好很多
B1 清庫存了啦，400不蓋等1000想蓋都蓋不住啊
回歸到各日確診數才能看出趨勢啊
就媒體加有心人士亂解讀
還在那邊說塞車 
沒篩完怎麼不是隔天再篩
所以每天都篩新的
沒篩完的就累積五天再一起塞
這不叫蓋牌？
那之前二採陽的怎不回歸一下
回歸到第一次篩檢到那天
矯正回歸笑死耶
B4 祝你全家回歸校正到出生前哦
每天業務量暴增因此無法每天確認真實採檢數吧（我不知道），畢竟每天記者會完後還是一直再篩檢，而且還有居家隔離、自我隔離的族群，其實這個業務真的很龐大。

篩檢、確診、隔離、調派、通報中央，這些程序只要塞車就是會有隱藏案例，這幾日版上也有很多人確診之後好幾天後才有被通報送往醫院，可見醫療資源其實是在吃緊的狀態。

話說這幾日股市還說慘啊，有沒有每日回歸是有差嗎？
B1 我也覺得
真的要蓋牌怎麼可能400例還會給你知道😅
到底哪來的數字遊戲==
確診一萬跟100都一樣 民眾就該避免非必要外出
還要跟你們這群不懂事的小老百姓講解已經夠累了
還要被酸一下酸一下的
真的可憐==
超認同 B9 == 現在人民就是一副好像如果確診人數少又可以恢復自由的感覺，整天在意確診幾個人為什麼不先把自身防疫做好！還是有人在外面趴趴走不戴口罩！只喜歡到處製造紛爭真的很煩！
現在只有少數幾個非執政黨的縣市在做類普篩（桃園不算喔 桃園是衛生局指派居家隔離的人才能去的）如果全台灣都像雙北那樣真正認真篩檢社區的人 案例絕對不只這樣！！！ PS. 青壯年人大多都輕症、無症狀，偏偏醫院只篩重症😏
理解原因就會知道並不是什麼見不得人的事，就只是單純因採檢爆量一時難以消化，而延遲計入而已。

如果想做見不得人的事，那不要顯示公布「每日未完成PCR報告數量」，也不要完成後再加回去後還特意於記者會提醒公告。

又或向中國大陸一樣，先前公布的已確診數，還可以被修正消失減少。

那更符合陰謀論者所謂的「利益」。

＿＿＿＿＿＿

為什麼不每天修正？

每一天都做有不完的量，但又不能把一天全部做完再做下一天，然後跟世界公布，不好意思前天的都做不完，來不及做昨天和今天，所以只好每天設定一個截止時段，期間能做多少就做多少，陽性多少就公布多少。

如此過度時期硬拖著，但估計政府期間也在不斷增設、加派人手、儀器，目前應該量能是已足夠處理每日，還有餘力處理之前每日積欠未完成的案件。

才會一口氣加回來，如此對其防疫成效、名聲其實沒有幫助，可能在有心人士造謠，加上群體無知下還有壞處，但代表我們是法治國家，誠實公布，該加回來就加回來，不會像某牆國需要隱瞞、消失確診數。

至於為何等到星期六才一口氣公告，可能真的就是剛好量能齊備，把拖延的件都趕出來了一口氣加上，但說是考量對股市衝擊也不是不可能，但股市該反應的還是會反應，如果市場解讀這個消息影響是極負面的，那星期一股市也不會因為他刻意選在星期六公告就算了不跌了。

＿＿＿＿＿＿

那經過這次校正後，未來是不是不會再發生需要校正的情況了？

如果每日檢測量能持續大於每日檢測人數的話，每天都做的完，當然就不用後面再來趕工回補校正，還刻意於記者會公布修正。

這取決於每日檢測量能的大小and每日檢測人數。

要知道檢測做不做的完，還有幾件沒做完，都有公開數據可查，只是過往人們不知道而已。

所以下方文章原PO爸才敢大膽的「陳述事實」，因為都有公告未完成報告數，這其中若發現有陽性，確實就要進行數據修正，但其他無知的人民就會在認知差異下產生不理性的言行反應，延伸各種可笑的陰謀論。

真要陰謀，誰還那麼高調每日公布「未完成PCR報告數」。

對於今日的狀況，只是讓人理解到，原來檢測通報的量能，在採檢人數爆量下也是會做不完、來不及於預定日期中產出並加入統計的。

也讓人理解到知識、教育、理性、分析、理解、不跟風的重要。

我爸早就發現塞車問題了... - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060092?cid=a05957b3-6aaf-48bc-af4b-9a85e2c4f4c4
我的父母說為了股市啊
B13 
你爸媽哪位==
B13 還以為要搬出哪位大人物或是專家
結果是…..父母？
清醒的人太少，大家一起沈淪吧！
B13 ....你爸媽喔？
你爸媽是誰!?(･_･;?
為什麼一次校正 要等到禮拜六才公布
是不是別有用心
但事實就是台灣本土增加721例呀
講321是有比較好嗎
不管是出於哪個顧慮或原則，我都相信沒有人想故意害台灣
網軍可以滾嗎

「校正回歸」統計所的教授都沒聽過

妳懂個屁
那以後都壓週末再校正好了 平日歌舞昇平？
綠共 可憐啊
有心人士怎麼看都是覺得指揮中心別有用心啦
較不校正隨便
重點是現在每天都好幾百
大家要做好防疫
在家宅很閒沒事幹只好上來嘴
人之常情
阿還不是一樣，增加400例？
B2 如上圖顯示，這樣才能比對每日的確診增加數字！統一灌到今天721其實是不準確的，但就如圖其他篇所述，阿中要是在一開始就說+721（包含校正回歸400）可能民眾就不會有種被騙的感覺了
會不會是520前不適合宣布
庫存才在今天吐出來
B1 我覺得是該每天校正或集中一天公布可以討論！（個人認為因為是第一週手忙腳亂，之後應該會比較熟練降低校正人數和次數）
但真不該把數字就全都加在今天
還在那邊說塞車 
沒篩完怎麼不是隔天再篩
所以每天都篩新的
沒篩完的就累積五天再一起塞
這不叫蓋牌？
那之前二採陽的怎不回歸一下
回歸到第一次篩檢那天
矯正回歸笑死耶
校正回歸是把之前沒報上去的回報而已
「 不等於是今天的確診人數」
單純問一下，我們都是下午兩點公布確診案例
請問每天兩點公布的都是當天的確診數嗎？

如果每天公布的確診數，都屬於當天的，那下午兩點以後的確診人數是否就一開始就沒公布，假設政府凌晨1點公布，是不是全台都幾乎零確診了？
B13
笑死，妳什麼學歷啦?
「統計所的教授」指的是我喔？可悲
B12 每篇都要來留一樣的言餒
就問妳一句到底有沒有增加400例本土確診的？
https://i.imgur.com/z6ATmPR.jpg
B14 每天公布的都是前天的歐
這才對 
剛剛有一篇留言帶風向說其實是721 塞到過去的
有沒有腦啊 幾號篩檢出的就幾號
不懂在那邊帶風向 講話大聲就比較懂？
反正大家也知道今天確定的有721確診
只是那400是之前通報的
可能之前就匡列或有症狀準備檢驗的
但我們篩檢量能不足以一次檢驗那麼多件
因此在這幾天提升之後翻了之前的通報案來檢驗
發現有400例陽性
之所以用了另一個詞來說明
也許是擔心造成誤解吧
畢竟那400例能傳染的時間應該大部分比這兩天確診的還早吧
B15 本人台大大學店 還真的比不起
你先把注音文改成正常中文再來跟我說這些🙄️
B22
拿卡稱說台大笑死
可憐哪
妳去找一下校正回歸出來好不好
我直接貼上老師的臉書打臉他
拜託跟我說這篇是反串
B4 讓你的教授來看看 學習新知
https://i.imgur.com/jDmIdRx.jpg
B27
校正回歸是指揮中心自創的名詞
統計上沒有校正回歸
把你那可悲的新聞稿收回吧
哦所以你是政府相關單位嗎
不然怎麼這麼清楚
B27
真的很好笑

發個新聞稿就創一個學術名詞？
所以之前當天沒統計到的放到今天就不叫增加本土案例了？
可悲護航黨工
B32 本土案例確實總人數增加
但不代表是今天增加的人數
問個 到底是過去增加的人數比較重要還是今天增加的人數比較重要
你看看
創造一個新名詞
不就馬上有人來護航了嗎？
校正回歸其實很常見？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236059691?cid=FD5DAB0B-5C83-4CE9-A69D-EBCCD74ADB4F

這邊有解釋
我覺得對於校正回歸的概念可以參考這篇 
（若這樣截圖不妥請告知我謝謝🙏）
（指揮中心應該也只是想告訴大家不是一天內採檢爆增到721，知道意思之後就沒必要為了這個吵架啦無聊鼠，一起做好防疫才是真的，大家加油🥺）
https://i.imgur.com/NO5adMh.jpg
https://www.facebook.com/536076903164519/posts/3630155533756625/?d=n
B28 把5/16~5/21校正後的確診數減掉校正前的不就看出來ㄌㄇ😕
所以5天前4天前…都今天才拿到嗎
以後是不是每個禮拜都要校正回歸
每天2點看的數字還要不要相信
校正回歸我可以理解
但是我覺得如果要對人民公開透明
那應該多公布每日篩檢數目
然後公布應該今天出來的篩檢結果但是還沒出來的
應該不會蠢到篩檢通知跟篩檢結果是同時通報的吧?
校正—》回歸
校正·回歸
B29 B31 B34
這次疫情一堆新名詞出現
不能因為沒聽過就否認吧
還是你們能想更正式的名詞出來？
B33 校正回歸當然不是今天的確診人數，但是近期的染疫人數每天都很重要吧
請問難道只有今天確診人數有傳染性嗎 難道疫調只要做今天的嗎
這種作法大概只是欲蓋彌彰吧
本土總增加721例沒錯，但現在每天公告的確診數是前一天的確診數，而那400例並不是昨天一天內新增的，所以才回歸校正到上週部份，覺得很對啊
https://i.imgur.com/p516IG2.jpg
B1
校正回歸的總數也太精確
剛剛好400人

天曉得還有多少案例會在後續幾天分批校正回歸？
校正前
https://i.imgur.com/vh01rbX.jpg

校正後
https://i.imgur.com/nRpGjho.jpg
這樣你各位懂意思了嗎
就事論事理性討論表達我的看法：
1.針對今天+321本土，先前確認補登+400，並給予直條圖方便於計算整體趨勢與陽性率並無任何問題。
2.校正回歸一詞對於大家來說不夠直覺了解其意義為何，確實有待改善。
3.為何遲至今日才公佈校正回歸的數字，是效率不彰或有意壓住消息，確實也有待檢討。
4.那些靠北靠母的釣魚仔真的拜託安靜一點，有空想幻想文跟製圖製造混亂，醫護們都還在辛苦工作= =
嗨嗨 蟑螂網軍你露出馬腳囉
B17 有沒有你看不出來嗎？
在罵的酸民看不出來嗎？
不懂你們酸的點到底是什麼
b0 臺大的亮一下 不要拿卡稱說嘴
喔 就是721
哦好的721😃😃
還敢戰學歷啊!拿著卡稱不敢秀學校，腦袋去撞到哦
網軍下去吧
可以接受校正後對疫情分析比較有幫助，但沒必要拖那麼久才說要校正吧
我有點看不懂這篇是不是反串欸
網軍上班囉
B4 
校正回歸的回歸不是指regression吧
是指把它「回歸」到它的採檢日
就是回歸中文字面上的意思

https://www.google.com.tw/amp/s/www.bbc.co.uk/news/uk-scotland-54149702.amp
人家阿中很累 別嗆了吧 我們還是好好待在家 出門會確診 盡量不要出門 要買東西吃再出門
B1 今天股市不開盤？
B59 阿中很累 我們讓他回家休息吧！
調整回歸成牙醫！
我反而覺得一次告訴台灣人 
今天確診就是721還比較好
但是無論怎麼樣
真的不要再罵了
我相信阿中部長已經很盡力很努力了
但還是有一些人白目
不戴口罩 出門
要罵也是罵這些人
團結一點 疫情真的很快能夠控制
可悲啊
我覺得當然可以說今天確診721，這樣比較平易近人，但如果要用正確的角度來看疫情必須從趨勢觀察，要看趨勢就勢必得把這些數據分類放回他們原本（如果沒塞車）情況下該發布的日期，這樣圖表才有意義啊。

但我覺得吵這個非常沒意義，今天721會怎樣321又會怎麼樣 不好好做好防疫的人不管確診數多少都是不會做好防疫= =
你的腦需要運轉一下
然後該閉嘴的是你
重點是要回歸沒關係
但一次回歸400例？？？
難道400例是一天的時間驗出來的嗎
為什麼不是每天回歸
B1 因為週六股市沒有開盤
B67 說的真的太好
至少這四個字對迷因有了新的貢獻
B45 
https://i.imgur.com/PsRIF50.jpg
流程都是中央負責結果是地方漏登？
所以是市長說謊還是林醫生說謊🤔🤔
很多人都在罵為什麼不直接講新增確診721再補充解釋其中400是前幾天的案例就好
但我覺得如果今天的說法是這樣一定很多人不聽後面解釋一聽到721就大喊疫情失控造成恐慌
B71 同意，而且新聞標題肯定不會標示那400例，只會不停放大總人數700多例🤦‍♀️
對不起我學歷太低 還真的不懂校正回歸到底是三小
或許統計真的有這個東西，但不是叫校正回歸(？
B1
怕股市崩盤吧⋯⋯要穩住大盤
上星期六是三級
這星期六是校正回歸
下星期六？😂😂
B75 3.999999999999級
想要四級厚
不可能啦😂😂
B73 不怪你 因為醫學系沒有生統
B76 
沒啦，沒希望升四級，無所謂，形式而已
政府要人民不要亂跑，這跟封×很像了
「請市民朋友沒事待在家不要亂跑」
我的想法是
當然把他校正回歸去之前的每天確診數量去看確診人數變化是可以的

但是！
也無法改變今天增加721確診的事實

他可以說今天新增確診721人，但400位是之前補校正的，他這樣一直迂迴反而很奇怪

而且校正的話，每天都有開會，應該有校正就要更新，或者要先說每天數值會較少，因為塞車的問題
網軍來洗白了
B78 抱歉我該玩笑的😭😭
這幾天沒啥好消息，也不敢出門超悶==
一樣希望大家不要亂跑
再困下去我快瘋惹
B77 當我沒修？？？你就去翻書給我看校正回歸到底在哪裡啊
B33 指揮中心講今日增加721其中有400例是疫情初期檢驗量能不足拖到今天的很難？
B83 「今日增加721」這句就有問題了，因為那400例不是今日確診，在事後分析會有問題
B82 黨創造的新詞 你敢不承認
B84 721也是今天多出來的吧！況且別國有在校正回歸的嗎？
我今天問我統計學的教授什麼是校正回歸
她說沒聽過
我問我大一微積分的教授（也是統計系的）
他也說不知道
B77我問我們學校統計教授 他也沒聽過欸
你是請教誰的？
B86 今天多出來的沒錯，可是那些特別樣本不是今日確診的，如果要分析確診數量的話都放今天或今日增加這樣會導致混淆

B87 因為根本沒有校正回歸，只有校正&回歸，又甚至只有校正而已
哎呀，中央不用這樣搞，當初只要每天即時更新/上下修正本土案例不就都沒事了
今天就是新增確診721。
以前每天所報的「新增確診數」也都是當日所掌握到採檢結果陽性的人，這些確診者的發病日、採檢日也都不一樣。過往的說明會也都是說 X月X日發病、X月X日採檢、今日確診。若從這個意義上來說，這400人的確是今天新增的確診案例
真沒聽過「校正回歸」！只知道股市今日不開盤
啊你又很懂了？
不是啦
根本沒校正回歸這個專業術語
不要用得那麼理所當然好嗎
B90 幫補
看這個日期區間就知道了
https://i.imgur.com/sLKOYdE.jpg
笑死 不懂裝懂 
啊本來就是+721 
不是什麼對大家比較好 這就是事實
不相信的還是不相信，抓到校正回歸就高潮🤔
每天開記者會為什麼一定要今天暴意義是什麼？1450真的搞笑
好喔
721
721
721
看不懂 直接這舉例 懂吧
https://i.imgur.com/HZqPlil.jpg
你也滿會做事的
是 有政府，會做圖
理解原因就會知道並不是什麼見不得人的事，就只是單純因採檢爆量一時難以消化，而延遲計入而已。

如果想做見不得人的事，那不要顯示公布「每日未完成PCR報告數量」，也不要完成後再加回去後還特意於記者會提醒公告。

又或向中國大陸一樣，先前公布的已確診數，還可以被修正消失減少。

那更符合陰謀論者所謂的「利益」。

＿＿＿＿＿＿

為什麼不每天修正？

每一天都做有不完的量，但又不能把一天全部做完再做下一天，然後跟世界公布，不好意思前天的都做不完，來不及做昨天和今天，所以只好每天設定一個截止時段，期間能做多少就做多少，陽性多少就公布多少。

如此過度時期硬拖著，但估計政府期間也在不斷增設、加派人手、儀器，目前應該量能是已足夠處理每日，還有餘力處理之前每日積欠未完成的案件。

才會一口氣加回來，如此對其防疫成效、名聲其實沒有幫助，可能在有心人士造謠，加上群體無知下還有壞處，但代表我們是法治國家，誠實公布，該加回來就加回來，不會向某強國隱瞞、消失確診數。

至於為何等到星期六才一口氣公告，可能真的就是剛好量能齊備，把拖延的件都趕出來了一口氣加上，但說是考量對股市衝擊也不是不可能，但股市該反應的還是會反應，如此消息影響極負面，那星期一股市也不會因為他刻意選在星期六公告就算了不跌了。

＿＿＿＿＿＿

那經過這次校正後，未來是不是不會再發生需要校正的情況了？

如果每日檢測量能持續大於每日檢測人數的話，每天都做的完，當然就不用後面再來趕工回補校正，還刻意於記者會公布修正。

這取決於每日檢測量能的大小and每日檢測人數。

要知道檢測做不做的完，還有幾件沒做完，都有公開數據可查，只是過往人們不知道而已。

所以下方文章原PO爸才敢大膽的「陳述事實」，因為都有公告未完成報告數，這其中若發現有陽性，確實就要進行數據修正，但其他無知的人民就會在認知差異下產生不理性的言行反應，延伸各種可笑的陰謀論。

真要陰謀，誰還那麼高調每日公布「未完成PCR報告數」。

對於今日的狀況，只是讓人理解到，原來檢測通報的量能，在採檢人數爆量下也是會做不完、來不及於預定日期中產出並加入統計的。

也讓人理解到知識、教育、理性、分析、理解、不跟風的重要。

我爸早就發現塞車問題了... - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060092?cid=a05957b3-6aaf-48bc-af4b-9a85e2c4f4c4
你的手機門號是在你名下嗎？會不會沒通過是這個的原因？
B1 那如果是在家人名下是不是就不能使用了...
B2 在家人名下沒辦法直接用手機註冊
要用電腦+讀卡機上健保網站
算當日採檢的確診啊
你說的看確診人數趨勢我認為是對的哦
B1 所以一直以來台灣一定要今日採檢今日確診
才會算是今日確診數嗎？
同感
從上週開始追記者會，公開的消息其實就有包含採檢日，但通常採檢日都只到前1-2天（例如5/19公布的確診病例採檢日到最晚是5/17）
所以上週的確診統計並不是以採檢日計算啊🧐🧐，結果到了今天驗出了400多例決定回歸到上週，標準不一樣吧？
還是我哪裡有理解錯嗎😂😂😂
所以今天是 721 ！！！
B3 就是中央自己也沒有弄好統一標準的問題
但是就曲線圖來看假設700多全算今天才會出事，變成疫情沒控制住今天倍數增長
理解原因就會知道並不是什麼見不得人的事，就只是單純因採檢爆量一時難以消化，而延遲計入而已。

如果想做見不得人的事，那不要顯示公布「每日未完成PCR報告數量」，也不要完成後再加回去後還特意於記者會提醒公告。

又或向中國大陸一樣，先前公布的已確診數，還可以被修正消失減少。

那更符合陰謀論者所謂的「利益」。

＿＿＿＿＿＿

為什麼不每天修正？

每一天都做有不完的量，但又不能把一天全部做完再做下一天，然後跟世界公布，不好意思前天的都做不完，來不及做昨天和今天，所以只好每天設定一個截止時段，期間能做多少就做多少，陽性多少就公布多少。

如此過度時期硬拖著，但估計政府期間也在不斷增設、加派人手、儀器，目前應該量能是已足夠處理每日，還有餘力處理之前每日積欠未完成的案件。

才會一口氣加回來，如此對其防疫成效、名聲其實沒有幫助，可能在有心人士造謠，加上群體無知下還有壞處，但代表我們是法治國家，誠實公布，該加回來就加回來，不會向某強國隱瞞、消失確診數。

至於為何等到星期六才一口氣公告，可能真的就是剛好量能齊備，把拖延的件都趕出來了一口氣加上，但說是考量對股市衝擊也不是不可能，但股市該反應的還是會反應，如此消息影響極負面，那星期一股市也不會因為他刻意選在星期六公告就算了不跌了。

＿＿＿＿＿＿

那經過這次校正後，未來是不是不會再發生需要校正的情況了？

如果每日檢測量能持續大於每日檢測人數的話，每天都做的完，當然就不用後面再來趕工回補校正，還刻意於記者會公布修正。

這取決於每日檢測量能的大小and每日檢測人數。

要知道檢測做不做的完，還有幾件沒做完，都有公開數據可查，只是過往人們不知道而已。

所以下方文章原PO爸才敢大膽的「陳述事實」，因為都有公告未完成報告數，這其中若發現有陽性，確實就要進行數據修正，但其他無知的人民就會在認知差異下產生不理性的言行反應，延伸各種可笑的陰謀論。

真要陰謀，誰還那麼高調每日公布「未完成PCR報告數」。

對於今日的狀況，只是讓人理解到，原來檢測通報的量能，在採檢人數爆量下也是會做不完、來不及於預定日期中產出並加入統計的。

也讓人理解到知識、教育、理性、分析、理解、不跟風的重要。

我爸早就發現塞車問題了... - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060092?cid=a05957b3-6aaf-48bc-af4b-9a85e2c4f4c4
一夜白髮真的是一個笑話吧
看之前時中拍雜誌的時候 白髮就很多了啊
哪來的一夜白髮

不過是真的很辛苦每天都出來
但現在都有校正回歸這個詞了
我看可以兩天開一次記者會了
B1 蔡英文陳時中一個64歲一個68歲沒白頭髮才奇怪吧
B2 就一堆人說陳時中一夜白髮
這種話真的是⋯⋯
總結就是
今日人數721！！！

這麼簡單明瞭
就721啊
這種文也太廢了吧每天洗3+11
超煩
3＋11是事實
321＋400也是事實
事實還不准人講嗎
我數學也不好 我只知道這3+11和321+400不是獨立事件
400的逆襲
我也想知道……
這個應該會計系畢業的
文字遊戲真好玩
多讀幾年啊菜逼八
有請政治系 法律系的學霸
為我們解釋這個專有名詞😂
B5 台灣價值死當，慘

https://i.imgur.com/sMmnlLI.jpg

跟我們的前輩賴醫師一樣，
心有77乳加，
慘
縱貫性流行病學調查的確會將不同單位時間所收集到的資料分開報告，所以我們在報data的時候的確會將此次時間收集的樣本data做獨立報告，其他單位時間的如果有統計分析需要調整的會用額外補充方式呈現，不太會有將先前資料與本次收集資料混在一起呈現

期刊部分都是被reviewer校稿過好幾次，當然不會看到數據校正內容在paper裡囉，除非去看”To Editor”類型的校正文章才有可能看到

不過我個人也覺得這次報告的時間點沒有定義的很清楚（到底是收到樣本的時間點作為基準，還是樣本分析結果出來的時間作為基準？），這個部分就有模糊視線的空間

但我能確定的是身邊很多在臨床工作的護理和呼吸治療師朋友尤其ICU跟急診的都快炸掉，只能多宣傳無症狀無接觸史的人先避免到醫院採檢

另外就是急徵護理師日薪7500真的把現在就在一線的醫護人員當盤子，平時不好好處理醫療政策問題，現在才在惡補，真的很@&:$/@

以上淺見，若有錯誤也請見諒和指教🙏🏼
我認真想問，校正回歸是從一開始就有使用的嗎？感覺並不是耶，以前在看記者會時會聽到指揮中心說某人有什麼什麼症狀於幾月幾日採檢於今日確診，那時就是算在公布那日的案例數中呀，所以指揮中心這次是不是真的想硬ㄠ
https://i.imgur.com/wEVv15l.jpg
隨便找一張圖舉例，當時這個案例是3/17採檢請問指揮中心不也是算進19號的案例了嗎？
B9 這就是我所說時間點定義不明確的模糊空間，我也覺得這部分蠻有問題的，指揮中心有必要說明清楚
沒啦，校正回歸是折舊的一種啦，不好意思讓大家誤會了0.<
柯p有出來解釋了
其實有學過分生or看過期刊也可以推測
原潑如果有發過期刊那應該知道
PCR要跑24-48小時😑
https://i.imgur.com/kckfEbh.jpg
檢驗能量有限 案例太多就塞車了
https://www.ettoday.net/news/20210522/1988459.htm
一年的超前部署 = Taiwan can help
可悲
B7 個人無政黨傾向也沒投票過
但覺得賴清德當總統還比蔡好
不跟黑道掛鉤 學醫出身當過地方首長更務實
最好的點是沒有蔡身旁那群智障覺青
（吧）…
應該算是「回填」吧
（菜逼八專題生 有錯我會改🥲
漏一下系級丟臉地幫大家解讀幹話
目前校正回歸，所回歸的日期並非「確診日」「感染日」或是「發病日」等有助於預測疫情及幫助防疫的日期，目前數字回歸基準大約是「確診日後兩天」
就是硬硬要加上那個行政操作時間，不要問我為什麼，我也很好奇，可能是為了留給下一次回歸到真 確診日的操作空間吧
漏一下系級丟臉地幫大家解讀幹話
目前校正回歸，所回歸的日期並非「確診日」「感染日」或是「發病日」等有助於預測疫情及幫助防疫的日期，目前數字回歸基準大約是「確診日後兩天」
就是硬硬要加上那個行政操作時間，不要問我為什麼，我也很好奇，可能是為了留給下一次回歸到真 確診日的操作空間吧
不懂名詞不會自己查嗎 
這麼愛來這邊問覺青
喔你用意根本只是引戰啦我忘了
拍謝
B1 請問你會校正回歸嗎?
老闆我的薪水可以不調整
但可以校正回歸一些
我也聽不懂時中在說什麼😂😂 卡一個
霸氣回歸🤣🤣🤣
我只聽過校正、迴歸
校正回歸倒是第一次
我才畢業一年😃
抱歉我真的也聽不懂 卡一個
400逆襲
新名詞筆記
b2 b5 也講得太好笑🤣🤣
我也很想校正回歸欸，請教授今年期末直接給我A+，畢業之後再校正回歸還給他
by the way 統計只有迴歸分析
沒有回歸分析啦😂
強勢回歸
我也想知道😂
理解原因就會知道並不是什麼見不得人的事，就只是單純因採檢爆量一時難以消化，而延遲計入而已。

如果想做見不得人的事，那不要顯示公布「每日未完成PCR報告數量」，也不要完成後再加回去後還特意於記者會提醒公告。

又或向中國大陸一樣，先前公布的已確診數，還可以被修正消失減少。

那更符合陰謀論者所謂的「利益」。

＿＿＿＿＿＿

為什麼不每天修正？

每一天都做有不完的量，但又不能把一天全部做完再做下一天，然後跟世界公布，不好意思前天的都做不完，來不及做昨天和今天，所以只好每天設定一個截止時段，期間能做多少就做多少，陽性多少就公布多少。

如此過度時期硬拖著，但估計政府期間也在不斷增設、加派人手、儀器，目前應該量能是已足夠處理每日，還有餘力處理之前每日積欠未完成的案件。

才會一口氣加回來，如此對其防疫成效、名聲其實沒有幫助，可能在有心人士造謠，加上群體無知下還有壞處，但代表我們是法治國家，誠實公布，該加回來就加回來，不會向某強國隱瞞、消失確診數。

至於為何等到星期六才一口氣公告，可能真的就是剛好量能齊備，把拖延的件都趕出來了一口氣加上，但說是考量對股市衝擊也不是不可能，但股市該反應的還是會反應，如此消息影響極負面，那星期一股市也不會因為他刻意選在星期六公告就算了不跌了。

＿＿＿＿＿＿

那經過這次校正後，未來是不是不會再發生需要校正的情況了？

如果每日檢測量能持續大於每日檢測人數的話，每天都做的完，當然就不用後面再來趕工回補校正，還刻意於記者會公布修正。

這取決於每日檢測量能的大小and每日檢測人數。

要知道檢測做不做的完，還有幾件沒做完，都有公開數據可查，只是過往人們不知道而已。

所以下方文章原PO爸才敢大膽的「陳述事實」，因為都有公告未完成報告數，這其中若發現有陽性，確實就要進行數據修正，但其他無知的人民就會在認知差異下產生不理性的言行反應，延伸各種可笑的陰謀論。

真要陰謀，誰還那麼高調每日公布「未完成PCR報告數」。

對於今日的狀況，只是讓人理解到，原來檢測通報的量能，在採檢人數爆量下也是會做不完、來不及於預定日期中產出並加入統計的。

也讓人理解到知識、教育、理性、分析、理解、不跟風的重要。

我爸早就發現塞車問題了... - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060092?cid=a05957b3-6aaf-48bc-af4b-9a85e2c4f4c4
一頭霧水哈哈
覺得統計白學了🥲
沒事 連郭sir都說沒聽過
能給出一些具體例子嗎？新聞、報告之類的
我也不是讀相關專業領域的，不知道國外會如何稱呼這樣的情況，有一些實際的例子或許更能說服部分的酸民吧
有個疑問
那為何不讓那400例就在每日隔天加上去？ 這樣也不用累積7天然後再一次報出來嚇鼠人
https://i.imgur.com/LHljC8Q.jpg
以美國的例子
不校正的話就會看到以週為尺度的震盪
就是因為各種行政工作底累什麼的造成的
以台灣那麼少日多人確診
不校正會造成判斷失真
今天不校正紀錄700例
明後天又回300例
這樣今天就變成無法解釋的outlier
我是 B2 感謝回覆
能理解校正的意義，但誠如 B3 所言，為何不是儘早校正？另外，有查了一下美國的確診案例，那似乎是moving average的曲線，跟真正補回去的意思好像不太一樣？
B2 
像是歐洲有些國家會週末放假不公布數字（如西班牙瑞典）
那他們就會在禮拜一一起公布
通常叫old cases
你可以查查看
有看到有人說日本也會這樣
B6 瞭解 感謝回覆！
B5 
台灣已經算早了吧
日本有一次校正幾個月的
而且昨天有簡化通報流程
塞車情況應該會少很多的
B8 感謝回覆
這篇似乎有做更清楚的解釋了
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/PKQJpR?utm_source=copyshare
還有唱歌的人
理解原因就會知道並不是什麼見不得人的事，就只是單純因採檢爆量一時難以消化，而延遲計入而已。

如果想做見不得人的事，那不要顯示公布「每日未完成PCR報告數量」，也不要完成後再加回去後還特意於記者會提醒公告。

又或向中國大陸一樣，先前公布的已確診數，還可以被修正消失減少。

那更符合陰謀論者所謂的「利益」。

＿＿＿＿＿＿

為什麼不每天修正？

每一天都做有不完的量，但又不能把一天全部做完再做下一天，然後跟世界公布，不好意思前天的都做不完，來不及做昨天和今天，所以只好每天設定一個截止時段，期間能做多少就做多少，陽性多少就公布多少。

如此過度時期硬拖著，但估計政府期間也在不斷增設、加派人手、儀器，目前應該量能是已足夠處理每日，還有餘力處理之前每日積欠未完成的案件。

才會一口氣加回來，如此對其防疫成效、名聲其實沒有幫助，可能在有心人士造謠，加上群體無知下還有壞處，但代表我們是法治國家，誠實公布，該加回來就加回來，不會像某牆國需要隱瞞、消失確診數。

至於為何等到星期六才一口氣公告，可能真的就是剛好量能齊備，把拖延的件都趕出來了一口氣加上，但說是考量對股市衝擊也不是不可能，但股市該反應的還是會反應，如果市場解讀這個消息影響是極負面的，那星期一股市也不會因為他刻意選在星期六公告就算了不跌了。

＿＿＿＿＿＿

那經過這次校正後，未來是不是不會再發生需要校正的情況了？

如果每日檢測量能持續大於每日檢測人數的話，每天都做的完，當然就不用後面再來趕工回補校正，還刻意於記者會公布修正。

這取決於每日檢測量能的大小and每日檢測人數。

要知道檢測做不做的完，還有幾件沒做完，都有公開數據可查，只是過往人們不知道而已。

所以下方文章原PO爸才敢大膽的「陳述事實」，因為都有公告未完成報告數，這其中若發現有陽性，確實就要進行數據修正，但其他無知的人民就會在認知差異下產生不理性的言行反應，延伸各種可笑的陰謀論。

真要陰謀，誰還那麼高調每日公布「未完成PCR報告數」。

對於今日的狀況，只是讓人理解到，原來檢測通報的量能，在採檢人數爆量下也是會做不完、來不及於預定日期中產出並加入統計的。

也讓人理解到知識、教育、理性、分析、理解、不跟風的重要。

我爸早就發現塞車問題了... - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060092?cid=a05957b3-6aaf-48bc-af4b-9a85e2c4f4c4
B2 
https://i.imgur.com/NxQ2PfQ.jpg
https://i.imgur.com/4LW2v9y.jpg
時間地點人數 都有
希望可以幫到你
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/dyu/p/236063644
也許直白一點的講「本週確診累計修正」，比創一個「校正回歸」更讓人能接受？
本來也覺得是不會隔天修正嗎？中央跟地方數字不同步的時候就覺得隔天應該會補回來吧？但後來想想如果會給前線醫療人員更多壓力也不好，就勉強接受。
B2 
轉載FB
WHO 有份長達 65 頁的文件，詳實記載了世界各國 (基本上大家想的到的國家都有，也包括美國) 從疫情開始到今年2月初，針對其國內確診數量進行「校正回歸」(retrospective adjustment) 的詳細數字與時間區間，這現象絕非台灣獨有。

https://www.who.int/docs/default-source/coronaviruse/data-change-log.pdf?sfvrsn=c15ed704_382
感謝 B12 B15 的資料補充😅
現在狀況清楚滿多了
何必每天開記者會🙃都不是實際數據r
不知道校正回歸是啥意思不過跟會計學的其中一個詞的意思蠻像的：Retrospective
https://i.imgur.com/CjJjoXh.jpg
B4 個人覺得你po 這張圖不能夠完美的詮釋「校正回歸」這個意思，因為如果要執行的話是會需要重新擬訂一份新的chart而且宣告之前的material error而不是有outlier with average line present，並且scenario跟台灣有點不一樣，畢竟美國的level 2可檢驗PCR的實驗室六日不開門的哈哈哈哈，所以都會看到禮拜二的case會比較多因為包含五六日檢驗的報告
這邊的留言怎麼都那麼理性⋯⋯
看了覺得很欣慰 終於有人願意拋開成見理性討論
沒有那種動不動就綠共黨軍藍蛆的
B2 蘇格蘭實際案例 
https://www.bbc.com/news/uk-scotland-54149702?fbclid=IwAR37LjuWignO1eB-1nHldDjGLADflnR1v28N152iQ64MMA_gD_j3hkCb1YY
B19 因為沒做功課的在這邊根本不知道該怎麼切入才可以讓這一切變得不合理，不像其他篇一堆風向往一面倒，一堆人就跟著大風吹。
B14 看新聞的說法是因為地方忙到翻掉，所以有些沒上報成功（或延誤）自己還不知道，中央再一次去追了之後加上去，這應該比較屬於行政而不是醫療方面（檢驗能量據我所知有加大，但行政人員這些也不是想生就生得出來）

不過我也覺得你的名詞比較好比較直觀
不對喔！
就算撇開自創名詞的不談，他也該被罵喔！

為什麼去年疫情剛爆發就有人警告台灣檢驗人員、資源嚴重不足，而一年後的今天還是那麼慘？

這一年到底政府做了什麼來解決這件事？

好啦其實我知道啦，政府先派總統大人跑到醫檢師公會精神喊話，在急急忙忙的修法打壓醫檢師權益啦！

真要講的話他這個「自創名詞」某種程度上還救了他，讓大家的目光從真正嚴重的問題上轉開咧
B23 
資源確實不足，這點無法否認⋯⋯但在疫情爆發前其實也很難準確預料到自己會缺少多少人員吧？ 加上10多個月的低感染率，就算有人真想增加資源，還要擔心會不會機器超買、檢驗師超聘，導致被罵：浪費納稅錢買一堆無用設備、養一堆肥貓
B24 不對喔！台灣醫檢資源缺乏是「一直存在」的問題，一直以來都是靠醫檢師超時工作扛下來的


去年疫情剛爆發的時候只是因為真的要扛不住了才會被提出來的

所以實際上根本不會造成所謂的超買超聘問題

結果政府除了總統精神喊話以外根本沒什麼實質動作

並且在疫情開始趨緩以後，政府就開始要訂立侵害醫檢師權益的「特管法」，然後醫檢師們上街抗議的時候，側翼媒體還把他洗成「醫檢師杯葛千萬商機」

說真的現在還在醫院執業的學長姊是真的值得敬佩啦，被國家這樣搞還願意在這麼高風險的環境下每個月就領個3、4萬這樣幹下去
B25 謝謝你的說明，還想再請教一下：那你覺得每個縣市各應該要擴充多少人、買多少機器，可以去哪邊徵調及購買呢？
B26 比起「該補充多少人」，重點是「能補充多少人」

我印象中上一次看到的時候，全國有六成持有醫檢師執照的人並未執業，其實只要政府讓醫檢師的待遇值得他們的付出，這六成的人裡面哪怕只有一半回流，今天的狀況都能大大的改善

至於儀器方面，這個我就不確定了。我能告訴你，現在醫院的儀器即使沒有疫情爆發，也是不夠讓人正常使用的，這是我親眼看到的「現象」，但我並不是管理階層的，所以我沒辦法告訴妳具體我們到底少了多少
B27  那這樣我有點不解了：如果按你的說法，現在也可以徵求有執照未執業的醫檢師，為什麼會有行政命令只徵召退休醫護呢？有執照就用不行嗎？
B28 這就要看他們的政策決定了，但是你徵召了也要人家願意響應啊！

就這點來說，我會認為徵召「已退休」是遠比徵召「有執照」有效率得多的

第一就是「已退休」的絕對遠比「有執照但不願執業」的人更願意響應

因為他們能在醫院做到退休，就代表他們是真的對這個工作有能夠讓他們無視薪水、社會待遇等等的熱忱

而對於未執業的來說，臥槽平常的工作量給這種待遇我都不願意做了，現在工作量更大你還想叫我回去？

第二是許多有證照不願意執業的人可能是國考過了以後就根本沒進過醫院，這種情況下要讓他們能上軌道需要的訓練是比退休醫護還要多的，會比較難馬上應對目前的狀況

當然，如果醫院能開出足以吸引未執業的醫檢師的條件來徵召他們的話，我也樂見其成，但就希望這樣的條件可以在疫情結束後也繼續提供給醫檢師，不是把你當成張衛生紙，出了事把你拿來擦屁股、用完了扔馬桶裡直接沖掉
B29 剛剛突然想到一個問題⋯⋯我聽說醫生好像是用健保點數（診察費）換薪水的是嗎？那健保財務時常入不敷出，是不是代表醫生薪水容易受到擠壓⋯⋯如果真的是這樣，那可能連原本的人才都可能留不太住⋯⋯
B30 是的，台灣的醫生薪資雖然就全國平均水平來說是高的，但相比國外同等級、甚至技術比他們差的醫生，薪資可能只有人家的十分之一，尤其能力越強的國內外薪資差異越明顯，所以現在還留在台灣的醫生是真的對台灣愛得深沉的
B3 因為雙北能量塞車
https://i.imgur.com/9dsShBc.jpg
補一下剛剛剛剛在醫檢師工會fb看到的數字

真的就可以看得出來，55%的人即便考上了執照也根本不想執業

更別說那些畢業以後根本連考都不想考，直接去找其他工作的

說真的，醫院、政府再不想辦法改善醫檢師工作待遇，這世界上有幾個人是能夠單憑「大愛情操」工作一輩子的？
B33 真的是感同身受，台灣真的很不尊重任何專業，直到出事了才會抱怨說怎樣怎樣...
這邊就不說我說在的航太產業了，說說醫檢師這職業。
之前工作時華人社區認識了一位約翰霍普金斯的大神，讀bio-tech pathology雙學位，他還有美國醫檢師的證照，他直接說寧願待在美國也不要回台灣，待遇太差聲望也不好。不過他是雙重國籍就是...
他還說台灣就是要死多點人出大事才會重視該職業的重要性，像機師一樣
不過台灣檢疫量能也太低，今天新聞說一個實驗室一天只能驗50個而已，我朋友跟我說他一天要弄300-400個0.0 也差太多，設備不夠好？
B34 人力、設備都有問題
人力不足就先不提了，設備量其實也不夠，還動不動亮紅燈要找人修

然後還有一個我不確定現在有沒有改善了，在我實習的時候，曾經看過學姐為了上傳一些東西的檢驗結果給疾管局而坐在電腦前看他轉圈圈轉了看有沒有半個小時（半個小時後不是就上傳完成了，是學姊放棄了）

當家組長為了這件事打電話過去，然後我聽到了好像兩次還三次「喔，所以我應該要找OOO問是嗎？」，然後他也就不爽直接掛電話不管了
我想應該很少人會真的蠢到攻擊醫檢師，
問題在於為什麼當初宣傳的超前部署量能足夠，
結果還是塞車，程序繁雜，一定要塞到這種程度才決定刪減流程，看樓上 B35 的例子，看得出來過去醫檢師有多不被中央政府重視，現在才趕著叫醫檢師加班救援，連疾管署上傳系統都可以塞成這樣，不要學阿中說：「為什麼不早講。」並不是沒有人反應問題，而是過去篩檢量少，所以根本不被中央重視，中央政府也不打算改善，一定要等到事情爆發，才有行動，喊的超前部署也變成大笑話。
很欣慰這批都很理性
因為都是理性的人在講話
那些只會罵的人在這裡自討沒趣
就不會來了吧
https://i.imgur.com/OwqSobH.jpg
再補一張同樣來自醫檢師工會的圖

詳細的就不想再多講了，請大家自己看吧

這就是那群被中央「不忍苛責」的人受到的待遇
B38 很替你們感到不值，
現在不是新聞報一報說醫檢師好辛苦，
這樣就能解決問題，因為一個自創「校正回歸」直接被模糊焦點，一句系統性問題帶過，問題是到底中央有沒有要解決這個系統性問題，不是說我聽到了就好了捏？我看前面提到日本回補情況，日本篩檢跟確診數更多，但也是兩個半月才回填838人，而台灣短短一週內，回補了570人，目前看起來之後還會持續出現回補的情況，這件事不就顯示出我們的篩檢量能非常的低落，連疾管署上傳頁面都好笑的像突然迎接龐大線上授課而掛掉的學校系統，但這可是我們公部門的網站耶？怎麼能跟學校工具比？
我看公視整理居然還有5/15的還在等待「校正回歸」。因為一句「校正回歸」模糊了重要的問題，真悲哀。
https://i.imgur.com/ng3JR0f.jpg
B2 

https://i.imgur.com/OsBZjwn.jpg
https://i.imgur.com/JX58hZG.jpg

查 backlog

報導很多
國外多少人，國內多少人？雙北市都統計不好了，之前還想幫助其他國家。
B35 對了，突然好奇這幾個問題，能麻煩你幫我解答一下嗎？：如果購買一整套核酸檢測花費大概要多少？一次能檢測多少？下單機器後運送時間大概需要多久？
B42 儀器造價跟運送時間我不太清楚，但單以耗材來說的話，我目前找到的COVID-19是一個test大約110NTD左右

順帶一提，還真的被你預言到了，現在醫檢師全聯會已經在徵召未執業醫檢師了😂😂😂
B43 
早上我問完後也有去查，
找到一些資料了，分享一下。

聯合報去年10/28的新聞（檢體錯置事件）解釋為何會出錯. 
其中提到了 一台100多萬的機器檢驗效率：20人 /次
https://i.imgur.com/TDS62dN.jpg
檢測步驟：
https://i.imgur.com/wTbDsV3.jpg
-----
最近他也提到機器及造價問題了因以前沒有那麼多檢體要驗，中小型醫院有的就是 20人/次的半自動機器而已。
https://i.imgur.com/3s8aRGu.jpg
--------
另外有人指出下單後可能要半年～十個月，（這則有待考證）⋯⋯若屬實，可以回推等於2020的6～9月就要購買，對應月份：偶發性境外移入陽性
https://i.imgur.com/crbUUNl.jpg
學校的正妹啦
你是不是想看到這個答案
你到底要被政府騙到啥時
B1 啊你到底要對政府仇恨到啥時？
B2 好好笑 被耍成這樣還要幫耍你的人說話
原po心聲：「民進黨萬歲～民進黨萬歲～」
我想分享我的觀念只是：大家不要什麼都扯到政府那邊去，先把自己能做的做好就好了，更何況你指責政府又能怎樣，疫情會不見嗎？
確實不是隱瞞  但為了解釋這個而去大費周章拐一個彎，
讓人覺得很搞笑.. 記者會可以開得更有意義一點嗎

我人在國外，沒有這樣公布的... 
每天多少確診就什麼時候確診 
誰跟你看採檢時間去紀錄?



補充一下我在越南，目前也是爆發期，每天確診大約100多例，當地政府從每天公布2次變成每天公佈3次，哪裡正在進入高爆發期一目瞭然。

目前僅北越地區每天採檢能量是每天十萬例，他們的做法就是不管有無症狀只要在同一個隔離區就瘋狂PCR..無症狀也不會放過。 因為它們之前的經驗，無症狀患者絕不是少數。

說真的看台灣目前這樣真的很難過，一年的準備時間，同樣是被稱為防疫模範生，越南狂拉檢驗能量，而台灣現在只能先優先檢驗有症狀，還出現塞車。

希望大家盡可能待在家裡...
疫情哪是平穩的，平均一天3、4百，這樣叫平穩?
已經失控了好嗎
他們就解釋塞車沒驗完
那為什麼要一口氣校正？
為什麼不隔天就校正？
那為什麼不每天校正前一天的數據
b5

但是國民黨執政的時候可以盡量扯好扯滿
側翼出來洗地板嘍 想領1000萬 連提鞋都不配
不是說醫療量能夠嗎 怎麼還會塞車🤣🤣
而且照他的意思是星期一塞車到現在一次把星期一到星期五都篩出來
那種昨天的篩檢量真的篩檢大耀進欸
我發這篇文的意義是希望大家能夠去多看一些資料，而不是看到新聞就說政府隱瞞、民進黨怎樣

合理對政府提出懷疑是沒有問題的，但多數人只是為了攻擊而攻擊，這樣對疫情一點都沒有幫助
也顯得你們很沒有理智
還在那邊說塞車 
沒篩完怎麼不是隔天再篩
所以每天都篩新的
沒篩完的就累積五天再一起塞
這不叫蓋牌？
那之前二採陽的怎不回歸一下
回歸到第一次篩檢到那天
矯正回歸笑死耶
謝謝你的更新 B6
這幾天新增病例加起來÷14都超100了！
還有一個但書未達到：一半以上未知傳染鏈。
我只希望雙北人不要再南下了 馬的 有些縣市染疫是外縣市跨區移動...
理解原因就會知道並不是什麼見不得人的事，就只是單純因採檢爆量一時難以消化，而延遲計入而已。

如果想做見不得人的事，那不要顯示公布「每日未完成PCR報告數量」，也不要完成後再加回去後還特意於記者會提醒公告。

又或向中國大陸一樣，先前公布的已確診數，還可以被修正消失減少。

那更符合陰謀論者所謂的「利益」。

＿＿＿＿＿＿

為什麼不每天修正？

每一天都做有不完的量，但又不能把一天全部做完再做下一天，然後跟世界公布，不好意思前天的都做不完，來不及做昨天和今天，所以只好每天設定一個截止時段，期間能做多少就做多少，陽性多少就公布多少。

如此過度時期硬拖著，但估計政府期間也在不斷增設、加派人手、儀器，目前應該量能是已足夠處理每日，還有餘力處理之前每日積欠未完成的案件。

才會一口氣加回來，如此對其防疫成效、名聲其實沒有幫助，可能在有心人士造謠，加上群體無知下還有壞處，但代表我們是法治國家，誠實公布，該加回來就加回來，不會像某牆國需要隱瞞、消失確診數。

至於為何等到星期六才一口氣公告，可能真的就是剛好量能齊備，把拖延的件都趕出來了一口氣加上，但說是考量對股市衝擊也不是不可能，但股市該反應的還是會反應，如果市場解讀這個消息影響是極負面的，那星期一股市也不會因為他刻意選在星期六公告就算了不跌了。

＿＿＿＿＿＿

那經過這次校正後，未來是不是不會再發生需要校正的情況了？

如果每日檢測量能持續大於每日檢測人數的話，每天都做的完，當然就不用後面再來趕工回補校正，還刻意於記者會公布修正。

這取決於每日檢測量能的大小and每日檢測人數。

要知道檢測做不做的完，還有幾件沒做完，都有公開數據可查，只是過往人們不知道而已。

所以下方文章原PO爸才敢大膽的「陳述事實」，因為都有公告未完成報告數，這其中若發現有陽性，確實就要進行數據修正，但其他無知的人民就會在認知差異下產生不理性的言行反應，延伸各種可笑的陰謀論。

真要陰謀，誰還那麼高調每日公布「未完成PCR報告數」。

對於今日的狀況，只是讓人理解到，原來檢測通報的量能，在採檢人數爆量下也是會做不完、來不及於預定日期中產出並加入統計的。

也讓人理解到知識、教育、理性、分析、理解、不跟風的重要。

我爸早就發現塞車問題了... - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060092?cid=a05957b3-6aaf-48bc-af4b-9a85e2c4f4c4
B1 你在說雙北市府在騙人嗎？
https://i.imgur.com/am4mM85.jpg
https://i.imgur.com/b2HO8t4.jpg
B10 
呃⋯你很有事，原po言論沒有打藍也沒有挺綠。這次雙北中央一起承擔，你有什麼問題？
就是蓋牌
蓋牌是乾脆不報這四百例 傻了？
B2 
這其實不是蓋牌，而是打兩張鬼牌然後說其中一張是上一輪沒打的（苦笑
校正的足跡和確診，理應在確診當天要公告，又不升四級，害死大眾
所以它之後也會用校正的方式去算之前沒有算進去的確診人數？啊這樣不算蓋牌喔？
https://i.imgur.com/wIt7xyD.jpg
理解原因就會知道並不是什麼見不得人的事，就只是單純因採檢爆量一時難以消化，而延遲計入而已。

如果想做見不得人的事，那不要顯示公布「每日未完成PCR報告數量」，也不要完成後再加回去後還特意於記者會提醒公告。

又或向中國大陸一樣，先前公布的已確診數，還可以被修正消失減少。

那更符合陰謀論者所謂的「利益」。

＿＿＿＿＿＿

為什麼不每天修正？

每一天都做有不完的量，但又不能把一天全部做完再做下一天，然後跟世界公布，不好意思前天的都做不完，來不及做昨天和今天，所以只好每天設定一個截止時段，期間能做多少就做多少，陽性多少就公布多少。

如此過度時期硬拖著，但估計政府期間也在不斷增設、加派人手、儀器，目前應該量能是已足夠處理每日，還有餘力處理之前每日積欠未完成的案件。

才會一口氣加回來，如此對其防疫成效、名聲其實沒有幫助，可能在有心人士造謠，加上群體無知下還有壞處，但代表我們是法治國家，誠實公布，該加回來就加回來，不會向某強國隱瞞、消失確診數。

至於為何等到星期六才一口氣公告，可能真的就是剛好量能齊備，把拖延的件都趕出來了一口氣加上，但說是考量對股市衝擊也不是不可能，但股市該反應的還是會反應，如此消息影響極負面，那星期一股市也不會因為他刻意選在星期六公告就算了不跌了。

＿＿＿＿＿＿

那經過這次校正後，未來是不是不會再發生需要校正的情況了？

如果每日檢測量能持續大於每日檢測人數的話，每天都做的完，當然就不用後面再來趕工回補校正，還刻意於記者會公布修正。

這取決於每日檢測量能的大小and每日檢測人數。

要知道檢測做不做的完，還有幾件沒做完，都有公開數據可查，只是過往人們不知道而已。

所以下方文章原PO爸才敢大膽的「陳述事實」，因為都有公告未完成報告數，這其中若發現有陽性，確實就要進行數據修正，但其他無知的人民就會在認知差異下產生不理性的言行反應，延伸各種可笑的陰謀論。

真要陰謀，誰還那麼高調每日公布「未完成PCR報告數」。

對於今日的狀況，只是讓人理解到，原來檢測通報的量能，在採檢人數爆量下也是會做不完、來不及於預定日期中產出並加入統計的。

也讓人理解到知識、教育、理性、分析、理解、不跟風的重要。

我爸早就發現塞車問題了... - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060092?cid=a05957b3-6aaf-48bc-af4b-9a85e2c4f4c4
新詞嗎?…哈囉w
笑死
可以直說今天總計新增個案嗎
當大家都白癡？
總結就是
今日人數721！！！

這麼簡單明瞭
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236059931
校正回歸之後
上週確診個案幾乎每天都超過300人:）
https://i.imgur.com/Ccf6Jck.jpg
b0 對不起台灣人民向黨賠罪😭
政黨輪替解決黨國體制沒治好台灣人的知識營養不良症
那可以直說今天總計新增個案嗎
當大家都白癡？
B3 不要說太多，側翼會攻擊的😭
B2 你會校正回歸嗎?
那要不要先說721哪來的
來源以及依據
政府就是說謊成性 要我們怎麼相信？
所以寧願相信沒來由的數據
台灣人讓我長知識了
B7 要相信黨，不然會被側翼說我們中文理解有問題，不知道什麼是校正回歸
B9 謝謝你的留言 不過我不信黨
今天就算是韓國瑜執政我也只相信官方數字
回歸笑正了啦，那次不回
B9 笑死 校正回歸什麼意思啊有中文系的來解釋一下嗎好好笑
https://i.imgur.com/AzCOZZw.jpg
我們偉大的時中是說塞車的關係所以沒辦法馬上出來的篩檢結果，不過我是不相信啦
好想知道這樣一篇文多少錢
B15 $721
B2你好意思說別人知識營養不良喔
辛苦了！！！
我今天也看到！帶一個戴口罩的女生上車 不知道是什麼情況？
https://m.youtube.com/watch?v=yqepe1wJrU0&fbclid=IwAR3luezZWmD3WvzD7potZcP50tKqllAPoqIK3N142KxbK3IKMtYj_5kQK2M
辛苦了🙏
防疫人員辛苦了🙏🙏🙏
希望我的人生也能校正回歸🤪
如果黑數就不會提供每天校正了
你可以看清楚資料嗎？
https://i.imgur.com/haa5Qx1.jpg
可以直說今天新增個案嗎
當大家都白癡？
B1他編個數字給妳 妳就信哦
那你真的是乖學生欸
就知道黑數一定有 只是真的很可怕 天啊 還不封城 瘋了
因為台灣確診還要透過pcr 
不然會有偽陽偽陰的問題
B1 這可以直接加到隔天就好，說實話，今天星期六才講，就是不想影響股市吧。

我很怕妳是網軍耶。
721就721呀
什麼321+400
我只聽過3+11
系統塞車，就算確診數目跟實際不一樣，難道就不用防疫？就可以出去玩？閉上嘴巴就是你現在防疫可以做的事
B3 你可以什麼都不相信，畢竟這麽偏激，只會相信自己，跟外面不戴口罩的人一樣。
B8 請問一下，妳哪隻眼睛看到我說不用防疫？說可以出去玩？政府出問題人民當然有權提出質疑，還是妳覺得我們不是民主社會？
台灣確診還要PCR這說法蠻合理的 
要把偽陽偽陰的狀況算進去
好可憐 腦袋打結
阿中編故事 你這麼喜歡聽喔
他就在自嗨防疫沒問題你也在自嗨哦
B1 笑死，這哪是每天校正，這明明就是一次性校正好幾天。想去領九萬的話學歷記得洗高一點。
B1 你信哦
政府現在的作為，我還真不覺得我們是民主國家
B2 現階段的總數本來就已經不是最重要的事情了，是看整個陽性比例的趨勢來判斷後續的策略，所以把過去採檢的數字放回去採檢當天去看也比較正常吧，不然今天突然陽性率暴增，這也對防疫的策略修正沒有任何幫助阿。

對於研究感染的學者來說
矯正後的數據也比直接塞至今天來的有用，
回歸校正才能正確抓出確診者是哪天感染與到底感染幾天，這樣才能掌握疫情的趨勢
這樣聽是不是就聽過了？
https://m.youtube.com/watch?v=dyu_iUo422A&feature=youtu.be
B3 貪官說他清廉可能乖學生也信🤣
https://i.imgur.com/JKGw5Tm.jpg
https://i.imgur.com/U0afYhf.jpg
https://i.imgur.com/5LfGSH5.jpg
記者會看到之後就去google了一下，再看一些國外的檢驗校正，就覺得還算合理啊，不就是採檢樣本多，但每日檢驗量能比較少，導致檢驗時程拉長而已嗎？
沒想到一堆人看不懂就算了，連了解都不想去了解，有夠可怕
拜託不要看到自己不懂的東西就覺得人家在創造新名詞唬爛你…跟著無知大眾一起玩哏圖開嘲諷，殊不知到最後小丑竟是你自己

稍微做一點功課，學習一下新知識再來判斷合不合理並沒有很困難
B22 你說的話跟對岸有點像，民眾幫忙政府找藉口。在我眼裡看到的就是政府沒有跟民眾實話實說，這點讓我生氣。

要校正回歸可以，訊息塞車我也可接受。

但我就問一個問題。

1.前幾天為何不先告訴民眾有校正回歸，偏偏要選在星期六公布？


我的想法是不想影響股市。

我沒有投資股市，還是學生。但我對政府為了自己利益與方便而選擇隱瞞民眾很生氣！
https://i.imgur.com/rHM161O.jpg
https://i.imgur.com/KFzCj31.jpg
我只是氣不說，沒有說不能校正回歸，但將全部歸類給系統塞車是不是有問題？我有看直播，當時他全部推給系統耶！

我的確第一次聽到校正回歸，後來也有查資料，但補通報跟延後這麼久才講根本是兩碼子事。
就之前採檢量能不足，之後驗出來多補上去的，這樣也要吵？= =
啊真的想隱瞞成黑數連校正都不會做好嗎？都念到大學了，可不可以有邏輯一點啊。
B3台灣真的別再有那麼多扯後腿的人了！身為醫護覺得看到很多扯後腿嘴砲仔很悲哀，我們能做的就是好好待再家別亂跑，出門戴口罩、勤洗手而已。
B24 妳覺得沒問題，很多人覺得這樣有問題呀，我也有堅持在做你說的以下三點，但這對政府所作所為不滿是兩回事吧！？
B25 400這個數字也是蠻漂亮的😏 留言要小心點了 怕.png
B26 400這個數字的確的很整齊😢
721就721
你文組？
美化數字真的有夠扯
為了數字漂亮真的是想盡各種辦法
這跟文組有什麼關係⋯ 
會不會看重點 B2
可以直說今天總計新增個案嗎
當大家都白癡？
阿就不是今天確診的是要怎麼說是今天新增的確診個案？
B2 對我文組啊 就噁心的美化手段也不懂嗎 可撥
B2 你理組有比較厲害嗎⋯
不敢4級停班啦
如果說400例是7天內的校正...平均一天也才60例 每天多報60例也還好吧？😗除非...校正的也不止400例🤔
校正回歸，有這個說法嗎？
如果今天公布校正過去的確診數，
是因為檢測量能不足，大塞車，
但今天公布回補，所以意思是今天之後的案例就不會再需要什麼校正回歸了吧？
如果校正回歸的話，應該也是隔一天就應該通知回補呀，怎麼會累積到400例再一次加回來呢☹️頭很痛
理解原因就會知道並不是什麼見不得人的事，就只是單純因採檢爆量一時難以消化，而延遲計入而已。

如果想做見不得人的事，那不要顯示公布「每日未完成PCR報告數量」，也不要完成後再加回去後還特意於記者會提醒公告。

又或向中國大陸一樣，先前公布的已確診數，還可以被修正消失減少。

那更符合陰謀論者所謂的「利益」。

＿＿＿＿＿＿

為什麼不每天修正？

每一天都做有不完的量，但又不能把一天全部做完再做下一天，然後跟世界公布，不好意思前天的都做不完，來不及做昨天和今天，所以只好每天設定一個截止時段，期間能做多少就做多少，陽性多少就公布多少。

如此過度時期硬拖著，但估計政府期間也在不斷增設、加派人手、儀器，目前應該量能是已足夠處理每日，還有餘力處理之前每日積欠未完成的案件。

才會一口氣加回來，如此對其防疫成效、名聲其實沒有幫助，可能在有心人士造謠，加上群體無知下還有壞處，但代表我們是法治國家，誠實公布，該加回來就加回來，不會像某牆國需要隱瞞、消失確診數。

至於為何等到星期六才一口氣公告，可能真的就是剛好量能齊備，把拖延的件都趕出來了一口氣加上，但說是考量對股市衝擊也不是不可能，但股市該反應的還是會反應，如果市場解讀這個消息影響是極負面的，那星期一股市也不會因為他刻意選在星期六公告就算了不跌了。

＿＿＿＿＿＿

那經過這次校正後，未來是不是不會再發生需要校正的情況了？

如果每日檢測量能持續大於每日檢測人數的話，每天都做的完，當然就不用後面再來趕工回補校正，還刻意於記者會公布修正。

這取決於每日檢測量能的大小and每日檢測人數。

要知道檢測做不做的完，還有幾件沒做完，都有公開數據可查，只是過往人們不知道而已。

所以下方文章原PO爸才敢大膽的「陳述事實」，因為都有公告未完成報告數，這其中若發現有陽性，確實就要進行數據修正，但其他無知的人民就會在認知差異下產生不理性的言行反應，延伸各種可笑的陰謀論。

真要陰謀，誰還那麼高調每日公布「未完成PCR報告數」。

對於今日的狀況，只是讓人理解到，原來檢測通報的量能，在採檢人數爆量下也是會做不完、來不及於預定日期中產出並加入統計的。

也讓人理解到知識、教育、理性、分析、理解、不跟風的重要。

我爸早就發現塞車問題了... - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060092?cid=a05957b3-6aaf-48bc-af4b-9a85e2c4f4c4
推b13
一堆自私的人只在意自己 
沒想過前線有多忙
有多少問題要想
B14 謝謝你幫我解答
B13講完就沒智障要講陰謀論了 (づ ●─● )づ
B13 痾⋯抱歉，想請問如果昨天的400例是因為塞車回補，那最早5/16那天，因為昨天回補而新增的40幾個確診案例，被篩檢者難道也是過了六天才知道結果嗎🥺
有夠瞎 創一個新名詞 以為在分期付款？
統計是一門科學，如何表述是一門藝術
一個確診 各自表述
歸伶老母
321+400=321
可以直說今天總計新增個案嗎
當大家都白癡？
檢驗量能塞車啦
上週的快篩陽性的人爆量來不及做確認
校正回歸=之前隱匿的確診數

為什麼之前都以確診日算 今天就要算校正回歸
https://i.imgur.com/ZxnLI7j.jpg
部長剛剛也有解釋
因為檢驗量塞車不是嗎
總之我們要好好的做好各項防疫措施
新聞撤掉了🙂
接下來如果回溯到今年初說每日不到10例我也不意外了
篩檢本來有些就是三天後才檢驗出來的啊⋯就真的不是當天確診是要怎樣講
總比這400例沒被講出來好
原來無知是那麼可怕的一件事
突然覺得自己唸醫療相關的真是好險呢
唉台灣人真可怕
B7 前兩天不是才說篩檢量能充足嗎？
那就算塞車也要照順序來吧
檢驗需要1～2天 那也該在每天公布校正回歸的數量
而不是集中到週末一次說：400例是上禮拜的校正回歸數量
首先因為PCR檢測需要較長的時間，導致數據呈現有時間差，這是可以接受的，但依照邏輯，這樣加回去依舊不合理。
假設時間差問題存在，5/17當天的確診數字，就可能是5/15 PCR檢測的結果。
每天公佈的確診數，應該是當天「檢測結果出爐」的人數，而不是當天篩檢者中確診的數字。
如果這400筆都是今天檢查報告才出來的人，今天就是721例，真的沒必要玩文字遊戲⋯
如果這400比是蓋牌數字，那就更無話可說了😶
——————————————————
更新：
我不理解的是，按理說，每天的數據因為時間差的關係，都會是前幾天篩檢的病人確診的結果
就像上面的舉例，5/17的案例來自5/15篩檢的病人。之前的數據理論上就是這麼來的吧？
那我現在再把今天校正的確診病人中，是在5/17號去篩檢的人加到5/17確診數裡面
這樣5/17修正後的總人數就是5/15+5/17確診的病人！？
誰快來告訴我邏輯漏洞在哪，我只是想知道真相(;´༎ຶД༎ຶ`)
B15 校正當然需要時間
重點是他前幾天的案例
不必要全部累積到星期六公佈阿
每天都在開記者會 可以即時更新吧
還玩文字遊戲
可以直說今天總計新增個案嗎
當大家都..？
B16 可怕的是一堆人自以為聰明覺得指揮中心說的就是對的
https://i.imgur.com/jnHGF5B.jpg
B18 看了你的圖 不禁想問當時怎麼不校正回歸 呵呵 
個人也同意 B16 不懂為什麼要在今天一次回歸
B7 所以星期三四五都不能校正前幾天的，一定要等到今天才能一次矯正🤣今天是農曆什麼好日子嗎？
其實大家都懂為什麼校正回歸啊
現在的爭議是為什麼是選擇在今天校正回歸吧
https://i.imgur.com/oho0RCR.jpg
不就為了不讓民眾造成恐慌而這麼說
又不是沒公佈出來 
抓著一點來嘴真的沒必要
B23 原來今天突然多出400個，民眾看到都沒有反應啊，照你的邏輯乾脆不要說好了，不說還不會有人去囤物資搞得超市架子都是空的^_^
為了不要製造恐慌就能這麼做？不是吧🈹️
B22 政府是可受批評的，之前馬被罵成狗，現在批評一下政府，就好像不愛台灣一樣。
https://i.imgur.com/mkzLdS7.jpg
https://i.imgur.com/WgDr3bc.jpg

B20 今天就週末啊。忙一整週，週末還加班重新整理資料啊。懂？
笑死，人家試著跟你解釋還要靠北
是校正還是隱匿也只有指揮中心知道了，希望政府不要把民眾當傻子耍
b21前幾天就校正股市會大跌 要給官員一點時間趕快跑
校正回歸，全球首創，唯有時中
塞車就塞車 啊不就都是昨天報告出來
驗出來的確診人數嗎  算在今天就好啦

為何還要推算回去開始檢驗的時間
再把它加回去？？？
假掰 就721就好 回歸啥小
乾脆日到五都+個位數 星期六再來統一校正
反正今天的321也不一定是321嘛
400+都是雙北的呦哈哈哈這樣是不是柯市長跟侯市長通報延誤呢😂
B8 隱個屁 要隱匿就不會公布了啦
B34 哪來的通報延誤
篩檢量能就是這麼多
不然你還想怎樣
你知不知道前線的醫護多麼新苦
不想你
只會動鍵盤
不是啊 阿可以校正回歸的話
那指揮中心可以收了吧 
明年這個時候再出來
反正校正回歸一下 分到365天就好
信譽開始破產
自創的新名詞，以為現代人會買單，
已經證明本身政府的執行力已經有鬆懈的警訊
B8 真要隱匿的話今天會讓你知道有這400例嗎：）
看好了世界我們發明新名詞
B39 不用說太多 他們是看不懂文字的
很好笑的一件事 
當真的懂醫學的同學出來解釋為什麼要現在才說校正回歸時
大部分人只會說今天就是700不要再騙了 😂
各位同學不用再解釋了反正挺藍的還是挺
挺綠的也是挺
我唯一支持柯文哲 (づ ●─● )づ
B13 真的同意你😢 台灣最不缺的就是酸民了😢
B40 B31 
到底是要有幾篇你們這種留言 
你們自己老實講你們是真的有去查過嗎？
還是只會嘴砲

https://www.bbc.com/news/uk-scotland-54149702

https://www.asahi.com/amp/articles/ASP2H5J0NP2HUTIL04S.html
https://i.imgur.com/9DYVZIq.jpg
https://i.imgur.com/JKuoHP4.jpg
網路上其他人的比喻www

大家還是乖乖做好防疫
希望早日回到正常生活  ><
721
身為研究生，我只知道我他媽每天做RTPCR快瘋掉，過程超長，我技術差還會有失誤
這還是病毒一些不懂的人在那邊亂揣測
辛苦檢疫人員了......
但政府過的太安逸導致疫情突如其來來不及面對 母湯
我在反諷不懂嗎？ 國民黨會這樣說不就想把矛頭指向民進黨嗎？所以我才說了以上的話呦B36
B8 你突破盲點欸 
一堆人還在護航
還說什麼蓋牌就乾脆都不要報了
一堆用信用卡刷卡在解釋
真是夠白眼的
為何六天一起 校正？禮拜六比較不會塞？
都是政府讓民眾在不安 在恐嚇欸
搞不懂 花一堆時間打擊假資訊 
我以為我是加到165反詐的疾管家？
如果今天是藍白當總統一定被噴的更兇xd
B19 突破盲點欸
可是400例大多來自台北跟新北ㄟ
言下之意蓋牌的柯還是侯？
以塞車的名義 希望不要引發人民恐慌ㄅ
而且假日股票沒開盤
立意良善啦 但明眼人都知道是在隱匿
而且這些數字也不能都不公開
到時候政黨輪替被在野黨抓就要下台了
只能說要隱匿數字再公開還可以有更好的處理方式
https://i.imgur.com/KJQnN68.jpg
https://i.imgur.com/oMj1qaz.jpg
怎麼會一堆知識缺乏的人出來說嘴呢？
B14 
對的 今天出來的就算今天
因為每天公布的數字
突然今天都要再回去增加真的很奇怪
他們可以指揮中心自己用這種方式
這樣不會亂掉
但是給人民看的
最好還是一天一天更新
不要回加到前幾天
算法要一致啊，之前明明就是當天確診就直接算入當天確診數，即使採檢日早於確診公佈日，也是如此，沒有校正回歸這種算法
https://i.imgur.com/Qmzr83B.jpg

怎麼事隔一天，5/22就要校正回歸了
https://i.imgur.com/hREYzZw.jpg

而且即便在5/22，許多案例也是採檢日早於確診公佈日，怎麼又可算入當日確診數了？
塞車沒問題 但就噁心在星期六才一次公佈400例...是在隱匿什麼
B58 +1 但我沒看過有人對這個疑問的解釋
笑死會覺得是321+400拜託別念大學了 浪費錢
單日破700就破700校正什麼鬼 ? 
當全台灣人都讀學店這麼好騙 ?
http://i.imgur.com/jtpL9xQh.jpg
這麼厲害的話
就由你們去篩檢跟呈報吧
B64 每次一有質疑出現 就有這種你厲害你上的言論
B65 每次一有公布
就會有人只會口水戰
真的有付出實質幫助再質疑也不遲吧
最主要是怕感染吧？
你徵志工去採撿了你還是要花時間去訓練他們，避免造成更多感染。
+1 我也一直在想為何不徵召醫檢師！
平時有傳染性的也都他們篩 
real time-rtpcr 應該也是他們的業務範圍吧？
因為醫檢師一個月薪水3.4萬而已
誰要做😝😝😝😝
B1 一般五四三的採檢也都是醫檢師，他們也受過專業訓練和國考，醫生和護理師一樣要再教學採檢的sop

B2 是不是，然後徵召退休的？！退休的人不就是高風險的老人家嗎？

B3 護理師也是兩三萬歐，雖然徵召的錢應該更少😂
B4
我也想詢問為什麼不徵召醫檢師 使用特殊專案撥款月薪調到10萬 政府已經浪費那麼多納稅錢在沒意義的政策上了 再多這些錢也沒關係吧
我覺得現在推動入境普篩也是非常重要的事
我蠻擔心印度變異的在台灣傳播開來
因為目前台灣流行的事英國變異株
但最可怕的是印度變異株 傳染力更強 致死率更高而且主要在兒童年輕人間傳播
目前我和一些其他國家朋友聊天 發現他們國家都對印度變異的更為擔心
這個病毒讓我覺得真的很可怕⋯ 真的需要全球所有國家相互幫助合作才能真正結束疫情
另外 在國外amazon 上面都有賣在家採檢盒
台灣也許可以考慮將採檢盒寄給輕微症狀或無症狀接觸者並強迫14天自我健康管理 （這樣前去採檢人也不會在交通工具上與別人路線重疊）
雙北醫護徵召不是8個小時5000元嗎？
醫檢師的薪水我還是乖乖的去做生技產業比較划算
沒人重視醫檢師啊 薪水又低的可憐 🥲
醫院寧願徵召護理師也不願徵召醫檢師
靠北醫檢師上還有因為疫情做檢驗做的要死
結果沒有拿到防疫津貼的
法規規定這種採檢要由醫師執行
因為這不在醫檢師的範疇內，此外，如果醫檢師進入這塊，那麼就更沒有檢驗量能能做檢測分析這款，這樣就會更塞車。
而且醫檢師沒人重視，特別不值錢，連衛福部公布的防疫補貼裡也沒有給醫檢師，但他們卻是檢測中最重要的一環，大家等著他們的檢測報告，卻沒有被重視過
好像更新了
現在醫檢師也納入徵召對象
https://i.imgur.com/VKqdw0S.jpg
之前看到徵召的
除醫護之外有看到行政清潔人員
也都是有給薪
醫檢師直接被忘記XD

這次的好像有
之前那一份調查表
醫檢師跟放射師一樣直接被忘記XD 
就不要找不到人去照portable 🙂
台灣的醫療產業是特許行業
為了保障某些專業人才的就業權
所以不管再簡單也不可能分割出去給人做
但現在非常時期
我也覺得該重新討論了
讓藥局也賣些給簡易快篩給民眾買感覺會比較好
https://i.imgur.com/Oto2Q5w.jpg
現在在前線拼命加班的醫檢師都是聖人
錢領得少還不被重視
甚至連專業都不被尊重
去年疫情趨緩衛福部還想開放非醫檢科系
有資格可以考醫檢師

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/7266/4882472
B15 
……生技系好歹有相關
心理系也差太遠了吧
專業完全不一樣欸


醫檢執照之前就不算好考
疫情之後的這兩年不知道
人不多根本就薪水的問題
人力不足喊多久了
開放了對之前考到的人跟在線上的醫檢師來說都很諷刺

而且開放無照的人來做
那些人拿的錢一定更少
高風險又低薪
聽說醫檢系一屆只有10-20%的人當醫檢師，原來是真的？！台灣醫療就是用血汗堆起來的😭
B17 你這因果關係也太跳躍了吧
是很保障
所以才只有10－20％
看這次事件就很清楚了
都到這種程度
也不願把那些簡單易懂的檢測給沒照的做

題外話
很多檢測的儀器都是這段時間“新”做出來的
如果不是保障
講難聽點...（以下自補）
笑死 文字遊戲
還塞車勒
就直說新增總計確診個案不就好
就算是前幾天送的件
那還不是一樣都在今天結果出來
國外沒人在這樣講的啦
有夠爛
沒錯 根本把大家當白癡耍
不就上週蓋牌的意思嘛
就是今天721例的意思🥲
樓上上週蓋牌哈哈哈哈哈
好好笑好會描述xdd
回歸分析
就你們選出來的啊 不敢明講阿
我猜單純是定義的問題
蓋牌蓋到瞞不下去了
消失的400例！台灣全球首創，超屌！
https://i.imgur.com/2C6UdPO.jpg
把應該是前幾天的案例加回去吧
沒有蓋牌
統一以採檢日計算
過去漏報的現在回歸
跟大陸一樣，為了政府利益隱藏的黑數
數字管控大師
之前：不在今天的公佈範圍
今天：回歸校正
我剛剛看到整個傻眼欸 
校正回歸第一次聽到🙃
因為每天檢驗的速度跟不上公布的速度嗎?
https://i.imgur.com/YWlPUBN.jpg
B10 
那感覺今天也在蓋牌欸
哪天也跟大陸一樣0確診啦 兩個禮拜後再來校正
可能要請黨工們出來解釋它們黨的專業用語
無論是不是上週沒驗完或這週更新回報機制
想到有那麼多沒公開向大眾報告的案例，就覺得其中肯定不止那幾個常見縣市或區域爆發。
一開始很多人都覺得自己的縣市區域沒事就覺得出門也沒差，誰知疫情就是這樣擴散的。
這樣理解起來真是讓人細思極恐…
病例還能分期的喔⋯傻爆眼欸
我的天啊，政府到底可不可以實話實說，為什麼執政幾年連中央的訊息都不能讓人放心接收了，這樣玩文字遊戲浪費大家時間去理解....
看到校正回歸我還想說是我太笨看不懂，本來以為意思應該是前幾天裡有400例是偽陽性所以移除了吧...結果是加上去的，我要哭了🥲
B22 台大還太笨
為什麼一直要帶政府蓋牌的風向
真的莫名奇妙
https://i.imgur.com/agTah7w.jpg
應該是檢驗的量能不足吧？
所以到今天才確認
B23 新名詞需要定義註釋才看得懂😢
我爸媽也說：「你台大的可以跟我們解釋一下什麼是校正回歸嗎？」
我：「看不懂欸我理工的，中文不好🥲」
不適用「今日新增」就說新計入721人啊
用校正回歸這詞就文字遊戲
讓人覺得分開算看起來數字比較好看…
今年報稅：
年所得721萬
稅率45％

我要跟國稅局說：
其實今年所得只有321萬，稅率應該是21％
其他400萬是我努力7年得來的，應該平均分配到前7年……
不是昨天才驗出來
是上禮拜就已經驗出來的個案
因為通報流程本來有二十幾項所以流程卡住
昨天新的通報流程上線後消化完
要把它回歸到原本驗出來的那天
你不把它歸回去整體趨勢就是會錯的離譜啊
同時要確認足跡 而且還要比地方跑得快
又要處理沒戴口罩的人 大家也知道1922很多人打不進去
篩檢本來就要等個三天（如果一開始陰性）後面檢測出來的就叫校正回歸 
因為不是當天確診所以才用這個名詞，國外也有這樣，台灣人真的是只會謾罵欸
要等三天也不該不管幾號通通都在今天公布吧？
每天公布前三天的校正回歸才正常啊不是嗎
B30 推樓上同校
但個人還是認為要儘快補上數字啦
一堆唯恐天下不亂 為了嘴而嘴也是很北七
傻眼= =
如果把他都歸類在今天的話，陽性率會失真吧，不過這也變成真的在通報以及公文傳遞的效率有待提升
B1 
B3 
B21 
如果政府真要蓋牌的話今天還會把這400公佈給你看嗎？？？？

現階段的總數本來就已經不是最重要的事情了，是看整個陽性比例的趨勢來判斷後續的策略，所以把過去採檢的數字放回去採檢當天去看也比較正常吧，不然今天突然陽性率暴增，這也對防疫的策略修正沒有任何幫助阿。

對於研究感染的學者來說，
矯正後的數據也比直接塞至今天來的有用，
回歸校正才能正確抓出確診者是哪天感染與到底感染幾天，這樣才能掌握疫情的趨勢
B35 並沒說蓋牌阿
但他不願面對民眾直說今天總計新增多少啊
校正我當然知道
但顯然很多人不懂
民眾想聽到真實的描述
而不是用大眾普遍不懂的術語
B36 你那麼在意今天幹嘛==
那些案件就是前幾天確診的
對於中央延至今天一次公佈的操作我也不認同，但那種描述是哪裡有問題了？
B37 非常容易誤導沒學過術語的民眾阿
而且今天篩出來的結果總計多少就是多少
回歸的可以另外說明
直說今天總計新增個案就好
當大家都..？
B26 
https://i.imgur.com/kKITcqj.jpg
有註釋了😃
B30 
這是正常的嗎？之前有告知嗎？
流程真的有難跑到累積400例嗎？
國外有類似先例嗎？
台灣才那麼小也會有這樣的情況發生？
我認真詢問想要知道
B39 
不用為了嘴執政黨而嘴喔
以下柯文哲說法
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1988467
B41 我沒有嘴執政黨啊你誤會了什麼🤨
B40 本來一萬多件 篩檢到發現400件
日本有校正回歸 去年BBC也有發表文章
可以去查查看資料喔！
你真的才疏學淺，連基本的資料查詢都沒做就想嘴砲，NYU入學是雞腿換來的嗎？
理解原因就會知道並不是什麼見不得人的事，就只是單純因採檢爆量一時難以消化，而延遲計入而已。

如果想做見不得人的事，那不要顯示公布「每日未完成PCR報告數量」，也不要完成後再加回去後還特意於記者會提醒公告。

又或向中國大陸一樣，先前公布的已確診數，還可以被修正消失減少。

那更符合陰謀論者所謂的「利益」。

＿＿＿＿＿＿

為什麼不每天修正？

每一天都做有不完的量，但又不能把一天全部做完再做下一天，然後跟世界公布，不好意思前天的都做不完，來不及做昨天和今天，所以只好每天設定一個截止時段，期間能做多少就做多少，陽性多少就公布多少。

如此過度時期硬拖著，但估計政府期間也在不斷增設、加派人手、儀器，目前應該量能是已足夠處理每日，還有餘力處理之前每日積欠未完成的案件。

才會一口氣加回來，如此對其防疫成效、名聲其實沒有幫助，可能在有心人士造謠，加上群體無知下還有壞處，但代表我們是法治國家，誠實公布，該加回來就加回來，不會向某強國隱瞞、消失確診數。

至於為何等到星期六才一口氣公告，可能真的就是剛好量能齊備，把拖延的件都趕出來了一口氣加上，但說是考量對股市衝擊也不是不可能，但股市該反應的還是會反應，如此消息影響極負面，那星期一股市也不會因為他刻意選在星期六公告就算了不跌了。

＿＿＿＿＿＿

那經過這次校正後，未來是不是不會再發生需要校正的情況了？

如果每日檢測量能持續大於每日檢測人數的話，每天都做的完，當然就不用後面再來趕工回補校正，還刻意於記者會公布修正。

這取決於每日檢測量能的大小and每日檢測人數。

要知道檢測做不做的完，還有幾件沒做完，都有公開數據可查，只是過往人們不知道而已。

所以下方文章原PO爸才敢大膽的「陳述事實」，因為都有公告未完成報告數，這其中若發現有陽性，確實就要進行數據修正，但其他無知的人民就會在認知差異下產生不理性的言行反應，延伸各種可笑的陰謀論。

真要陰謀，誰還那麼高調每日公布「未完成PCR報告數」。

對於今日的狀況，只是讓人理解到，原來檢測通報的量能，在採檢人數爆量下也是會做不完、來不及於預定日期中產出並加入統計的。

也讓人理解到知識、教育、理性、分析、理解、不跟風的重要。

我爸早就發現塞車問題了... - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060092?cid=a05957b3-6aaf-48bc-af4b-9a85e2c4f4c4
禮拜一的跟禮拜五的同樣都是塞到今天？是在哈囉？
要校正的話為什麼前幾天不校正，全部堆到今天？
還剛好四百呢 真巧（沒
欸 不是
會出現所謂的校正回歸
就代表前線人員嚴重不足
加上篩檢本來就需要時間
如果真要蓋牌的話
為什麼還要公佈
欸不是
根本沒人在罵護理人員
樓上的自己加戲幹嘛？
外國人看笑話
校正回歸＝嘎拎北珍笑唉
在你以為可以贏的時候 突然發動陷阱卡的意思
真的最怕的就是不懂還要跟著嘴耶
明明有很多相關專家好好解釋這個狀況了
樓上也蠻多理性解釋的了
一直陰謀論說為了蓋牌
如果真的要蓋幹嘛自己突然掀牌給你看？
不曉得，
但這名詞一出來的時候，
好像有一群人說是統計學的專有名詞，
然後還叫大家要多讀點書。
但我查到最接近的意思就是 Backfill 或 Backlog。
我只想知道這400人在哪個城市？活動足跡？怕爆
https://i.imgur.com/TBHCSmD.jpg
B17 B18有興趣可以查查論文唷
https://i.imgur.com/Rg4APr7.jpg
B30
通報流程出了什麼問題
B1 實際上
美國跟日本有這樣做
但的確不是這樣講？
可以直接說數據更新？
說蓋牌的還真多，真讓人意外
https://i.imgur.com/FfKBsKL.jpg
校正：）
ㄐㄧㄠˋ校
其實是731例，但為了數字好看
所以把塞車的病例全部塞到過去

所以過去幾天根本一日就是400例了
你各位給我不要出門好嗎
消失的400例！台灣全球首創，超屌！
獨步全球的算法誒
講這話有什麼意義？B4
就之前累積的黑數呀，因為怕影響股市所以少報，今天沒開盤就把數字一起放了，簡單說，就是政府不想護盤🙃
看起來是之前篩檢 但是結果來不及出來
今天再加回去
可是確診就確診
如果都這樣搞
那下禮拜是不是也會來同一套
說今天看到的數字並不是完全的?

我是可以理解為甚麼要這樣做
對於統計和觀察感染趨勢線有幫助
但這樣多少也是有點誤導哈哈
真的是在玩文字遊戲
B7 而且還在各篇留一樣的言😂
好像是說上週這些人就已經去採檢了，但是台灣醫療負荷不過來，檢驗報告今天才出來
這400人因該要算在前幾天的案例裡面
代表前幾天的案例數因該要增加
某樓是不是想當每篇的熱門留言啊
B13 是應該：））
沒有蓋牌
統一以採檢日計算
過去漏報的現在回歸當日計入
可憐 我跟銀行借的錢能不能校正回歸一下？
臺大同學真的太閒：）B12
可能要請黨工們出來解釋它們黨的專業用語
笑死全球首創
案例還有往前加的
乾脆年底一次校正
721不敢講喔
可以直說今天總計新增個案嗎
當大家都白癡？
B4怎麼每篇都有你
還都一樣的留言
最好有人這麼閒
你是黨工吧
理解原因就會知道並不是什麼見不得人的事，就只是單純因採檢爆量一時難以消化，而延遲計入而已。

如果想做見不得人的事，那不要顯示公布「每日未完成PCR報告數量」，也不要完成後再加回去後還特意於記者會提醒公告。

又或向中國大陸一樣，先前公布的已確診數，還可以被修正消失減少。

那更符合陰謀論者所謂的「利益」。

＿＿＿＿＿＿

為什麼不每天修正？

每一天都做有不完的量，但又不能把一天全部做完再做下一天，然後跟世界公布，不好意思前天的都做不完，來不及做昨天和今天，所以只好每天設定一個截止時段，期間能做多少就做多少，陽性多少就公布多少。

如此過度時期硬拖著，但估計政府期間也在不斷增設、加派人手、儀器，目前應該量能是已足夠處理每日，還有餘力處理之前每日積欠未完成的案件。

才會一口氣加回來，如此對其防疫成效、名聲其實沒有幫助，可能在有心人士造謠，加上群體無知下還有壞處，但代表我們是法治國家，誠實公布，該加回來就加回來，不會向某強國隱瞞、消失確診數。

至於為何等到星期六才一口氣公告，可能真的就是剛好量能齊備，把拖延的件都趕出來了一口氣加上，但說是考量對股市衝擊也不是不可能，但股市該反應的還是會反應，如此消息影響極負面，那星期一股市也不會因為他刻意選在星期六公告就算了不跌了。

＿＿＿＿＿＿

那經過這次校正後，未來是不是不會再發生需要校正的情況了？

如果每日檢測量能持續大於每日檢測人數的話，每天都做的完，當然就不用後面再來趕工回補校正，還刻意於記者會公布修正。

這取決於每日檢測量能的大小and每日檢測人數。

要知道檢測做不做的完，還有幾件沒做完，都有公開數據可查，只是過往人們不知道而已。

所以下方文章原PO爸才敢大膽的「陳述事實」，因為都有公告未完成報告數，這其中若發現有陽性，確實就要進行數據修正，但其他無知的人民就會在認知差異下產生不理性的言行反應，延伸各種可笑的陰謀論。

真要陰謀，誰還那麼高調每日公布「未完成PCR報告數」。

對於今日的狀況，只是讓人理解到，原來檢測通報的量能，在採檢人數爆量下也是會做不完、來不及於預定日期中產出並加入統計的。

也讓人理解到知識、教育、理性、分析、理解、不跟風的重要。

我爸早就發現塞車問題了... - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060092?cid=a05957b3-6aaf-48bc-af4b-9a85e2c4f4c4
從之前發佈的資訊就可以看出還有沒檢驗完的吧
一直在那邊說執政黨是要數字好看才把案例歸回原本的日期，影響了確診病例的折線圖，反而會造成統計及追蹤上的誤差吧
數字幹嘛要好看？我不懂...
我覺得校正回歸是想讓大家知道這個篩檢也是會有偽陰性的反應
B5 蘇格蘭實際案例，請查證再說，謝謝。

https://www.bbc.com/news/uk-scotland-54149702?fbclid=IwAR37LjuWignO1eB-1nHldDjGLADflnR1v28N152iQ64MMA_gD_j3hkCb1YY
B4 是不是首創，查證後再說，還有很多國家採用這種方法。

https://www.bbc.com/news/uk-scotland-54149702?fbclid=IwAR37LjuWignO1eB-1nHldDjGLADflnR1v28N152iQ64MMA_gD_j3hkCb1YY
幹你很難騙欸
消失的400例！台灣全球首創，超屌！
400例那是什麼?
想問一下什麼是校正個案
花蓮有三例了。
嗚嗚嗚qaq
其實是721例，但為了數字好看
所以把塞車的病例全部塞到過去

所以過去幾天根本一日就是400例了
你各位給我不要出門好嗎

————
更
引述B1054 的發言平衡報導
覺得也有道理～畢竟數字也是疫調
如果疫調不準的話
我們也沒辦法得知真正的疫情.......
所以今天根本就700多例啊😂

真的傻眼🙄
開始玩文字遊戲了？
天佑台灣🙏
笑死 文字遊戲
還塞車勒
就直說新增總計確診個案不就好
就算是前幾天送的件
那還不是一樣都在今天結果出來
國外沒人在這樣講的啦
有夠爛
民眾想聽到的是今天總計篩檢結果
本土幾例懂？
校正回歸是啥⋯⋯⋯
同問400例校正是什麼？
....傻眼 700就說700啊
校正？？？？？
用已採檢日來區分每天的確診數？？？
但就是今天多了721例啊
開始玩文字遊戲真的傻眼誒⋯
700多幹嘛這樣拆開……
是要自欺欺人到什麼程度！

：之前沒公布的確診怎麼辦？
：就超越時空把個案塞到過去就好啦～

老子說不升四級就是不升啦！
都什麼時候還在玩文字遊戲？？？
反正找得到源頭 1萬例也是不會四級 放心啦 台灣還很安全
只要不說出來就不會恐慌
政府文字遊戲 奧妙奧妙
只要說是3+++級 就不是4級了欸
疫情還玩文字遊戲 根本玩命
上週多400例你要先說啊🤣
那個校正回歸400例是怎樣😅
發布應該是要發布721例，再做回歸校正做為疫情分析才對吧，直接說400例回歸回上一周，今天是321例，超傻眼😂
政大確診

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=113924?=d
先打柯啦沒空
B11 應該就是有400例沒報出來的就全部塞到上週吧，你也可以看成今天就700例
所以就每天隱匿一些病例
改天再說校正就好啦😀
這樣每天就不會那麼慘囉
校正回歸怎麼想都很有問題😅
可以好好公佈正確確診人數嗎？
我知道時中阿北跟整個團隊很辛苦
但是不要這樣搞好嗎
現在是把人民當白癡是不是
翻譯 +723例
校正回歸到上周本土+400...
所以上周每天平均要多新增50例

如果算在今天就是發現
本土721就是了😵😵

宅家防疫
到底是在搞什麼==
700例就說700例啊！
拆開講是？！
綠螢執政的下場！
台灣政府真的是🙄️
700就說700，400例校正是三小？
雖然當初是支持民進黨的，但是現在能不能請民進黨下台了啊？越做越爛
B5 陳述事情不用罵人吧？？？
笑死 還校正回歸 台灣的官僚蒸蚌
文字遊戲
原來已經擴散到屏東了⋯
覺得有點害怕
700多就700多，為什麼還要在那邊加加減減的
校正回歸到底是三小？？？就好好誠實有這麼難？ 寧願讓國人知道疫情狀況，也不要為了數字好看搞這種吧.....
不好意思，有人可以解釋一下校正回歸嗎
就721阿怎麼話那麼多
我看不下去了
請護航大隊出動
不然你們的時中要被噴爆了ㄛ
721就721校正沙小
直說就好啦 講得這麼曖昧 真難看
真的很有創意..
721就721
直接講很難嗎
真的是可以更誇張欸
都這樣了還要玩文字遊戲==
各位眼睛也要保護
校正是什麼⋯
校正回歸就是原來應該上禮拜公布的案例，因為檢驗塞車延到今天公布。
什麼是400例校正回歸
應該是說整體總共增加721例
今天增加的321例吧
本來直播就是昨天到今天14:00前
講321例沒毛病啊🤷‍♀️
還有人會說 看好了世界嗎
不是啊校正回歸到底是什麼

誠心發問
我希望2050年後能夠再去日本玩
https://i.imgur.com/x8KGaEL.jpg
什麼是校正回歸啊？
321+400=321
阿中誤食 阿中渴礙
把大家當白癡在騙啊  B5 
聽不下去
擴大篩檢啊 我賭你不敢啦
真的可憐廢話一堆，多400就多400玩什麼文字遊戲，搞個鳥蛋回歸🙄️🙄️
政府開始玩文字遊戲了笑死 那這樣代表下週是不是又有可能校正回歸？
全世界只有台灣有321+400這種數字(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
太精彩了！
現在都在隱瞞啦各位要小心還是不要出門
政府隱瞞民眾不敢報出來
尤其是民進黨執政的縣市
721就721阿QQ
用中文解數學問題 不愧是DPP
台灣加油💪
自己都說昨天清了塞車的一萬多件才多那麼多，
總數就721本土確診，就這麼簡單
校正回歸是從上週確診的個案，所以來講就是721啦
快要變成台灣共產黨了
為了股市、選舉 什麼事情都做得出來
再一堆白癡大學生揪團出去玩啊！玩死你們算了
可憐的指揮中心
死不承認犯錯

還在耍嘴皮玩文字遊戲
丟臉丟到全球去了
無恥
321＋400校正回歸，沒有啦，721例都是校正回歸，所以今天0確診
真的太扯
內宣做起來，1450趕快護航
校正回歸到底是三小= =
媽呀😭😭😭😭😭😭😭好慘
擴大篩檢台灣就一次爆了 
現在只是分期爆而已看起來比較少
民進黨為了不要丟掉政權，真的是很有創意欸😂
校正回歸400例，笑死
校正回歸應該是陰轉陽吧，但是就是721
封城封城了吧！
好啦你各位防疫大將軍
搬去別的國家看看還有沒有活著讓你們在這耍低能好不好
現在還一堆人死不帶口罩
真的不見棺材不掉淚誒
第一次聽到校正回歸⋯這是我們才有的說詞嗎？
721例就說721例啊！拆開講是？
重點新增的人就是721 
321也不是同一天染疫的 本來檢測就是檢測上禮拜染疫的人 
現在染疫人數遠遠不止721 ！

721只是昨天能篩檢出來的人數而已 
為什麼要分開講?
要講也是今天新增721 
其中有400人是二次採檢啊😒😒

好一個新的研發詞彙😒😒
看數字都看到麻痺了...
繼續宅在家最棒：）
難怪 醫院工作的朋友都跟我說
實際比報導多
還一堆無知的人覺得只有中共才會謊報

原來是打算拆開報導😅
不過都是為了為了股市跟怕民眾恐慌
https://i.imgur.com/gjpsmVX.jpg
校正！？那 再重新把前幾天的人數給我加起來再發出來一次 操
請問校正回歸是什麼意思呀？
所以那400例是有確診還是...沒有？
那不算在今天 那400例跑到哪裡去了呢？可以請專業人士解釋一下嗎@@
聽不太懂校正回歸@@
B5 就是當大家傻子 我看到底要蓋牌到底要蓋多久😌
校正這招太屌
笑死還可以蓋牌的哦
自欺欺人
到底
不知道什麼是校正回歸的不會去看記者會直播嗎？？？
https://i.imgur.com/7mjG0xf.jpg
騙子黨就是騙子黨，真的當人民是傻子
所以就是700多例吧
越看越氣⋯⋯
到底要騙到什麼時候🥲
今天驗出來的就是今天的啊
消失的400例！台灣全球首創，超屌！
400例校正回歸上週各日個案
是什麼意思啊?
我也不懂400例說什麼意思⋯
那就是總共721嗎？
什麼是校正回歸？有聽沒懂
笑死 文字遊戲
還塞車勒
就直說新增總計確診個案不就好
就算是前幾天送的件
那還不是一樣都在今天結果出來
國外沒人在這樣講的啦
有夠爛
B2 B3 B4 B6 上週採檢的，但因為檢驗塞車，所以結果當時沒出來，現在把那些案例補回去那幾天。
不直接全算為今天也是怕數據失真，會有疫情突然變得很嚴重的感覺，但是如果把這些案例算回去上週那幾天，數據看起來就會平緩許多。

當然今天公布的採檢結果是新增 721 個案例沒錯，這點毋庸置疑。
是不願意寫5/22新增721例吧
B8 所以總共就是721囉？
花蓮有三例了。
繼續宅在宿舍OVO
B10 是這樣子沒錯，只是為不同天採檢的結果，所以沒有全部算在今天新增
啊就今天721齁
今天驗出來就算今天啊
可是不都是檢驗結果出來，才算進確診，所以那400例今天結果出爐，那就直接算進今天的確診就好啦⋯幹嘛分開？無聊怪欸
我覺得數字是不是在今天爆出都不是重點吧？政府隱瞞這個也沒有意義啊，大家好好的待在家耍廢才是現在應該做的事，去說政府怎樣真的對疫情沒有幫助⋯
對啊 我覺得算在今天就好了吧
越來越多新招耶...
誰知道是不是真的校正回歸阿
回溯是三小
B14 都算進今日確診會導致調查失真
大家會以為今天的疫情比昨天嚴重兩倍以上，但其實如果校正加回昨天，疫情是平穩的

假設一下，有人5月15號送檢，現在才被檢查出來，搞不好人家都自癒了
再假設一下，台灣防疫有成，一個月後疫情完全控制住了，但是有300人5/22送檢，6/22出結果，如果不校正，難道要再進三級？
B19 我同意你的說法，希望能有更多人看到
非常時期希望大家把自己做好，少一些批評
B19 好有道理⋯拍謝
不回歸 資料會失真
啊看到數字也要高潮 三位數自己加總不會嗎
聽不懂也要來秀下限 
這種專業的東西不懂真的不要腦🥺
陳時中：啊我就怕被罵啊
B19 完全認同！！！希望可以把你的這番言論廣發出去，太多不理性的人了
B19
我覺得會造成大家這麼介意的地方是
之前就是說統整到18點而已
臨時搞一個校正回歸  大家難免會滿頭問號
應該要在當天就說有一些個案還在篩檢 等結果出來會統一報告這樣才對
消失的400例！台灣全球首創，超屌！
所以那400例是？？？？
400例校正回歸到底什麼意思？_？
這樣跟單日700有什麼不一樣？
400例是什麼鬼
-
啊⋯我還以為是昨天一天多400 
看到B6才發現是平均下來的
醫護人手不足吧 大家體諒一下
你們選出來的黨阿 
不敢講不敢停班
https://i.imgur.com/kgfDCoU.jpg
白癡一群
真的不要亂跑欸
請他拍照給你啊，超過五個直接檢舉
打麻將比家人重要，比女友重要啊！
B1 本來假日他都會來找我
我一聽到他又到處亂跑直接叫他不要來

B2 可惜昨天他們的確只有四人
不過我覺得一樣很危險

B3 我真的覺得非常自私⋯
就是有這麼多心存僥倖的人台灣現在才會這樣
好言相勸也沒用 呵呵
B4 
emmm...如果是我 我會好好審視這段感情
有些觀念 如果沒溝通好 真的是會一直吵架
檢舉他啊 
罰給他死
防疫破口 可悲
要跟這種人在一起一輩子應該很累
B5 反正他們不會怕的話那就通通確診吧！
不然其他認真防疫的人算什麼🥲
B6 四個人好像沒辦法檢舉 是不是要超過五
B7 沒錯 我非常扣分 
也從這點明白他不是一個值得走到最後的對象
B8 以他們那樣的想法確診後一定會傳染給其他人。
但說實在的
妳男友講的也沒錯
如果平常一起上班那要中應該早就中了
有潛伏期沒錯
但下禮拜還要上班阿
所以如果同事有那他中獎真的是遲早的事
B11 對
我一開始也是這樣想
所以覺得就算了

但他們同事昨天三缺一
所以找了他們另外一個朋友來
（非他們同事）
我才覺得讓人生氣😩
B10 就真的很沒危機意識⋯⋯
B12 這樣就不對了哦
男友BAD
B14 真的該換男友了👍
哈哈哈哈哈哈😂
跟我男友一樣⋯⋯不過地點不是同事家，而是外面的場，因為疫情停業不過是員工就私下自己關店在裡面自己玩這樣，我勸好久還是不甩我，就說有戴口罩叫我放心，重點又是大半夜在那邊群聚真的受不了欸==還不知道對方身上到底有沒有帶病毒，每隔幾天就去一次==
B16 那你這陣子不要跟他見面了！！
保護好自己🙏
誰知道你男友有沒有確診對吧～

有這種男友真他媽會氣死（;￣O￣）
B17 很難🥲畢竟我跟男友住一起，只能睜一隻眼閉一隻眼了⋯
B18 那你男友真的很自私⋯
自己確診就算啦難道要傳給自己女友嗎
嘆氣😮‍💨
B19 雖然說他偶爾也會回家，不過他沒讓他家人知道他出入哪裡，萬一傳染家人也不是很好⋯
分手
還以為是我發的文
B22 那你有沒有為了這個瘋狂跟他吵架
B23 
他沒有吵只是一直安撫
我幾乎每日都會柔性勸說
雖然似乎沒有用😅
但依然要不厭其煩的講
貼貼麻將相關染疫新聞罰鍰恐嚇他
畢竟這種時期大家都很緊張
被鄰居檢舉的機率很高吧@@
畢竟大家都不想要不知哪來的人
來自己公寓或大樓串門子吧
B24 哇你脾氣也很好
我男友一出門我真的是大發雷霆欸
把他罵爆！！
然後每天傳一堆新聞給他看他還是不怕死⋯
不篩 0確診 給你參考
................................(以上開玩笑)
不管要不要實施
重點族群還是需要普篩 例如 台積電 郵差 司機
一提到「普篩」，
綠吱就會趕過來了！
快篩是用試劑
快篩完還要做PCR檢驗才能斷定確診
這裡會有一個台大藍共4%普篩在固定在普篩這裡洗風向
大義滅男友
疫情期間一堆智障男友浮出水面
三級警戒並沒有禁止內用
內用是限制5人以內
目前地方政府決定禁止內用的只有台中跟高雄
真的智障一堆，學生一堆防疫破口
但這種確診也好，達爾文我大哥，我信他
抱歉齁
目前台南的規定是
只要防疫措施有做好 是可以內用的
看來就是進化論的時候了
趕快分手！！ 防疫破口！！
個人覺得可以分手了
跟這種不會保護自己保護女朋友保護家人的在一起
根本沒有擔當
還在一起幹嘛
果然人還是得經歷一些事才能看得明白😂
https://today.line.me/tw/v2/article/JKGZk3
這個地圖砲⋯
我也是大學生 但我待在家ㄟ🥺🥺
B2
本人是針對去花蓮玩的大學生發抱怨文
一堆房東不給退訂金欸..
B4 他們是現在開始遠距之後才訂的吧
不要講的中年人跟老年人都沒有出去玩欸，
這地圖砲是怎樣
現在還揪團出去玩的都腦袋破洞，社會敗類
彰化來的
不是彰師大就是大葉？

還是有可能是其他學校
去啊，怎麼不去？4月份就訂好房了
真的很多業者不給退
B10 B11 傻眼，因為疫情業者不可能不退好嗎...我們也是四月訂好原本最近要去畢旅的也只能取消，只是有沒有真正認真看待這件事的嚴重性而已
⚠️新聞裡的才是真正讓人火大的
好玩啊
宅在家裡最安全😤
覺得台灣這樣應該直接封城比較快
就能祭出更嚴格的規範
去罰那種玩不怕的人
不退訂金是這種時候硬要出去玩的理由？
花蓮老年人口眾多、醫療資源不足，大家能不能幫幫忙 不要來了
B10 你們學校素質這麼差勁？
？？？
喔，所以現在老人都地圖砲喔？
動不動就叫人去死，有夠難聽，沒品
B17 有疫苗怕屁
B9 彰化的話還有建國科大
B20 還有明道喔
B19 你打疫苗了？
B19 疫苗不是100%無敵耶
我是花蓮人
昨天花蓮朋友哀居瘋傳這個影片
20秒開始 真的有夠哭夭欸 昨天看訂房網 
太魯閣晶英這禮拜假日還銷售一空🥲
又不是特定連假（？
花蓮陸續有幾例確診 希望他們不會想說再逃去台東了喔😀
https://youtu.be/MOJ7RYf0fo4
B24 我知道有些人已經直接包2周
在飯店內自主健康管理了(つд⊂)
B25 
真假....
來花蓮玩玩一玩直接住下來嗎 真是謝謝
不要再來花蓮玩了拜託
花蓮真的沒什麼好玩的
B21 明道是台中的
想請問是有接觸到確診者所以被匡列嗎？
今天收到衛生局通知要停業消毒
但我遲遲沒收到需要居家隔離的通知⋯⋯
現在很擔心不曉得到底該不該回家😔
B1 對 我們是因為跟確診者有接觸
所以被框列隔離
衛生所有說你要被隔離嗎？
他是打給店長說請我們先停業消毒就沒了
所以我們也不知道當天上班人員需不需要隔離
公司是先要求我們休息到5/29
不曉得是因為衛生局六日沒上班所以還沒通知
還是我們未達需要匡列的標準
B3 這個不好說
你有跟確診者接觸嗎？
還是確診者有到你們店？
確診者到店用餐⋯⋯
當天我在外場服務用餐客人😢
B5 如果會怕 沒通知你隔離
回家做好防護 
如果沒通知 觀察自己身體狀況
好的非常謝謝你的回覆！🥲
希望大家都平平安安的
B7 祝你平安喔！
請問防疫旅館住一天的價格大概要自付多少？家人被送去，但是都沒有說明這些，只說了要住十天⋯
B9 目前我這間1400
也有1500的
另外聽說北部縣市 有3000的
每個區域不一樣耶
好的⋯謝謝你🙏🏻
B11 能居家盡量
旅館效果..
也太瞎
還要自己出……
還好公司表明說如果不小心被隔離
公司會出😂
B13 你這公司也太好
同島一命到底什麼智障口號
我覺得口罩套最大的問題是，大家都只會換裡面的口罩不會換外面的套，但是外面的套子是接觸到最多別人口水和病毒的地方啊😂😂
口罩會每天換，套子也要每天洗啊

口罩鏈雖然可以避免弄丟，但像圖中口罩這樣垂在胸口，口罩內層接觸到衣服，其實也不太衛生
口罩鏈超多小朋友在用的
我在補習班打工 超多小朋友都會用
可能爸爸媽媽很怕他們口罩不見😂
https://i.imgur.com/dSyUuTW.jpg
我也有相同疑問，一個月沒弄頭髮也不會死人而且是超近距離接觸，但有許多美髮店家自主停業
美髮都自主停業至28號喔
B1 對！但我們店就是沒停那種🙂
我只好出防疫措施，
但得到的答案是：防這防那，
那不就是叫我不要做了。（生氣）
我：乾⋯⋯⋯⋯⋯⋯

B2 很多還是有開喔⋯⋯
客人都取消預約 幹嘛硬要開B3
B3 很多有開的其實也沒客人，一天都沒幾個😂 我們店老闆自主停業到5/31薪水照發，佛心老闆
B4 神奇的是我們還是有客人呢
而且還不少^_^
我們客人半數外縣市學生
還有兩三成台北工作客
覺得很心慌のme🥲
B5 覺得羨慕🥲
如果都戴口罩洗頭 為什麼會確診🥲
美髮店比起小吃店
應該是可以一直帶口罩的地方？只是要整理完頭髮以後有個備用口罩（因為耳朵口罩帶子部分會濕掉）
我也很疑惑為什麼百貨公司不暫停營業😭
B8 很多客人會吵著要脫口罩，什麼戴著剪頭髮很悶啊！頭髮掉口罩裡啊！耳朵很勒啊！洗頭掛耳朵的帶子會濕掉啊！各種理由想脫口罩🙄️ 只能一直阻止他他還會不爽
可以啊 直接報警即可
直接檢舉拜託，不敢檢舉就放圖
我幫你
你的觀念完全錯誤
很遺憾你被洗腦了
B1 有請台大為我們帶來正確說法
你的觀念完全錯誤
很遺憾你被洗腦了

而且很徹底 恭喜你通過信仰考驗

一劑35元台幣 呈現陽性再去檢疫所篩檢 
用另一種快篩 或者PCR都可以 
逐步的縮減感染範圍
目前其他國家已經用這種方式快速找出潛在感染者
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202102170011.aspx

-----------------------------------------------------------------------------------------
萬一真的控制不下來 可能學國外 每隔一段時間用35元這種篩一次才能上班
希望樓主這篇別刪
滴能洗腦兒
不會絕種
支持廣篩不是普篩
每一區設快篩站並且廣篩當地居民 比普篩有效率 偽陽性也降低 還講普篩是有多笨
原PO我這樣講是你想聽的嗎🤔
B3 
奇怪，跟你們期待不同就說洗腦？
我沒提到支持政府，
沒有贊同放寬入境篩檢，
你看到反對普篩就只會貼標籤？

而且你這篇新聞很明顯當下還沒使用，
表示高峰反轉並不是靠這個試劑縮減範圍，
何況2月訂貨4月才有，
台灣現在訂也不是一定能出的，
藥品專利那部分現在法規不知道怎麼樣，
台灣能不能直接生產？
如果你是醫學藥學的可能會比較清楚需要你解釋。
還有哪國不提你提德國，
我朋友就在德國，
去年底很嚴重的時候德國政策是什麼？
是靠普篩控制嗎？並不是，
當時強制戴N95以上等級口罩.禁止娛樂場所開業，
入境要有核酸篩檢跟機場快篩，
而且德國沒有很多外食，
記得是批准一週可去賣場採買幾次，
2月就趨緩表示是靠嚴格的行為控制減少擴散，
個人快篩是有餘裕時減少擴散的方法，
但明顯無法立即實現，
台灣小型商場太多不好阻隔有餘力支付的人，
與不去支付.篩檢的人。
B5 
沒，篩檢永遠是輔，
如果台灣人還想維持變成優等生的生活，
檢出速度絕對趕不上擴散速度，
若是無法嚴格行為控管是很難抑止擴散的。
需要群聚的檢測方式就不是好方式，
如果是上面北醫分享那個居家使用的試劑就是很好的輔助，
但被貼標優等生後台灣人鬆懈的心很難收回去，
尤其老人.學生現在不戴口罩的情緒很高，
政府又是民主無法強制.快速執行，
又是怕影響因防疫成功挹注的資金推高的股價，
一直沒有很好的作為，
合理.但也不理性。
只要一提到普篩就會有一個台大藍共4%普篩在固定在這邊洗風向，你叫他講邏輯他是講不出來
B7 我倒是很想出去走走 真的超煩 看看陽明山那麼多人 心情很差😫
不管買什麼，近期的各個購物網應該都忙翻了。
不管買什麼都很忙 所以不用太介意……
疫情玩樂高
https://www.potatomedia.co/s/JcFcHcM
我是某動物的宅配司機
如果你這件包裹是貨到付款的
讓我找不到人付錢收貨
電話也不接家裡又沒有門鈴
或著是地址寫錯
就是造成我們的負擔

現在疫情期間只算我自己的送貨量
每天至少都要送200件起跳
每個小區都是4、500件的貨
說真的有沒有少這件貨根本就沒差

看到這樣的貨量已經覺得厭世
然後人力又不夠
當天的貨能送完已經可以偷笑了

而且我們不是送貨而已還要去收貨
每天都覺得時間不夠用
直接輸代碼呢？可能電信端有設定東西吧
可能是電信商的問題。
B1 B2 好的～我會再去遠傳那邊問，謝謝妳們٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
我們家這兩天也遇到只有不能傳給1922的問題
中午看到另一篇文底下有人有解法
照著做解決了
但我剛找半天找不到那篇

去手機的設定/應用程式/進階/特殊應用程式存取權/付費簡訊存取權
然後把簡訊這個app給他允許就可以了
不知道原po是不是一樣的問題
B0 實聯制的簡訊寄不出去 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236047663?cid=ffdd2a5d-3b37-4864-9853-a59f90cace6d
有遇過是一定要加1922到聯絡人才能傳簡訊 可以試試
另外載掃QRcord的app試試看呢？
我一開始是都掃不出來
下載掃app就可以了
原po有沒有改過預設的應用程式呢？
像我是把預設程式改成Whoscall
但掃完QRcode之後跳出來的傳送畫面是內建的訊息程式 所以也傳送不出去
後來才發現是因為把Whoscall改成預設程式 內建的訊息功能被鎖住
1.打電話給你的電信公司詢問是否不小心開啟到簡訊限發or簡訊限收功能，如果有，請電信公司幫你關閉即可
2.也有可能是手機裡的SMSC碼錯誤，這個也是打電話給電信公司，向他索取你手機的SMSC碼，看看跟你目前手機裡的SMSC碼有沒有一致

以上~希望能幫助到你
被盜
可能是之前有駭客翻掉
有試過用手機內建的相機直接掃碼 嗎？（部分手機相機可以直接掃碼產生簡訊）
我上車會拿酒精噴椅子手把窗戶，其實我很想穿雨衣的，但怕被側目和被人拍照討論
https://www.facebook.com/302271023449679/posts/1493271594349610/?d=n
台灣護理環境不友善需要改進
希望大家除了言語及心理鼓勵外能幫忙分享這篇文
這是我們護理人員現在面臨的困境
希望分享這篇文能讓衛福部聽見我們的聲音
謝謝大家了！
推上去
推上去
聽說三總美食街只提早一小時打烊⋯
一個小時⋯什麼意思？
B5 ⋯⋯⋯大家都辛苦了欸 醫院要好好加油⋯
為在醫院工作的人員們
推上去
推上去 太誇張囉！
發揚廣大吧
中央不敢又不放權給縣市首長
B1 沒錯 也不想讓藍的出風頭 就像侯早就有說要設篩檢站了吧 阿中前幾天還在下指導棋？？？
B1 因為怕功勞被搶走啊，寧可讓民眾都去死，也不會讓可能的對手超過自己
本來就是做不對就需要檢討 面對的是疫情 需要專業 不需要政治
總不能台北自己封城然後把中央架空吧
博愛特區在市中心欸😂😂
B5 不能只有北部封 現在全國都該封了！！
應該說如果封城的話很多人的工作就沒辦法做 像我爸爸的工作不是算月薪的是做多少有多少錢 這樣一兩個禮拜沒工作真的家裡就完全沒收入 週末不用工作家人都乖乖在家 我知道防疫很重要 爸爸每天出去工作我也擔心他 他自己也是酒精隨身攜帶 口罩都戴的很緊 當然和錢比較起來健康當然比較重要！
B7 現在這樣並沒有比較好 而且重點你也說出來了 命比較重要！
B8 現在這樣就是避免不必要的出門 會特別講「週末」應該是在告訴大眾不要出去玩 假日到了 希望大家能待在家吧
B9 平日也是這樣推廣啊到了假日就加兩個字囉 哈哈哈哈
政府不是文組治國嗎？還是我認知有錯誤？
政府說的是非必要不要出門
不是妳所說的叫人民不要出門
本來就沒有完全禁止出門工作出門採買不是嗎？

再來會特別提醒民眾假日不要出門遊玩
是因為很多人週末會有出遊的習慣
而平日無法出去遊玩
所以才特別提醒的吧
不是平常不提醒
而是週末確實很多人會有想出門玩的想法

再來封城也許是一個阻斷傳播鏈的好方法之一
但配套措施是什麼？可以的話請妳提出來
而且萬一封城了 沒工作就沒飯吃的人請問怎麼辦？
封城是一個辦法大家當然都知道
但封了之後呢？其他衍生的問題由誰來處理 怎麼處理都是一個大問題
政府不想救濟所以才不封城
為什麼大家一直怕封城會沒飯吃好好笑
封城一定政府要發救濟金

不封城是人民自行買單 而且搞不好也不能上班也已經影響經濟了


政府懶得想配套而已

疫情過程是抖出一些無腦智障的人類
還沒開始嚴重已經有那個方糖哥跟裸男亂跑了
都是沒戴口罩
封城是封這種人 
不是封我們這些乖乖的
之前沒封城都有救濟金跟現金卷了
國外政府也都有發錢
為什麼大家都覺得封城不會有配套

當天災來臨時 例如地震房屋倒塌
你會在那邊哭天喊地 房子拜託不要倒嗎
房子會倒就會倒 你沒食物就是會沒食物
沒薪水就是會沒薪水 這就是疫情爆發、天災 
適者生存 不適者淘汰
B12 看看 B13
B15 政府只是懶得動腦紓困
我舉一個最近的政策為例
中央宣布高中以下停課
而父母可以因此請防疫照顧假照顧小孩
但是「不支薪」，也沒有配套措施
那除了中產階級以上的人誰敢請？
一個月薪四萬的敢請兩個星期的假，薪水最後可能只剩2萬來照顧小孩？更不要說有些還有房貸學貸的
疫情影響已經讓很多人薪資下降了，再請下去來得了，真的準備吃土
看著一堆人在上面自以為專業自嗨
呵呵
樓上好像都覺得封城很簡單⋯⋯
封不封城不是重點了
當初搞一個準三級，現在來一個強化三級
怎麼看都是壓不住又沒人敢提四級的樣子啊⋯
b20 
就是因為封城不容易才需要事前花很多時間思考跟規劃如何進行，如何降低分散風險，我們明明有一年多的時間「超前部署」，怎到現在變成沒有配套無法實施，這難道是我們一般民眾要承受的鍋嗎
現在疫情那麼嚴重大家本來就要自律非必要出門就不要出門
我不覺得政府這樣做有什麼錯的
他沒有強迫你不要出門啊
你出門又不會怎樣
只是叫你儘量不要出門
是在？
呼籲民眾非必要不要出門沒用啊
假日還不這樣跨縣市旅遊 
尤其是花蓮整個民宿爆滿
所以你是不是跑出去玩了
講的好像封城很容易，假設你規定雙北封城，會不會像國外一樣，在時間到之前，一堆人往南跑，一堆人蜂擁到賣場囤貨，會不會疫情破口更大，人更難控管。

看看前陣子賣場搶物資的，真的要封了，那還得了，以多數人的恐慌心態就知道，會更混亂
期待下次疫情指揮官是輔大學長姐😍😍😍
講的話超有道理的耶😍😍😍😍😍😍😍😍
期待輔大學長姐帶領著我們封城😍😍😍😍
一起帶著經濟起飛😍😍😍😍😍😍😍😍😍
有配套又給救濟金的話 你們會說不要嗎？
到底多想封城？
封城連家門都不能出欸
你真的知道封城的意思嗎⋯⋯
蠻多這次黑政府我都認同
這篇真的不能苟同⋯
低端黑
不想工作又想領錢
做夢的人好多喔 到底多想出門 多想上班 多不想疫情結束 多怕沒飯吃
現在對某些人早就封城了好嗎 
每天把封自己在家  但還那麼多人不配合
政府說 不封城 相信人民素質 
這種信仰 我不相信
封城又不是永久 但他們也不嘗試 因為沒配套 
不想救濟 
封城真的沒那麼可怕好嗎
不想封城的說穿的 都是沒錢的
但你們本來就沒錢了 
跟封城 疫情無關
不封也不會好一點
三級早就影響很多了
呼籲你不要發廢文你還不是一直發
B31 知道==
B29 哈哈哈真的 一堆人整天講幹話當鍵盤手
講的好像封城很容易
你是不是還在家給爸媽養的小公主啊
https://youtu.be/41pzmAUK8Ik
B34 能出國讀書應該家裡很有錢吼
所以你完全不能明白，即使窮到疫情嚴重，也要帶著口罩酒精堅持出門賺錢，如果叫你封城待在家，那種只能等政府救助的可怕焦慮
沒有人想出門上班，為了生計我們逼不得已，但我們會帶好口罩保護自己也保護別人，不勞公主大人您費心
現在新聞不是也找了一些專家背書說不用封城還有採訪民眾說法也是覺得不用封城
那你可以出門去染疫ㄚ
B40 我很認真說
以目前這種半封城的狀態，是撐不久的
如果一、兩個月後疫情沒有緩和，疫苗沒有開始大範圍施打，我認為很有可能會被迫進入封城狀態
以歐美為例，他們原本在去年疫情有段時間是有緩和下來，結果一堆人防疫疲勞，拒絕戴口罩，甚至上街抗議政府要求強制戴口罩，然後就又炸掉了，美國那是去年底開始狂打疫苗才壓下來，不然當時他們一天20幾萬人確診

沒有人想進入那種狀態，但真心覺得可以的話最好心理準備
B41 
我家裡經濟沒有大問題，但是不能上班終究會有影響，連我家多少都有點影響了，何況經濟狀況更糟的家庭，身邊有這種家庭的朋友所以我能夠了解到，窮困家庭的緊急備用金能用多久，待在家就是只能花存款，錢只出不進的焦慮感是非常可怕的
沒有卡債問題，沒有奢侈消費，最大的問題就只是窮而已，階級複製導致長期平窮是導致多數貧困家庭的主因，請好好了解這些家庭的現況再來說話，站著說話的人當然不腰疼
有人有想過 為什麼台灣經濟會變成這樣嗎？薪水不變 但物價卻變高了 到底為什麼 台灣經濟蕭條 小英姐姐曾經說過要帶台灣起飛 現在呢 似乎墜機了 還整天大內宣 說台灣有多好 只會口號治國 洗腦年輕人 還有那些腦袋整個綠到不行的人
B49 我在回覆上一則留言 ^ _ ^大家不是都在說很窮嗎 ㄏㄏ
不要這樣好麽 這種事本來就是 每個人有不一樣的意見  這個版大家都很溫和  討論一下而已咩B49
B48 你知道最低薪資是誰喊出來的嗎
B53 那你不覺得如果經濟變好 最低薪資不會提高嗎
B53 還有最低薪資對勞工來說不也是保障嗎？
你的逗點失蹤了
B46 感謝你的提議，我會告知朋友讓她參考
是說封城的影響真的非常巨大，除了民生經濟，封城後的道路管控也需要警力支援，目前連醫護調度都有狀況了，很多措施不是一朝一夕能夠做好的，貿然封城才會出狀況
目前就數據來看疫情是稍稍趨緩有被控制的，中央目前判斷還沒有必要封城是合理的，雖然數據不排除塞檢資源不足沒被檢測，也可能這幾天又爆發隱形傳播鏈、民眾防疫疲勞等問題
封城是最糟糕的結果，但是該封的時候就會封，在宣布之前不需要恐慌，做好該做的準備，沒事乖乖在家做好防疫即可
只會講這些？有本事怎麼不自己站到最前線？
蛤⋯⋯
雖然我對防疫政策也很多不滿
但你這篇文很反智欸
看了很可憐
B6 你要知道台灣如果全國封城，這後續影響可嚴重了，一封下去可能一兩個禮拜跑不掉，那台灣停止運作的這一兩個禮拜，台灣損失超乎妳想像，我是贊成封城的，但現在封實在有點為時晚矣，現在要做的先守好國門，那些總是需要進進出出的那些人，管好他們高壓管制！不要讓他們害人害己，一顆老鼠屎壞一鍋粥，然後繼續努力追查國內病原，這才是台灣現在該做，至於封不封城已經不是首要必須做的了
你有先確定這個文案來自正確的機構發送的嗎？
叫你非必要不要出門
比如說旅遊、娛樂
有很難懂？
台灣猴子比率太高
溫馨喊話根本沒用
不祭出重罰根本沒用
B48 看到這個真是要笑死
你單純只是討厭民進黨吧
最低薪資是在國民黨你最愛的馬9內時候完全沒提升喔
小英才是不停在提高最低薪資的
你到底有沒有在關心
真可悲
兩黨都有問題 但你這發言顯得你就是無知
B65 兩黨都有問題 小英提高薪資只是表象 人民還是苦啊 我才傻眼你
政府要煩的事比你太多太多了 
在這邊發文對這次疫情有幫助嗎？
B67 是苦在哪？自己不努力被階級複製來哭哭喔
你講話就只考慮到自己的主觀想法
然後在先入為主的怪小英
你有種舉出馬英九讓台灣景氣馬上好的例子
不然你就只是針對政黨抱怨
無聊
看到po文和留言的就好好笑😊
B67 覺青腦被洗殘了，別一般見識。出了社會才知道民間疾苦啊
B69 國際這一年都在疫情，台灣能不漲嗎？用點腦吧，贏在防中共🙃還有贏在我們機師只要3+11，夠拼經濟喔！
我的老天爺 
講封城跟喝水一樣簡單的小公主真多欸😂
笑死小公主你要封自己待在家不就得了
不要等到政府宣布正式封城然後你又出來在那邊該該叫
你就好好待在家，保護朋友也是保護家人，請問這個是有多困難？

看不懂你是在抱怨什麼？
輔大姐最近出現頻率很高欸 不是哭想打國外疫苗就是哭不封城
我想大部分台灣人所認知的封城就是抵禦疫情擴散最有利的作法，確實是，但為何放在第四級就是因為帶來的成本非常大，我前陣子也po過一篇關於封城下生活文章，我想說的是就算台灣要封城也不會像國外那樣（當然每個國家作法也不盡相同），要考量到人口數、人口密度、城鄉差距、生活習慣跟工作環境等等。

1、我們認定的封城就是不能出門？
其實不然，準封城、軟封城、硬封城等等有各種作法，幾乎所有封城政策都保有一定時間比例的外出，你可能會想說這不是廢話嗎要不然怎麼買食物，但是像我之前待過的澳洲就是限制五公里，其他國家嚴重的限制只能出門遛狗所以到處在借狗，也有的規定同住人只能一人出門採買，所以台灣如果要真的做我認為絕對是軟封城，事實上台灣人的自律根本已經超越軟封城，但樹大必有孤枝不要在那邊戰說，政府沒有強硬的手段就是會有人到陽明山上群聚看夜景。

2、大眾運輸
一樣以澳洲為例，封城當時所有墨爾本聯外火車與客運通通減班，最嚴重時是停駛，這就相當於所有到台北市的交通手段除了自駕沒有別的選擇，拿我一隻手臂發誓台灣絕對不會這樣做，因為城與城人與人之間的距離實在太～近了，國外可以這樣做是因為用大眾交通作為通勤的人基本上只會在城市內，大多數人都是自駕，光是台灣北高高鐵也不過三小時，生活習慣上有明顯差異，但大眾運輸減班我認為是可行，尤其是這幾週週末，或是像春節一樣實行國道高乘載或是這段期間收費較高，來宣導居家防疫（這是個人看法）。

3、吃
我特別想講這點，這在我之前po的貼文並沒有講到，是因為就是文化差異，誰敢否認台灣人不是一個外食的民族（誰誰誰給我出來），在國外想要外食就是貴選擇又少，要不然便宜的就是快餐（我想樓上很多外國同學可以理解），去超市買食材自己煮佔非常多數，台灣一定有人要該說封城的話ubereat給他叫起來啊，我要說不！是！每！個！地！方！都可以手機點點就有飯送來，而且你叫中年老年人用手機點？他們有些人連口罩都戴不好了你還求啥呢。

還是老話請對台灣有信心，就算真的走到封城這個地步，大家對於「封城」這兩字的認知落差非常大，大多數台灣人從新聞上得知封城是抑制疫情最有效的方法，所以一堆腦記者在直播上一直叫陳時中為什麼不乾脆封城，我沒有護航但就跟部長講的一樣：「沒有什麼乾脆這種事，每個步驟都要審慎評估。」
B46 夏威夷同學真的是很在乎存錢耶，在我之前po的文中也瘋狂的頌揚存錢😂
國外宣布封城結果一堆人照樣不理啊…… 而且essential workers（常常都是拿最低工資那種）還是得上班，不是封城就不上班……. 沒有double pay，stimulus也愛發不發的…. 封城真的不是你想的那樣
B77 我朋友跟我分享過美國的消費，真的很高，醫藥費更是驚人。

我是能理解啦，只不過若沒有投資擴大多一點存蓄，過幾年說不定就被通膨吃掉了😶
妳又知道有隱匿疫情啦？3年以下徒刑 300萬罰款等著妳
什麼叫長痛不如短痛，真的以為封城就比較好？
說真的啦 如果封城一個月，因為破產自殺的人會比確診還多啦，家裡有錢還是不要拿出來說嘴，什麼準備好緊急備用金，你以為大家都是有錢人？都有辦法一.二個月不工作？
B80
那改校正回歸 🤣🤣
這議題到底有啥好討論的⋯

都知道疫情是會人與人傳播

民眾自己作死要白目

還要政府管啊⋯

這東西又不是說政府不下令就不能做

請自愛好嗎？
如果臺灣人能自主封城
何須法律約束
看到這篇真的不能認同欸
上面一堆留言是什麼
同溫層取暖嗎
雖然我也不滿中央的一些政策
但也不能全部怪政府吧
另外 我還是學生 所以還是在家裡給爸媽養的
但我也不希望封城
封城真的沒那麼簡單欸
家裡雖然也有緊急備用金 啊請問你是知道封城要封多久 哪時候會用完 每個家庭都用完的時候會變得怎樣
然後講的封城就可以解決所有問題一樣
身為同校我都看不下去
B85

台灣好像是21天
國外是都28天 30天

但台灣目前從來沒有遇過這種情況

可能覺得只要守好 就不會有封城

所以到現在可能沒有SOP 詳細內容
然後一堆"你很行，不然你來"或者"他很辛苦，每天都要開記者會，你們不要罵他"，這種無腦言論！

首先，他們領的是納稅人的錢，做不好被罵是理所當然，不然都不要民選，一直執政就好了。缺電、缺水、缺疫苗，甚至以後變得更糟也都不要罵政府。

再來，很辛苦跟做的事情對不對是兩回事，我很辛苦的扯民眾防疫後腿，難道也是好棒棒嗎？

不要當無腦粉好嗎！該下台就下台！


打完才發現樓上早已偏離主題...
封城前，
記者：請問指揮中心打算哪時候封城呢？
封城後，
記者：為何這麼急於封城，
民眾無法自由出門，苦不堪言
‘請問指揮中心有打算哪時候解除封城嗎’
代誌毋是像恁憨人想ㄟ遐爾簡單
感覺一堆人把封城當放假欸....
看到某樓說你們沒錢跟封城無關，真的無語😓
不是說平時沒有積蓄，但是有些家庭的狀況就是真的不允許。
有人有車貸、房貸，有些家庭全家人就只靠一個人的收入為生。
當你真的身處於這些家庭中，你還能說出那些話嗎？

老實說如果可以我也希望封城，但是封城帶來的影響真的太大太廣了，並不是一句政府補助就能解決的。
繼普篩仔之後
又一堆封城仔出沒
某國外大學一看就是涉事未深
好像當各位家庭經濟水平都一樣
平常窮的 封城更窮
但是至少沒封城還能出去賺錢 可以抵掉貸款
但可能生活上就會變得相較拮据
那封城了 沒收入了 除了生活受影響 貸款沒辦法還 到時候受到經濟壓力影響而自殺的又會有多少
我家人的工作也是 
因為是工程行 有裝潢就是要載料載垃圾 現在雖然再危險也要口罩戴好酒精噴滿 出門工作
因為萬一封城 就直接GG沒飯吃了
他們是做生意的 做一天的生意才能賺一天的錢.....
怎麼做都會被說嘴。
我昨天還看到臉書說 陽明山禮拜六停車場還爆滿
一堆封城秀急ㄏㄏ
我自己是覺得
如果政府要封城就得果斷點 一步一步階段性封城
維持最低的民生需求營業 規定外出採買時間跟控管人數
估算會造成的損失 從損失較低的開始封
因為你政府不宣布封城 不祭出強制性手段 人們為了生計總是會出去討生活（有很多就是勞工階級非自願 沒上班就等著被開除）
最好由政府來定規則 才不會讓民間手足無措 要停業也不是 不停業也不是
提醒你各位一下，陳時中很辛苦？他現在只是在埋他們黨的3+11挖的坑吧，真正辛苦的底層醫護人員吧…怎麼會變成陳時中辛苦？ 底層醫護人員辛苦怎沒看大家在宣導這句話，只宣導陳時中辛苦？大內宣蒸蚌！👍
唉果然輔仁大學
六月要進川總實習了，可是我還沒打疫苗😵
妳真的扯，一個月沒外出...雖然遠距教學但還是天天外出，在家真的很悶😷
B1 我本來就不太喜歡出門QQ 最近還是不要出門好吧～小心一點
我覺得開車載還好啦
口罩戴好就好 不用想那麼多
B3 好的 感謝～因為剛好附近都是重災區 就有點緊張了q-q
我覺得家人親自載回家真的沒什麼
如果是自己搭車回家我才覺得危險
B5 瞭解了～謝謝意見
鄭文燦的臉書還會封鎖人 TMD社區篩檢政策超爛 還不准別人反應 重點是我留言的語氣沒有很差！
不過快篩計不是隨便就能拿到
在沒辦法普篩的情況下只能避免群聚了
而且你知道在這幾天仍然可以看到有很多人在打球嗎  這就是群聚欸  真的不要看到新聞寫什麼就覺得是這樣  每個政策都有他的正反兩面
廢到笑 以為在看韓導
B2 ⋯腦綠是不是
B1 太子怕選不上2022跟2024 
納稅錢全部拿去養網軍了啦
B4 我只是做出中立的回應啊
你腦藍是不是？＝＝
不然你覺得快篩計說有就有嗎
而且就真的看到有很多人在打籃球啊
居然能在Dcard看到腦藍  真是稀奇啊
就……挺不符合年輕人的政治正確😑
https://i.imgur.com/uppjbnp.jpg
B11 有夠丟臉的 浪費公帑 做秀做好做滿
丟臉 拆有什麼用
怎麼不站出來跟小英直球對決
問問疫苗啊！
不知道桃園快篩站篩多少了 陰陽結果怎樣
B14 答案就是根本沒篩
B13 他不敢啦 他可是鷹派大將 怎麼可能出來咬主子
普篩也會造成亂象好嗎
好比如有心人士一定會從中作怪  制造假訊息
還有在排隊普篩時也是一種群聚
真的不要用這麼單純的方式來看待  
還有就他媽真的有人還在疫情嚴峻時打球
能少一點感染風險就要去做
而且我也說過了  普篩成本一支5000  你們要來出嗎
現在政府已經開放企業可以購買了  你去叫你老闆買啊    拜託不要再用你們想法簡單 沒有政治能力的頭腦思考了  真的不堪入目
護航大軍頃巢而出
B18 所以說我只是就專業角度來看並做出評論而已
為什麼就要被套上護航   只有你們這種腦子裡充滿顏色的人才會有護航的想法  而且台灣也不會更進步
當時成立民進黨當然也是為了競爭  讓台灣更好
就不懂為什麼有人是看顏色說話  而不是看誰目前做的好來說話  

啊我都打很多你都沒有反駁  只會一直說我偏綠
難道腦袋只有顏色的人都沒有思考回應的能力嗎
╮(￣⊿￣)╭
B19 

https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f

麻煩讀完文章
我沒有空跟你蝦解釋
很忙
B19 
請問台灣有更好嗎？
選哪個都只能爛中去2取1
普篩價格這麼高是誰不願意做？
回過頭想想
口罩之亂那一波 再來回頭看看這個問題
當時價錢哪個不是坐地起價
漲到你我都嫌貴？
如果一堆人帶頭起來做普篩
價格難道不會打持平降低成本嗎？
何謂人民的政府？
「以民為天」
連命都沒在管了
我們活在平行時空嗎？
做為叫有做而為
這種叫做了而無為 
等於一句話叫做
「沒屁用」
懂了沒？
B20 來 我跟你說  我真的是看到一半就不想再看了
裡面的無腦發言我真的不知道該怎麼形容  簡直跟水母一樣  
來  他說噴灑酒精是無效的  因為十秒內就會揮發
但你知道在病菌碰到酒精是就會"立即反應"也就是馬上殺死
再來  他說戴口罩沒用  不好意思他說只能拿來防PM2.5的是"PM2.5防霾口罩"但我們現在用的外科用口罩密度高達"50奈米"遠比COVID-19的100奈米小多了
更別提N95型口罩   還有他說COVID-19皆可從眼睛等地方入侵  只戴口罩沒用也是無腦發言  
你知道病毒從口鼻進入比從其他地方進入的機率高了好幾倍嗎  還有你覺得眼罩是可以說生產就生產的嗎 眼罩通常是由石油做成的塑膠融制成的 你有可能戴整天眼罩嗎  在醫院工作的人基本上都有戴過  
好比如開刀房一戴就是好幾個小時  你可以問問他們有多痛苦  還有量額聞也是為了抓有發燒的  難道少一道防線你們比較開心嗎  現在防疫就是能做什麼防堵就要做 多一道防線多一個保障不好嗎  還有拆籃球框是這篇文的主題沒意見吧  這也是多一道防線
就真的有人為了打球而群聚  難道這也叫作秀嗎
回答一下這是作秀嗎  原因又是什麼  不要一直說我護航  我看到民進黨做的不好我也是照樣在網路上幹ㄍㄧㄠˇ  國民黨做不好我也是  而做的好我也自然就會稱讚  好比如我也一直覺得侯友宜做的很好  甚至全國最好  
文章裡也提到手機錢什麼的
我在這裡告知大家   勤洗手帶口罩  回家馬上換一套衣服  不要觸碰眼口鼻這些政府都有宣導 但你們好像都當耳邊風  這些事情只有人民自己能做到  政府不能強制你們啊  所以為了防止  政府是有講過的
還有回家也要馬上用酒精擦拭手機  這點部分人都已經在疫情開始前就有這個習慣了  請問這些都要怪盜政府頭上嗎
B21 為什麼其他國家很便宜  因為人口多  你說我們普篩可以降低價格嗎  可以啊  但不多  原本的5000元就已經很賠本了  是給人民的福利  還有我前面也講過了普篩會造成什麼亂象 
再來口罩亂象  你知道政府在為了平均分配口罩上花了多少新血多少資金嗎   就是為了讓大家有口罩戴
不然就會有人搶了口罩再用更貴的黃牛價賣出
要嘛就是花大錢買來戴  要嘛就不要戴  增加感染風險  還有中間的成本依照我們付的錢根本就不夠支付
不夠的也是政府在付
你們沒想到這些吧  我來為你們解答
B22 
你既然這麼怕普篩
那就祝您一生平安
這輩子都不要打疫苗☺️
不普篩你坐等看看
一天1000例吧🥰
我股票一樣爽爽賺☺️
如果你覺得候選人都很爛你可以自己去選啊==
沒有人能夠把國治到百分之百好   
執政者被選出來就是為了解決發生的問題 
就像沒有警察能預防犯罪  想犯罪的人還是會犯
但是我們可以巡邏來即時發現  再由警局內的各部門合作解決
B23 我從來都沒說過我怕吧  
我只有說過普篩會造成的結果啊
我也沒有說我不打疫苗吧  還有打疫苗造成的群聚也是個問題  疫苗的保護力連九成都不到
這意味著去打疫苗而受感染的人也會有部分因疫苗無效而開始有症狀
我都這麼認真回答反駁你們
你們卻都沒有反駁我  難不成是覺得有道理的嗎
這邊提醒  不要心急去做篩檢或打疫苗  
不是說不打不篩  而是緩一點
這邊補充  人在沒有戴口罩的情況下打噴嚏或咳嗽
可以在極短的時間內噴飛到8公尺的範圍內  部分極輕粒子可以持續漂浮至120公尺的範圍  不用我說病毒有多輕吧
喔對了  
其實拆籃框國外也有做過喔
B26 
群聚 不戴口罩拆籃框呢？
B27 誰？怎麼了？你要我反駁什麼？
請不要說話含糊
民進黨到底給你多少錢啊？
真好奇，可以護主護成這樣
B29 所以還是不會反駁  只會講這種毫無意義的話
🙄🙄🙄🙄🙄🙄
而且你八成也沒看我打的那些  畢竟你看起來就是只會活在舒適圈的小蝦米  不敢面對外界的否認
B30  
嗯對你好棒
護主護到腦子傻了  哈
B31 請問哪裡傻了  請具體描述
我已經說過了 請正面回應
你不懂嗎  腦藍難道只剩藍字嗎
快點正面回答啊  膽小的弱雞  哈
B30 
喔 那怎麼樣才是活在舒適圈的大鯨魚？
反正我小蝦米嘛？
要不要解釋一下？
弱什麼弱 
我已打完莫德納輪的到你嗎？
哈哈哈哈 弱 ！！！
「我不藍不綠 我就是賭爛」
拆籃框是怕搶籃板嗎？
回家多打一點籃球吧你
腦袋限制了想像 
唉 可悲
伍腥級市長你敢嘴
3553-3148
個人看法，因為病毒潛伏期平均7天，當日確診反映的是一周前，而台灣是一周前才突然進入警戒狀態但不是所有人都進入狀況，再加上過去七天新北的個案數都很高(反映的是更早以前的狀況)，所以這禮拜初就算稍微爆量也不太意外？可是全體國人高度配合戴好口罩與自動封城等的效果會是反映在差不多5月26-29日開始，所以還是要持續觀察！再次強調這只是個人看法喔，很歡迎提供指教。

另外新北看起來是還會燒一陣子，但只要傳到其他縣市的傳播鏈有因為國人高度配合防疫而斷掉，新北再燒幾天應該可以期待會緩緩下降。不管怎樣，還是要做最壞的打算與最好的準備，大家仍然要持續遵守防疫！至少要等到看到希望後再撐一下下才能比較放心~~也希望大家能對新北與台北市民朋友同胞們多一點關心少一些責備，畢竟沒有人願意確診 (但看到防疫破口跟一些還搞不清楚狀況的白痴盡量檢舉！)。
B2 新冠病毒潛伏期會達2週甚至以上，更可怕...
B3 謝謝補充，潛伏期短至2天長至14天以上都有，所以更應該持續遵守！也就是說，不能因為當日確診減少就覺得可以鬆懈！
B1 好難🤯
https://www.ettoday.net/news/20210522/1988216.htm?from=ig_et_news
看這篇終於知道 b1 在說什麼
停課到5/28根本笑話
全國直接遠距到期末了啦
B7 我怎麼看到有學校直接放暑假ㄌ
B7 對畢業生來說，現在就是期末了...
B7 可以嗎 真的怕
已經公布囉!! 今天全台是321本土
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/wqV3lKEhPhIxfAcYUmxgyA?typeid=9
400例校正回歸上週是什麼意思
B12 就是今天加700 但把其中400加到上個禮拜的數字...
B8 只有大學才能夠學校自主決議，高中以下真的覺得比較慘，希望不要發生復學一兩天又回去遠距
B12 因為確診人數的申報系統塞車，所以有些個案沒能當天公告。校正回歸就是把那些原本塞車沒報到的再告訴大家，醬子。

今天記者會也有解釋關於系統塞車的問題，說雖然系統塞車解決大部分了但仍有改善空間，未來還是可能校正回歸但會越來越少，數據也會越來越精準。
https://i.imgur.com/xNAXJfT.png
A= AstraZeneca
P= Pfizer
M= Moderna
還沒宣布而已吧
B1 嗯嗯
希望是不要到這種地步，還是希望疫情趨緩吧～
但是這樣繼續上升，到期末好像比較安全。。
我們學校已經遠距到期末了
B4 我們還沒
我們蠻早公佈直接到期末了
B6 超前部署~
我們是到5/28
但我覺得應該要延後比較好...
台北雲林 來回的一堆
這幾天確診人數又逐漸上升
一定啦
和朝陽同在霧峰區 還沒公布
B8 對啊
B10 怕！
逢甲都延了 我們居然還沒宣布，真的怕爆誒
還有一堆網美繼續開衣服店不戴口罩ㄋ
然後再去咖啡廳拍照：）
政府連自家議員都管不好
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/paper/1450211
疾•民進黨輿論•管家機器人
300萬連發
讓我想起我在中國的親戚，對我說的
當時疫情爆發時，中國政府非常大量的張貼勿信謠言的標語，還有不停澄清所謂假消息，這些假消息有些其實是真的存在的真消息，有些則是人民根本沒聽過的假消息，而當時人民只能把政府官方公布的事情，成為唯一且不容質疑的資訊

我想也許我們並不會和中國一樣
雖然不太確定但我記得在路上噴的那個是稀釋漂白水，雖然有毒但毒性不是很大，平常也會拿來洗衣服
印像中噴的應該都是公共座椅這種地方吧？沒看過噴生鮮或貨架上商品的
但話說我現在去買東西，的確會把包裝擦過一遍再拿進門就是了
然後現在這個時間點，還是不要去試用化妝品吧
對啊.....等下食物還沒被病毒污染就先被消毒水污染😂
B1 但漂白水洗衣服之後
也會再洗一次或是過水😂？，
超怕疫情過後到處都消毒水
變成要再清洗一次

B2 
我就怕這個
先不小心吃太多消毒水😂😂
有疑問的生鮮...不是應該被銷毀嗎...？
澄清假訊息，主要是針對年紀大的吧，容易製造恐慌的
是不干你，但是高端是一間疫苗公司，目前有假謠言那馬上澄清沒什麼問題
民進黨公器私用的中央智慧機器人
假設你是不懂事的長輩看到這個假新聞，可能會覺得施打疫苗是政府為了撈錢的陰謀，於是就決定不打了
這當然會對防疫造成影響啊
指揮中心還要負責幫蘇貞昌闢謠喔
疾管家也不是只有針對這個假訊息啊⋯⋯
不能設定關閉假消息嗎？
連收到都沒收到
懶得看欸
我就是原PO
爆料內容如下
德國BNT合約原文和內幕
https://youtu.be/E9r8mYdf6rc
還有蘇貞昌指示陳時中要改口說不會馬上三級警戒，宣布警戒也不想來，直接被收音說：是總統叫我來的。
https://youtu.be/U7RLKzXlfPQ
內線交易不是金管會業務嗎？
我本身也很支持國產疫苗問世
但你沒研發出來之前也得先囤一些外國疫苗給國人用啊！😦
是長庚大學綠網軍早上八點多email到疾管署檢舉我的
到底知不知道假消息傷害多大？
不然怎麼會最高可以罰到300萬元？
中共都喜歡玩這招  還不警惕？
B11
我沒顧慮到這麼多
國人沒打到疫苗和3+11造成疫情擴散
也有傷害
現在知道了
B12 啊疫情還沒那麼嚴重時有那麼多機會可以去打，現在一堆人擠破頭去打怪打不到是衝三小？
跟搶衛生紙然後抱怨架上沒貨的大媽一樣
B13
我已經在馬偕打第一針
那個時候網友還批評我
要把疫苗讓給有出國需要的人呢！😀
說個笑話大陸抖音是用來洗腦人民的
B13 什麼鬼 缺疫苗是事實 還怪人民搶疫苗？
這樣也護航的下去喔
疫情升溫 都人民害的
活該沒疫苗打 活該受3+11池魚之殃
B16 啊上週是缺嗎？要預約還是打得到欸
B17 這個禮拜公費完全取消了🥲
我原本昨天要去打的
B18 
拍拍～說服自己我們是年輕人就算染疫也是普通感冒，現在留在家就是最好的防疫
留給那些一染疫直接重症的人們～
東海大學有夠溫暖欸 疫苗打得到阿 打不到？ 沒關係 說服自己染疫是普通感冒
大家在防疫你在這邊發文做政治操作？
閉嘴很難嗎？
B21
因為很多人都不想打AZ
是現在嚴峻不得不打
去年東洋事件白白把輝瑞疫苗讓以色列買走
人家已經施打率95%
B21
你怎麼不去那些綠軍側翼粉專留言啊
誰在政治操作 笑死人
這是跟疫情有關的消息啊～
高端、聯亞都是國產疫苗的公司哦！
https://i.imgur.com/dO8FJfB.jpg
柯南主題
當然有關係啊
叫你不要亂傳未經查證的疫情相關訊息
南部粉頭問題真多
每天好幾則訊息有夠吵...
完全沒加 大內宣的工具
因為他是民進黨啊
這又不是幫蘇貞昌，是幫疫苗公司澄清吧
熱門這麼多讚，看來我又低估網軍的戰力了，本來猜300 多個人頭帳，今天看那麼多洗白留言和文章，小的校正回歸一下有400個吧？
台灣言論自由越來越可悲
有質疑的聲音就變中共同路人或被法辦
果然是綠共呢
B12 等著被法辦吧呵呵，造謠好玩嗎？？？？？真是成熟呢，那妳怎麼不怪一天到晚摸摸茶的老阿伯，為什麼不怪一堆人沒保持好社交距離？
B10 你有被罰錢嗎
B35 言論自由包含毀謗嗎？如果有人說你炒股、外遇、論文是假的、醫學院是靠關係進去的，這樣可以嗎？拜託多一點民主素養好嗎
因為是民進黨的軟體啊，自己人澄清有問題？
不然你以為他會幫柯文哲或侯友宜澄清？
就是政府洗腦維穩的管道啊，已經幫我爸媽刪掉了
還在那邊扯搶破頭打不到 邏輯真的很差
多的我不說了 等等党要我拿出三百萬
反正3+11沒人出來擔責任我全家都不投民進黨啦 藍綠通通給我下去 欸舒服~
大家小心假消息真的有在抓
我還以為黨講講而已
該說有魄力嗎..
前陣子高端列車沒追到
殘念
我一直相信，執政者一定有從股票中得利，而且不少
我們目前最厲害的就是抓假訊息
這個部門的人最積極
B44 三百萬，準備好ㄌ？
疾管家就是大內宣工具呀，已經有700多萬人加入

是蠻嚇人的一個數字 隨便發個訊息觸及就有多少人

簡訊實聯制明明只要用市面上任何簡單掃QR的工具就能做到的事情

不然你以為為什麼民進黨要叫大家加入疾管家的line？

發一些無關防疫的假消息澄清，165明明就也有自己的官方line，怎麼不去165發？

就是因為疾管家這邊人比較多啊 呵呵
高端都不知道
CDC根本是言論管制中心吧。我還以為台灣在戒嚴
B13 
不是欸 疫情爆發前 給護理人員打就不夠了
是因為很多人不敢打AZ
才輪到家屬和一般民眾欸
上次40萬 這次30萬
一個人要兩劑
這樣也只有35萬人能打完整欸
注意那篇衛福部澄清文
只有提到院長沒有持有股票
可沒有否認林全拿到輝瑞疫苗代理
中央談崩了的事實
https://asia.nikkei.com/Editor-s-Picks/Interview/Moderna-CEO-eyes-producing-COVID-vaccine-in-Asia
接著我們在看日經新聞報導
莫德納有意在找亞洲生產疫苗的合作藥廠
就看有沒有台媒報導、中央會不會去爭取
澄清假訊息看不懂歐 有夠無知 這樣也要扯政治
聯亞疫苗廠的股票根本沒上市，有上市的那個聯亞不是做疫苗的
對啊乾你屁事
真的傻眼
這種事情連質疑都不能質疑
還直接闢謠勒= =
現在連民主都沒有了ㄏ
提出證據啊 不要只會闢謠啊
真的沒做就澄清解釋
直接檢舉開罰…？

不要忘了某前前總統的貪汙前科ㄟ
可惜當初沒理由讓他「闢謠」
要澄清假消息可以，但也沒有權力跟職責澄清這種和經濟及股市等等的消息吧…
應該交由金管會說明，而不是防疫中心自己決定什麼是真假消息欸
還聯亞...跟防疫相關的公司根本沒上市，信的人當韭菜根本剛好
政客又開始假公濟私嘍，綠孽
B36 好可怕喔 現在在台灣講政治不正確的話也要被消失了嗎
原潑秀下限
https://i.imgur.com/aYeg5g1.jpg
我只看到一群1450在這邊假中立護航。
就假消息澄清阿==
你到底有什麼問題
老人家無法明辨是非的機會多一些
您⋯應該不老吧？
看後面就好 假訊息勿傳😂😂
蘇貞昌自己澄清就好
動用國家機器澄清？
假消息勿轉傳權力是否太大了？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236067430?cid=6F00D7E8-5911-4294-A31A-D6EF1C46E755
大內宣專用
疾管署本身就有部門在打假消息ㄚ
都沒聽過的假消息 不知道從哪收集來的
假消息有很多地方能查，但長輩不一定會查都是直接轉發，發在疾管家不妥，但疾管家追蹤人數多，長輩會看的話目前還是勉強能接受，但政府其實可以多宣傳其他澄清消息的管道，我們有查詢跟判斷的能力，但長輩沒有，每次被轉傳我都要去找有沒有查核相關的訊息去跟長輩講= =
我只覺得之前疫苗雖然不夠用，但還是剩一堆疫苗沒人要打，嫌棄的要命，醫護不打才輪給需要的民眾，但民眾也很少去打，一堆新聞一直講副作用很危險、疫苗要過期了、沒人要打、政府浪費錢，一直給民眾傳達政府買爛疫苗看好戲，現在卻搶破頭
3+11政策就是失敗的，但缺疫苗也是事實，我就是看不慣垃圾媒體之前怎麼誇大加深民眾恐懼，讓大家不敢打疫苗讓疫苗滯銷，一直質疑下波疫苗來台恐滯銷，現在又回過頭說疫苗不夠= =
B70 直接關閉通知啊~掃實名制還是很方便的
可憐啊
我是說散播假消息的那位海洋粉頭
澄清家
B75
那也要衛生局約談過我
他們去裁決
我把YT上的談話節目下載下來當根據了
不是我亂講的
沒事啦 公私不分 黨政不分 專業不分 是我民進黨
現在要發文都不去了解一下的嗎…可以刪文了…丟臉
政府官員炒股又不是今天才知道…不用大驚小怪 有錢有勢誰都會想炒
B50 不是給護理人員不夠，而是大家都在等莫德納
這篇標題不是重點 而是裡頭一些節錄給你參考

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=113761
沒有關係嗎？疫苗公司啊？妳要不要去了解一下再來發文？
他無法分辨你是否容不容易被騙
這兩間公司是疫苗公司，我店生都知道這個上網查就有ㄌ，你成功餒？
B2 那為什麼政府要特地為了高端這樣宣傳呢⋯⋯？
也不知道他的澄清到底是真是假 ZZZ
看到你們的發言和愛心數
讓我安心了　台灣的大部分人還是明智的

B1 B2 B4
疾管家也有防止假消息的作用，身為台灣政府的高官，在這種敏感時期傳出相關的假新聞，多少都會擾民心。
然後，跟你沒關係不代表跟其他人沒關係？你什麼咖洨？
B81 
70萬劑夠讓醫護打完之後 再給民眾打嗎
不夠吧？
年輕人真好騙
闢謠到底有啥問題 標準為反而反
民進黨說了算
內容不容懷疑
指揮中心說謠言而已
還是要交由地方衛生局約談判斷
我就是那個Po
我有東森談話性節目爆料的影片都下載好了
隨時給你們這些大官看
被打臉太可憐了 幫你按個嗚
新聞澄清很重要啊==
B53澄清假訊息 呵呵
你確定那是假訊息嗎？？
還是為了隱匿真相所做出的手段這不好說
人家講什麼你信什麼哦
也太好騙了吧
這種文字澄清有啥用 
把他所有的證券戶交易紀錄公佈一下阿
B16 哪有缺疫苗！只是要打的人太多而已好嗎？沒有300萬不要亂講話，小心朝廷法辦你
闢謠管家
真的跟防疫什麼關係啊？
三小啊啊啊啊啊啊啊
真的夠傻眼....拜託不要鬧了好不好
🐒🐒🐒🐒🐒🐒吱吱吱吱吱吱
啊
我放棄了
給他爛吧
自己故好
別倫讓你gg
不用停課了
直接觀落陰學習法
公佈姓名啊媽的一群北7
老鼠屎
看來停課都讓 猴子出閘了
花蓮都有人確診 還來xD
真的是不要裝猴ㄟ
讀到大學了長點腦吧
好啦 人家日子剩不多了
哪來的底層
到底哪裡來的北七⋯
🐒🙄🐒
拜託不要這樣好嗎😩
不要再有這種防疫破口了🤬🤬🤬
一堆破口就是有這些扯後腿的疫情才越來越嚴重啦，不出門很難嗎
真的是沒有腦袋
台灣缺水 水是都到他們腦袋裡去了嗎😊
這種智商真的不要跟我說讀過書欸
有夠像深山裡未經馴服的猴子🙂
花蓮已經是全台少數淨土了
可以不要給人家添麻煩嗎謝謝
B17 花蓮已經3確診了 都是雙北來的
連台東也淪陷
講的好像沒有停課就不會去一樣
翹課照樣去
想著什麼才是最潮的 想著別人怎麼羨慕他們 看來智商也不過那丁點 可憐
我也不懂某些新北市民的想法
確診例都這麼高了
還是一堆出門來逛街🙄️
一堆雙北自私鬼別南下了
不用把焦點放在大學生吧
那種人肯定到處都有，
不只大學生
誰也想像我們學校一樣爆紅
看限時動態還是有一些高中時的猴子同學在打牌群聚或是出門不戴口罩🙄
所以才應該升四級直接停班
這樣他們也沒地方可以出去玩

既然要封 就封徹底一點
不然還是有87到處亂跑
B22 就算沒南下 也都出門過週末了
難為我們這些服務業想在家防疫的人😫
大學有在上課的喔？
白癡大學生，想要“出遊”變“出殯”
不要把全部大學生都拖下水好嗎？🙃
某些人真的死一死好了，自己想死還想拉人下水，臺灣的某些人真的很自私，不論年輕人或老人，這些人如果確診死一死對臺灣的國民素質提升應該有幫助😠😠😠
有人跟我一樣點下去被騙ㄇ
夜唱 包棟 讚啦
為什麼要給猴子讀大學r
現在大學說真的太多太多了
https://i.imgur.com/9VGJ69M.jpg
🐒🐒🐒一堆啦，連台清交成也一堆🐒，只能期待達爾文發揮作用
那些是猴子不是大學生
真的不要拉低素質ㄟ
算了減少人口

讓地球減少壓力也好

祝福中獎
沒關係，我相信物競天擇🥲
痾…
人生最後一躺旅行也不要害到其他人可以嗎。
我認識的叔叔在臺東開民宿也是一宣布遠距後電話直接接爆，幸好他不營業。
😲
趁現在沒人出去玩
邏輯正確
之後得了再道歉，然後就說我們檢討被害者
希望社會快點淘汰這種🐒
乾難怪大家對大學生觀感不好
就是有害群之馬啊.....
遠距我恨不得不要出門 雖然最遠也到我家樓下拿外送而已
https://i.imgur.com/oAP0xAG.jpg
前幾天才看到一個
之前上過dcard 的南部妹妹說去台北
（不確定是工作還是玩...
然後還看他前幾天還約一堆人幫男朋友在家慶生...
真的看了很生氣但又不知道能怎麼辦
不都這樣？
之前颱風停班停課，也一堆人亂亂跑，台灣學生，有在怕死的嗎
搞不好人家是去東部避難啊
都給我達爾文掉，達好達滿
不要欸 看到高中以下對於遠距的不成熟我已經慶幸自己是大學生
不要又有這種低端的人出現欸 都大學了沒有讀書的自制力也要有全民防疫的自制力好嗎^_^
讀到大學還這樣⋯真的不懂⋯
不是全部大學生都這樣吧==
B51 拜託不要害死東部人好嗎 別人的家鄉不是你的避難所
裝屎啊 鮭魚之亂就很明顯了
哪間學校的啊該出征了吧
這麼愛群聚愛包棟...把靈骨塔也包一包啊
店家不要營業不就沒那麼多問題了
看原文店家前一句明明還在介紹房型
亂跑的沒腦 
想趁這時候賺錢又怕死的也好不到哪
包棟 愛愛防疫 不錯
哎
B28 假如我去醒吾我也不會想讀書🥱
我在東部旅館上班
真的不少這種電話
我真的很無言⋯⋯⋯
後來這種人真的太多了
所以我們直接封館不招待客人
防疫有一個重點就是千萬不要相信過得太順遂的人
畢竟沒苦過忍耐力幾乎是0
啥娛樂場所只要有開基本上都跑透透
當時沒第一時間想到會跨縣市跑趴
已經害慘了一堆縣市
旅館真的也該想辦法防治
要不肯定也一堆人到處跑去玩..

還有就是別想說它們會在意封城
只要家大、朋友多
封城肯定還是能過得很現充
只要靠採買時間OR多繳點罰單
還是能到處換地點跑趴
一群社會敗類
然後在迪卡上噴政府防疫沒效果
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236064860
一堆沒腦的= =
看這次肺炎能不能把一些廢物天擇掉了
台灣未來的棟樑
拜託別亂 三個就讓花蓮人心惶惶了
雖然都是境外移入
先讓對方來啊 警察坐在二樓等他們而已
大家真的不見棺材不掉淚
義大的某猴子在外租屋(整層的那種)也是一堆朋友們串門子啊，前幾天還幾乎每天發限時動態，5個以上的人在室內玩遊戲、打麻將不戴口罩。後來打麻將在房間，客廳玩遊戲，還是不戴口罩。看不懂這群猴子在幹嘛。
B76    超過人數就是檢舉
不然放上🐒哀居限時動態 
 讓偉大的網友們出征
我爸前兩天說花東沒確診欸 我們去花東玩
講一個我氣死！！！！！！！！！！！
B4 要是真的能觀落陰一定會看到達爾文和李文亮抱怨今年來陰間都是死猴子軍團
🐭💩
哪間大學啊==
猴子們真的無腦
支持罰家長
腦袋進水了ㄇ
我原本這禮拜六日要去中部3天2夜 後來因為疫情 我們就延期 雖然很無奈但沒辦法 打電話去民宿延期 結果老闆說 很歡迎我們去 直接用2間房的價格 送我們包棟 這什麼概念 哈哈哈😅😅告訴我該準時去的意思嗎？
基本上我不相信自律這種東西，你沒強制要求，他就會說啊你沒講不行啊。
你看看入境隔離就好了，強制關14天就有多少人偷跑了，更別說3天一到就到處玩的機組員。
你要說什麼自主管理，只是把責任推給人民，這群大學生一定會說你又沒規定不能出去玩。
只能說夜路走多了遲早會碰到鬼，朝陽那群就是出事了才在那說你們可以駡我什麼的，那怎麼事前沒想到會變成台中的破口呢？因為覺得自己不會那麼倒楣啊，確診都別人的事啊。
命不值錢拜託自己走一走！
不要害其他人受影響好嗎？
笑死B2
年輕人輕症居多跟小感冒一樣（玩一玩不要回家感染給老人還行吧）到處玩錯了嗎，指揮中心不升四級限制人口移動怪學生？？年輕人乖乖戴口罩到處跑是他的權利，十個人民宿叫兩間房間就是5+5了，一切合法謝謝指教
就猴子啊🐒
天擇最快
一群防疫破蟆
B89 啥小
B92 看看裡面寫了哪些規定，遵守規定就好了
憲法有保障人民遷徙自由，如果要限制人民移動就升到四級依法行政，不然就一切合法謝謝指教
憲法第十條人民有居住及遷徙之自由。
憲法第二十三條以上各條列舉之自由權利，除為防止妨礙他人自由、避免緊急危難、維持社會秩序，或增進公共利益所必要者外，不得以法律限制之。
https://i.imgur.com/VWZe5MX.jpg
如果要說疫情是避免緊急為難要限制人民的移動的話，就按照警戒標準升到第四級大家就乖乖依法行政守法了，三級的話戴口罩，按照標準，錯了嗎？？？

https://i.imgur.com/mXKyBQ7.jpg
大學生戴口罩五人以下，一切合乎三級的規定，怪大學生了？

B94 動了很多腦了，政府要就硬封城讓大家不要動，不然一定還是會有人跑來跑去的，在這裡怪大學生，為什麼不想想政府在幹嘛
阿我忘記了，一切聽黨的，有政府會做事，大學生也依法行政
B89 講什麼屁話 真的有動過腦嗎
B94 看清楚裡面的規定，一切依法行政，政府有規定民宿關起來還是飯店業不得營業嗎？我看三級的標準沒有這些吧
各種皮皮猴
我覺得這很台灣啊
很一般嘛
這樣做的程度真的有大學ㄇ
有夠猴
我的看法很簡單
現在大家是自主管理
公共場所禁止多人集會

家裡沒糧食
就需要去賣場搶糧
就形同多人集會了

然後即便真的開罰
也是沒戴好口罩才開罰

並沒有強制力約束民眾出門的權力
那些防疫規則很多都跟法條衝突
於法無據
B0 版主您好～這段影片媒體是否可以引用
那能否聯繫採訪～？🙏
B1 好的！希望可以標記來源 YouTube/IG 帳號 感謝🙏天佑台灣！真的感謝所有防疫人員都辛苦了，歡迎聯繫我 感謝
謝謝你分享的Vlog
好懷念這鐘聲，已經好久沒回學校了
朝陽加油💪
朝陽對於防疫一事做的已經很棒了！繼續加油！
拜託希望可以推上去！
真的是很有意義的影片
很久沒看見學校了，有點懷念。
希望疫情趕快減緩，天佑台灣🙏
朝陽辛苦了，各位醫護人員辛苦了，大熱天還很有耐心的為每一個人做快篩，希望疫情你能早日好轉
B3 謝謝你，我只是隨手記錄一下，提供給需要快篩的人參考
B4 對啊！其實學習已經很早就讓我們自主遠距教學了，所以真的很久沒聽到鐘聲
B5 謝謝你中科大的朋友
B6 真的！我們朝陽敢正面面對問題，保護我們所有人，爭取到免費快篩的機會
B7 真的！拜託大家推一下了！朝陽真的是很好的學校
B8 我也是！希望疫情趕快好轉 天佑台灣
B9 真的！很謝謝朝陽的師長及第一線防疫人員，為了幫大家爭取快篩沒日沒夜的在為大家努力！大家都辛苦了
我又不是獅子會
三個人其實還好吧？
哎呀死不死都是命啦，你看每天不是也那麼多人得癌症死掉嗎？

我OS:那你要不要現在就去死？
防疫破口名言👉會得就是會得/要得早就得了🤷🏾‍♂️
得了又不會死
這句話的邏輯我很不理解，他抵抗力很強，得了也會自己好喔？
路上一堆防疫破麻
不要出門都聽不懂欸
防疫破口
不合適！請忍耐
等疫情過去再見面也不遲，安全為重
我跟我男友也是遠距
也是彼此不亂跑不見面
為了對方的健康著想~
會見面唷
因為希望在世界末日的最後一刻
能夠跟愛人在一起
妳以為戴口罩就保證安全了嗎？
不要見
不用見，反正以後也會分手，沒關係
B1 戀愛中的人都很大膽☺️
B2 我也這樣覺得😭😭到底為什麼不能忍一下
B4 我跟我男友也不見面 其實如果害了對方會很難過
B5 世界末日因為你們的愛情 可能會提早來🥲🥲🥲
B6 我還能怎麼辦⋯⋯
B8 乾對啊 祝他們分手 快氣死了
對啊也太危險了
就是都身邊的人不知道跟什麼人接觸才恐怖
以前同居 現在男友wfh 
我本身是學生已經先搬回家
雙方基本上都待在家，接觸外面人的疑慮較低還是不會見面！！！  
真的是怕有無法預測的意外發生
對曾經同居的情侶來說真的很難受啊😭
但就大愛一點為了台灣為了家人為了彼此吧
撐過這段感情一定會更好
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236158476
我目前在國外生活
早上起床剛好是臺灣凌晨
我媽突然密我
她也是很擔心之後的生活⋯⋯
我覺得好無助什麼事都不能做
家裡也是做小生意
無奈無奈無奈...
明明知道這樣為什麼還要放寬部分人，讓乖乖在台灣的人承擔
想的不是到下週而已
下週過後呢..
還沒發現的確診繼續傳染
哀...抱怨完畢
爸媽也是在市場做小生意
真的是一個字慘！
還好平時有儲蓄的習慣
生活還算過得去
不然我都不知道基層百姓該怎麼活了
那你去跟他說啊
這也不是一天兩天的事情了
哪天不雙標才叫新聞
不能質疑黨喔
不然罰300萬
不過還是校正回歸比較厲害
正指揮官強多了
我不覺得現在有什麼認知戰
至少我現在還是不會想打中國製疫苗
也沒有對中國增加好感
但我只是單純有點不爽
政府造出一些奇妙的名詞
跟不承認自己錯誤的樣子
不可否認 dcard版上越來越混濁
認知戰 不能說一定有 但一定要防
畢竟不是每個人都可以不被錯誤訊息騙
要控制人心，通常都要製造一些假想敵，建構一些威脅，這是古今中外皆然。
可如果菜市場不營業，要吃甚麼?
菜市場不營業，超市大概擠爆了，然後菜、肉都沒了。
可以
民生必須的菜市場、 超市、餐飲業 是可以營業的，雙北首長有強調，畢竟沒食物大家真的完蛋了
樹多必有枯枝
哪裡都不會缺沒有素質的人
疫情已經躲不掉了
人們破壞大自然
現在也暖化 不下雨 氣候異常
開始天擇了
被蓋牌了 追究起丟黨顏面啊 
畢竟裡面也是綠油油
報了 政府就關你台欸
當然被蓋牌了啊
這種手法也不是第一次用了
早就麻痺了
台灣的媒體以營利為主要目標
並會有本身的意識形態與立場
你還能期望些什麼
這次這麼大條，范雲+諾富特+機師公會賠到破產也不夠，當然裝死到底，但疫情終究會過，帳是一定會算的
感覺之後會不了了之  事情都是這樣 沒有有力的人追究 那些該承擔的人永遠不需負責
民眾的意見講歸講誰管你
不要懷疑黨
黨永遠是對的
備註一下，原文後方的留言有原PO拍攝的影片
反應了大家跑山群聚，沒戴口罩的情況
台灣人素質不意外
就說非必要別出門了 還是一堆🐒自以為騎車跑山就沒問題
感謝版主分享
一定要傳出去讓更多人知道
這群猴子正在制造防疫破口
忘了貼139
不知道139有沒有猴子出沒
https://i.imgur.com/mpLIP9T.jpg
我看到的都是在罵政府跟華航啊
你在哪邊看到罵萬華的？
https://i.imgur.com/oivKmgi.png
先去搞清楚為什麼不普篩的原因好嗎
萬華沒錯，但全台案例有1/10在那邊，又要高喊不要貼標籤？
就只是太突出了368個鄉（含區），他們就佔10%。
當時防疫旅館本身也有問題，不是簡單可以歸咎的。
B1 你自己看看吧！ https://udn.com/news/story/120940/5473161
如果你說的普篩是全台2300萬人民都篩的話
麻煩你好好了解後果再來 好嗎
況且
現在風向不是大家都在罵政府跟那些不好好防疫的人嗎？？？
再者 
當初 部桃爆發的時候 桃園不也是被排擠嗎？？
沒有歧視啊 萬華現在就是重災區
別人不可以怕嗎？
雖然這樣可能會很難過
但你現在根本不知道自己身上是否帶著病毒 別人防範沒問題吧
又來普篩.....
萬華沒有錯，錯的是台北市政府長期漠視茶室，酒店產業鏈與遊民管理問題！另外普篩如果有爬文或看人分享應該知道普篩是一個極度沒效率又可能會癱瘓醫療體系，這種論點不足的抱怨文只會被砲！
抽菸前後 洗手或者噴酒精 濾嘴很容易透過手指接觸嘴唇
不過國外統計 抽菸感染病毒的比率沒有比較高
重點還是避免人與人的連結
不是新冠 是肺腺癌
我也想知道，我這幾天也是一直吐，喉嚨感覺有卡卡的東西，沒有發燒也沒有咳嗽，不知道是確診還是胃食道逆流，很緊張
B3 會不會是焦慮的關係
懷孕三個月的徵兆
B5 笑死🤣你來亂的ㄅ
如果簽約的話應該是不能在約期內漲房租吧
除非你簽很短
這種隨地漲價的我會直接搬走
當初簽的合約期限到了嗎？應該只有更新合約的時候可以重新談價錢。我覺得可以跟房東溝通一下，例如跟他解釋目前房租佔你薪水的比例，還有比較目前當地相似類型房屋的租金，跟他說漲價之後的房租你真的負擔不起，會需要搬家，但你很希望可以繼續住在原住處，希望房東可以體諒。我之前也是這樣跟房東說，後來就沒漲了。
B1 因為住很久了 所以之前合約到期後沒續簽但是還是一直住著 從今年開始房東就像在競標一樣房租一直往上喊 原本年初就要漲到8500了是我跟房東求情才只漲到8000沒想到這次又要漲到9000
B2 住很久了 到期後就沒有續簽😭
年初求情過一次了 沒想到年終年底要加倍奉還回來
那你只能多保重了...
畢竟你沒有合約保護B3
B5 正在看租屋網找新的租屋處😭
我是不信房東只靠我們的租金過生活啦..想薛一筆可以明說！
B7  房子漏水 什麼東西損壞都要我自己修理
 然後家裡還要讓房東放他的工具....
不爽就搬出去啊，災難財不賺白不賺
支持搬出去
這種時候他會比平常找到新房客吧
