希望你是反串
已檢舉此為垃圾文，內容毫無作用
1450
這篇才帶風向
把所有提出意見的都當帶風向
一竿子打翻一船人
好像在哪裡看過
又一個帶風向的，疫情關在家，廢文特別多🤭
B0 渣渣吃屎
原來亂源在這裡
B0 不好意思，請問林瑋豐跟您的工資是如何計算的？
1450 下去
民進黨網軍還想帶風向壓實情啊？
對的起因確診最後不幸死亡的人
和台鐵普悠瑪事故死亡的人
與他們的家屬嗎？
還有太魯閣號的 

民進黨政府的”超前部署” 笑死人
看到樓上大家的發言
我就放心了
還是有這種無腦的1450護航仔
已讀
B1 要叫人麻煩先喊習近平維尼你老媽卡好，共產黨六四血洗天安門。

之後我再回你。

B2 要叫人麻煩先喊習近平維尼你老媽卡好，共產黨六四血洗天安門。

之後我再回你。




B3 要叫人麻煩先喊習近平維尼你老媽卡好，共產黨六四血洗天安門。

之後我再回你。


B4 要叫人麻煩先喊習近平維尼你老媽卡好，共產黨六四血洗天安門。

之後我再回你。


B5 要叫人麻煩先喊習近平維尼你老媽卡好，共產黨六四血洗天安門。

之後我再回你。


B6 要叫人麻煩先喊習近平維尼你老媽卡好，共產黨六四血洗天安門。

之後我再回你。


B7 要叫人麻煩先喊習近平維尼你老媽卡好，共產黨六四血洗天安門。

之後我再回你。


B9 要叫人麻煩先喊習近平維尼你老媽卡好，共產黨六四血洗天安門。

之後我再回你。


B8 要叫人麻煩先喊習近平維尼你老媽卡好，共產黨六四血洗天安門。

之後我再回你。


B10 要叫人麻煩先喊習近平維尼你老媽卡好，共產黨六四血洗天安門。

之後我再回你。


B11 要叫人麻煩先喊習近平維尼你老媽卡好，共產黨六四血洗天安門。

之後我再回你。


B
欸乾 1450這樣回鍵盤俠 有在SOP裡面嗎？難道你們都沒有發交戰手冊嗎？ 拜託拿錢做事認真一點好嗎
B13 阿伯好了啦別再用你孫子的帳號了
這個腦袋 果然被綠共認真作戰洗腦到
都這種時候了 問一下你老母
是你重要還是反攻大陸重要好嗎
現在很明顯有一堆網軍
看那些老是文不對題
但po 的一定是痛處的
除了手上一堆交戰資料外
根本沒可能一般人會這樣做
今天還要加班 真是辛苦了 1450也是不好賺
你就不是帶風向膩
這是在崩潰三小www
B13 
習維尼武漢肺炎
六四天安門事件血洗廣場
可以回我了嗎？
B22 好，打算回什麼?
B23 
請參考 B8
B24 好的，沒有領薪水，又不是網軍，林??是誰我也不知道，所以你說領多少錢我真不知道啦。
B24 老實說，不知道在家兼職網軍，對方收不收，好歹補助收入也好，真有收，我拿到就跟你說。
這樣就可以發文哦
推，之後應該也會去多倫多打
最討厭這種利用悲劇作為威脅的宣教手段
你還是下去吧
魔法凈化比較快
惠惠 塔諾姆 來一發
explosion~~~~~
我想要性交
哦不是啦是信教
幹
先清洗中央那群綠蛆吧
解釋得非常好，感謝分享！
真的是地球毒瘤欸我快瘋
但台灣的執政黨還不是搞政治意識，搞到國人沒疫苗，喜歡撿美狗，日狗的淘汰物資，過期的軍機軍設備，哪天飛機掉誰家我都不意外，為了讓日承認台灣，敢跟日本搶釣魚台嗎？進萊豬啊，全世界都不吃就台灣人最賤硬要吃，啊你祖先不是大陸來的嗎？不要跟我說你祖先是台灣人，除非你原住民，沒必要在這嘰嘰歪歪，沒必要這樣嗆大陸因為台灣防疫真的很爛     p.s我是台灣人
跪求
中央對救.命.國外疫苗.開綠燈 
就像國產高端一樣
先給我打BNT
我自願捐出我家玩偶打高端 付費打高端 
錢照付 命總可以留下來給您們繼續割韭菜 
好嗎?
那你要上戰場了沒
滾
你夠了沒
你要不要先填志願留營
請問這篇可以領多少？
我覺得我可以發一篇比你更好的
謝謝你的分享～
沒錢怎麼還會想著培養興趣/新技能
B2 我想分享的是，畢竟現在不太能出門，很多人大部分的時間都是在家，可以利用時間充實自己，也可以紓解壓力。
就是我們美國啦！前面講的太含蓄了吧哈哈
我要說，我當初剛封的時候，因為宿舍怕集體感染、飛機上感染所以只能搬去男友家避難，非常不適應，加上課業繁重又在申請學校，真的很痛苦，以為只封一個月，後面又加延長期限，整個暑假都毀了，好不容易因為男友轉學有半實體課搬到其他州，我自己的學校系卻一直全部線上，到秋季我進這間學校的時候已經不抱希望這波疫情會結束。過了新年和耶誕（1/6）之後，回他州繼續線上，一直到現在我真的疲憊到下一秒就可能自殺的情況。我就是那種家裡沒錢、負債讀書、連電腦都是借學校的，手機上傳要花二十分鐘考試卻只有50分鐘那種狀況。在疫情下，有工作有錢的人可以安排自己的生活環境、吃好的食物幫助自己度過封城，像我這種的只能花大把時間準備食物，或是訂不健康的東西（便宜、快）因為課業在新學校更繁忙，更少資源（線上）要求更高等等。每個人視訊都關著螢幕，久了我也沒辦法看著那小小的螢幕專心聽課，非常掙扎。失去面對面學習的機會，對於我這種面對面學校模式的人非常痛苦，加上學校關門，我們這些人又不能在外面工作，失業之下，更沒辦法有甚麼興趣休閒來面對壓力，吃的東西不敢浪費只能買便宜的，就不用說買甚麼材料嘗試不同料理。種花，沒地方，3d影印甚麼的連影印機都買不起…
總之，看清了，我那些有錢同學們不是通通坐商務艙回亞洲就是自己家裡有游泳池，隨便都有很好的電腦+寫字板可以用，不像我每天盯著老舊小電腦都快瞎了。還能談甚麼調適疫情下的封城生活。
B4 同學，辛苦了！很抱歉你在疫情中所遭遇的一切，現在這裡情況慢慢穩定，希望妳一切都好。
世界是不公平的，每個人的背景、環境都有所不同，有人在疫情期間還是可以過爽日子，但有人卻失去工作、失去親人、經歷人生低谷，我想說的是，你沒有辦法選擇或避免人生帶給你的挑戰，但你可以選擇你面對挑戰的心態。When life gives you lemons, make lemonade
我們的環境處境不同，我的經歷沒辦法帶給妳共鳴或幫助，但或許可以幫助到那些跟我處境差不多的人。我們都在尋找出路，相信你的經歷也可以幫助到或安慰到那些有需要的人。
分享個日本好了

就是沒救了
沒人在乎會不會確診
反正
痊癒後就繼續上街
我看到的是
台灣未來的樣子
0529記者會 3+11政策時中放行
功過疫後再算，但今日公佈的21死的案例中，
已經出現30歲的患者死去，
祈禱明天的案例中年齡不要再下降，
台灣人現在是卑微的疫苗難民。
疫苗供需放到全球就是政治角力的縮小版
不得不承認 政治不可能跟生活分開 就算緊要關頭人命關天依然如此
美國一開始疫情嚴重 後來確定疫苗出現上市一次爆買（你所謂的供過於求）
跟
台灣明明一個月前都還可以正常生活 疫苗買了放著沒人打接種率低
完全不能放在一起比吧

先不論AZ跟輝瑞的好壞 疫苗的牌子太多了
要是一兩個月前的生活與環境
你會很積極的想要去打疫苗嗎

全國有很多人 或多或少 也跟你有同樣的疑惑 也跟你一樣在過著一樣沈悶的生活
但我們也只能接受 保護好自己跟家人 度過這一次的難關 大家必須要團結一點
一直接受無良媒體渲染的負面新聞轟炸對於自己的身心靈與現況沒有幫助
對於過去錯誤的政策要檢討 但不是在現在一直拿出來砲轟然後要別人為全部結果行為負無限責任
這些對於現況改善都沒有幫助

政府有政府的考量 你有想過為什麼政府現在購買的疫苗 甚至疫苗到貨 都不會很誇大很高調的講嗎
國產疫苗的東西也建議多去看看一些相關資料 不要只聽台北市長老婆在那邊講沒有經過三期就是全國人體實驗這種煽動恐懼的鬼話

政府跟現在多多人員背負著全台灣人民的性命身體健康 你真的覺得他們想要在這個節骨眼上再讓中國外部勢力再入侵、攪局嗎

我希望中央可以的話也部分、有條件開放地方政府或私人企業透過自己來管道購買到現成疫苗（印度原本是疫苗出口國但你懂的⋯：）導致現在全世界疫苗都面臨缺貨）
快快增加台灣的接種率 不是現在ㄍㄧㄥ在那邊等國產或7、8月等現在還看不到的疫苗到貨  紐西蘭的經驗告訴我們疫苗接種率就算到20%疫情都還是一樣在上漲 到60%時才明顯下降 希望大家都能撐到那個時候吧 加油
一哭二鬧三加十一
蔡英文只會念稿喊口號有個屁用
跪求
中央對救.命.國外疫苗.開綠燈 
就像國產高端一樣
先給我打BNT
我自願捐出我家玩偶打高端 付費打高端 
錢照付 命總可以留下來給您們繼續割韭菜 
好嗎?
真的拜託大家醒醒了
B2 就回一點，15萬劑莫德納進來蔡英文和蘇貞昌狂賀
超前部署的是高端股票啦
B2 是網軍吧 太荒謬
我也希望我打這麼多字還有錢可以拿：）
沒有站在政府的對立面就把別人定義成網軍也太好笑
先打1922看看吧
B1 現在這個時間打有人嗎...
試試看啊
B3 忙線中(･_･;不過謝謝尼
也可以試著打打看醫院的電話
希望妳沒事
我也感覺呼吸有點沒以前那麼舒服
以為是口罩效果太好了可是拿掉也一樣
有一種比起以前要多用力吸的感覺
前一個禮拜喉嚨一直怪怪的跟頭痛
也有腹瀉
脖子長紅疹不過不知道是不是熱的
不知道該如何是好⋯
怕爆。
你住台北嗎？
如果是其他縣市有些縣市有設社區篩檢站，免費的，去篩檢的人也不算特多（跟北部比）
去澎湖
我這幾天也有點嗅覺喪失
也會找東西聞
有發現媽媽煮的菜有點聞不出味道
後來我家貓嗯嗯後....我確定我鼻子沒事

妳也找個味道重的去聞看看
廚餘桶什麼的
我真的是靠聞這些才確定自己沒事
B0 如果平常沒有類似什麼過敏性鼻炎，
最近也沒有突然開始鼻塞或是流大量鼻水，
嗅覺異常就是怪怪的，
去篩啦，
至少去快篩一下。

保重。
B8 我最近也是這樣耶
覺得呼吸沒有以前舒暢
就悶悶的感覺
好擔心🤪🥲
1922忙線可以重打 我打過兩次幫我家人問事情都很容易忙線
我是這兩天喉嚨癢癢的……
B14 你有要去篩嗎
如果篩了可以跟我說會不會拿到隔離通知單嗎
我目前沒辦法去篩 
如果到下禮拜假日呼吸都沒有改善才有可能去篩
在考慮要不要保疫情險
不過要隔離單才可以領謝謝你
我也是昨天突然嗅覺味覺異常QAQ
我住臺中
沒足跡重疊
沒咳嗽沒發燒沒喉嚨痛沒鼻塞
只有腳稍微肌肉痠痛跟腹瀉
然後脖子也有一小塊紅疹
早上快10點打1922留言
到現在還沒有回覆
怕爆😭
直接去快篩站吧
如果沒溜鼻涕就聞不到東西
感覺是蠻武漢
B17  我沒有去欸
因為我除了這個症狀 沒有其他的問題
我在考慮要不要 怕覺得大驚小怪
B8 你要多注意身體狀況欸..
B22 B21 
謝謝你們啦 我只能觀察看看
希望大家都只是心裡因素而已😥
B23 謝謝您的鼓勵
大家都要健健康康的！
B17 只會拿到自主健康管理通知書跟相關注意事項的單子，然後回家等報告
把你的症狀跟他們說一次應該可以
嗅覺喪失是很典型的covid 19症狀，建議還是去篩一下
B11 滾^^
B2 24小時⋯
幫你更正一下兩點
1. 快篩沒有所謂可不可以，你去領號碼牌就可以，如果有限制資格的話指揮中心不用呼籲沒事的人不要去快篩。
2. 快篩都是免費，某些情況需要自費那是pcr。
紅疹+嗅覺喪失就是典型的症狀了
直接打電話去衛生局吧
打給你們那區公所，跟他說1922打不通有沒有其他辦法？
去年剛回國的時候也是這樣，後來他們有幫我處理。
B31 真的假的紅疹也是症狀嗎！？
抱歉 可以看一下你們的紅疹是長怎樣嗎..
也好注意自己有沒有長
B18 請問你最近有去過哪些地方嗎🥺是住逢甲附近嗎？先不要亂跑好了！
因為我也住逢甲大學周圍
味覺喪失真的是其中的症狀沒錯⋯⋯祝福你🙏
B0 B28 有什麼毛病？ Dcard是知識➕嗎？有時間在這裡發文沒時間爬文打電話問防疫中心？覺得在這裡問得出什麼屁來嗎？ 
https://i.imgur.com/giLOtr4.jpg
完全沒出門過 沒接觸史 只有喉嚨咳嗽 一天兩次那種 呼吸正常 嗅覺也正常 都很正常 這樣應該是感冒而已吧
B37 
感冒吧，今天剛好變天
B36 問得出你
感謝各位我後來有打給1922說明情況，他們說我可以去附近ㄉ社區採檢院所篩檢，明天我會去
我是直接聞薄荷條確認自己嗅覺有沒有正常
B33
有關紅疹相關症狀
這篇文章是前幾天看到的
https://www.edh.tw/article/27261
B41 感謝 怕爆 我剛好這兩天蕁麻疹牙起來
B36 不然你打去澎湖是什麼意思
B8 我跟你的情況一模一樣
而且胸悶的感覺
但沒有腹瀉沒有紅疹
沒有接觸感染者也沒去相關足跡
我也不知道該不該去醫院檢查
沒事別去醫院人擠人，免得真的被感染
然後可能是最近天氣變化大身體不適應
再觀察幾天，記得多喝水
以上
看了這篇才發現最近長了四顆比較特別的紅疹..
我要來把自己隔離了
我覺得你87%就是中了 紅疹+嗅覺喪失…
雖然還不知道結果，但你一定要假設自己已中，保護自己、遠離人群
原PO
忙線中，
就是不接妳這case。
你可能中了欸，有個主播說他確診身上也有長紅疹，也是嗅覺沒有
B49 那個主播看起來不太像紅疹唉
B11 去澎湖幹嘛？？？
打1922不要自己去醫院
避免移動中發生傳染
皮膚突然出問題長疹子可能也是症狀喔！
有位知名皮膚科醫生有拍影片講
B14
我今天去篩檢的
快篩當天會出結果，口頭告知
（每家醫院不太一樣，有的醫院會發一張紙上面勾陰性或陽性）
陰性會要你直接離開回家
自主管理七天（避免外出和搭大眾交通）
回家等PCR結果（5-7天）
如果是陽性，衛生局會電話聯絡你
然後安排送檢疫所（但不會馬上，要在家邊隔離邊等）

快篩陰性千萬不能以爲自己沒事
因爲家人就是偽陰
快篩完在等PCR的時候最好先把自己當確診者和家人隔離
我覺得如果妳年輕，
沒有慢性疾病，
就多多休息，
我也自己嚇自己過。

我也有過沒有聞到東西，
而且吃東西感覺沒有味覺。
但是晚一點就好了。
B12 幫你媽哭哭
你住宿舍嗎……拜託回我 你的學校害我怕了
我會聞咖啡 還有我因為都自己煮菜 也會去聞跟嘗菜肴的味道
我會聞咖啡 還有我因為都自己煮菜 也會去聞跟嘗菜肴的味道
B57 不是( ´▽｀)我是宅在家中喔
B60 天啊感謝你 好人一生平安🥺
嗅覺喪失真的要去篩檢一下
如果只是單純鼻塞可以測試吃一些中式料理 辛香料多一點的 如果感覺吃起來跟以前不一樣 那高機率是嗅覺喪失
目前很少有流感除了COVID19 有這個症狀
雙北先打電話問問 畢竟檢量有點爆炸
外縣市建議直接快篩
1922其實不會很難打，我禮拜六打了一次、今天打了一次，都在5分鐘以內就接通（我打1922以後是轉2）
-
然後1922的說法有時候和醫院的作法不一樣，
可能要看醫院，
以我家人去的醫院來說是有症狀的話就會先篩檢（家人症狀是發燒）
之後是跟醫生視訊問診、開藥

這樣，給你參考。
原po還好嗎
B4 可以試看看晚上很晚的時候打 我之前那個時段蠻好打進去的
B18 我覺得你的症狀聽起來很危險QQ
台中有設十個社區篩檢站啊 你要不要直接去篩看看？
保護措施做好再去～
B35 我不是住逢甲附近
我昨天有去快篩了
還沒獲得通知@@
B66 已快篩但還沒收到通知
APP也還沒有更新訊息
結果打電話去問在急診掛號的
是幫我做PCR採檢，目前還沒出來
所以今天有再去做快篩（公司要求）
目前快篩為陰性
我是覺得大家有疑慮就有資格跟權益
知道自己的身體狀況
第一次感受到我們政府的超前部署
竟然是這麼的不堪一擊🙄😒
主要去前往篩檢時候
要保護好自己也保護好別人
請全副武裝“獨自前往”
不要搭大眾運輸工具
進家門前全面消毒
然後馬上洗澡洗衣服
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ypu/p/236126209
這真的扯 幫推
推!
推爆!!!
講白的：就是薪水不夠高，但案件很多，還要有生科或是獸醫來搶飯碗怎麼辦，四年有多少時間再做分生實驗？我是打一個問號，說四年出來分生實驗多厲害我是不信啦😌誰要跟你們搶「開檢驗報告」是自己抱怨消化不良，開始想辦法來緩解，結果又搬出這一套「專業」那我看按pipette 真的是你們的專業。
B5 我就問你 你會想幫別人做的檢驗背書嗎
做檢驗就是要發報告 發報告的人就要承擔責任
你不發報告那你做什麼檢驗
現在法規就是規定只有醫檢師才可以發報告
憑什麼別人跑PCR的結果要由醫檢師背書 出事了誰扛？你要扛嗎？還是把責任推到蓋章的醫檢師身上？

對 我承認就是薪水不夠高 留不住醫檢人才
在醫院就是錢少事多 環境高壓 是你留不留？不在醫療體系的生科人講話都很輕鬆嘛

那你們為何又要跟醫檢師搶飯碗
還不是因為有新的出路、不想再被笑科科

攻擊我們趁疫情吃紅利的人，請問你們又有多高尚？
B5 
現實中這種有證照的職業的價值
除了專業能力、充足經驗以及持續教育要求外
有一部分的價值是在扛責任
這些人的印章就是有價值
報告內容有任何問題都會被究責
人家才不想為這些不是自己做的報告背書
不用背責任的人講話最輕鬆
再補充一點
醫技系四年不只要學分生，原原po有列出來我就不多說了
還有更重要的一點，醫檢師要會數據判讀
請問某些吵著要做分生的那群人，你們大學四年有接觸過數據判讀，知道怎麼看數據嗎？知道檢驗結果和疾病之間的關聯性嗎？
吵技術誰都可以做的，把這句話回送給你們
給protocol 國中生都會做，還輪得到你們生科來做？
這是不適任，一個執政者要懂得居安思危。
那麼早就決定不做3期強推國產了欸
快笑死世界跟不上我們是？？
我是覺得乾脆開放PCR陰性的人政府包機去美國打疫苗可能快一點。
B1 我也有想過 
而且美國現在非常歡迎觀光客去打疫苗
只需要pcr陰性+美國簽證就好
台灣要靠民間團體弄到疫苗真的太難了
會不會過政府那關才是問題
我知道疫苗很重要
但這個名字先不要
稱不上先知吧 只是有腦袋的人可以合理預見未來情況 沒腦子的人才會剛愎自用
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236126737?cid=1B41C3BB-F2C0-499A-B72F-E643DA328C83
B5 厲害了我的黨
原來還能這麼操作
造謠的每次都是綠翼開始 然後再喊要闢謠
現在還被發現移除一堆綠翼拿來打人的證據
唉 
看來就是一心想為國產鋪路 
可能又會出來說那是錯誤的文件忘記刪除
https://i.imgur.com/LofLCwD.jpg
R: [問卦] 卡提諾狂新聞上YT發燒 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622305851.A.116.html

吳斯懷真的看的蠻清楚的😂
大概就是當局者迷
民進黨怕誰就先抹黑誰啊

看看當初的韓、吳斯懷、還有現在的柯文哲

當初覺青妹最愛的農農可是抹紅吳思懷不遺餘力呢
這明明是正常的思考啊⋯⋯
我承認我不是很聰明，想不到什麼對策
但這些問題明明就沒有多天才
是民進黨太愛裝死吧
果然是寇寇姐！神一般的思維！
他的三期是要出國做吧？
國內要做除非有再提protocol並通過吧
目前不是國內EUA先上，國外收案做三期這樣嗎？
之前看他們說有在跟巴拉圭談
摳摳姐這個我有點存疑欸
而且台灣雖然確診數上升
有上升到適合做三期的程度嗎？
CDC 高招啊
一箭多雕
聽他在唬爛 一堆大神都出來打臉他了
歡迎收聽蔻蔻早餐🙄️
請教您這則截圖的原始連結
謝謝
我找不到這個用戶跟貼文
吵死人了 叫他國產出來 第一個打啊
不然不要在這邊狗吠 耖你嗎
B6 https://www.facebook.com/1044960725/posts/10224045016966955/?d=n
果然是⏰好朋友，每次都能拿到衛福部獨家，還不忘幫忙宣傳國產疫苗
笑死 公然說要拿台灣人民做實驗 
神想法
每次都能拿到獨家 每次都沒事 政府真的好棒棒
狗照真像她
她真的不是在反串嗎 還是其實就是反串
B11
https://i.imgur.com/6Yy19Ke.jpg
這張是給非綠共支持者看的QQ
上週阿北說未來幾週病例可能持續增加
三立某主播說如果沒有柯文哲要不要負責
請問是要負什麼責？綠蟑螂什麼都能打
一切為了國產疫苗撈一大筆油水～～～～～
我從以前就有一股衝動想要⛹️‍♂️，誰是那顆球不好說，但我想大家應該都心知肚明。沒有專業知識還在亂講話👎🏼幫政府幫腔助陣
超好笑
她這篇是不是刪掉了啊 找不到ㄟ
B19 
B8有好人提供喔~
B2 人數不夠啦，起碼要五萬人，這只能去國外做
一邊施打 一邊進行三期實驗...
神一般的邏輯XD
嗯哼～
https://youtu.be/4TLsyqSqQ3Y
到底為什麼是由她公布消息
那我們幹嘛還需要中央指揮中心阿
每天兩點開記者會幹嘛
給coco姊播報就好啊😁😁😁
她是不是有在刪留言啊
下面整片都是智商堪憂的人
B8 就事論事
啊這是5/21的貼文餒
原本內文的三小時為什麼現在才發
極端民進黨支持者
冷血無恥沒道德
B26 我不知道 我只是因為好奇來源所以去找了
你可能要問樓主
B28 B26
窩也不知道 昨天批踢踢才在講
覺得扯才轉發
可能最近國產疫苗的事情吵的沸沸揚揚的
摳摳姐就自我優越感
極高的媒體人阿
有沒有黑道可以做掉她啊 那麼囂張？
B31ㄟㄟ別這樣
不能跟民進黨一樣
想要黑道治國

我們雖然不喜歡他們但沒必要這樣詛咒她
我怎麼之前看到二期結束是6/30？
好個毛消息＝＝
那個（）的內容是我眼睛業障重嗎？
國內的不管過了幾期，我還是不敢
當台灣人是實驗室裡的黑猩猩嗎
假設全球有打疫苗18億人口數算1％，也要一千萬來做數據，才能保證國產比較有效果吧！若沒辦法？區區幾口人，要不要那些人先打一下
幹她給我慶祝
還好消息
最開心的其實是我國民黨，還要假裝很生氣😤
每天都在打假消息，這種光明正大亂講話的都沒事⋯⋯
本土確診人數增加QQ
隨她講都不用罰錢的 真好
果然站對位置有差
ㄎㄅ
國土煉成陣
B44 母湯
爛貨
她到底是怎樣
300萬罰下去好嗎 偽善霉體人
現在還是一期過，二期到現在都沒還過，做什麼三期？這個算不算疫情期間假新聞？
三期實驗本體是第一線醫護和台灣人民？
？？？？？？？？？？？？

快告訴我誤會了什麼
富貴要人幫
辦卡辦這張
...
她講的沒有錯
「七月底、八月疫情穩定可期」
這之前有跟國外買一千萬以上疫苗，並施打的話：疫情就不會再惡化，七月底解封後就很穩定。

但是之國外疫苗施打不足的話：就跟現在的印度一樣，疫情很穩定到八成台灣人都得過了。

是獨家也是事實。
反正打了國際也不會承認，打了也是白打
披著羊皮的狼 我們年輕人都應該更關心疫情或是政治 永遠下架民進黨 我們不願投共 但也絕不允許成為國際孤兒 蔡英文已經讓我們成為國際孤兒 顯然她不僅僅是假的書生 連國際之間的交際手腕都沒有 學生們醒醒吧 再不醒 讀再多書都沒有用 難道您們要永遠活在假民主之下 消息假的 新聞假的 政府整天只會說謊 學生都看的出來的 好嗎 蔡英文
https://i.imgur.com/JMIAF0Y.jpg
太好了，台灣確診變多我們就不用花錢跑去印度做三期了
國內韭菜割一割就好了
他是想表達這意思嗎?
周玉蔻到底是國民黨還是民進黨的？
確定你們打的國產疫苗有用？還是打的還是歪國疫苗拿來更稀釋打？
都能這樣騙了，怎麼知道國產疫苗是不是幌子
B56 政治變色龍
尚書大人 看誰得勢
就講誰的話
一直要堅持打國產疫苗真的很自私！！
尤其是疫苗股炒那麼高！！膝蓋想也知道有問題
寇寇之前公布的數字都跟陳時中一樣
他這套說法應該也有可能是真實的
B56 政治變色龍 不過現在是綠的
B25 不只刪留言，我之前只是在她文章按「怒」表情，也沒留言，就被封鎖了，哈哈哈
全台灣都知道啦
檢察官都放話要查了
https://i.imgur.com/ey7gDPM.jpg
三期受試者不是要好幾萬人嗎？
該不會..
週週電台講屁話
欲罵國共沒在怕
扣紅帽子大家怕
痴笑國民不識貨
使勁護航綠政府
下回吹捧國產好
地下電台又挺她
欲哭無淚人民苦
B56 哪邊好哪邊去
B0 通常比較片面、引起情緒反應的消息
大多經過渲染，或缺乏證據
即使當下很氣憤
還是盡量先查詢是否是真實的資訊？
是否有昭告普羅大眾的必要？
再進行轉發
才能避免被有心人士利用
可是她這樣說好像是覺得本土增加是好事耶
為何我查不到她的臉書
"求高調，煩請大家按讚"
不重視學生安全的學校，北科也許成為最大的疫情破口
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236133127
拉基人 下地獄啦
民進黨根本共產黨
地球最不缺C02🤭
B14 白色恐怖的味道呵呵
B58 B61 B66 謝謝🙏
感覺是反串在酸，可是應該會被炎上。
乾
她自己得武漢還會這樣說嗎！
簡直荒唐 
國產疫苗就算研發出來
世衛不承認之後出國還是要打世衛認可的疫苗
還不是有大陸研發的成分
仇中仇成這樣
死人活該？
綠共 滾
還有 官員是辛苦
但是辛苦不等於專業
沒能力就下台
我都看不出這個到底是反串還是真綠共了
當一個人的發言蠢到恰到好處以至於你不知道她是不是在反串
反串請註明好嗎
很好，看來原po應該體驗一日新冠重症，讓你看看你有能力的政府能為你做什麼，還是讓你在家等死
吼～～～～～你是綠共同路人
綠共不要發廢文
全世界看好了，台灣人丟臉丟到家了
應該是反串啦哈哈哈
看起來偏反串
最近大家反串能力都越來越真實了
看好了世界，這句話我根本沒喊過
🙄🙄🙄
看好了 全世界 我們沒有疫苗可以打
你是反串還是欠幹？
請問這是反串嗎
B1 WHO承不承認我不確定，但KMT和你不會承認是沒有疑問的
別再用這口號丟臉了
民進黨好棒，我愛民進黨
大家討厭的是民進黨
而且討厭政府應該罷免政府 而不是游去對岸
本人今日已聲明，個人自以為有趣，登入唯一僅有的帳號，偶在Dcard板面上，以常見的網軍口吻，留下惡搞貼文。然而此行為確實相當不妥，本人仍深切反省。
b19

給過XD
第一段有點小羞恥
第二段情緒太過激昂
第三段 （批評辛苦做事官員的中共同路人）
也太非黑即白了
結論1級分
https://i.imgur.com/29f4vVS.jpg
可笑至極，丟臉！
不管是正串還是反串
原PO要不要說明［5/28日我們差一點就成功了］
所謂的［差一點點］是哪一點
懷疑瑋豐是妳老師
但我沒證據
收了多少錢啊 報一下價位我也來發
1450上線囉
B19  超過一百分
妳跟你現任或是未來的男朋友說沒順妳意的話，就是對岸來的共產黨或小粉紅看看，我相信很快的妳應該準備出家剃頭當滅絕師太吧。
應該是認知作戰又啟動了
1450好棒棒內
B2 感覺是反串 要是現在台灣人民還講得出這種話 我真的不知道他的腦子是……

講白一點啦 老子就是想打中共生產的疫苗啦！有國際認證啦 全球70億 有好幾億人都打中國疫苗 有多少災情？那個陳牙醫指揮官還在搞政治說:「大陸人打的 我們不敢用 他們不打的 我們有點興趣🙄🙄🙄」TMD 你憑什麼代表全台灣人啊🖕🖕🖕 逼人民只能打台灣什麼國產疫苗 誰敢 我願意讓給他 要不是現在去中國大陸來回都要隔離14天 老子早就飛過去了 重點是在中國大陸 不管你是大陸人 香港人 澳門人 甚至台灣人 通通免費 反觀台灣 快篩還要跟你收7000喔！
耐心的當三期的人體試驗材料
幫忙國產疫苗省下人體試驗的經費
台灣政府 真的好棒棒啊
反串嗎哈哈
不是不挺國產 是國產就算有效也沒有國際認證
你一樣要打有認證的疫苗才可以入境他國
從去年就講了好多次購買了多少疫苗
結果勒...
一個莫名奇妙的路人講得幹話被你們這麼認真的看待
反串越來越真
就會真假難分
最後就變成真的
不要再喊這種丟臉丟到家的口號了
防疫經驗不是兩週就能說服外國人的
外國都有世界認證疫苗 
台灣不要太井底之蛙了
反串啦，大家都反串
郭台銘不是要撒了 被誰擋下來啊？
B1 疫苗在最好的情況下還是官方接口對官方
畢竟那攸關百萬人的健康啊
不過以現在另一黨不合作的情況
大概也只能相信郭的這500萬枚了吧..
你忘了國o黨黨部資金被凍結了嗎？
被抄家了還要跟抄我家的人手牽手去逛街？
預算案要二讀三讀，應該是過半數的政黨就能獨自完成的吧（請參照立法院職權行使法7-12條）
所以，政黨自己的政策不是該自己承擔負責，不要牽拖其它人嗎？
立法院民進黨過半是要看國民黨什麼臉色...
買疫苗買爆買過量誰敢擋？因為全世界都爆買、就單單只有台灣買剛剛好的量，你看看買疫苗預算才幾百億，搞到現在發補助直接6000億起跳，很明顯就是政府自己疫苗政策錯誤

而且打疫苗出事，是國家賠，不是藥廠賠，疫苗進來衛福部有抽驗過關就行了，所以什麼找原廠才有保障的根本就是胡扯
擋箭牌的意思
這邏輯很簡單？？
民進黨立院是多數好嗎 要做甚麼自己就可以做好嗎
邏輯鬼才是你
國民黨已經都要沒靈壓了
拿什麼擋席次過半的民進黨提的預算啦
民進黨當初也是由反國民黨的各方勢力組成的
搞垮國民黨後發現台獨現實很難玩，也沒其他核心價值，就只剩對內對外的政治鬥爭啦
訂個疫苗亂成這樣我還寧可信郭董跟佛光山
B5 B8
硬過預算哪有那麼簡單阿
尤其是這種明顯買貴的
等等議會被霸佔
出席率很莫名沒過半
一大堆奇妙問題接連冒出來
等到硬通過可能都明年了
真的想又快又穩
還是只能在國難當前這時
手牽手一起去“高價”買疫苗吧
對 一切都是共產黨和國民黨的錯
這樣開心了嗎綠蟑螂
B9 事情都沒發生 你就指控國民黨會擋
而且明明民進黨立委自己就過半了 如果出席沒過半你也要怪國民黨 真的很屌
他已經崩潰了，不願意面對真相而已，只能靠那個已被洗腦且無法獨立運作的小腦袋幻想他認為正確的劇本上來發文尋求慰藉
B11
呵呵，你別傻了，進口疫苗就算你打了有副作用，也沒人會幫你，因為查無明顯關聯性。
網軍嗎
https://i.imgur.com/qlvWZby.jpg
https://tw.appledaily.com/life/20210324/J43KTHX5P5BLPL7ITOI6AFTELA/

其實疫情炸裂前已經炒過一次了啦，但我自己覺得沒有看到後續的討論很遺憾。但或許該做的也不是這樣彼此假設立場。指責對方一定是藍或是綠，複雜的交換和討論可能才是真像。
可以的話臺灣人其實應該要更關心立法院的議題運作流程，議題如何攻防交換。但這很複雜自己也是時常有看沒有懂啦
然後建議大家去找找立法院議事錄還有公開在衛福部網站的「我國新冠肺炎(COVID-19)
疫苗整備情形(書面報告)」大概都是相同的資料。
1.根據衛福部在110/3向立法院的書面報告，政府預計採購的是3000-4500萬劑疫苗，也就是一人兩劑總共國人的60%-100%。

2.而且為了分散風險，1000萬劑是國產疫苗，剩餘2000-3500萬劑疫苗會是國外的疫苗，同時從去年六月就已經開始接洽國外討論了。我記得這個日期已經是疫苗剛完成(?)我是可以接受這樣的採購預估，整體來看確實這樣的數量就可以達成群體免疫的要求，同時也一定程度上考慮了進口可能無法到貨情形下多元採購。國外進口就是COVAX、逕洽廠商購買、還有國內自製等三重來源。

3.國內自製佔的比例其實就是1/4~1/3左右的量。現在有說法是CDC一開始就只打算採購2000萬，剩下一千萬就是給國產，然後採購了量還不夠僅有三千萬。但實際上CDC一開始就以4500萬全民兩劑總額去找廠商，其中一千萬才是國產，剩下3500萬會是進口光這進口數量也足夠全體60%免疫。所以在我看來這樣的計劃本身是沒有問題的。

4.顯然的這個理由就不是圖利廠商(實際上也找不到圖利的實質關鍵證據)，更多的因素就是疫苗採購困難需要各種來源保險，人們不是很愛開嘴超前佈署嗎?這點不算嗎?你也無法否認的是現在這一千萬國產反而是重要的穩定來源(當然要吵二三期可以，可以開另一外一篇)，

5.遇到困難的其實是國外簽約進度，到最後只有簽到2000萬國外疫苗，但其實也已經達到了原本計畫低標得國外疫苗數量，報告書裡面也同時承諾會繼續把國外疫苗採購量提升。

6.那國民黨有沒有攔?疫情爆發後這波操作我們不討論的話，實質上你回去看立法院公報，國民黨攔得不多，4500萬劑疫苗的承諾立委其實也沒有刁難過，所以真的不是你說的國民黨卡預算。國民黨刁難的點是到了3月中左右疫苗一直沒大量到貨，那時候才開始喊要買疫苗....ETC。所以KMT沒在預算上有甚麼大動作，除了質詢開嘴還有很近到今年3月初弄得疫苗採購調閱小組。但不論如何時中其實也都給一樣的答案，國際採購不順利。

7.國際採購不順利，今年3月中的時候幾次的立法院質詢或委員會報告，藍綠都有問採購問題，但立委們沒有在追問為何採購不順利，或給予壓力，加上當時臺灣疫情很好。我想不論是藍綠、民代或官員大概都覺得慢慢等貨就好，蘇貞昌當時也是這樣說，表示這樣可以觀察國際疫情和疫苗施打結果。但按照臺灣當時的疫情，臺灣在COVAX的順序應該是很低的這也沒辦法。
8.所以疫情爆發前(爆發之後KMT的操作真的就另外說，太低能了)KMT有沒有去卡預算幹嘛?我覺得很難說有頂多就3月中那個採購小組。
9.那民進黨有沒有要去包庇國產，恩也沒有原本的規劃就是國內1000萬國外3500萬，分散取得風險、兼顧戰略產業、百分之百施打率，三項施政目標摸蜆仔兼洗褲。
10.疫苗的錯就卡在國際採購談判的不順遂，說白了就賣方市場，真不是我們能決定買多少何時到貨
補個說明，以上只是透過立法院公報和衛福部網站關鍵字搜索結果。歡迎推翻討論，但直接貼標籤開嘴真的就不用了
有時間發這種仇恨言論怎不去勸你偉大的總統小英出面解決啊，你那無腦言論你真的看得懂你在說什麼嗎，兩黨手牽手咧，高端事件綠營都能扯到國民黨的人買股，後面才知道人家那是很幾年前買的，自己做賊喊捉賊，綠營炒作還要拉人當墊背，你覺得他們有機會手牽手嗎，就憑你這種無腦仇恨言論就不可能有手牽手這回事了，好好去跟你的網軍雇主領你的時薪在家安靜閉嘴🙄️
國民黨果然是萬年執政黨，
好康的沒半個，
壞的全要扛，摳連！！
網路上是說郭台銘的部分是對岸擋的
神邏輯喔 白的說成黑的 我到底看了什麼 還敢說自己是專家
ㄏㄏㄏㄏ
每天都覺得一覺醒來
台灣不再是那個台灣
民主已不存在的感覺

說真的
現在新聞，低卡處處都有一堆不許批評政府的聲音，尤其是媒體，已經快變成黨媒了

我真的快受不了了
我甚至有時候會覺得是不是給中共統治至少會有疫苗，我真的不懂2300萬人的生命比不過所謂的意識形態嗎？

就，真的蠻失望的
高端疫苗是利益
台灣真的越來越獨裁
唉
B1 雖然失望 還是要加油！
後者才是重點
B2 炒作股票吧
.
對原PO更加失望，腦袋都生鏽了😭
B1 你知道民主是什麼嗎？民主就是有不同的聲音，你只是得不到大多數人的認同就代表台灣沒有民主了？你要想想為何你沒辦法說服別人有和你一樣的想法吧
B2 政府有限制別人投資高端疫苗嗎？疫苗在2020年之後就是戰略物資，就像晶片一樣大家都要搶，在有一個那麼強勁的敵國壓力之後我們更要有自己的疫苗，唯有自己的疫苗才不會受別人的威脅以及壓迫喔:)
B7 
民主就是有不同聲音
但你打開電視機
不是幾乎就是一個聲音了嗎？
一個明顯跟民意有落差的聲音

不知道欸我身邊的人沒有一個整天嚷嚷不能批評不然就是扯後腿，也沒有那種整天檢討雙北人民缺不檢討政府的人。

這真的民主嗎？
B8 
那就不管人民的死活嗎
我不認為高端疫苗在短期內可以三期通過拉
現在蔡英文是不是想賭上全台灣人民的性命然後去用他的什麼疫苗
B4 你有點過於簡單化國產疫苗囉，其實不只台灣，日本南韓和很多國家都有嘗試做自己的疫苗，而且高端疫苗的很多技術是從美國國務院授權的，是和美國Novavax疫苗同類型的疫苗，疫苗在新冠疫情看起來無窮無盡的時候一定是很重要的戰略物資，因為沒人知道2022年是不是已經打過疫苗的還要再打一劑，長遠來看國產疫苗是勢在必行的
表示你的聲音不被認可啊 腦袋都沒在動啊 B9
B7
有現成的疫苗不用
也不聽民眾的民意
你跟我説台灣現在是民主？？
就賭你打不到你想打的 B10
B11 
那為什麼現在有別的疫苗不用？
不懂欸
人家要給你你不要硬要擋？
等到八月八月要多久
哈嘍八月都死多少人了
沒正式遞交申請怎麼打
光審核就要一兩個月了
又不是說打就能打
B15
B12 
你要說我同溫層也可以
但我不相信那些"不批評，不打BNT的人"是多數
現在媒體營造的好像大家都很支持政府很支持國產
但根本不是這樣
最近有一個疫苗民調你可以看看
好吧
至少我覺得政府現在做的很對
我也過得很開心

B17
B16
法律是死的，但我們人是活的
我是不懂文件這些東西是怎樣
但緊急狀況總有緊急措施應對吧
假設台灣今天已經死了很多人了
大家明明知道來的疫苗真的可以拯救我們
偏偏要等一個月的國產疫苗
你會想等嗎
來的疫苗你也不能100確認沒問題吧
既然不能確認就得申請檢驗
程序跑完可能比高端還晚了

台灣這批高端真的沒有你想的那麼差
B19
B20
那你打啊你去當白老鼠
我是不想當白老鼠拉
只是覺得你想打BNT
尊重你的選擇
沒有必要貶低高端疫苗吧

B21
B22
我哪裡貶低高端疫苗
他沒過三期是事實
我不想在二期的時候就打高端疫苗被當白老鼠是事實
你想打你自己去打啊
你那隻眼睛看到我貶低他
同學 👐
質疑中央，被網軍出征 = 得不到大多數人同意
誰來告訴我這其中關聯性
B24 🤣🤣
B5 😌😌
B6 抱歉😚😚
B7 民主是按照多數人的認同進行決策，但是要尊重少數人的意見。況且現在多數人的意見是什麼呢🤔🤔
B23 
B20 
畢竟疫苗是打了會影響很多的東西，即使經過認證的某些疫苗都有許多案例有身體的抵抗反應造成許多副作用。那台灣的疫苗目前仍然未過實驗解盲，也未過任何第三單位認證，姑且說有用而且安全好了，現階段即使打了你也無法拿著這張去出國洽公。更不要說安全性了
B25 🤕🤕
B11 同意長遠來看是必備的物資
但是急用的話是否硬要等到國產疫苗是正確的抉擇呢？這背後需要以多少人命為賭注，只為了讓國產疫苗能夠成功實行（？
抹黑BNT
然後確診人數暴增的同時
高端疫苗進入三期可以測試
巧合嗎
共產黨的民主還有舉手表決
民進黨的民主連舉手都免了
很好 這很民主
現在人民對政府真的很失望吧 每天鬥爭每天死人 政府也不想管你 現在比之前更有亡國感 不知道未來在哪裡 我正在準備明年考研究所 也不知道考不考的了 一切一切都好慌
唉 只能感覺到深深的無力
B33 
B32 
B34 
😇😇😇😇😪😪😪😪😪
無能政府，美國都他媽的恢復正常了。
拜託一下，衛福部有疫苗就趕快打，到底是在拖什麼啊？
B1 B2 B6 B9 B10 B13 B17 
B19 B25 B31 B32 B36 
如果不民主，我們今天不會在這邊討論民不民主。如果不民主，我們現在也沒機會討論能不能進哪一家疫苗跟能選什麼疫苗打
B37 就算民主，也不能當飯吃，而且台灣根本共產黨了
去年防堵疫情很成功是事實吧？現在也可以拍一個3+11戰役風暴啊？應該就事論事吧？
https://www.facebook.com/583840481/posts/10159067600025482/?d=n
👆🏻🔗   😞☹️😭🥺😔😠 推爆
希望更多人能看見林醫師的勸導🙏
一開始爆發覺得不是中央的錯 然後越來越失望 到他們開始砲打雙北 整個火大開始罵
然後現在跟你一樣 只希望他們能有報應
一堆綠蛆盧小小 每次都飆血壓
然後某政府還是裝瘋賣傻沒聽到
我是蠻期待看到煙粉中標，還能大喊政府萬歲，為黨而死的感人畫面啦，不知道到底有沒有這麼忠心能讓我見識一下
B2 
其實我一開始就在罵3+11
然後打壓雙北我又罵一波
後來林先生事件罵完我就真的無力了

最最讓我不爽的是媒體至少一半都只報對民進黨有利的，然後把其他勢力都抹黑，但我又改變不了什麼，就真的無力感覺得台灣怎麼會變成這樣

B3 
反正他們只會
你行你上，政府很辛苦，不要扯後腿
大絕是 : 不然你要投國民黨嗎？
我整個覺得我應該不是在跟人類溝通:(

B4 
這個想法很邪惡
但我承認我有這樣想過。。。

B1 
推推
B5 去年我真的是時中粉 很愛他 還巧遇過他 直到這波爆發後我還是相信中央會做事 結果超級超級失望
還看到他們的立委跟網軍瘋狂出征地方
好像自己都完全沒錯一樣
我身邊還有人怪國民黨扯後腿
完全心寒 這個黨真的沒救了
B1 

謝謝妳讓我知道這個資訊

可是有幾個人願意重視這些問題？
一哭二鬧三加十一
我是一直到這幾天看到他們對於疫苗根本不想理，心中只想國產疫苗………
BNT在今年Q1就已經拿到緊急授權了！
執政黨就是打死不買、不進
還找一堆側翼網軍把BNT抹紅😡
推說是代理商/品質問題

罔顧人民健康
爛！
R: [爆卦] BNT其實有通過緊急授權使用 https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622308033.A.CC6
從一開始就不喜歡陳時中
覺得他很自大 啊不是很行 哭什麼
看到哭就覺得矯情 醫護確診者比你更想哭
真的很想一拳灌下去
人家維尼還要大家舉舉手表決通過
我們阿中連舉手都免了 一整個屌打維尼
誰還敢來說我們阿中的壞話 通通罰三百萬
普篩偽陰性不是更可怕嗎
準確性也不高@@
建議不要再講普篩了，說擴大篩檢比較精確，不然那些人會直接把你講的當成一次要篩2300萬人罵
說普篩偽陽性的問題 我都以為台灣瞬間都能驗完2300萬人==
B1 先搞清楚普篩是什麼才來討論好嗎🤣 快篩確實準確性不高，不過別國pcr能量都備好備滿了台灣過了一年還在喊不夠，要珍惜，這樣是不是會有無症狀者因不敢”浪費“醫療資源繼續日常生活然後傳給更多人？自己想一下。

B2 你說的也是 不過那些護航仔真的太誇張 跟自己最討厭的小粉紅其實沒兩樣
普篩本來在疫情不嚴重的時候效用不大，但現在疫情嚴峻時刻擴大篩檢應該沒問題吧，這兩個吵的點不一樣吧😅
普篩真的0分 趕快打疫苗吧
B6 疫苗打了也要用到普篩的，最大的問題是無症狀患者，他自己都不知道他得病了還傳染到人的 從頭到尾就沒人知道有這個幽靈患者 你要怎樣防啦
墻倒了就這樣，普篩就是重新建立一道保護墻
阿就三級了你還要叫大家出來普篩幹嘛
而且我症狀普篩就說製造更多偽陽性而已
況且篩檢量能也沒那麽多
還不如大家好好待在家
B7
B8 不管控不可能都在家待好的啦 你去市場看看還是一堆人的啦 別人不賺錢吃飯的嗎
人際交流切不斷隱患就還存在的欸
才2300萬人搞了一年半連普篩能力都沒有？不是愛借鏡國外嗎？以前反普篩仔會說，台灣做得比較好，不需要跟外國學，現在回頭再看看？超前部署？是超前了什麼？
接觸時有戴好口罩就能降低傳染率
但機率這種事情很難說 還是要提高警覺
自己自主健康管理14天注意有沒有症狀吧
以下是我的想法 也不是100%正確
1.有接觸到必定有可能會有風險，雖然有戴口罩 噴酒精 
2.個人認為同事應該是要自主管理的 畢竟有可能是無症狀患者 甚至有症狀肯定是要去PCR，至於您的話 自主管理 肯定是最好的選擇 監控自己的身體狀況，保護自己也保護別人
3.這我就不太確定了 拍謝 

以現在的狀況加上醫療緊繃 我相信很多偽陰性或無症狀者 都還沒被檢測出來 一定要做好自身的保護措施！

放寬心，相信您會身體健康的！加油💪
B1 好的 謝謝你 
我會多注意的！
B2 是的，我也很怕自己是無症狀:(
謝謝！
妳也是，一起加油！
尤其看到那些民進黨高官底下的那些留言
頭就更痛 我們真的是同一國的嗎...
其實他也是看上頭做事，沒看到前幾天莊回答上海代理bnt的是德製，旁邊行政院發言人馬上補一句有安全性巴拉巴拉。
政府高層明顯傾向等國產為主，其他買個意思意思。
看看現在民間跟企業跳出來能不能給政府壓力轉向了。
其實
有時候會覺得他也挺難的
感覺他只是政府的傀儡
換個人就是換個傀儡而已。。。

最大的問題是高層對於買疫苗的態度到底是怎麼樣的
自己身為第一線人員
不覺得換了會比較好
民眾不自律 換誰都一樣
常看到臉書有人爆料沒戴口罩的或者出去玩
我相信這些都只是冰山一角
還有
就算自己保護的再好 家人也有可能是破口
若真的不好也不會撐到現在
B2 除了讓人很頭痛外，真的讓人很心痛啊，明明都是臺灣人，為何要這樣荼毒自己的國民
B3 B4 要不然換蔡英文來當總指揮官，這樣就沒最上面的人會來亂了，但蔡英文也不可能來接，因為.....種種原因啦，也不方便講
B5 辛苦你們了，我們第一線的醫護人員。民眾的自律真的也是最重要的一環，但終究還是要有疫苗來處理啊，有抵抗力了（雖然不是百分百），那些愛亂跑的人也比較低機率成為防疫破口
等等1450上班會出來血洗
感覺之前做得好就是因為是中共
政治立場太嚴重
把牙醫換掉 換陳建仁都比較好
他只剩下匯報數字的意義了
其他沒什麼功用
https://i.imgur.com/kZResEA.jpg
小心會有人說你要跟指揮官平起平坐才能罵他
B10 他好兇喔，我好怕喔，但是如果今天不是陳時中沒做好萬全的準備，我們就算晚別人10年才爆發，那又有什麼用呢？
我是覺得不用換
畢竟真的算是傀儡
但可不可以拜託他閉嘴，不會做事也在學別人打嘴砲
柯能嘴砲是因為他有能力做事，又不被政黨所控制
陳時中真的以為有民進黨挺就能在那邊瞎BB哦
不要再說民眾不戴口罩在那邊矯枉過正公審了吧
台灣變成現在這樣是因為沒戴口罩嗎
是政策錯誤吧
要阻止疫情唯一的方法就是疫苗
但我們的政府明顯覺得利益大於人命
b5
指揮官影響決策啊
現在陳時中根本不行
找陳其邁 賴清德 陳建仁這些專家比較有用
陳時中現在根本不行
身為國家防疫指揮官，自身的專業卻受上頭政治操作影響可是大忌
B10 晚一年開始恐慌 啊還是恐慌啊人家現在出去玩了欸 我們呢？
我真不了解為什麼不能罵 這不是一個民主的社會嗎？同理陳時中 那誰同理那些家人離世的？同理心不是這樣用的
⏰不可能升啦 想太多
唉 我是覺得不可能啦
柯P說效果不大。  縮限一放 就大爆發
只是把黑數卡在家中。  看其他各國狀況就知道， 還是要打疫苗才能結
假如全台4級農民也不能務農嗎？
不可能升啦
國外的經驗 咖啡是第一個停 餐廳只能外帶 有一段時間是只有無接觸外送
不過我很好奇台灣停班停課是指 線上 還是真的全都停
停班停課很麻煩的 感覺不太可能
剛打去1999詢問關於四級警戒的管制措施
但也是說的很模糊，公家基層根本沒收到資訊，僅說生活必須如賣場，醫院仍會開放，交通全面暫停（那我就疑問了那物流運送呢？），銀行呢？7-11呢？話務人員只說如果四級到時候會再公告，那之前的四級演練是在練心酸的？
所有國外疫苗要進口，都要政府簽約(咱們偉大的陳部長堅持的)，
所以不管是德國原廠的BNT，還是美國嬌生，
不管是佛光山，還是郭董，都不能代表偉大的蔡政府簽約購買。
好有效率喔 哈哈哈哈
https://twitter.com/laichinan/status/1398524497448239104?s=20
如果他們的政府做錯事，他們可以找誰負責呢🥺
B2 笑死影片沒頭沒尾 也沒時間地點就在那邊扯疫苗篩檢
你當大家前幾天都沒看到林瑋豐事件是不是
B2
用數字說話
我們一共就2400萬不到，百人是1.4
大陸14億，百人40.5
而兩個月前才施打1億人左右，現在5億多。
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/science-56084055

而你的哈哈哈哈，聽起來像是“世界看好了”後，世界發出的聲音
B3 在威權體制下確實很難講
文革中該有的正義到現在都沒完全平反等等的。但依舊存有一些正義的“校正回歸”，比如承認毛澤東犯錯（雖然說37開），承認國軍是抗日主力和拍四行倉庫電影。
且至少像范雲、陳時中這類人物，若在對岸會死的很慘。不敢說死刑，但政治上的失責和玩忽職守足以判個十年八年了。
B3 行政首长负责制。做决定的人负责。比如去年武汉就是湖北省长、省委书记、卫健委主任，武汉市长等人负责。去年二月份前后被免职的官员大概有十位左右。免职后一般会转幕后、挂虚职。这种制度有其好处，但是坏处也很大。
B6 判刑太严重了。这种情境下最多就是免职。玩忽职守罪会判刑，但这种一般会算工作失误。如果过程中有贪污受贿或徇私舞弊则另当别论。
B8 范雲也許是判重了
但是你有了解過這個台灣的疫情指揮官都幹嘛了嗎？這已經不僅僅是失職而已了
文革現在要習大大被重新評價了 小韭菜且割且珍惜

https://www.voacantonese.com/a/voaweishi-20210505-voaio-xi-jinping-redefine-the-cultural-revolution/5880362.html

專制體制的究責就是笑話
B10 
一個有明顯意識形態偏向的媒體，這跟法輪功的那幾家差不多，這樣的新聞公信力有多少。
就算不論媒體自身的政治偏向，只要簡單看一遍文章就知道在摳字眼，他用“司馬昭之心”，我看是“欲加之罪何患無辭”。
說習要重返文革，就算拿他上任後開始加緊對輿論的控制和審查，也好過拿人家的報告摳“經驗”和“教訓”吧？
專治體制的究責是笑話，那台灣民主社會的究責是什麼？陳水扁趴趴走？丁怡銘因抹黑牛肉麵業者請辭，不到四個月就回鍋政院顧問之外，吳宏謀在高雄氣爆後辭職，不到半年就回任高雄市副市長，後來在交通部長任內發生普悠瑪事故，請辭後居然接任中華郵政董事長；私菸案中因督導不周被記大過的永和侍衛室陳敏華，不到一年就晉升少將，還調升總統府警衛室主任，另位原總統府侍衛長張捷記一大過兩小過後，也調升參謀本部訓練次長；教育部長潘文忠曾因處理台大校長遴選案不當而請辭，但275天就回任教育部長；前中油董事長陳金德因對大潭電廠供氣中斷，引發全台大停電而請辭，不到3個月就代理宜蘭縣長。
B9 陈时中这个情况实在有些特殊。如果他在大陆的话，按照过往经验应该是不会给他机会到判刑这一步的。在一周前左右他会先被冷藏，然后在风波过去后被免职。而且据我观察台湾内部现在甚至连陈时中是不是有工作失误都没达成统一......
B12 請問你見過哪個中共高官可以說“我只是感覺”。說了“是副指揮官主持的”然後再打自己的臉“那天他不在”。再自主發明“校正回歸”，結果每天新增都不多，過幾天後看其實通通破500。還有各種金句“怎麼不早講”“是世界要跟上台灣的腳步”“受教權”
WTMLGB他要是在我面前我沒給他兩耳光，我不配做人。
這樣是連工作失誤都沒有嗎？
B13 这点我赞同。就陈时中今天在发布会上笑的那一下在大陆就是绝对不能接受的。我想了想在大陆的话陈时中确实有可能能达到三年以上七年以下有期徒刑的标准。
B11你想說美國之音跟大紀元同等級的話就隨便你吧 夏蟲不可語冰
B15 或許你說得對，比大紀元好得多
但依然比不上主流媒體and缺乏公信力
被大陸批為反華媒體
被美國批為資中媒體
近兩年還頻頻被起訴和整頓
呵呵

https://www.google.com/amp/s/www.nytimes.com/2020/06/16/opinion/voice-of-america.amp.html

你最後一句說什麼？？
無法稱讚對岸！一切的源頭都他們害的！
B17 好好笑 還在那邊源頭 你就以對對岸的怨念為精神支柱在停電停水中吃萊豬吃鳳梨瑟瑟發抖求老天爺讓疫情快快過去好了
B3 講的好像我們現在就能下架DDP一樣 本質上兩共一致好嗎？
B13 之前武漢爆發 紅十字 新聞發佈會 等等事件 就覺得很離譜了
但對比一下CDC 嗯 同文同種
B17  自然災害是要怎麼以源頭追究？？世界衛生的各類公共組織都逐漸有了要消除命名歧視性的共識。
在這個國際交流如此容易和頻繁的時代，又不是過去只有馬車，疫情擴散不開。大陸1月23封城，國際上拖了多久才封鎖，疫情會擴散到全球責任根本不能丟歸到大陸。
我個人是有個好奇啦，如果今天是“美國病毒”你也會不稱讚他們，認為一切源頭都是美國害的嗎？
B20  是很離譜，還有李文亮等一批首先警告的醫護都被請去喝茶。
但以結果來看的話，大陸在2020年中就得到控制，年末就可以解放旅遊。
經濟復甦，更迎來因為世界都在封鎖帶來的機會。
到後來也為一開始錯罰的一系列人平反，雖然李文亮去世了，但該糾正的懲罰該獎勵的榮譽都給了。不作為、錯誤決策的官員也被懲戒。
我們卻還在有疫苗，但政府要卡。不作為的依舊在重要的位置上不作為。一天到晚踢皮球，還沒人追求他們的責任。唉
B22 美國大選 我們還在嘲笑 川普 有黨證 努力幹掉🇺🇸 這一波疫苗之亂 真的覺得是兩共配合演戲 English才是最大間諜 完美達成 留島不留人的任務
至少我知道，范雲在中國的話絕對會倒大霉
B2 哈哈，這推特帳號就是反共帳號，中國做甚麼都會被他嘴，懂？但說白了這帳號還不如reddit上的衝浪tv精彩（1450跟819都會被他們當蜘蛛屠的）
可怕的是這些進來

還要被他們簽==
不簽怎麼當黨的努力政績
開記者會有表示過了
推爆！！！我知道很多人都看過了，拜託請在更多人響應！
https://youtu.be/171R8u6my_Q
B2 一堆留言罵爆他
這間學校是要貼幾篇啊！

「若疫情四級至二級時，各項實習課程仍照常進行」，公告之實習課程應變機制中，報考護理師類別之虛擬課程時數僅限51小時，
這不就是答案嗎？只是不是你們想要的答案。

還是有人還在臨床上實習的，那些學生才應該緊張吧！他們可沒空上來發文。

去跟校方溝通吧！
去看看國考應考資格吧！
B1 感謝你的回應，我想不管是哪間學校都有發言的權利。說明一下，會這樣提是因為有的學校通知學生要回到學校進行實體課程，就因為這個時數限制的關係。但有些學生已經回到自己的家，要從各方再回到學校且在班級上課，確實存在安全的疑慮，更別說那區域確診案例已破百，這樣可能也增加了感染的風險。
都說要民眾沒事不要出門，卻要求學生從四面八方移動回學校，對我來說這件事是不合理的。
當然知道要與校方溝通，所以才提出這個決議，教育部核可的話，學校才有機會點頭。
現在學校是維持遠距，但這些時數就不包含在實習時數內。
https://i.imgur.com/Ruv2urF.jpg

2021/3/10衛福部的疫苗接種意願書上，已經有文意標示：BNT疫苗獲我國緊急授權喔！
郭董要捐贈的直接從德國出發的500萬劑德國原廠BNT疫苗有希望了！
到現在還在嘴柯的就兩種人啊
一是綠共畜生
二是沒受教育的賤民
去綠媒FB留言區看  超多的ㄏㄏ
b1 希望中央協助郭買到。
檯面上那幾個 貪生怕死 每一個敢到醫院 去查他們背景就知道了
我也不懂，這陣子北市記者會下來，很明顯每天都有講一堆面對的問題跟應變處置，甚至有些莫可奈何的事也都直接跟你講明。
可是還是會有人說柯只會嘴
B3 
完全不期不待中央幫助郭
覺得中央不要阻擋郭就很好了🙄🙄
看柯市長真的為台北市民擔心，看見他真的是有醫德的醫生，親自到各醫院、快篩站視察，很開心他今天說萬華的疫情有控制住了，真心希望中央不要再拖拉，趕快讓大家有疫苗打，不然你們也就只是不喊誇大口號的韓國瑜而已，會說不會做，真的沒有用⋯
中央就只會看報表 不實際查看地方感染多嚴重
又只會政治角力 疫苗台北還分那麼少 有沒有搞錯啊
就仇中啊 任何跟大陸淪陷區有關的一切中央都不會接受的
反正 死了那麼多人看他們還是不痛不癢
協助喔...
還是先算了吧
不擋都不錯了

光是簽約這點我都覺得他們想收割當戰績了

希望郭董盡快談成
台灣再沒有疫苗真的很慘
哈哈哈綠共就只會帶風向，控媒體，遇到實話實說的就會拿散播不實疫情資訊來罰到你怕怕，然後亂花錢補助，林北正常勞工就該做到死？拿林北的稅去做沒用的事，到不如買疫苗，台灣人選出來的就要自己承擔
b5 真的不少人的言論是這樣，我心裡滿滿問號
b2 
最煩的是都丟一些圖抹黑，之後邏輯講不過就消失。
b6 b10
中央如果真的這樣真的是小鼻子小眼睛，至少郭這樣我覺得是好的，台灣現在真的需要疫苗啊。
B2 還有那種

1.可是柯親中欸，兩岸一家親

2.我是前柯粉，只是現在很討厭他

以上就他媽只有綠蟑螂才會講的話，還在那邊裝
中立選民，呵呵
B14 
事實看來 中央就是如此的小鼻子小眼睛啊
人家郭台銘跟佛光山要捐贈疫苗
不感謝 也不協助
只會叫人家繳一大堆資料
說沒藥證 就算真的沒藥證
緊急授權很困難嗎

退萬步言之
外國有疑慮的AZ 我們都在用了
其他認證更有效的為什麼不行

再者 
假設中國真的有阻撓
那麼透過民間管道買不是比較容易嗎
到底是在堅持什麼
為什麼一定要中央代表簽約
新聞媒體剪輯過的影片少看比較好^_^
一堆標題殺人跟斷章取義然後帶風向
明明就有直播完整版（fb、YouTube 都有）一堆人依然還是選擇性失明🤡
只能說在資訊爆炸的時代要有判斷能力
柯文哲真的還好
感覺高虹安比較優秀
b19
政治的缺這麼多，不錯的都可以選了
要求不多，正常就好
高也只能占一個位置
B5 柯不美化疫情，有短、中、長期的計畫和觀察
個人覺得比看中央那場記者會踏實多了
笑死 底下留言還在洗是BNT原廠 不是中國的
那衛福部就最好不要擋郭董的疫苗
自打臉
B1 人家郭董原廠直送呢😌
越來越不信任這個政府了...
這種人命關天的時候
還是只有滿腦子政治算計==
B2 你放心 有政府 會擋下
公文現在都不知卡在哪裡
推起來~
推起來
補一個昨天的澄清圖片
這個不是在自己打臉嗎？
https://i.imgur.com/721MP1q.jpg
政府會不會說是印刷錯誤呢？
明天應該會有記者問吧！
我一介草民哪懂什麼藥證什麼流程
對於這種東西沒個300萬我還真不敢下評論呢(´･ω･`)
真的很無言 強調原廠直送 還在擋 真的是完全不在乎人命
推起來，請救救台灣人！
https://www.facebook.com/542846080/posts/10159353672381081/?d=n
來看一下神人的文章
不只為自己，更為家人，請盡快讓疫苗進口，讓我們有選擇活下去的機會
時中不是已經放話了 郭董還想買阿 做夢吧
昨天剛進口15萬的疫苗 高端馬上跌10幾塊
現在馬上全面禁止進口疫苗
笑死人政府還真的是要錢不管人民死活
By the way高端是國產疫苗
不進口的原因可能就是因為有好處可撈吧
小粉紅一起躁起來！
阿中自己說BNT有授權（緊急通報）  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236128171?cid=D8355946-A9BB-4644-89F5-7F7C4845DA32
https://i.imgur.com/5qegGMZ.jpg
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10
B11 B12 B13 B14 B15
https://www.facebook.com/1526872708/posts/10226531304818660/?d=n

https://i.imgur.com/K29n8CF.jpg


以下將內文複製過來：

看到這張偷換概念的圖，忍不住又想出來說幾句話。

[Pfizer/BNT]
三期臨床試驗期中分析新聞稿時間：2020/11/09
https://www.pfizer.com/news/press-release/press-release-detail/pfizer-and-biontech-announce-vaccine-candidate-against
三期臨床試驗完整數據發表時間：2020/12/10
https://www.nejm.org/doi/full/10.1056/nejmoa2034577
美國政府緊急授權使用時間：2020/12/11
https://www.fda.gov/emergency-preparedness-and-response/coronavirus-disease-2019-covid-19/pfizer-biontech-covid-19-vaccine

[Moderna]
三期臨床試驗期中分析新聞稿時間：2020/11/16
https://investors.modernatx.com/news-releases/news-release-details/modernas-covid-19-vaccine-candidate-meets-its-primary-efficacy
三期臨床試驗完整數據發表時間：2020/12/30
https://www.nejm.org/doi/full/10.1056/nejmoa2035389
美國政府緊急授權使用時間：2020/12/18
https://www.fda.gov/emergency-preparedness-and-response/coronavirus-disease-2019-covid-19/moderna-covid-19-vaccine

[Astrazeneca]
三期臨床試驗期中分析新聞稿時間：2020/11/23
https://www.astrazeneca.com/media-centre/press-releases/2020/azd1222hlr.html
三期臨床試驗期中分析數據發表時間：2020/12/08
https://www.thelancet.com/journals/lancet/article/PIIS0140-6736(20)32661-1/fulltext
英國政府緊急授權使用時間：2020/12/30
https://www.astrazeneca.com/media-centre/press-releases/2020/astrazenecas-covid-19-vaccine-authorised-in-uk.html

[國產疫苗]
三期臨床試驗數據發表時間：預計2021年底
https://www.chinatimes.com/newspapers/20210407001572-260114?chdtv
台灣政府緊急授權使用時間：預計2021年7月

---
擬比照國外？！想請問一下這張圖哪個外國是只有二期試驗數據就直接授權的？在我的印象中只有中國跟俄羅斯有這樣做過...
https://i.imgur.com/OC23hDJ.jpg
後來被刪了🤫🤫
民進黨又自打嘴巴了
CDC說的話到底哪句能信
今天可以，明天不可以，後天又可以，大後天又不可以
我先持保留態度，中央有蠢到這地步嗎？
如果真的這把火會燒起來
認知作戰
你是不是沒有台灣價值
不然你要投國民黨？
這一定是認知作戰啦，你們台灣價值不足，一定是中共同路人，舔共啦，親中賣台，不然你要投國民黨哦？
#坐等綠共出來護航
真可怕.....每天消息真真假假 
我小老百姓焦慮症要發作了
BNT有拿到緊急授權的話
執政黨說謊真的不打草稿欸🤬

B3 PTT都有人曬今年Q1的資料出來了
明明有授權 是執政黨打死不買
還怪代理商、把BNT抹紅
完全為了炒股 爛死
R: [爆卦] BNT其實有通過緊急授權使用 
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622308033.A.CC6
民進黨一天一笑話 歡迎朝聖🤭🤭
https://i.imgur.com/nnoPcxT.jpg
https://i.imgur.com/Ni32VHa.jpg
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=244263330834470&id=100057524137018
中央假消息假新聞 CNN呢？這麼久還不出現
辛苦了😢😢😢疫情之下很多人的情緒都很不好，真的辛苦你了🙏
有
沒關係 你千萬不要去
這樣我才打得到
B2 我打了沒燒 才上來問有沒有一樣疫苗認證的老人😂
B3 乾羨慕 我只能當國產白老鼠
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/stock/p/236124719
到底為何要打國產疫苗🙂
別的國家都能選擇打什麼疫苗台灣人民還要被選擇？
而且以後出國辦公或旅遊應該都要有國際認證的疫苗接種紀錄
啊國產疫苗會被國際認證嗎？😇

不過輪到各位年輕人打疫苗的時候
依照政府買國際認證疫苗的數量
甚至是對想買國際認證疫苗的各種企業、民間團體找麻煩的程度：）
大概當時只剩國產疫苗了😃

擁有這種政府的台灣人真的有夠可憐
我願意啊

相信黨，相信政府

https://i.imgur.com/GmTiwr3.jpg
https://i.imgur.com/dXPD4qF.jpg
2021/3/10衛福部的疫苗接種意願書上，已經有文意標示：BNT疫苗獲我國緊急授權喔！
郭董要捐贈的直接從德國出發的500萬劑德國原廠BNT疫苗有希望了！
我寧可飛到對岸打中共疫苗
至少我前面已經有5億多人接種了
高端和聯亞咧？就算七月份開始打，也只有二期的那一點點實驗數據。
你以為他炒的是高端疫苗
說不定是地藏王龍巖呢==
打國產？
國際孤兒還要等國產嗎？
我ok，你先打

如果郭董、日本、佛光山真的都進來了

國產先滾一邊吧
沒通過三期也沒取得國際認證的
有沒有效果都不知道
鬼才要打

阿如果政府硬是要擋
台灣人還是只能先打一劑...
第二劑混打？
不然看這確診+死亡人數都不知道怎麼辦了
你以為民進黨會給你選擇
我就死不買國外的 你們賤民愛打不打隨你們
算了啦
别当圣母ok？
我們設模擬為X
設封城為Y
列方程式：X*Y=Y
                =>   X=Y/Y
                =>   X= 1
結論：如果模擬為1，則相等
         如果為紙上談兵則不等（兵推）

你這都不懂要怕卡稱
我支持高端、聯亞國產疫苗！
國外疫苗我OK你先打
我支持BNT AZ J&J 疫苗！
依照優先順序，能打到我的時候，打國產、國外都可以。
希望陳時中不要再為難郭台銘、佛光山接洽國外疫苗了
自費都要打國外啊，國產留給政府官員跟網軍
沒三期加國際認證的疫苗打來要幹嘛
只求不要再政治立場來購買疫苗
國產沒有認證真的是不敢打
https://i.imgur.com/k7k9V7q.jpg
2021/3/10衛福部的疫苗接種意願書上，已經有文意標示：BNT疫苗獲我國緊急授權喔！
郭董要捐贈的直接從德國出發的500萬劑德國原廠BNT疫苗有希望了！
國產疫苗什麼數據都沒有就支持？
打國外吧 國產打了別國不會認證 等拿到認證也很久了
到時候出國什麼的一堆問題
反正不管來什麼，我都不打
人民？民進黨有在在乎人民喔 笑死
BNT
那我建議你玩修羅難度跟那個免費的解藥公司dlc
我也剛買這款遊戲！還是新手
每天好像在看八點檔喔，
政府官員說的一直被打臉，
最會溝通的政府..哈哈。
幫高調
黨表示，我們不透過代理商我們要直接跟輝瑞買，但是因為中國介入輝瑞對我們已讀不回，結案
黨表示：任何與對岸有關的商業行為都是認知作戰
你時薪多少
如果你是公務員 會有問題
市場不是有管委會 
他們應該要自己出資或義工找人
有點站在防疫跟間接盈利行為交界
這是我的理解 不知道有沒有特例
B1 我是，其實之前是徵求志工，
但徵求無果，愛面子的長官要求基層去😞
B2 🤨我是會想辦法不去
這不是你該做的
我們這裡的市場，我是看到管理市場的人在量耶，進去之後我們會自動拉開間距。
我是必須採購才會去一趟，所以不常去，不過兩次都是看到相同的人在量，也有實聯制。
B3 我目前是以住比較遠+家有小小孩先推掉，就怕疫情延燒，到時候或許就沒辦法推了，所以才想說要找找有沒有相關法規或是管道可以投訴，我想過最差就離職吧～

B4 我很久沒逛市場了，也不知道市場的狀況，看到相同的人應該是市場管理單位，我們單位非市場管理也被強制下去輪😞
只有坐上台灣飛機的是真疫苗
其他的就聽聽就好了
通常新聞一出
某國就會去干涉了
B1 可以不要某國干涉干涉嗎
執政黨還可以在上面胡鬧就是因為永遠不缺你們幫忙幻想
B2 現實就是這樣啊
台灣姑且還算是個富裕國家
沒有某國
你想可能疫苗量在世界尾端嗎..
B3 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622304941.A.988.html
這篇最新的可以看看
不要整天說某國
你實際看看他們到底做了什麼
如果你還是一直維護
那我也沒有要跟你溝通了
還不是整天做做大外宣才會被干預，郭董就是有辦法，人家做得到你做不到就這樣。
B4聊為啥沒有就聊為啥沒有
隨便亂PO一篇文
不代表你回答了好嗎= =...

況且要提到政治干預
聽某郭的發言就已經很清楚了
只要用台灣政府立場出面就會有問題
B6 政府也有外圍組織可以買吧！我不相信沒有。
B7 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236123536
恩...
買到又怎樣 沒上飛機的還不是會通通見光死
郭董這批到最後能不能存活先在根本也是未知數
B8 他們現在才沒有要買呵呵
最近一直被各種罵他們改了嗎？
沒有！
然後就一直會有人說某國干涉
看了就懶得回
https://i.imgur.com/qH9T9PV.jpg
2021/3/10衛福部的疫苗接種意願書上，已經有文意標示：BNT疫苗獲我國緊急授權喔！
郭董要捐贈的直接從德國出發的500萬劑德國原廠BNT疫苗有希望了！
重點不是哪國干預
重點是就算被哪國干預後，來不來的了
現在看起來比較像是中央自己干預
B11 是機器人嗎
怎模突然看到好幾篇都有同樣回應= =
B3 
https://i.imgur.com/iXxHrtz.jpg
某國干涉？？有消息傳出 是哪裡的消息？有誰親眼目睹被中國勢力拉下飛機？證據拿出來嘛
只要出了國境的事就可以扯出某國干涉
要分散內部壓力 什麼都怪某國就好了
B14 這想法很好
沒事的 繼續閉上眼睛
某國沒有打壓
台灣只是夠邊緣而已
有錢買不到疫苗
有錢也交不到朋友
這些都不存在
打壓都是假的
B15 神邏輯 我什麼時候說過某國都沒有打壓
某國打壓台灣外交和國際關係的新聞一堆
然後你就把某國沒做的事也硬扣帽子
我 在 講 莫德納上機 這件事
這件事明明就不干某國 
不是分散壓力是什麼
執政黨這種行為跟某國只要內亂就說要打台灣
有什麼兩樣？？
有錢買不到？中央公文還在擋 你就直接下定論叫有錢也買不到？？
B16
不然你可以解釋看看為啥明明談好那麼多疫苗
卻通通跳票嗎??
都是大國大廠
信用不可能那麼差
不過繼續閉上眼睛
當超自然現象也不錯啦
B17 我不能解釋啊 我又不是CDC
真正跳票的原因是什麼 一樣那句話
你拿證據出來嘛！帽子別亂扣啦
大國大廠信用不可能那麼差 = 某國打壓
哪來因果關係 這什麼推論
還有你扯別的東西出來做什麼？
就算之前談好真的都是打壓
莫德納這件事就沒有打壓
亂講就是不對
再來 少在那裡亂黑我
我講過台灣國際關係真的被打壓
你說我閉上眼睛？ 看清楚我的留言好嗎
回歸標題 郭董的疫苗現在連公文都沒回應
你在那裡跟我扯會被打壓 未來人
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
某國干預的話我們為什麼還能買古董武器
B10 對我懷疑什麼都沒有，因為也沒什麼因為的就是沒有。
讓我來夢一下某國因為太慢買，所以排不到貨，最後因為太慢所以取消訂單，改用國產
我很好奇，整天在哪國，講出來是很怕膩？
不就要講維尼赤共？
他們手最好這麼長啦，在哪國買，從哪飛都可以攔
當美國德國塑膠哦
疫苗廠中國敢對敢到底哦
現在正夯耶
他們自己高官都不知道有多少人入股了
擋財路是智障嗎
讓我們想想
如果有這些疫苗 誰還要打國產呢
呵呵
整天在那邊中共干涉
我看就算中共沒干涉
某黨也會叫林瑋豐出來幫忙中共干涉吧
B1
簡單講幾句 買武器不打壓 買疫苗就打壓
人都死光了 是要統一三小喔
拜託有腦一點 整天扯中共
我不反對討厭中共
但是不要自己一直腦補幻想好嗎
民進黨最愛你這種人
畢竟選舉喊一下口號中共要來了
你就會自動上車 搖旗吶喊
B0 你想太多 郭董的bnt疫苗根本進不來
高端疫苗股票不用炒嗎 水有夠深
https://i.imgur.com/z9bhubK.jpg
B3 好好笑喔 我們台灣人民選總統是選花瓶嗎
現在疫情那麼嚴重 隨便一句某國干擾 
然後在冷氣房吃法國餐當神隱少女嗎
B7 政府說只要跟『原廠』購買。
我說真的啦 他要是想要賣一劑好幾千我還是要買他的，我才不想打MIT的
B29 不是我們傻，就是他們傻。
B4 
菸粉護航爛黨的起手式：
都是中國害的

你們不在一個水平，不需要浪費時間在他身上。
所以說為什麼果凍一句話就有疫苗，
我們政府搞了一年多才來15萬支？
本來就不可能有中國問題
現在這階段連跟代理商上海復興買的都是原廠貨
如果他們敢弄假，最開心的不就政府嗎
剛好拿著上海復興代理的假疫苗開始宣傳
那上海復興是腦子破洞還是媽媽沒生腦袋給他
會給我們這麼好的打擊機會?
更別說上海復興敢弄假，傷害的可不只是中國人跟上海復興的名聲
還有德國原廠跟bnt的名聲
德國美國會容許?
二戰期間最兇的兩國是塑膠膩?
沒看過納粹壞人跟核平正義嗎?
B33 
兩個可能
1.政府就無能
2.政府從頭到尾就沒有要買，準備支持國產疫苗

現在簽約了，2的可能性高一些
B17事實就是疫苗被國內的綠共擋住了 妳偉大冥禁擋的國產疫苗至少要8月才生的出來 而且還沒有國際認證 我不知道為什麼你還會舔的那麼開心
真的上飛機 到了台灣再說吧
人民打不打的到才是重點
上面居然還有綠蟑螂還想洗地 低能兒
先進海關再說 
吃嘴郭
台灣酸民也差不多啊
不是還提出著名的金句嗎？
看好了世界….
對歷史有興趣的話歡迎搜尋劉仲敬的書 你就知道為什麼大多數中國人是那種德性了

B3樓下那位造謠病毒從義大利出來的就是一位中國人，可以作為個案分析
B2 笑死，你也懂姨學啊？那你乾脆推薦法輪功的書不是比較快？

至於樓主，我無聊，來好好批判一下你說的鬼話。

因爲疫情不想回南部家裡，和中國舍友留在學校宿舍。其他舍友都是中部人家長直接開車來學校接。

>>從第一句就看得出你其實就是被民進黨洗腦，建議之後國產疫苗出來後多打點喔，有機會提高台灣平均智商。

中國舍友這兩天總是喜歡提台灣疫情，似乎我們不封城，不普篩整個疫情沒辦法控制下來一樣。我整個傻眼。普篩造成的僞陽性，沒有問題的民衆被迫在醫院治療，直接衝擊醫療資源。普篩帶來的僞陰性，讓實際被感染的人自以爲沒事在外面趴趴造，造成的防疫破口可想而知。方艙更不用說，讓有可能沒染疫的民衆和患者全部集中，是大毒窟都不爲過。

>>事實就是封城+普篩是唯一徹底消滅病毒的方法，沒有之一，麻煩看看澳洲怎麼做好嗎？就是普篩+封城。
我不是說你不能拿偽陰性偽陽性來反對普篩，但麻煩看看你講的理由是什麼鬼話？能支持你的論點？我就問，不普篩，你說的情況就不發生？
快篩陽性之後還會PCR，你說的「沒有問題的民衆被迫在醫院治療，直接衝擊醫療資源」完全就是你腦補；
大陸普篩都是兩輪甚至三輪，你說的「普篩帶來的僞陰性，讓實際被感染的人自以爲沒事在外面趴趴造」同樣是你腦補，更何況，不普篩同樣是讓感染者到處跑，最好例子就是現在的台灣，你是沒看到過去14天每天好幾百的案例？台灣沒普篩啊！感染者還不是一樣到處亂跑；
「方艙更不用說，讓有可能沒染疫的民衆和患者全部集中，是大毒窟都不爲過」，所以沒方倉的台灣，輕症患者怎麼辦？回家。回家就是繼續感染家人+自生自滅，新冠肺炎從輕症轉重症的速度極快，過去幾天已經多少人死在家中&「防疫旅館」你沒看見？新聞是只整天看民進黨黨報吧。

不知是不是她們受到的教育的緣故，說話總是帶着一種不知道哪裡來的優越感，總是喜歡指點別人，好像她們國家做的什麼事情都是對的，我們體無完膚一樣。一個學期以來除了剛開始就沒戴口罩的她有什麼資格對台灣的防疫指指點點？

>>因為台灣的確無知，你面對無知又自大的人當然會有優越感。在抗疫方面對岸做的就是正確的，現在看來台灣還不算「體無完膚」，你是在抱怨至今染疫死去的87人還太少嗎？在你眼中這87人只是數字，但這背後是超過87個家庭的破碎，如果你還有點人性，就該承認無知好好學習。

更傻眼的是她抱怨去年台灣爲了防疫需要不讓她們回台灣就學，因爲政治原因一直設置障礙，部長一直踢皮球搞髮夾彎，還只減免了幾百塊設施使用費。我整個傻眼貓咪。中國自己搞出疫情不說，憑什麼讓有可能帶着病毒的中國學生和中國小明進來台灣？專門爲你們開設的遠距教學，學校沒有出錢出力嗎？

>>對岸搞出疫情？疫情是天災，怎麼搞出來？中國是第一個檢測出新冠病毒的國家，到你嘴裡就變成搞出病毒的國家啦，
https://technews.tw/2020/06/20/italy-wastewater-study/
早在第一號病人出現前，歐洲國家就一堆新冠病毒了，沒一個檢測出來，你怎不說話？照你邏輯，你怎不譴責美國搞出愛滋病害死全球幾千萬人？以前人類是沒有愛滋病的，直到1981年6月6日，美國疾病控制與預防中心通報全球首宗愛滋病毒感染案例。
對岸學生來台完全都是自費的，根本沒收你民進黨政府一毛錢，人家當然有權力要求平等對待。帶著病毒的中國學生？抱歉，現在是全世界都在阻擋帶著病毒的台灣人過去耶XD
怕你不知道，
https://www.commonhealth.com.tw/article/84133
歐盟目前只允許來自7個國家的非必要旅行（註：澳洲、紐西蘭、南韓、新加坡、泰國、盧安達、中國）。台灣呢(笑
不過你也可以說台灣是中國的，然後給歐盟製造麻煩啦XD
喔對了你可能忘記了啦，去年七月時日本、澳洲、紐西蘭、歐盟就已經開放對岸卻禁止台灣人入境的新聞，台灣防疫成不成功，外人心裡有數。

不希望父母冒着風險從南部開車上來，和這位中國學生不得不共處一個月的時間。每次爬山去餐廳買飯，總是趁出門的機會從頭到尾用酒精噴一遍。希望下次能遇到正常的室友。

>>人家也很希望能遇到個有點人性，不會只把死亡人數當數字的室友。
B3 相信中共發言的不是蠢就是壞，更有可能是又蠢又壞。想要造謠疫情不是中國出來的喔?根本就五毛吧，快去找你主子要錢

現在正在調查病毒與實驗室的關係，還是你覺得拜登也信法輪功 ?
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202105290088.aspx
不辯論別的，給你們科普一個冷知識：你在新聞裏聽到的XX市（比如最近的荔灣市）全員檢測，OO學校連夜全員檢測，這種用的是RT-PCR檢測。所謂的快篩，在2021年五月份的現在，基本是個台灣獨有概念了。
現在世界上的絕大多數地方，用的都是RT-PCR檢測。RT-PCR的偽陽性几乎沒有，偽陰性概率也是非常低。不要用台灣有限的技術人力水平，去腦補別的地方。
B4 1450是不是除了五毛就不認識其他詞啊？看你反應大概也不知道姨學是啥，也不知道為什麼我看到你提劉仲敬就會提法輪功，這錢拿得可真輕鬆。
美國現在力圖壓制中國，在輿論場上塑造中國製造病毒的輿論純粹就是製造談判籌碼，你如果連這點國際政治都看不出來就閉嘴，我也沒指望你看得出來。
那麼相信美國總統說的話，去年美國總統呼籲美國人喝消毒水時你喝了嗎？
我可能不知道中共多壞，但我肯定民進黨和其支持者一個個都該被送上反人類罪的審判法庭。

反正在你們眼裡，87條人命不算什麼，對吧？
反正在你們眼裡，87條人命不算什麼，對吧？
反正在你們眼裡，87條人命不算什麼，對吧？

不過是你們的民主遊戲的小代價罷了。
B5 島內島內 原來是來自中共國的朋友啊

B6中共執政死了多少人？數千萬到一億都有可以
小韭菜，回去檢討你們自己的問題吧，你們再過沒多久就要跟著習大大回去搞大躍進了，好好珍惜這段可以翻牆的時光喔
B7 啊這。。。戳到你的玻璃心了不好意思，那我編輯一下吧。update：已編輯
B7 手中的選票由87條人命構成，很值得你驕傲是吧。你最好祈禱自己不會哪天也成為「民主的代價」，你講政治，但病毒不在乎。
B7 笑死，中共害死多少人關我屁事，你民進黨害死87條人命還不承認喔？還真以為自己信仰民進黨就不會被病毒感染？台大學生證一張多少錢？
別無腦相信政府的說法
不然在別人眼裡 你跟那個中國人是一樣的
看看國外大規模爆發時都怎麼控制的好嗎？
https://i.imgur.com/8vSZv0G.png
B1 笑死了 原PO崩潰
B2 我有什麼好崩潰的？
就拿來討論而已啊，我問代理授權的範圍，他貼一個有獲得緊急授權，然後呢？
又沒衝突。崩潰什麼？
不管怎樣，先卡再說。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236124233
先卡，這哪裡來的啊？如果出處沒弄好可能會被檢舉欸
卡
3月就有列入了？
那怎麼沒有提出來呀？
還讓大家狂打
怪怪的
B3 接種疫苗同意書的樣子
好像施打都會填的
B3 原PO有附上出處啊，CDC的網站。

不過他也寫了"預"採購，也可能就只是寫個大概。
實際上要買甚麼跟買到甚麼，也不一定。

再者，會不會獲得授權跟實際上有沒進口進來是兩回事。
我授權這項產品是OK的，但是沒有廠商來申請說他要賣。
那自然也不會有這項產品在市面上流通。
授權歸授權，但是有沒有人來申請又是另外一件事情了。
卡卡卡
卡卡看吱吱
b3
https://www.cdc.gov.tw/File/Get/4LCcb93-HvVi5Y3nJcv0Ow
B7 喔喔，再卡個
卡卡
幫高調
卡
卡
PTT鄉民用時光機發現內容被修改過
原本內文的我國在4/27不知什麼原因刪除了
4/27有發生什麼事嗎

2021/03/08時光機
本疫苗目前已通過美國、歐盟、WHO等其他先進國家緊急授權使用，將作為本計畫供應之疫苗。
https://i.imgur.com/8CC69nh.jpg

2021/03/22
本疫苗目前已通過WHO、歐盟、美國等先進國家及我國緊急授權使用。
https://i.imgur.com/dbOWQMy.jpg

2021/04/27
本疫苗目前已通過WHO、歐盟、美國等先進國家緊急授權使用。
https://i.imgur.com/1KJjXVZ.jpg

補個原文在這 
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622306299.A.82C.html
卡 太誇張了
卡
卡
官第一，錢為先，民為後。
太誇張了
頂
卡
b17 戰犯又多一個4/27改掉的
推爆
卡
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236126737
這個資料是德國原廠BNT緊急授權，被中國破壞掉的那個！

現在要求的是中國上海復星代理商的申請，中國國民黨遊說促銷的那個！

兩個不一樣吧？
B28 
https://i.imgur.com/lYtTkk9.jpg
這個人被檢舉造謠了欸
請問你有300萬嗎？
B28 網軍說的話 可真是半信半疑
B29 林還是J
B31 
說是上海分裝造假≠德國的BNT
留言一出就被一堆網友截圖檢舉了
原廠跟莊副都解釋過了
結果當事人拿不出證明闢謠
不要偷換概念唷
我操
陳時鐘到底在衝三小
嫌台灣人死不完喔
這個嘴臉真他媽欠打
B28 已檢舉，三百萬掰掰
B28 
緊急授權的對象看起來是針對藥物本身來授權
上海復興代理的疫苗和德國bnt是一樣的東西
應該不會因為廠商不同就不能用
中國的無所謂 反正 兩邊都共產黨 直接統一也無違和
B28 CDC早說貨源都是德國來的，BNT官方更早就聲明了，你還在散播假消息？
好了啦，管他一不一樣，CDC幹嘛刪？看2點CDC拿得出什麼鬼理由
B28 可是陳時中說可以
https://i.imgur.com/FGWHhQt.jpg
B28 網軍還在護航？

下去


https://www.dcard.tw/f/talk/p/236117946?cid=292D8E83-D271-4FD9-964A-505128700772

https://i.imgur.com/uUuusAG.jpg
拜託政府放過大家
好想打疫苗
錢給妳賺沒關係
有很多機會
這次求你讓一條生路
祈求天佑台灣。
我是澎湖人  澎湖很小 他去的足跡可能也一堆人經過  現在真的很ㄔㄨㄚˇ
離島醫療資源本來就嚴重不足，這樣下去結果會很淒慘…
又是網路酸民，人家得病已經很可憐了，還要被你們這些酸民在網路上獵巫，噁心。
B2
5/15澎湖飛台北
5/20高雄飛澎湖
對啊真的很可憐🙂
B3 所以搭飛機哪裡錯了？你要他游回澎湖？你自己游一遍看看啊。
B4 雙北在15之前就已經爆發了，他還去是什麼意思，回來也沒自主隔離，還在四處趴趴走，澎湖很小，他經過的地方可能也一大堆人去了，得病很可憐，我們這些澎湖人就不可憐嗎，明明知道雙北疫情嚴重還去是怎樣
B5 我在B4的回應是回B3，請問你是B3嗎？不是？那你回個屁？關你屁事？
B6 我只是看不下去你回那是什麼內容^^
B4 就算他是工作才去雙北的
回來也要自主隔離一下吧
我也看不下去 難怪疫情會越來越嚴重
臺灣大學藍頭壓力很大484😂
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236124850
台大藍頭啥邏輯？一定要本人親自回嗎？
從0本土的紐西蘭、澳門前往澎湖
需要3日內核酸檢測陰性報告+進行14天居家檢疫+7天自主健康管理

從疫情重災區的雙北前往澎湖
不需檢測報告+不用居家檢疫+不用自主健康管理
剩下金門一塊淨土了！
希望能繼續保持下去
真的好擔心......
B13 澎湖政府出來解釋一下的意思
B14 希望他們抄一下作業
B15 因為確診者昏迷
這個跟美國離島出現病例一樣啊 已經爆了 小地方也是在一段時間候出病例
不意外啦
當初三級的時候
我同學剛好在澎湖
因為工作關係在澎湖無可厚非
可是他到處去玩
錄一堆限時動態裡面超多人群聚
台大的是不是因為那女的是你女友
B2 你要搞清楚狀況欸
今天不是檢討他確不確診這件事
今天檢討的是他的行為
15飛台北  三天後坐高鐵下高雄 20再飛回來
從疫區回來不好好隔離  況且她三天前就有症狀還不去篩檢
硬要等到人都快往生才決定要送醫
誰知道她回來到送醫接觸過幾個人？
我們澎湖人不就活該要被她帶原？
都讀到台大  邏輯好一點啦
https://i.imgur.com/5iMisgi.jpg
https://i.imgur.com/YUV9QJ8.jpg
發現自己真的很容易被帶著跑
看完這個也跟b2有一樣的想法
後來看到這個👇
https://i.imgur.com/Igi1Jft.jpg
對欸問題是這個
我是B3
金門壓力好大
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntue/p/236127516
事實上從3+11到澎湖
我們都看到 
不管規定如何
就是會有人輕忽事情的嚴重性
甚至是違反規定
完全怪他們不對
但心裡又好想怪他們
可是萬一今天犯錯的是自己的時候呢？
所以我們想依賴政府
我們迫切的希望自己的聲音跟建議被聽見
但很多事情 不是只是現在看到的樣子
所以我們根本不應該花時間去看太多造成焦慮的言論或是要誰負責的言論
相反的 做好自身防護工作
才是脫離疫情的最佳解
B7可能他確診吧…
怎麼反應那麼大還那麼屁的回法🤔🤔
B27 不懂怎麼上台大的
說個笑話 他是住在澎湖的台灣本島人欸 
嚴格來講不是澎湖人啊🤣
B2 搞不清楚狀況還在那邊亂揮
自以為是的正義魔人....
B25 同感
澎湖已經不錯了，有三總澎湖分院、部立澎湖醫院。

馬祖更早中標，可是只有一家小小的連江縣立醫院。

還有我是覺得他來往台澎的動機為何，中間有沒有戴上口罩，有沒有勤洗手都還不清楚，就急著蓋棺論定是還太早了啦。
疫情剛爆發的時候就看到還有兩個以前的同學從北部跑去澎湖玩 我原本再隔兩天也是要去但最後還是把機酒全部取消了
這個社會就是有冒死都要賭下去的那種人 看他們出去玩的限動完全不覺得羨慕只覺得有夠白目🙄
B22 看完覺得毛骨悚然⋯
不知她是在何處、何時感染的
但她幫好多人煮飯菜料理餐食⋯
那些人也有被匡列嗎⋯？
樓上一堆智障低能，怪那個已經昏迷的傢伙，就會讓澎湖永遠沒事嗎？沒有常識也該多看電視吧！這個病毒可怕的地方就是它有無症狀的潛伏期，那個時候傳播力是最強的，我不認為澎湖現在只有一個確診者，只是因為她已經發病了。
不得不說 我一直都覺得澎湖有確診是遲早的事 一堆觀光客不戴口罩就算了 疫情爆發開始遠距教學後 一堆學生當放假照樣跑去海邊玩 而且都不戴口罩
呵呵
還看到一些低能八大經濟
在找小姐去澎湖的M8會館
打著邊度假邊賺錢的名義
去澎湖散播病毒
真的有夠腦殘= =
B35 怪那個已經昏迷的傢伙，就會讓澎湖永遠沒事嗎？
為什麼不能怪他，我們怪的是他在疫情爆發後去過嚴重的雙北，去高雄的時候還想著要幫朋友做生日（朋友因為疫情嚴峻拒絕），回來後卻不自己自主隔離，而是跟朋友出去吃飯。就算是為了生計去嚴重的雙北工作賺錢但是從嚴重的地方回來至少要隔離吧..
你那句話聽起來就是，怪她澎湖也不會因此沒事，那為什麼大家要怪陳時中只會報數字怪范雲3+11怪蔡英文疫苗怪那些因為在疫情爆發還跑出去玩所以確診的人們，怪他們台灣會因此沒事嗎，不會啊。那為什麼大家都在怪他們呢？
阿特要登場啦～
希望澎湖不要再有人確診了
為什麼確診就是她的錯 欸奇怪台灣就是有妳這種人 妳最好每天祈禱妳平安健康
https://i.imgur.com/d4YJRk7.jpg
https://i.imgur.com/dKVgYOa.jpg
有第二個了😢
B42 確診不是她的錯，但是錯的是她的行為吧，就像之前唱歌團事件一樣。
B44 對！！！我的意思是這個
如果讓別人誤會我道歉🙇‍♀️
該好好提升自己的表達能力了
B43 感覺澎湖要爆了⋯
愚婦團可以誠實交代嗎⋯？
哈哈🙂
這是人與人的連結嗎哈...
https://i.imgur.com/U2CfMuC.jpg
我不懂為什麼前個禮拜金門和其他離島說進去要快篩被中央拒絕，然後現在澎湖有感染了才說要快篩？？有人可以幫我解答嗎⋯
B48 已經感到失望了...
B49 真的很擔心在澎湖的家人⋯雖然新北比較嚴重但離島的醫療真的撐不住⋯
當然不給過呀 氣死你們哈哈哈
政府要炒股啊
原政策是買和做併行阿
只是台灣買疫苗都會很神奇的被毀約
$$$$$$$$$$
你以為疫苗是其他民生物資喔？台灣是外交孤兒當然要自己做有備無患
https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1622018131.A.44C.html
https://i.imgur.com/3S42xLm.jpg
2021/3/10衛福部的疫苗接種意願書上，已經有文意標示：BNT疫苗獲我國緊急授權喔！
郭董要捐贈的直接從德國出發的500萬劑德國原廠BNT疫苗有希望了！
為了炒股罔顧人民安全🤫
https://i.imgur.com/xmBCiVn.jpg
💰💰💰💰💰💰
肛到內射啊
連買東西都有管制時間啦，也不是想買就出門買吧？
非必要不要踏出"門"
管你有幾個家 乖乖待在一個地方
東西都在老家就乖乖回老家待著啊，
不然就一趟拿一堆物資回來
封城就是只能待在一個地方而已
所以你要馬待在租屋處 要馬待在老家
出門買東西也有限制一週三次
何時出去也會有規定 不是妳想去就去
https://i.imgur.com/2ZhUDQ5.jpg
讓網軍們來回答你
反問你一句話，你覺得那些人能接受被自己的愚民打臉嗎？
https://i.imgur.com/7PJnBpF.jpg
2021/3/10衛福部的疫苗接種意願書上，已經有文意標示：BNT疫苗獲我國緊急授權喔！
郭董要捐贈的直接從德國出發的500萬劑德國原廠BNT疫苗有希望了！
我這個親綠份子現在徹底醒悟，剛剛已經去蔡英文的粉專退讚了。
B3 妳太天真了，民進黨當局現在堅持要官方自己簽約，妳認為共匪會讓他們得逞嗎？
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
就說要準備污錢了 怎麼可以讓外人攪局
你太認真了，這麼晚發文有加班費嗎？
把 part 2 拿掉
這篇寫得還不錯
發明校正回歸的人真的很蠢
一時讓曲線往下滑 想拍馬屁
結果趨勢出來後是平的
當初別這樣做 就不會上國際媒體
民生經濟等不了八月，必須要在六月解決，否則連鎖反應的失業倒閉潮不是中央政府能收尾的
哇！一下子就懂了
https://udn.com/news/story/122190/5494956
超智障的，自以為正義
拍這種爛片，反而會讓智障去模仿==
這種硬凹正義真的讓人看不下去 憑什麼對街友做這些？看不下去還是擔心防疫破口可以送口罩不是嗎？
B2蛤？ 我不是他們的粉絲我之前沒有看過影片
可是他們的確是先送大家口罩
有一個是不收口罩還把口罩丟到地上....
或者是對他們吐口水
他們才在前面把水球丟到地上@@
對 他們是有送口罩沒錯！但是街友就是有狀況才會淪落到變成街友不是嗎？怎麼會期待他們跟我們一樣能夠有足夠的知識知道防疫的重要，什麼吐口水 把口罩丟地板等等行為不就表示他們有狀況嗎，搞不好街友心裡生理甚至智商都有狀況，怎麼能拿我們的標準去看待他們，沒有深入了解怎麼能就下定論他們是故意的，然後拿水球丟地板等等行為對他們。不管是什麼出發點，我覺得都不對。
B3 因為有拿口罩給街友，所以防疫期間非必要出門拍片+專門去人最多西門町、疫情最嚴重的萬華亂晃+拿水球攻擊街友=合理？
做錯一堆事情行為不是發個口罩就能說合法欸！

防疫期間專門出去亂晃=防疫破口
這個只要有腦有觀念的人都知道吧！

今天妳走在街上因為不符合別人標準就可以用水球攻擊？
（當下妳絕對不會知道裡面裝啥，可以是排泄物、汽油、酒精、酸類液體）
妳真的覺得這種行為合理嗎？
我看到影片就報警處理了！警方說法是很多人打進來報案目前司法已經介入調查，建議各位繼續打因為這種行為如果合理，那你各位走在街上被自以為正義、想紅的網紅攻擊機率隨時都會發生欸！
他們的道歉影片還在狡辯說他們只是比較“偏激、美式”的做法，結果底下留言說要找人真人格鬥....妳認為這種頻道真的沒問題嗎？
B5 b4 我不支持他們的頻道可是跟他們有送口罩這件事情應該不衝突吧...
到底什麼時候有送口罩這件事實
會等於我支持他們丟水球@@
我只是單純回應2樓他們是有送口罩的..
到底哪裡看到我說這個是對的
沒有積極採購
B1
https://i.imgur.com/e2P2M7k.jpg
除了國產也快買了2000萬劑
B1難道要買到每個都4600萬劑才夠嗎？不來就是不來啊
B2 會不會沒準備冷凍櫃所以沒地方裝，還是根本沒有疫苗，我也不知道。去年新聞就說今年第一季一定有結果也沒有我沒辦法相信政府。因為COVAX的疫苗目前好像發的差不多了，但還是沒有。
B3 抱歉我看到的所有國家都是這樣採購，美國歐盟日本韓國都是這樣。
呵呵國產1000萬劑，原來我們的錢都會跑到國產藥廠口袋
B3本來的目標就應該要超額買吧
各國都大量購買了
就算多了我們的友邦大部分都需要援助的
買多總比現在大家都沒得打疫苗
每天死亡人數20多個好吧？
因為他們比較文化水平比較高，知道孰輕孰重。
歐美本來就很多科技大國，台灣的生技業就只是科科而已
B2 臺灣的生技業不都炒股嗎？我記得以前參加法說會有人說臺灣的生技不能買。
台灣在基礎科學上落後他們太多
就要內射啊
B0 YouTube搜尋
Mission Possible: The Race for a Vaccine
你就知道他們怎麼做BNT了
疫苗種類不同，台灣選一個研發時程需要長一點的種類
綠帽黨：因為他們沒有黨內鬥爭  

千錯萬錯都是別人的錯
傳統的疫苗研製確實是需要1.5年(或以上)
輝瑞和另外一款moderna則是使用最新的mRNA技術
開發流程可以大幅度縮短，同時保護力也更高
而多數國家和藥廠都還沒掌握mRNA的技術
因為台灣的生物科技⋯⋯
B0 台灣生科 一生科科
請問BTY是什麼啊？？新的疫苗嗎
他應該是要打BTW?!
我不知道什麼時候結束
我也不知道什麼是BTY (笑翻
啊笑死 打錯了抱歉我改一下
如果疫情這幾天有漸漸趨緩，政府為了經濟6/14應該還是會降回二級吧，但應該是強化版
二級，畢竟現在社區不太可能清零了，太鬆懈
疫情又會再次爆炸，要完全回到過去的生活
疫苗還是唯一解
靈異版有人說端午節後
不知到真的假的
疫苗沒來 無解 
以上
我覺得12 可能是我太負面了
B6 真假 端午節不是剛好是6/14 ？！
想看那篇文～ 我找好久都沒滑到⋯
-
以防萬一說一下，免得無緣無故中別人覺得自己無腦的槍，我沒有真的相信，只是很好奇而已
從小就被灌輸要有正面積極向上的想法，但長大之後慢慢發現所有勵志名言 我只想說一句話....






https://i.imgur.com/Pbw08EV.jpg
6/14降回二級是在做夢嗎ㄏㄏ
b9 雖然我覺得這篇很奇怪😅留言區25樓有說
https://www.dcard.tw/f/marvel/p/236118846?cid=dec62482-fe21-4b21-a57f-5bf51af449c2
B12 真的好怪⋯
哇帶頭造謠欸？可是他有黨證 真的會被罰300萬嗎？？
快罰～
300萬搞不好對他來說只是一塊小蛋糕而已呢!
笑死 這人資訊落後到可笑
別人跟他說還硬凹

我看民進黨怎麼切割
還是要怎麼罰他 
不要再說什麼要年輕人給他一次機會囉
雙標黨
有黨證，講一聲反串就沒事了
幫頂一波
他開始在刪留言了
覺青 怕 小心最後反而是罵他的人罰300萬
有黨證，怕什麼？
覺得他說錯的
是不是沒有充值台灣價值
https://i.imgur.com/L0snzhZ.jpg
2021/3/10衛福部的疫苗接種意願書上，已經有文意標示：BNT疫苗獲我國緊急授權喔！
郭董要捐贈的直接從德國出發的500萬劑德國原廠BNT疫苗有希望了！
給…給年輕人一個機會
持續關注 看政府怎麼避重就輕的擋掉
B11 時鐘都在齁，根本不打算正面回答
網軍頭，有黨在罩，怕什麼？
要怕的應該是你各位，小心國家機器動起來😏😏
所以呢，1450。
這篇還看不出誰在阻擋嗎？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622292995.A.A13.html
B1 B2 你們點他卡稱進去看他以前發的文章就知道他在幹嘛了
（尤其跟台大醫院有關的文章）
我的建議是
無論他說的是對的也好，錯的也好
比起跟他費口舌討論這個議題
不如來討論疫情之前吃的美食比較實在
B7 就是B5說的墨洋！在台北公館
可惜疫情結束之前肯定沒辦法再吃
得等了
https://i.imgur.com/dhyUMQ7.jpg
B0
即使CCP有出手阻撓
也不表示針對DPP的批評都是抹黑
這是兩回事
陰謀論陰起來
B3 這是墨洋嗎！你覺得好吃嗎(´⊙ω⊙`)
現在是2021年了，你的資訊到底有多慢？阿抱歉這跟獲取資訊沒太大關係，而是智商
我也想知道B3的店名！
可惜我比較愛粗麵

大家以後有來高雄的話 超級推薦吉胤家
就算要排一個小時也值得

我剛好是疫情大爆發的前一天去排隊的QQ
吃完隔天就停止營業到現在
阿餒喔～～
AZ、莫德納為什麼是靠緊急授權，而非指揮中心一再強調的藥證呢？
為什麼對於民間採購不能也採用緊急授權啊！這樣感覺挺雙標的！
還有郭台銘沒有這樣說吧？你會錯意了吧！
林瑋豐叫你來的嗎？還在中共阻撓真的是太老梗了！
這麼晚還要加班也是辛苦你了！
繼續打中共牌阿瑋豐
最好用的一招被自己人端掉
逆風飄動，蒼藍鴿的事情處理好了沒？為什麼他完全沒事啊？你不是信誓旦旦嗎？做事啊！
我不知道你在這邊說這些顛倒是非的話有沒有錢拿
我只知道你繼續做這些事會下地獄
https://i.imgur.com/XLzwucp.jpg
講個笑話
你買軍火都阻擋不了
現在說買疫苗阻擋
2021大清都亡了能不能醒醒啊
執政黨無能就要怪對岸 怪不得兩岸人民越來越仇視彼此👍🏻
另外不要中國製造的話麻煩看看你家冷氣跟眾多產品能不能用吧😅
我還記得你欸
https://i.imgur.com/jxvECLp.jpg
瑋豐  別在搞笑了啦
共匪每次擋台灣 
都會很開個記者會 嘲諷一下台灣啦 
Ex:承認92共識 一國兩制 才有疫苗 吧啦吧啦的
阿這次怎都沒有？？？？
阿怎沒有共匪的戰鬥機 
來攔截前幾天的疫苗？？？？
哀～別再演了啦
這跟以前韓導 天天說中央卡韓
國家機器動很快 一模一樣啦
好了啦可以了，逆風飄動很辛苦吧？
連之前投給民進黨的我都看不下去了
B16 明理的人
就會知道這次不該支持他們
跟你自己之前有沒有挺他們無關啦
沒問題的
https://i.imgur.com/a3CD7IR.jpg
2021/3/10衛福部的疫苗接種意願書上，已經有文意標示：BNT疫苗獲我國緊急授權喔！
郭董要捐贈的直接從德國出發的500萬劑德國原廠BNT疫苗有希望了！
好啦，阿共的陰謀啦，不對啊，綠共跟紅共不是都共產嗎？
所以陳時終菜英文是中共的人？
他們一直卡疫苗欸
自己假摔還怪裁判不吹哨
B20 是啊
他們沒有台灣價值啊
整個黨都沒有台灣價值
我完全同意原PO的看法，雖然我也是親綠的。可是畢竟人命關天，你不覺得民進黨針對郭董捐贈疫苗所開出來的條件，是擺明跟中國硬幹卻視人民的健康於無物嗎？
晚上如果蔡英文還是繼續裝死，我就要去她的粉專退讚了。
請問如何申請當1450
B22 就事論事 推
噁心巴拉
林瑋豐都比你有良心.......嗎？
B3 那家好吃 懷念以前的生活 可惜現在只能在家發抖(´；ω；｀)外面好恐怖啊😱
B0覺青好棒棒，整天看圖幻想中共侵犯台灣就高潮
中國都擋不了台灣跟美國買軍火了
怎麼阻礙台灣買疫苗
我們不是吃萊豬了嗎
完全錯誤 這篇 中共要搞統戰賣正常疫苗效果是最好的
300準備好了？
建議大家退追，看看這位仁兄以前發的文章，你們自然就會明白了
你還是繼續關心你的蒼藍鴿就好
中共就算再怎麼阻撓
還會連美國都要不到嗎
不要美化民進黨的無能好嗎

噁心🤮
指控別人的時候有任何證據嗎？
B35 民進黨指控別人需要證據？說你是你就是，懂？
我很認真的看完你的文，但我還是找不到佐證中共阻撓的客觀證據，你如果也這樣子寫論文的話是母湯的喔
笑死，原來是好久不見的狂熱莎粉鴿黑喔
上下邏輯不通，如果是騙稿費就算了
想太多，我是中共就直接給台灣疫苗讓民進黨難看
B40 上次國台辦說要給阿，疫苗自選
熱度怎麼就上不去？（不）民主（退）進步擋？
B41 不用中製疫苗我覺得合理
但不拿中製疫苗，就要改拿他國疫苗啊
因此這也顯示出，民進黨真正的錯誤
在於將非中製疫苗搞到手的速度太慢
超前部署被人看破
B41 而且還能夠讓民進黨欠人情
B0已檢舉假訊息。
這篇你可以領多少錢
是1450阻撓不是中國，這點要更正一下
幻想文可以檢舉嗎
你這篇的概念很好，但是我覺得不夠完美，你要先撇清自己的立場，不然你這樣的文很像是以民進黨的立場來發文，很像再幫民進等講話，這樣你很容易被懷疑是民進黨的人，我本身誰也不挺，不管是藍綠白或者其他國內政黨我都會投，但我認為中共這個具有強烈馬列意識形態的政黨對台灣的威脅一直是存在的
你的文章我只有一個部份能證明你說的是事實：外國人如我，輝瑞已經打完兩劑，完全免費，無需任何身份。
這個道理我懂，但是為什麼買軍火就不會被擋
緯豐，好了啦，下班啦
B15 對岸也沒有蠢到做擋疫苗這種會被國際撻伐的事情吧
B51 你的軍火是從中國代理的嗎？
如果是的話，應該100%被擋吧，這舉例爛透了
今天確診數據趨勢穩定很多 拜託大家愛國貨 乖乖得等國產疫苗出來 不要吃裏扒外
B37 這種論文喔，直接被教授丟入垃圾桶順便被幹翻
B55 哥，夠了，不要反串了
B53 沒錯
現階段而言
DPP做那麼爛
什麼都不做
台灣民眾就會跑去罵DPP了
這樣對中共才是比較有利益的
這時候出來擋
反而轉移台灣民眾的焦點
中共那樣做的話就表示中共是腦殘兒
到底赤匪怎麼擋啦
全世界這麼多管道
主要產地又不是非洲
是歐美強國耶
大家都有核彈是在怕中共三小？
擋我財路跟國際政策還跟你溫和
當大公司和歐美強國是塑膠哦
赤匪航母是有他們多嗎？
姦20是打得過F22哦
奇怪了怎麼會有拳頭大的反而怕拳頭小的國家
還是一群單挑一個耶

他們或許會施壓，但真擋住疫苗你是不是把大家當白痴
B55 
你自己打沒三期的謝謝
其實民進黨私下雖然都在賣中共 但是
私下其實大官其實都在跟中國的大官在對岸吃飯
B55 不要 我雖然愛國 但我才不要拿命愛國
等等 應該說愛黨？
垃圾人別帶風向了好嗎？垃圾民進黨就是垃圾，覺青就是覺青，被罵就給我乖乖聽著，少在那邊轉移話題了。
證據在哪？
已檢舉 假新聞 假消息
B53 
現在真的會相信有共匪再阻擋的
不是智障 就是廢物覺青側翼而已
你民進黨買疫苗有困難？？
套句陳時中的話
早說啊！你為什麼不早說？
到現在才還在那邊演
台灣是島國欸 怎麼能和陸地大國一概而論
乖  領完薪水就趕快下班
工作辛苦了
B57 
可是你看共匪 要選舉的時候
還常常派戰鬥機來飛欸？
飛一飛國民黨民調又更低？？
老實說 我真不覺得他們有腦
所以最近共匪這麼安靜
認真懷疑 就民進黨認吱作戰在演戲而已
https://i.imgur.com/sgLYqT2.jpg

說個笑話，政府：疫苗受阻礙....
郭董：蛤你說啥？
有沒有菜菜子的粉絲還是流氓蘇的粉絲
要出來護航？
支持統一 下架藍綠
大家一起過好日子
B70 我笑死了弟弟，幹嘛一直把自己當回事啊？台灣疫情，大陸人又不是台灣人，你台灣人一直潑髒水，到時候就自生自滅就好了啊？

我發現台灣很多年輕人，都有那種幻想症和被害妄想症，真以為人家有功夫絞盡腦汁針對你嗎？拜託，人家想搞你？還需要徵求你的意見嗎？上午宣戰，下午你就準備準備領大陸身份證了？

台灣，先讓蔡英文官方宣布，台灣是一個有主權領土的國家，而不是打著旗子在這邊給民眾內宣，騙得了一時，騙不了一世。
說真的啦 
雙方都在認知作戰啊
綠的有側翼
藍白拖也是陣營
大家接收資訊看看就好
不用被影響 
特別是那種激動到後來
發文說要罷免的啊 
討論選舉的啊 
說人民心聲都沒被聽到的啊
（呃你又知道你代表多數人民？
會吵的人有糖吃喔）
真的很無聊
好像台灣現在不亂他們不開心一樣
那麼厲害可以組成菜市場糾察隊
去阻止老年人群聚
對防疫真的比較有幫助
B0 
這麼想做人體實驗啊
臺灣已經可悲到淪落第三世界國家了🤣
B74 
網軍招滾啦 偷換概念去騙白癡吧你
只有共產黨才會用這種全都都很爛去抹 柯文哲被綠蛆抹不夠哦

全台都可以罵柯轉彎就你藍綠不行啦
要把民眾批評跟中共是否阻擋分兩個層面來看的。中共不管什麼時候都想見縫插針趁機吃豆腐又不是新鮮事，但政府執行不力或是遇到困難就該更廣泛尋求解決之道才對。
B70 啊問題是認吱作戰演的也很無腦
我們台大社科院還有個林姓校友被抓包了呢
B76 啊就真的全部都很爛啊
只是這幾個爛的裡面
現在執政的那個責任比較大
這文可以罰300萬了吧
B78 
老實說 最近這黨讓我覺得比車輪黨還爛
B73 dpp不會承認啦，最多護照改一改讓選民高潮，然後國際還是中華台北，中國台灣，日本大哥哥，美國爸爸都聲挺我們台灣啊，那又怎樣，和台灣斷交的第一個國家就是大哥哥，啊美國咧，也還不是斷，先讓大哥哥、爸爸和台灣建交承認是台灣是一個國家再來喂芒果乾啦，國際上台灣連國家都不是一天到晚在那邊芒果乾
B75 以色列全國國民都是BNT的第三期試驗者喔
B82 他國可以成為高端三期實驗國家了，台灣先不要
我覺得對中共要有戒心是沒錯

但中央自己採購疫苗的各種缺失
或者不彈性讓民間幫忙等等的問題
與中共無關
真希望能幫你長長智慧 但是你看來是沒救了
B76 你不要被看破手腳就生氣啦，
生氣可能會害你免疫失調，
萬一確診就危險了
B86 
人一_ 腦就
B83 為什麼不能？
國際孤兒什麼都不想做 
卻什麼都要最好 
眼高手低怎麼成大事
B87 你是要說白？
B88 1台灣感染人數還太少，2大概除了覺青也沒人想做
B90 可是很矛盾 
大家一直把死亡數跟新加坡比 
說我們比新加坡高 
中央執政不力要下台
然後再說現在一定要封城 
不然確診會增加很多 
政府還不買疫苗很糟糕
結果卻不能讓自己當別人的人體實驗？
我覺得這樣好像有點⋯⋯

而且連陳建仁副總統還有聽說蠻多醫療從業人員也自己身體力行了啊 
為什麼現在這邊的人不行？
B88 要讓世界跟上台灣的步伐，我夢到一個牙醫和我這樣說
B92 可能陳時中想要疫苗外交
B91 到時二期好，政府開放，你可以去打阿，民進黨的話你相信那就參加他們fb ，多看看他們的製圖
B93 外交我是能猜到，股票我能看到
B0 沒錯這一定是中共認知作戰的問題
B95 民進黨做什麼其實無所謂，只是他們拿人命來賭，就真的很靠北了
B95 不行這樣子 你這樣子政治不正確
只要你跟我一樣 每天早上起來把「相信政府 相信黨 黨是唯一的真理 」唸三遍 你就不會做惡夢了
B98 這部我知道，1984
大洋國天天量產芒果乾
B99 當初我拿這個笑對岸的朋友 今天拿這個自嘲
這樣就不會群聚了😝
B1 矯枉過正 只會讓人更不相信政府
內用關掉就算了 休息區也不讓人坐?
B2 我也不相信政府，不出門只是想保護自己生命安全。有時候去臺北上班，我在上班時間都不吃飯。太麻煩了。
都始于人性的險惡
B1 台灣老長輩不得不說很吃這套阿

什麼老闆也是辛苦人，老闆失業你也跟著失業阿
需要錢? 為什麼政府不給?? 政府在做什麼??
常常都被長輩嗆說現在年輕人太好命了，以前我們都要怎樣怎樣的。
淦，去學微積分啊，想辦法生一張電動車設計圖啊，馬的只會出一張嘴
非同住者 超過五人就是群聚
少打一次砲會死嗎
我真的很討厭那些死要見面的情侶：）
B1 好謝謝，我以為需要同一區，房間分開不算

B2 何止是你，我媽我妹都有叫過我弟跟她分手欸，那個女的也不是個好東西，要說他們的其他事情的話都可以再另開一篇文了
B3 看要不要換一種方式勸，可能他不喜歡你們用命令的方式說他應該怎麼做，以擔心家裡人、他女朋友、他女朋友的家人的安全為出發點，提出暫時不要見面的要求，如果這樣也還是假齁皮皮那就算了◉‿◉
B4 兩隻+9🐒聽不懂的啦，通常我都和顏悅色的跟他說，說不聽換妹妹說，妹妹就是用命令的語氣了
不是家人就算群聚
我如果住你家隔壁每天打爆檢舉
弟弟女友是無家可歸？每天住別人家有什麼問題
你直接打去1922

然後你住台南嗎？怕爆
B6 抱歉…在高雄，他在睡覺了，我有傳Line給他，我還拜託他了，這應該會聽啦，畢竟牽扯到疫情，以前的所作所為是我家人不喜歡而已，也沒有違法
妳說的很對，企業看不下去要救救我們醫護人員，還被中央擋說他們分配給誰，乾垃圾民進黨都你們說的算就好🖕🖕🖕,妳當我們醫護是什麼，當人民是什麼，每天那麼多人死你看不到嗎？😠😠😠給你一年你做了什麼?萊豬吃了軍火買了疫苗呢？？？？
航空公司的冷鏈早就做好了結果是假消息還沒人檢舉，果然後台硬就是不一樣
https://i.imgur.com/Nm0aGNZ.jpg
2021/3/10衛福部的疫苗接種意願書上，已經有文意標示：BNT疫苗獲我國緊急授權喔！
郭董要捐贈的直接從德國出發的500萬劑德國原廠BNT疫苗有希望了！
B1 現在真的不要搞什麼政治了，只要有辦法幫台灣取得疫苗就是救人民，每天死這麼多人中央還不積極？15萬莫德納也可以大作文宣？佛光山直接有辦法捐50萬郭董500萬，到底民間企業團體可以中央為什麼不行...

 B3 這個我還真的不清楚！😨太扯了...

 B4 如果能拿到當然是太好了🙏！但這是3月時的意願書...而且跟之前一樣都是說已「預」採購...到底有沒有買了？真的不敢相信中央了😔最近郭董說要捐疫苗，其實也是本來他跟上海復興要採購2000萬，但最後破局..到最近郭董要跟德國原廠購500萬就可以，但還是要由中央跟原廠簽約採購我也是醉了...之前就有人帶風向說上海復興不能用不是原廠，德國最近直接發聲明說上海復興=德國製造，只是中華總代理，這就跟BNW台灣是汎德代理，你偏不跟他買..要直接跑到德國買一樣道理...，拖來拖去只是用人命在換，郭董也直接回應...中央就是在阻擋企業捐疫苗的困難度😭
https://i.imgur.com/vOydVV3.jpg
水很深，看某支股票就知道了，暴漲好幾倍....…
我們要用國產沒三期疫苗救你
但是要再兩個月
不是不救喔
另外你們想自救也要經過我的同意
黨真的爛！爛！爛！
只會炒股 人民健康都不放在眼裡
死幾百人根本無所謂
氣死🤬
https://i.imgur.com/75Ik7Ks.jpg
全球疫情爆發一年半以來我們來看看各黨做了什麼！民進黨呼籲全民團結抗疫一起當醫護人員和台灣的後盾！國民擋和4%仔罵東罵西就是不罵引發這場世紀災難的C國。現在更扯以為疫苗和你去便利商店買東西一樣簡單嗎？87！疫苗才開發出半年多，當然是疫情最嚴重或出錢出力開發出來的國家先用這很難懂嗎？台灣第一波疫情已經比全世界晚400天還不算超前部署！做人真的要憑良心啦，無法心懷感恩也不要扯防疫網的後腿！ #台灣加油
B10 所以囉我們真的看看民進黨做了什麼，當權派政府到底在做什麼，到底有沒有良心呀

陳時中說他超前部署了一年4個月，但疫情真的來了，一個禮拜就破功，缺這個、缺那個，什麼都缺，他除了吹牛，其實什麼也沒做。台灣還因此被時代雜誌譏笑成「全世界最會吹牛的防疫」。

他不但不做，還不准別人做，不准彰化縣普篩、不准機關學校公司自行快篩、不准金門嚴守機場關卡、不准南投縣自購疫苗、不准大陸捐疫苗，看來他也打算不准郭台銘捐贈BNT疫苗，不准佛光會捐贈嬌生疫苗。不過看來疫苗不難買，只有蔡英文、陳時中買不到。

他們一心想護航高端疫苗，這種不做三期人體試驗、不會被WHO認證、不能憑藉國際旅遊的疫苗，在台灣沒有疫情的時候，反正打不打沒差別，重組蛋白疫苗副作用小，就當打了維他命，大家就不跟你計較，高端股價被炒作漲了10倍、賺了100億，是人家有本事，但現在疫情嚴重，你放著那麼多國際大廠牌不積極爭取進口，非要拖到7月底逼迫國人打沒走完研發全程的高端疫苗，任何有理性的人都不會接受，就算民進黨再怎麼煽動意識形態，人還是珍惜自己生命的，會被迷惑的人不會多。蔡英文、陳建仁很積極的替高端宣傳背書，蔡英文揚言非高端疫苗不打，陳建仁身先士卒說他們夫妻打了高端第二期人體實驗疫苗沒有副作用，太好了，恭喜！

但身為中研院士、美國國家科學院外籍院士的陳建仁，會不淸楚新冠疫苗必須經過完整的三期人體臨床實驗嗎？高端疫苗二期臨床試驗召集總主持人、前衛福部部長林奏延已公開表示，不會進行三期臨床實驗，因為做第三期要找3萬人，每人要花費2萬美金。陳建仁怎麼敢把沒有完整三期臨床實驗的高端疫苗讓民眾施打？他的學術良心何在？

蔡英文、陳建仁、陳時中，真的是很努力替高端疫苗宣傳。但疫苗政策應該以防止國人染疫為主要目標，次要目標才是附帶培養國產能力，現在蔡英文、陳時中把主要跟次要目標搞反了。日本、韓國都是早就下重本花大錢買國際大廠疫苗，但要求以後技轉給國內生產，台灣跟日、韓官員的遠見、智慧高下立判。

台灣人民努力抗疫，只求陳時中守好唯一的關口桃園機場，機場守好，台灣就安全，結果陳時中連一個桃園機場都守不住，連串放寬機組員的隔離，從14天到7+7到5+9到3+11天，3天的居家隔離，染疫者還在潛伏期怎麼可能測出陽性？不是跟完全不隔離一樣？結果搞出一個這麼大的破口，整個台灣付出多麼大的成本？

星期五在立法院，陳時中居然跟立委們說放寬「3+11」的決策會議是副指揮官陳宗彥當主席決定的，陳宗彥也唾面自乾顧左右而言他不敢否認，結果被踢爆，決策根本是陳時中自己在4月13日CDC的會議拍板決定。真相曝光，陳時中發現不能再狡賴下去，只好在今天的記者會公開承認陳宗彥沒有參加決策會議。天啊，這麼大的事情，陳時中居然膽敢公然向立委說謊，試圖擺脫自己縱放病毒的責任，光憑欺騙國會這一項罪名，他就應該下台，在美國還要被追訴判刑。而且爭功諉過，推託責任給副手，實在很丟臉。

陳時中不下台，蔡英文要負責。蔡英文說她支持陳時中，要做陳時中的督軍，他們受到政治利益及意識形態的綑綁，根本沒有把防疫及人命放在最優先。蔡英文怎麼對得起投票給她的選民。

陳時中不下台，疫情不會好
B11 不用這麼認真回他
她就是蟑螂帳號
帶完風向就跑的那種
B10 低能網軍 有沒有社會經驗啊?
供應商因為利益或政治因素 
不優先賣你～正常！
台灣本來就被國際孤立 
這點不全然怪政府🤧

但若政府以人民福祉為優先
買不到第一手疫苗 
也能先準備買「第二手」的😡
像日本AZ就「超買」了1億劑
政府有努力爭取的話 提前3個月~半年
就與對方交涉了
就算AZ有血栓風險/成效疑慮 
人家好歹也做完三期了🤪🤪
「台日友好」日本是友國 
也不會有被中國收買的問題啊!!
你高端才做幾百人實驗 還敢給人民打啊?

中央根本就是僥倖
不僅疫苗沒超前部屬
連疫情爆發了 還在那邊成天要人民等高端
如果妳不是有收錢才留言
勸妳好好想想吧!!

為什麼批評政府作為 就是扯防疫後腿?
為什麼不能同時反中 又對政府有意見??

B12 正是因為是網軍帳號 更要認真回他
讓大家發現網軍免洗帳號和普通大學生
素質落差在哪!!
蟑螂現在沒下限的程度 比腦殘韓粉還誇張了XD
買到不是應該的嗎？
跟人民炫耀什麼？
5/31紓困修正草案，4200億追加至6300億，錢都可以這樣撒了，結果3000萬劑疫苗搞不到手。然後紓困的錢，撒到誰口袋去了，也不知道。
B10 又是你？原來是綠蟑螂？人是不同物種？所以命不重要是嗎？才剛在另一則回你不要傳假消息，現在真的確認了 😎
阿不就是被中國擋嗎？這一年半平安之外還失憶了是不是？
B4 妳知道衛福部今天凌晨偷偷把BNT的緊急授權從官網撤掉嗎？ 這件事被PTT網友抓到，昨天早上還看得到BNT的緊急授權，晚上郭台銘宣布說要買500萬劑BNT後，衛福部就把緊急授權撤掉了，所以即便郭台銘現在拿500萬劑BNT回來，食藥署也可以按規定不給打
B16 B10 你他媽有夠噁心，發文每一句都是在檢討在野黨，都這種時候了還在打擊政敵。
妳這一年來可以過得很平安，是我們一線醫護在前線扛啦，只會大內宣在那邊歌功頌德
這篇文 很明顯都只看新聞媒體報道帶風向 裁出來抱怨
他指的藥證是國外上市的藥證  並且送資料來台灣以專案申請   不要老是被帶風向可以嗎

另外復興要藥廠 確實是有 分裝疫苗的部分 所以才會牽涉到製造地的問題     

還有所有企業也都只是宣稱要申購 都是不是會跟中央政府的狀況一樣 有買到 但不能那麼快到貨  還是個未知數    不要人家放出門聲就跟著媒體起舞
B5
這個政府整天說謊
要多笨多壞才挺的下去？
B20 
痾...不是國外上市的藥證...是無論哪一家，原廠或代理，藥品疫苗輸入台灣要申請台灣藥證= =國外不管輝瑞az 莫得納早就有FDA、歐盟通過的藥證了...到底有沒有腦啊（因為親友有人是藥師所以我剛剛還特別問他= =)

德國證實上海復興BNT是以德國疫苗原液，在深圳分裝，就是代工...一樣是德國製= =

企業不是宣稱喔，是看不下去政府作為...企業直接說了已經都談好了，是中央阻擋說還要申請輸入台灣藥證...啊之前中央買的az、莫德納來台灣都不需要申請輸入藥證喔...
https://i.imgur.com/fW25WL3.jpg
B22 
不相信大陸的分裝 才是問題所在   至於德國製並不是爭議

依照規則 目前不會走一般藥證的流程 走專案  需要檢附資料  以國外有上市 有藥證的為原則並經由專家審查會議   審查為準 就算是企業牽線的  一樣是走專案 
所以他灣以有fda作為參考點  不走一般藥證程序是沒問題的啊(你講的跟我講的到底哪裡不一樣 有沒有腦)
上海bnt沒有在中國國內有藥證(分裝爭議)


我不知道你有沒有印象過果凍好幾天前 就要先問出來報導 他跟柯健銘等黨執人士與上海藥廠 三分協調購買 結果最後破局
現在他臉書發文說 他會申購   一樣是用嘴巴說  與政府宣稱有採購到外國多少的疫苗  結果還不是照樣 時程被排在後面是一樣的嗎
過去疫情控制得很好
但如果當時就買好疫苗
AZ因為有副作用大家不敢打
如果積極購買莫德納或是輝瑞
讓全台過半數都打到疫苗
疫情爆發的風險就能降低很多
政客就很愛打口水戰
都什麼時候了 救台灣比較重要吧
對民進黨很失望
廢物政府
不把人命當一回事
幹
2300萬 平民民眾
進入三期 實驗 樣本數夠多做研究
未來一堆理工組 碩博論文可以大產啊
台灣人民要“捐贈”政府疫苗，要8資料2原則，政府與藥廠直接簽約，還要原廠直送。

日本要捐贈“庫存“自己不想用的疫苗，什麼資料也不用，也沒有什麼原則，更不需要藥廠與政府簽約了，還是從日本運來的“庫存貨”,民進黨全黨上下感恩戴德？

民進黨在作賤台灣人嗎？
有這種政府，台灣人除了掩面自泣，又能拿民進黨如何？
幾千億紓困都不知道可以買多少國外大廠的疫苗了🥲根本捨本逐末呀B15
我們敢用
說謊的政府就滾下台
2300萬草民們 就靠 郭 跟佛光山了
b4 給你看一下 他們又在搞什麼(最近被挖出來的
緊急授權被改了
https://i.imgur.com/tN8mEbZ.jpg
這段時間剛好證明台灣防疫鬆懈下來，後果就是醫療逐漸崩潰，人民開始恐慌，台灣新聞又愛危言聳聽，我自己生活在雙北，除了盡量不要外出外，其實工作還是在正軌，北市公家機關還是照樣來會勘，根本沒在管這樣會群聚近百人！不是說要升四級嗎？
B5 
https://i.imgur.com/ZAzAG8u.jpg
來來來 這位也順便罵大力一點 
日本送我們疫苗 為啥要搞統獨
抱歉國產疫苗我還真不敢用
沒有任何國際認證的檢驗合格 把人民當試驗品
我們是韭菜吧 果然很綠色：）
B36 其實要打可以，技術很安全

但是有沒有防護力，不知道

一個台灣認證的國產疫苗

完全不知道防護力高不高wwwww
B36 啊大陸的你就敢用嗎
老實講藍綠都一樣讓人失望
所以我只針對疫苗發表部分想法
1.國台辦講的要給我們的「大陸疫苗」不能打 這應該不用再講吧 資料很多
2.上海復興的BNT我一直都知道是德製的
但經由大陸一手我還是不敢打
不是只有分裝問題還有保存問題
即使他沒分裝 誰知道他會不會拿正常保存的給我們
披著羊皮的狼 我們年輕人都應該更關心疫情或是政治 永遠下架民進黨 我們不願投共 但也絕不允許成為國際孤兒 蔡英文已經讓我們成為國際孤兒 顯然她不僅僅是假的書生 連國際之間的交際手腕都沒有 學生們醒醒吧 再不醒 讀再多書都沒有用 難道您們要永遠活在假民主之下 消息假的 新聞假的 政府整天只會說謊 學生都看的出來的 好嗎 蔡英文
剛剛才在噗浪一篇4、5百轉噗的文被嗆爆，他們認為政府是保護我們安全，不能輕易讓來路不明的疫苗進來台灣🥲
同溫層厚到可怕qq
雲端疫苗，有買到，沒交貨。
B19 B42
看來那些人應該是打算當國產三期第一波實驗對象吧？
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105300199.aspx
台灣憤青就愛搞政治呀 太陽花這麼多綠綠出來 後來都酬庸 現在死人了 怎麼沒有人出來抗議！台灣人民記住了！是誰讓你們活在恐慌中！是誰明明可以買疫苗卻不提早買！是誰讓台灣死了上百人！請好好記住！別再遺忘了！缺水缺電缺疫苗缺快篩缺床位！
B10 閉嘴 囍酣二 去舔你的綠雕
我是B40 
我補充一下
我只是認為在把關疫苗上
這兩點沒有不對 
但政府這次疫苗政策上確實輸人很多
看看新加坡怎麼搶疫苗的

https://www.storm.mg/new7/article/3710808
我是醫護人員我就不敢打AZ,能保證我百分百不會發生血栓嗎？我還要養家欸，萬一怎麼樣了政府也不會負責，為什麼其他國家可以有疫苗選擇，我們不能～還在那邊其他國家要跟上我們台灣，難怪美國富爸爸不給我們疫苗，因為我們政府都自大的叫他們要跟上我們了～真不知道政府到底在幹嘛⋯⋯
B47 新加坡有中國阻撓嗎
台灣做什麼在國際上 就是處處被阻撓
為啥
因為中共啊
一堆人還不幫忙 一直嫌  刁民
B48 醫護證明 謝謝
B50 
網軍側翼證明
謝謝
B49
只是中共阻撓嗎？那中央設下8大項門檻給想要進疫苗的永齡基金會、佛光山、...
然後簽下購買國內國內疫苗的合約，是啥意思叻？
B52 逃避責任😹沒有擔當的政府，只會開空頭支票、說謊成性，成天想著賺錢，看看現在國民風氣大家都在瘋投資，是好事嗎？不盡然。
買到了，但是延遲出貨
B52 疫苗是買菜 菜市場選購嗎
沒有政府把關 你家隔壁帥哥打了死了
你拍拍屁股 喔 政府沒好好監督啦
政府都不用管 大家一直進口打嗎？
B55
呵呵...你的觀念大有問題，是哪國的醫生告訴你醫療用品進口不需要查驗的？人家是已經與藥廠洽談好管道、數量，準備購入後捐給中央查驗、分配，這樣也有問題？

https://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1622383828.A.DF5.html
買到了
疫苗在雲端
陳時中無能就下台
B12 上工上工，洗地一直爽的概念
B56 也就是要有把關啊 聽不懂
可以進啊 到底哪裡有問題
B61
呿！
疫情過後中央下台
是買不到還是不想買
給你們參考越南 有確診 全村隔離一個月
省內 第一至第三接觸可能區的人 普篩

我是不知道普篩有什麼難度啦 但是那麼窮的越南都能普篩 台灣至少經濟上是沒有不能普篩的問題

https://i.imgur.com/jumgxwk.jpg
B50 我po的話你要給我輝瑞或莫德納打嗎？
B66 相信我 妳po完 那個有嘴無懶的 要麻裝死 要麻說你copy網圖  跟他這種出張嘴的認真 太浪費時間了
B66 
不用裏腦殘
妳今天是否為醫護不影響妳留言的資訊真實性
11樓🆙🆙
跟美國爸爸買武器的時候維尼也只能氣噗噗當跳跳虎 台灣要買疫苗的時候維尼就能介入了？？
B70 武器維尼能管？
疫苗維尼可以？
腦？ 歐不你原來是中共小粉紅
B71 所以打壓在哪？
對啊 武器都不能管了 還管得到疫苗？
現在只會一言不合就小粉紅好好笑
B72 
https://i.imgur.com/lkK226j.jpg
https://i.imgur.com/MLPPxax.jpg
https://i.imgur.com/0chS8VP.jpg
中共：送給台灣疫苗是干預內政  
我台灣是獨立國家謝謝
中共：你日本都不夠還送給別人
別人要送要捐 又咁你中共啥事
為了避免你說我綠媒 我用日本新聞
你跟我說日本新聞造假嗎？
還是你就是小粉紅 真的不要演啦
台灣不缺你這樣的人 真的
中國哪次不是對著外面說這是我們國家的事不用你們管？干涉內政這個說詞每次都用好嗎
所以實質上怎麼牽制日本讓他們捐不成？
日本有意要援助我們公開發表的時候不會知道維尼一定會回嗆嗎
B74 他跳出來 干涉就不對了
啊對了 你贊成他們說這種話喔 
真的台灣有你這種人 真的有夠衰小
什麼都是中共會生氣 不要觸怒他們喔
靠邀 他們玻璃心什麼的都嘛不爽
你不去罵中共 結果叫別人不要說話觸怒中共
你真的很要不得欸 小粉紅
沒有覺得他們這樣講是理所當然好嗎==
是每次政府只會用意識形態綁架大家
真的看膩了欸
有本事的人不會成天在唉唉叫說別人斷他後路
B76 
啊你怎連批評對方送疫苗這事都不敢大聲說 
是怎樣欺負台灣人喔
這𥚃似乎也有那種專找人抬槓的
還不時向人潑顏料？
誰知道是不是大草原裡的其中一株喔～
超前部署的很可笑
這政府已經信用破產了 滿口謊言。
如果你是豬頭 你就繼續相信政府相信黨吧。
一堆以為買疫苗跟買飲料一樣簡單的愚民
這似乎已經不是疫苗是否容易買到的問題
過去一年𥚃，中央採購了多少疫苗？為什麼會有我們採購疫苗的談判都是以數十萬劑、百萬劑，或疫苗我們已經買夠了這種消息傳出？中央可是告訴國人，我們有至少2千萬劑的疫苗。
近期中央向高端、聯亞下訂共1千萬劑的國產疫苗，這可是中央向國人宣告的2千萬劑的一半，這也就是為什麼要質疑中央打算拿國人當國產第三期實驗的原因
我們拿嬌生疫苗為例，佛光會已經幫政府建立了管道，但中央是否真的積極行動？
我們就等著看吧
B82 孩子真的多多關注世界新聞 
不要只看台灣新聞
呵呵
B83 隨意稱呼別人孩子是非常不禮貌的行為
PS. 個人是覺得一個不禮貌的人，能有什麼世界觀？
B82 
佛光山都被嬌生打臉說要政府才能接洽
是要從哪裡生疫苗？
就說不是菜市場買菜
怎麼大家個個都是疫苗採購大師在開講啊
B85 在他們眼中送達所以疫苗都不是疫苗 
是垃圾是次級品 只有中國的才是疫苗啦
https://i.imgur.com/LcIpt01.jpg
https://i.imgur.com/iIzte60.jpg
他們一直活在自己塑造的抗中保台神話裡面
整個民進黨政府都在說謊，沒能力只會說大陸阻擾就結束了…..馬的！那麼好混 真爽。
國產疫苗價格應該會嚇死你們，這利益太大了難怪ㄧ直擋擋擋啊～
拿回扣的那些官員會不得好死的。
https://youtu.be/EdhoEFbghGI
這就是他們要拉大家一起陪葬
炒國產疫苗的事實啊
看看議員本人怎麼解釋收到的訊息是什麼
B1 辛苦了，苦往肚裏吞
阿公阿嬤防疫觀念真的很差，又經不起人家說，真的很氣誒，拜託不要出來害人家😔😔
好
好
妹妹加油
B1 謝謝尼🦆
B2 謝謝尼(;´༎ຶД༎ຶ`)
但願他平安
B6 真的很感謝你🥺
之前的AZ 是WHO下 covax 分給台灣的
CDC 來了15萬 Modena 還要加油喔
反正WHO已經不可信了
早就是中國的一言堂
一定是陣頭的
不意外
都什麼時後了 ...
都去染疫吧！這一些垃圾人
請達爾文帶走他們吧！！
看起來就都猴子🐒⋯⋯🤢🤮
☺️猴子趕快去死
每個人罰個30萬吧 猴子就不敢了
B6 妳這個詞彙…….. 麻煩注意一下自己說出來的話，是要負責的，確實很可惡，但用詞麻煩注意
還給我回這算群聚嗎？？
到底有沒有在看新聞電視啊？
疫情那麼嚴重還給我出去玩？？
全國三級警戒欸這群人👎👎👎
罰得剛剛好而已，外加如果真的確診
只能說是活該～～～～～～
感覺員警聲音很無奈( ･᷄ὢ･᷅ ) 
要是所有人民都可以自律，不要有害群之馬，他們也不需要花時間取締這些害蟲
阿為什麼辦畢典的高中只罰30萬..
每個人該罰30萬
新聞上那女的態度認真很差
他們一個人都付不出來
好奇如果付不出來會怎樣
水啦
看影片才知道多無知
真的底層 拜託把他們淘汰吧
哎唷啦，活該啦
哈哈哈哈哈
無知比染疫還要可怕
只罰6萬太少了吧
好爽喔 活該
不是有什麼⋯⋯野生動物保護法嗎
罰多一點
紓困才發的出錢
乾😑
就是有這種雞巴人🖕🖕🖕🖕
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
最低罰六萬 爽啦 活該
應該再罰重一點
https://i.imgur.com/rIaIew3.jpg
順便帶時鐘跟英文一起走吧🥺🥺
要真的罰了才好
然後畢業典禮罰30萬⋯⋯⋯
看就知道是猴子89，快染一染去世啦
罰起來！！！最好亂丟垃圾這項也順便罰...
看看地上那些塑膠碗🙄️🙄️🙄️
一群猴子
🐒👇
還滿地垃圾 有夠瞎
*多1個人*
：都你啦硬要跟 害我們被罰
哈哈哈，這些傻子，少一個人不就好了
一群野蠻人😳
哭哭一人6萬
他們要不吃不喝三個月囉
看這種瘦不拉機的身材
再加上身上的塗鴉
低端8+9無誤
反正那種被開罰也不會繳
罰金剛好拿來補助紓困!
B9，別呀，如果染疫了！還不是全民健康保險出錢，自己又不用花費太多，加上造成醫療人員風險及醫療能量的負擔！
如果罰不出來會怎樣呀
7414
原來其他人的生命這麼不值錢
該罰
山猴
8+9 沒生活煩惱
採最重罰才對，很明顯是明知故犯。
水嘎
有時候真羨慕8+9 頭腦簡單
https://i.imgur.com/6uFAVbO.jpg
再玩啊！
B42 裡面其中一個女生是文藻的欸
她還跑去校版討拍欸
怎麼文藻也會收這樣的垃圾啊⋯⋯
入學門檻也變得太低了吧⋯⋯
https://www.dcard.tw/f/wzu/p/236134288?ref=ios)
看到了，上校版討拍不成還刪文🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
這是別人截圖畫面在這貼文留言區😹
B8 社會亂源應該趕快消失，不然留在台灣也在作怪
這種刺青瘦皮猴在軍中都被教訓
國庫謝謝你們♥️
我家在木柵，不敢出門
B52 一顆老鼠屎啊⋯
書都讀到河裡去了
爽。
祝福中獎
8+3
https://i.imgur.com/a8xHU2C.jpg
B4 罰單還是要繳 不能這樣便宜他們
女的心想 乾又要回去接s來幫89猴哥繳費
不過沒關係再辛苦我們不偷不搶 心照不宣
罰的錢都可以蓋游泳池🤔
都被罰了幹嘛戴口罩？會連續罰嗎
B12 同意
一臉理所當然的樣子
還問是罰全部人嗎？
有夠無言
https://i.imgur.com/w2yLOEt.jpg
2021/3/10衛福部的疫苗接種意願書上，已經有文意標示：BNT疫苗獲我國緊急授權喔！
郭董要捐贈的直接從德國出發的500萬劑德國原廠BNT疫苗有希望了！
b1
我什麼都不知道XD
https://youtu.be/gvV8b3UW_C0
參考以色列的案例好嗎? 無知可以閉嘴
https://www.thelancet.com/journals/lancet/article/PIIS0140-6736(21)00947-8/fulltext
有趣了
B1 
一點都不有趣好嗎
ㄏ
先猜：這個就是偽陽性啦！你看，100趴捏，所以就說普篩沒用！金門前幾天吵那個叫做國民黨政治炒作！
（強調，只是猜測，不代表指揮中心立場。要先說這個才不會300萬）
然後偉大的中央之前還不准人家不驗不給進
ㄏㄏ
金門：怕豹
金門的不是被拆掉了嗎？
所以那些人自願被戳鼻子嗎？
90天，不着急。市面上質量好的洗衣粉多得是。
這軟體搞笑
現在都有校正回歸10天前
不就廢了
B1 不給調時間，真的很爛欸，這軟體真的不行⋯是當確診者都沒潛伏期的喔^_^
雖然說防止有人鬧著玩
但這樣也需要衛生署的驗證碼
難怪我怎覺得都沒有用
B2 祝你全家康復😊
推上去
希望你們早日康復
B3 衛生局也沒有要求我們要上傳，是我想到我一定要上傳才去追驗證碼的⋯然後效率又很差，一個號碼都給不出來，如今我看要被洗掉了🥲抱歉了各位台灣人，我因為工作關係常去基隆雙北桃園，結果我沒辦法上傳足跡！！！！
B4 B5 謝謝🥰
這個爛東西就是一個失敗作啊
87才會覺得有用
請問爸爸初期有什麼症狀嗎？
妳除了味覺嗅覺不見另外有什麼感覺？
沒開藍芽都沒用
B10 喉嚨痛而已，他也沒發燒
B11 我有開，但結論沒得上傳還是沒用🥲
早日康復
你沒追著要他們難道就不給了？這樣處理的嗎？😨
早日康復！
我家附近的餐廳突然關門消毒
消了一個禮拜都沒重新開門
我剛好在消毒前常去買早午餐
我現在怕爆
我都有開那個app也有乖乖實名制
打去新北衛生局罵吧
我昨天看新聞跑條，好像只有29人登陸..
希望是我看錯😭
想詢問桃園大概都是在那區活動呢？
因為我家人在桃園 擔心想詢問
B15 是這樣沒錯🥲
B20 中壢大園附近喔
早日康復 多多休息
B22 感謝您也辛苦了！
希望大家都能快點回到平靜的生活😐
好險我沒浪費時間去下載這個
因為我不出門的🤣🤣🤣
早日康復
馬上刪哈哈哈
記者可以幫忙問一下指揮中心嗎？
保重身體，祝你早日康復！
B0 如果唐鳳那麼屌
我認為他可以考慮弄個預約施打疫苗的App
再加個選單讓人自己選疫苗的廠牌 = =b

啊還有祝早日康復
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncku/p/236125854
嗨嗨我媽昨天篩檢結果是陰性，可是我這聊天嗅覺都異常...我現在在思考我要在家待著還是等等早上去坐計程車快篩
感謝b35的提醒 不過1922去叫我快篩
既然確診就先別煩惱這些了
保持愉快心情
先好好養好身體 加油！
下載辛酸的
...真的有夠雞肋欸
我還很常跳出經比對無接觸的通知🙃
原po要不要把足跡po在這裡？
請問...是基隆哪裡呢⋯⋯
推 讓更多人知道
就爛啊 到現在還不肯share原始碼我到底要怎麼知道裡面有沒有加料
還一堆youtuber幫忙宣傳這個app 看了就無言
原po加油
幫高調 這其實蠻嚴重的耶 祝妳們早日康復

（話說想問一下，確診以後會很不舒服嗎？還是其實還好）
原來又是一個作秀app
希望你和家人早日康復喔！
B32 哈囉 我想疫情變嚴重之後網路都有宣導應該怎麼做，如有接觸確診者有症狀應該怎麼做？曾接觸確診者、懷疑接觸但沒症狀該怎麼做？
這些問題及SOP是需要去瞭解的，不是直接選擇坐計程車、直接到篩檢站篩檢
這樣若妳的確是確診->計程車司機非常危險，然後他不知道載到妳又去載別人🥲
若您非確診->跑到篩檢站有可能反被感染
所以請你評估你的狀況，做好功課，再決定怎麼做好嗎？謝謝
打從一開始就沒下載app
b32
不要吧......
直接打1922看他們怎麼處理，
計程車司機也是人......
大家可以試著學習把自己有出門的時間、地點（包含是是什麼分店）、搭車號都記下來，這樣之後確診者足跡公布，才不會忘記自己是否有與確診者接觸到，有接觸就要遵守防疫規則，避免造成疫情再擴散；或是如果自己被感染了，至少還有紀錄足跡可以交代清楚⋯拜託了！一起守護臺灣
現在我家都會這樣紀錄，然後我在家一樣戴口罩，就算政策尚未強制，但能儘量保護自己保護家人是最好的。
B32 我爸跟我都確診了，同住的我哥到目前都還沒去快篩喔⋯因為無症狀⋯政府不給篩⋯
建議你還是先關起來一陣子，不要接觸其他人，觀察有沒有別的病症，因為我還有搭配斷斷續續的低燒跟喉嚨痛
B42 我爸爸是只有喉嚨痛而已，但他有長時間接觸的接觸史對象所以跑去篩檢，才中獎。
我起初有喉嚨癢、喉嚨卡卡的感覺，低燒，但一採卻是陰性。後來多了嗅覺味覺異常二採才陽性。B32這邊也順便提醒，綜合以上我的經驗敘述，有症狀也不見得採驗得出來⋯建議你跟媽媽多觀察一陣子真的還有更多不舒服的現象再安排篩檢比較準確⋯
公家機關現在強制人員全部下載，大概是這週的事情。現在看起來真的是沒什麼用⋯
足跡打在這裡給大家看？
有需要的就會分享給他人
B47 
自行公佈足跡可能會被疫調中心關切，要求以疫調中心公佈的為主勿製造恐慌唷
高雄旗山就有這樣的例子🤷‍♀️
多喝點水哦！多休息！在房間做點運動！！
B52 
B53 
ㄜㄜ我在48樓有簡單敘述一下，這樣是不是不要留比較好⋯
B55 
目前看你簡單敘述的應該是還好，而且也是平常比較不會有人去的地方，旗山那個是連去吃飯的店名都有說明，然後就被店家抱怨⋯
B56 好⋯😅
B47 我已經有被疫調過了，對方還說我的足跡記得還算清楚😅（因為我手機內容都有每天的工作事項）可是後續他們有沒有告知場地人員跟安排消毒我就無從得知了

但我還是沒能記得我去了哪些早餐店跟便利商店⋯我也有向人員說明真的想不起來，因為每天工作時間都不一定⋯真的太瑣碎了很抱歉⋯
從頭到尾沒下載的🙋
看起來可以刪了
B55
我記得自行公布足跡會被罰錢喔！！
一定要由中央官方公佈，小心謹慎
祝你們全家康復🙏🏻
B61 那我刪掉！！！！
B61 但其實中央也不會公布足跡⋯我爸18號確診，已經要結案了，我爸的都還沒被公佈🙄（那時候市長還沒公佈雙北不再公開足跡）
軟體本身沒問題
是「合作的團隊」炸掉了
沒下載過+1
祝大家平安健康🙏🏻🙏🏻🙏🏻
國外行政效率 回到在台灣就失敗了
祝福康復
我從一開始看到這個app就是覺得沒用，感謝原po分享
B63
我上次有看到一篇確診者的文章
他也是說他提供的足跡有很多
但政府只公布了比較多人會去的地方
明明他就有去其他地方卻沒有公布出來
所以 現在足跡其實遍地開花
公布不公布其實也沒有意義
少出門 少群聚 多消毒洗手 口罩戴好
採買快狠準一次買足
只能這樣了 祝大家平安🙏🏻
傻眼 我要把app刪掉了
剛開始就覺得爛了
哪會每個確診的都下載，還要開著藍芽浪費電
而且現在這麼嚴重有足跡也沒用，已經擴散了
昨天剛刪掉了
反正出門能消毒的盡量做
真的沒辦法會中的就是會中
那我也要刪除了 下載這個就是希望知道足跡 既然政府還說不能公布 那沒屁用
就說了是政治假球
放心會有校正回歸
祝你早日康復
祝早點恢復 多小心
所以這個是下載心酸的？！

先祝原po能早日康復
祝早日康復
還好我沒有下載哈哈哈哈 
真的是廢到有剩
B68 但我爸的足跡是萬華茶室⋯：）
這樣還能不公佈嗎⋯？
我還是覺得整個配套很瞎⋯
B68 說個實在話，等政府？可能要等到__後確診才會有足跡
B83 我只是想抱怨抒發一下並沒有想上媒體，請不要這樣
收到接觸通知
主動打去衛生局回報後，只叫我等聯絡
然後27號到現在什麼鬼訊息都沒有
app不爛  爛的是後面的處理人員
雖然大家都累沒錯
但既然這種能改善疫情傳播的就該好好運作啊

現在連想清掉通知都不行 （要有衛生所驗證碼
https://i.imgur.com/B3wxPJl.jpg

為什麼不能直接輸入身份認證資料，驗證就能上傳？
也能減少衛生局資料登錄的人力需求啊
還有收到通知後到底要怎樣也完全不知道
我覺得不是軟體沒用
是衛生局沒用 驗證碼是衛生局要給 不是軟體要給 這道機制也是防止有心人士亂上傳 難道要一天到晚看到紅通知台灣人才會爽嗎
軟體是死的本來就需要人來配合
人不去用他他要怎麼發揮作用
雖然說現在雙北這麼忙可能也沒辦法一個一個通知確診者的同時詢問有無用App 需不需要給驗證碼
但今天這個軟體不能發揮它最大效益的原因是：
目前在大眾還並不普及，樓上就有幾個從頭到尾沒下載還沾沾自喜的
台灣民主化的設定導致不能強迫確診者上傳足跡
如果這在強國，規定每個人都下載，確診一定上傳，我是不相信會沒用啦

所以不是軟體沒用 是我們大家都不用
下載過看了一次我就刪掉了
這app根本垃圾
再來有哪個正常人自己確診之後還有心情上傳的？
上傳還要驗證碼？阿驗證碼是要去哪生？
看完整個app之後就覺得這種垃圾東西留著只會佔空間ㄏㄏ
提醒一下，這個花了超多錢喔🙃
我想請問一下你爸爸5/18確診
然後你說你18號那天自主隔離到你確診 
為什麼還有跑到雙北桃園基隆🥺？
衛生局沒有強制你要隔離嗎？
祝你早日康復🥺
原來是真的爛啊
瑋哥反串文是對的
B89 我的足跡都是5/18之前的事情喔
我只是單純怕有潛伏期的問題
不過其實也有點久了我想大家應該可以不用擔心？🤔應該吧⋯
b49
太扯了吧！你跟你爸都確診，然後你哥不能篩？？
政府到底在幹嘛
希望原Po早日康復 🥸
這個問題希望推上去~ 讓政府知道！！
雖然我早就知道這app根本沒用
政府還狂推 真的活在2020
還以為台灣人民很好騙呢
B32 還坐計程車.....
早日康復
真的沒用
我辦公室樓下的人確診
一樣無風險辣
覺得疫調真的很北七
自己不公布就算了
還要拿法條壓民眾不准公佈自己的足跡
推
B32 建議快篩😢有擔心有症狀都去篩
趕快肛交
唉 很絕望 我一輩子都會記得這次的事件
民進黨永遠別想賺走我手中的票
嶺犬萊吸！好久不見！
原來你從時事板滲透到COVID-19板了啊😳
https://i.imgur.com/4hzmaOs.jpg
下去領錢了啦滾
拿什麼相信？
死不進上海復興？
佛光山都拿得到50萬劑嬌生，政府只弄到15萬劑Modena？
憑這種時候還要搞意識形態？
憑這個時候還在互踢皮球？指揮官踢副指揮官？
王八蛋
佛光山只是說他“訂貨” 什麼時候拿的到有講嗎？
https://i.imgur.com/qEeH1Ht.jpg
對啊，訂貨未必會到
跟已經在口袋裡的也未必會拿得出來一樣
反串反起來
可憐啊
連換個帳號都不會
難怪被叫嶺犬
B4 
不是發公文給指揮中心了嗎？
難道只發公文卻拿不出疫苗嗎？
雖然有這個可能性，但我覺得很低
欸這不是反串喔？
這種充滿了信仰的語句，我還以為只有在反串才講得出來
放那張圖 應該是反串啦！民進黨英派連同黨都鬥
B9 
佛光山發公文只是說他們要進疫苗 後續的手續新聞也沒有報導 所以也不知道現在是什麼情況 而且最後還是要原廠發貨才算數 沒有出貨都不準 
還有一個問題是因為嬌生的疫苗台灣還沒有用過 相關的檢驗跟運送還要再規劃 而且目前也還不能疫苗混著打 所以嬌生的疫苗進來台灣也是要分配好

最後 嬌生的疫苗一樣有血栓的疑慮 台灣雕敢打嗎？
B12 本鯛只有國產二期疫苗不敢打 其他國際認證的疫苗還是可以的
B13 
國產疫苗不知道要等到什麼時候了😂
B14 反正現在消息先放出來了 之後不管政府同不同意都沒有損失 民進黨的聲望都會受影響（雖然本來就已經…
不過還是希望多一點疫苗進來
有難處中央應該做的是用專業協助 而不是先用政治利益考量
而且之前超前部署的時候政府其實說過配套的冷鏈運輸系統也已經準備好了
這是反串吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
https://i.imgur.com/7q3zcNb.jpg
2021/3/10衛福部的疫苗接種意願書上，已經有文意標示：BNT疫苗獲我國緊急授權喔！
郭董要捐贈的直接從德國出發的500萬劑德國原廠BNT疫苗有希望了！
只有二期作完你敢打.....??
尤其現在政府完全把疫苗賭在國產上的這種態度
你還敢打國產的?
都不想想後面的水多深嗎?
B1 不是敢不敢打的問題，是現在其他疫苗我們有可能打得到嗎😂如果之後一樣別無選擇又怕感染也只能打二期國產了不是嗎？
高端疫苗下去啦！
笑死我ok你先打
B4 但是假設如果沒有其他的可以選妳就直接不打了嗎？
B5 如果只有國產疫苗的話
韭菜如我沒選擇的話還不是只能打：）
但是等你們先打完我觀望後再去和我上面說的話有衝突嗎？
說個笑話
中國疫苗還有經過三期的臨床試驗

所以以科學角度來看
中國疫苗或許比國產疫苗安全
國產就是爛
就是垃圾
台灣做出來的廢物
你敢打也是很勇敢
🤪
什麼高端
低端低到地底下了啦
一年多了還做不出來
是在幹嘛
一樣的時間中國都做出來了
可見這些研發人員有多混
國產到時候感覺就是會透過緊急授權啦！

所以現在先緊急授權地方、民間買疫苗不行嗎？

要分配可以等確定來台再分配啊...
檢驗沒問題就快速通過好嗎...

中央簽約有個屁用
一年多了還簽不下來

我不相信政府比郭台銘窮啦
就願不願意而已
郭董霸氣報告5/29（BNT疫苗 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236123263?cid=dff89cfa-60df-44f8-8d8e-6c9a5ffc022e
你高端買多少先講

這種東西不是有二期先打就好的耶
你以為玩遊戲可以先墊裝哦

這個打錯了除了沒有防護力之外還有可能有副作用耶

沒三期之前你確定敢打？
B11 但是以現在中央的做法…
免費白老鼠當起來
我已打第一劑AZ，本來有幫家人掛號要打，結果疫情爆發，疫苗都被收回去給其他第一線同仁打QAQ
當然是不要當第一批白老鼠啊
我也很想打疫苗！ 
不知道前線人員要施打到幾成人民才有疫苗打..
2300萬死99人 快接近AZ出現血栓的機率
這樣有動力了嗎😌
會發燒 冷氣開下去降溫 
忍一兩天就過了
先問妳媽是打什麼疫苗再來討論其他的
不過樓上好像會通靈已經知道是哪種了
B2 現在醫療人員都打AZ
所以她媽是醫療人員嗎
我是不知道哪裡看出來的啦
家人前幾天有打AZ
只覺得手打的地方痠 有點頭暈
其他都很好也沒發燒
B2 現在台灣就只有AZ開打啊....
我也想知道
查不到，政府做半套的
查的到還得了
網路上一堆在那邊PO自己的實聯訊息
要是被有心人士利用，又是另一個治安問題
B3 去過哪些店家還好吧，這些本來就不是什麼隱私，店家都把QR CORE放在門口公開了
其實實聯制簡訊，店家是可以編輯並輸入自己店名的，只是店家大多懶得編輯，這也證明本來就不足以稱為隱私
要po出來的人代表自己要公開足跡的，當然也就不是隱私了
重點是民眾必須要自我檢視足跡，不可能記憶力那麼好，就算記得去過哪，日期時間也不一定會記得
像我服務的單位每週都要我們詳述足跡，不能透過實聯制記錄去查詢真的是很麻煩

該截圖為例，已獲本人同意
https://i.imgur.com/9H9DYRM.jpg
我也想查，但我在想可能要自己確診政府才會協助查那些代碼所對應的店家
不公布代碼所對應的地點根本超笨
而且這個問題是有什麼治安問題啊
笑死
平常誰會把實聯制資訊貼出來啊
沒辦法用代碼查去過哪裡對民眾端有夠不方便
我也想知道！
這就是817選出來的政府啦 不知道都在幹嘛
我也想知道～
B8 我就是那個817不過我應該比你聰明多了
B8 你可以說政府效率不過好做半套
但應該是沒資格製造對立
我可以跟你說9.2連個屁毛都做不出來
連半套都沒有
實聯制這種東西已經比很多國家好很多了
圖解: 五漢廢言
等等 我沒跟到這訊息 你有新聞ㄇ
B2 這個吧

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ebc.net.tw/news/amp/263009


我只是轉貼新聞，應該不會被抓走吧…
B2這是剛剛在東森新聞台看到的新聞
如果等一下他們YouTube有上傳影片我再補上來
B3 謝謝提供
中央真的不能再只坐辦公室看數據了
B3 也太慘了吧😱沒想到已經多到戶外了
感謝連結~
B3謝謝你其他連結的支援
B2我看到的新聞是這個喔
剛剛YouTube 上傳了

https://youtu.be/0-39--b1_oY
本來想說會不會是不同單位的關係 
所以指揮中心不知道

但看到 部立 兩個字
喔....直屬醫院都這樣了
是不是上下級通報有問題?
1.國難當頭我願意為國家犧牲，
打未進行三期的高端疫苗，
幫助國產疫苗快速上市
為了國家!為了黨犧牲!
2.請高端疫苗做完三期實驗，
評估效度後才考慮要不要打，
拒絕臺灣淪為第三世界國家
有沒有三期試驗差很多，尤其三期試驗又是上市前最重要的！一定要好好評估
By 做過研發專案經理的我
我大英皇說要！
你們這些刁民沒有資格說不！

都給我當白老鼠去打國產疫苗！
死多少人我皇都不放眼裡的

但是股票跌停氣死我皇了
這樣有需要的人會打不進去= =
就算有人有需要，打電話進去，也只會叫人在家自我防疫，關在家裡等死，有什麼用
呃 所以你覺得跟基層抱怨有用？
如果沒能力跟上層表示意見 請不要再為難基層
大家都很累了
同意B3  不要造成基層辛勞
B2你的想法很有創意
不過是不是也可以大家一人一信寫信給衛福部長信箱叫陳時中辭職下台呢？
叫他主動請辭，為他留點最後的尊嚴😏
可以不要開玩笑打1922嗎？
你可以叫蔡英文下台負責
請不要佔線
這學校董事會真是拉基
是參加「生命」的畢典嗎
「你在畫什麼？」
「我在畫上帝的圖像。」
「但沒有人知道上帝長相是什麼？」
「畢典結束你就知道了。」
丟臉
我昨天有看到這則新聞
電訪校長的時候挺好笑的，他極力撇清，並說明是董事長，他姓王👉
你真的好生氣
我考慮'
你辛苦了
感受到妳的滿滿無奈……
辛苦了
今天去超商馬上看到這種客人
店員問他有沒有實名制了
他說有 然後店員說那請出示簡訊
他就尷尬的說等一下 然後裝忙
最後還是跑去填寫單子也不會傳簡訊
店員忍不住調侃 不是說有實名登記了嗎？
現在很多客人都這樣 直接騙你說有實名
完全可以理解原PO的無奈
同樣身為店員，妳的文真的讓我很有共鳴🥲🥲每天都快要被客人氣死
佛系防疫
換個位子換個腦袋
過去大陸武漢要封城也是宣布後，定一個時間封城，結果這個時間空檔有方法的人全逃走了，反而造成世界大流行，我是覺得台灣政府應該不會比中共還有硬吧，一宣布即封城，如果台灣也宣布應該還是有很多人會逃離後果應該一樣
到現在也沒普篩
以為抓得到所有足跡
自我感覺良好是個災難
因為他們要鬥阿北 都跟他唱反調
B3 中央說醫檢師都很累了 普篩是要累死他們嗎
依舊建議施打，為了拼所謂的群體免疫==
B1 這講法有問題吧
那也可以打中國疫苗啊
如果可以選擇疫苗，我的優先度應該是這樣：BNT=莫德納＞大陸國藥≥AZ
滅活疫苗可能有效率低了一點，但是至少比較安全。
B2 也要有一定防護力啊
所以呢？
台灣有多少人打了疫苗死掉的
可以統計出來嗎？謝謝
眼睛很漂亮 (誤
但台灣人能打到AZ就要偷笑了
國產更糟
B8 國產的不是有好幾千名受試者了嗎 沒聽到有什麼副作用（？）
B9 這要靠台灣人民去驗證啦😅不知道是免費白老鼠還是付錢當白老鼠
B10 嗯嗯 還是希望有好消息吧

「副作用小，常見為疲倦，少數人部腫脹。」

https://health.tvbs.com.tw/medical/328118

這個新聞報導不錯~
https://youtu.be/2j3e0pxv6M0
俄羅斯的疫苗打了會不會變塞亞人
https://i.imgur.com/M1Z0o5V.png
施打仍利大於弊
我覺得要說AZ不好就應該拿出統計學的數據，而不是拿個案討論並放大副作用，這樣一般民眾只會越來越不敢打而已
B6 原諒你的無知
B16 好像有人不知道自己無知呢
AZ給我，我願意打，謝謝
一樣是臺灣大學，怎麼有只挑個案的，還有明理的？
該不會又是 1450 反串文？
如果最後國產疫苗效果最好也最少副作用，不知道當初噴的人要怎麼圓場
國產疫苗的測試時間跟地點在哪裡，之前很安全的台灣？
同樣是台大的，水準還是有差，你還是下去吧🤣原諒你的無知～
現在喊輕症重症都分開

輕症怕快樂缺氧
部署股票啊 傻子
不要比較啦🤫🤫
一比你會發現台灣什麼都沒有
哈
好可怕
疫苗沒下落 居然先發幾千億紓困
這個死網軍
又在那帶風向
打疫苗什麼時後打的？
而且打疫苗保護力是針對自己，並不是保證你不會傳給其他人。
B1 接種疫苗之後保護自己不被感染
既然自己不會被感染
就不可能傳染給他人啊
B2 保護自己也不是沒感染吧，疫苗沒有百分百保證不會感染阿，只是讓你得到病毒的時候你的免疫系統可以快速反應清除或是不要變重症
B2 真的帶源的時候，免疫反應要完全去除抗原是需要時間的。

你如何保證你的飛沫不會在這段時間把病毒傳播出去。
B4 戴口罩啊 ="=+
B3 這跟我要講的隔離14天無關吧
B5 隔離14天政策就不是在保護入境人士。所以戴口罩就好是怎樣？
照你說戴口罩就好，那其他沒打疫苗的入境人士也可以比照辦理啊。

重點是你有機會攜帶傳播源，需要觀察期。

即使你有打疫苗，你真的中了，一樣有機會出現免疫反應知道嗎。這些應該是很基本的知識。
B6 隔離14不就是避免你有病毒去傳染人，哪裡沒關係
因為你沒黨證 也沒立委幫你關說
針對你這則留言
https://i.imgur.com/MkWhO2S.jpg
我一個學店仔需要教你常識嗎？
https://i.imgur.com/Yahmskh.jpg
接種疫苗，萬一得到症狀比較輕微，請配合政策
推 變種病毒傳播力太強
醫院沒有n95很多就是內層綁緊，外層再加一個口罩
疫情剛開始美國的醫師Justin Yang就提供這個資料了
結果指揮中心帶頭酸...
B1現在的問題更嚴重的是，即使在雙北的人民還是只用一般醫療口罩戴法，從實驗結果可以知道這樣真的很危險。跟進階戴法比起來暴露程度差異很大。
b2 政府沒有宣導（只強調到哪裡都要戴，還帶頭駁斥帶二層口罩）
但現在已經不是以基礎方式正確戴好口罩就可以了
很多人沒有注意到這些資訊
https://i.imgur.com/jdYyYBa.jpg
推推 之前存了這個簡易圖
希望大家可以散播在群組或各大社群
多一個人看到都好🥺
台灣真的太多人口罩基本都戴不好了
服務業的我每天看人來人往的真的很害怕😩
b4 好喔～
推
推
讚
推推
真的希望大家可以知道
謝謝科普
不知道這會不會被中央打槍
之前疾管局好像說沒必要戴雙層
B10 我覺得他們是從隔層的材質來想，所以才會做這種奇怪的判斷。
從材質來講當然是醫療口罩就能擋住傳播源。可是醫療口罩對每種臉型適配性的問題呢?
衛服部根本沒做相關實驗，直接說不用跟本低能。就算不戴兩層好歹也教一下打結法。
雖然看現在的樣子，衛服部根本早就呈現失能狀態。
推推！
想問問看外面那種可以撐著口罩比較好呼吸,放在口罩內部的塑膠支架會對防護有影響嗎？雖然直覺是會,但還是想問問看大家的看法
借問一下，我兩邊都打結之後，反而因為戴不太下（連下巴都無法遮住）產生空隙該怎麼辦
臉大的在兩邊沒打結的情況下也不會有空洞，打了結反而戴不上了...
好喔戴兩層然後因為出汗跟呼吸不便再把口罩拿下來喘氣👍
綁樁腳

補助選票
勞工10 萬 拿來炒股
小孩國小以下一萬買遊戲卡  

還不給 產業開公司的補助.   肥了富人  瘦了窮人
一劑默德納國際價格不用2千
我來用6000億 直接拿來買2300萬份疫苗
一份2萬6
一定會一堆廠商跪求下單
黨給勞工貸10萬了!!!
不要太不滿!!!


疫情過了記得還錢
就是個智障補助 到時候一定一堆需要的反而拿不到
就是「我不懂防疫也不想花時間了解如何讓台灣度過危機，但我要選票」的意思啊 大家故事聽多了 也知道人死了錢帶不走 而且到底有哪篇論文提到發錢可以抑制疫情的???所以發錢沒用 真的要發應該補助那些生活困苦的人 然後把剩下的錢拿去看要買疫苗還是補助醫護跟做篩檢的實驗室 才是在解決問題吧??

說白了就是 拿國家的資源亂揮霍
不是6300億，不要亂說，中央都說了是4200+2100，公然造謠要罰300萬哦
B7 沒有造謠ㄛ
原訂總額4200億擴編1200億，總額是6300億

我原文是問說是紓困什麼？為啥不直接乾脆全部拿來紓困，需要限定資格，我家完全沒達標，但這個月沒錢用也是事實阿。發上來和各位討論，完全沒有造謠說拿去做了什麼

附上已公佈資訊👇
https://i.imgur.com/yoBNihC.jpg
https://i.imgur.com/xhTqndM.jpg
https://i.imgur.com/NBkeroj.jpg
B8那個...我沒想到你這麼認真，我單純是在反串
B9 我知道😂
但我想說一定會有人看不懂就順便回了
B10哦哦哦那就好 嚇死我了
希望不要被當國際笑話
也不要製造醫療笑話了，這種錢可以買多少疫苗 抗多少疫
我不懂為什麼不直接平均分配每人2萬就好 該領的領不到是怎樣 小黃去年領過了還領？不懂為什麼小黃不是像我們這些被砍班被無薪假的社畜貸款還錢+利息 去年那樣發不知道在發什麼 台灣政府真的很搞笑發給誰了自己也不知道 剩下的錢也不知道流到哪 都沒向我們納稅人報告 只顧自己的選票爽領高薪不做事
我第六天才收到給你參考一下:)
然後會用簡訊給你一串網址，那就是居家隔離通知書
之前爬文 有人10天才收到
B1 非常的感謝妳❤️
我弟第12天才收到 而且只需要隔離2天
建議你 如果知道自己被匡列就先自己隔離。等到來可能14天都過了
我5/21收到電話通知要居家隔離
23號通知書才送來
通知書上寫5/23-6/4 00：00是隔離時間
完全不到14天 原本想說沒差
因為實際上隔離14天
但發現可以申請隔離補助覺得不太對：）
這可能你要問我們的指揮官了
示範給世界看不封城不打疫苗會怎樣
在等股價站上700阿
B2 來給世界做個 __ 榜樣
B2 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
第四級證明防疫失敗
兩個禮拜每天超過百例
應該可以封了
不可能封的
除了兩週平均每天百例以上
還有一點最靠北的附帶條件就是
半數以上找不到感染源
一句話總結，台灣真的施政無能 
也從不記取歷史的教訓
一旦封城，妳認為何時能解開呢？
在疫苗不足的情況下，一旦封了那不知道何時能解封，
對經濟的衝擊除了現在已經有些影響的餐飲服務業，製造業生產線被迫停工，工廠向外支付違約金，訂單還跑掉，這些損失誰來扛？
雖然我覺得半導體業可能可以特例繼續開工啦ㄏ
殺人不一定用刀
流程可以殺人
沒有疫苗 人間慘劇只會越來越多 
大家一起呼籲政府 簡化 疫苗引進流程
我們真的等不到國產了
好好活下去，等疫情結束，一起抗議政府必須負責😢
希望重症患者都能康復 好好活下去 
太難過了 😭
說部長辛苦可憐 不能罵 不能批評的
難道這些重症患者都是別人家的孩子死不完嗎？
重症的人 希望你們能支持下去
看到這類文章都好心疼
阿姨要加油
B4  我記得沒錯他應該打AZ了吧？
一堆人在那裡罵沒有疫苗的時候，為何都沒有人去幹醮共匪處處阻擋我們買疫苗？？？連日本打算要送給台灣的AZ，今天畜牲共匪外交部已經嗆聲了，牠們一定會阻止。
高官的家人可能要先確診 台灣的狀況才會變好
B8 笑死 如果中國說不可以，日本就不捐
看來日本比較願意聽中國的話
台日友好都是屁
中日關係>台日關係
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tech_job/p/236122083
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/job/p/236122322
台灣的執法很獨裁
同住家人有五個也被執法檢舉
我還被迫搬出去住
爛國家
B1 住哪裡啊 我記得同住者不算欸
可以幫你問當警察的朋友
B2 
最近才從北搬回家住
這樣就違規了
對啊不算吧？我們家加外勞有六個人欸
沒救的是政府
各種卡疫苗...
現在沒有疫苗根本無法戰勝這場戰爭
但我們的主帥為了各種理由不讓疫苗進來
我也在百貨上班
可以看得到學生到處結伴趴趴造呢
B3 是有警察來你們家說違規嗎 哪一區的 在家裡被逼走也太委屈了
但還是要吃飯啊@@全部擠在超市其實也不會比較好…
管不住自己的腳去閒逛？
你告訴我誰會無聊到跑去市場閒逛？？說夜市就算了
你是不是騙我沒去過傳統市場 沒傳染病時我都熱到不想去了，現在每天30度還要口罩戴好，誰沒事想去？？
你講話之前有思考過嗎
飯還是要吃啊
市場關了換擠全聯 之類的賣場
B9 歐巴桑就很愛啊 
你自己不會不代表其他人不會吧
你講話前有思考過嗎
B11 你講的是平常吧 現在戴口罩誰還想出門，還是你平常根本就沒出門不知道外面天氣有多熱？？
B9 我之前會欸……（非疫情期間不是現在）
其實逛早市是真的滿多家庭是媽媽要買
但小孩或老公跟著出來晃（順便提東西之類的）
除了婦女採購外就是家庭結伴採購
我覺得去早市不是不行
但盡量一個家庭就不要那麼多人跟了

還有傳統早市要帶口罩很熱跟人願不願意去個人覺得無關
（過去一年在疫情比較平穩的前陣子偶爾有為了幫媽媽提東西而去過  都有帶口罩但是也是很多）
😅😅😅😅😅
在早市工作的人還有常態逛早市的人氣溫其實不是什麼影響意願的因素（有沒有帶口罩都是）
作為超愛跟我媽去逛的我觀察
（平時）早市人很多大多跟節慶還有時間點（假日多然後時間上是越早越多）有關


但是現在這種情形
不只疫情外加天氣炎熱
人還這麼多的確蠻讓人驚訝的
老實說說我媽這種把早市當造咖在走跳的人都跟我說不去早市了
各位還是勸勸家中長輩
採買盡量以一次還有大量為主
不需要分散多天去採購
還有六日人潮的確會比較多
有辦法的話還是以平日人潮較少時前往吧
還有長輩也有小孩
如果可以幫父母網購其實也是減少出門的辦法之一
全部都是沒有辦法做到的人
全部都是不可不出門 或是沒辦法做到上述的條件的人
我不是很相信

政府都不能依靠了
大家真的要靠自己了
其實真的有很多低危險又方便的方法可以使用

還有部分歐巴桑歐幾喪是真的很耐熱
其實平常很多人本身就是在例如無法吹冷氣的環境下工作或是非常態坐在辦公室的人來說
天氣熱戴口罩出門就真的還好
更不用論早市集中了多少這類人

by從小跟著我媽走跳各大早市的我的人類觀察
B12 啊就真的啊 
很多人都在抱怨自己媽媽阿姨還是堅持去市場
我鄰居去市場也說現在市場東西都馬上被搶光
你自己去市場繞看看啊
不然你以為那麼多確診足跡都有去市場是空穴來風是不是
眼界不要那麼小 什麼都以自己判斷好不好 你不是宇宙的中心點耶
我看是你不懂外面現在的狀況吧B12 
拜託不要活在自己的泡泡裡
我每天上班都看到一堆人還是出來逛街
到底有什麼東西是急著現在到百貨公司買的？
我也有朋友在菜市場工作，她說最近逛菜市場的婆媽真的多很多
天氣熱戴口罩真的阻止不了這些管不住腳的人
？？？你在哪兒的百貨
我也在百貨 而且是第一線
根本沒人好嗎！
多數高雄人超自律欸
人少到我以為是禮拜一半夜
哪個市場？
什麼時候拍的要不要講清楚？
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236112252?cid=3FC2D3E2-164E-4327-B18F-7A9EBF6BA8DF
自己煮還是要去市場買菜啊
台北東區某百貨B16 
記者什麼時候拍的不知道 但至少是這幾天的事
朋友在晴光市場 B17
我媽說她最近都6.30去菜市場買菜
那時候人已經不少 也蠻多東西被賣光了
然後有賣豬肉的攤販跟她說
有人3.30就去買豬肉了…
很想知道 B3 說自己家同住五人，結果被檢舉還被迫搬出去的細節，但她卻不再回覆了...
阿就某市長想製造恐慌
來讓大家覺得自己有做事啊
B0動腦好嗎？外食族不用出門買食物？公司沒在家上班不用工作？現在是四級了嗎？

活在平行時空？
看清處好嗎
我指的是非必要出門的
買生活用品我也會 我也要在高風險區上班
眼睛被感染？B24
b9 是真的
不要小看家裡長輩
死都講不聽硬要去晃一圈……
重點是那些的地方要控制人流吧
選人少的時候去 如果大家都這樣想的話結果還不是一樣🤔
不會查證的智障自我中心言論為什麼可以上熱門？
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622341595.A.659
大家都怕得要死
但是平日還是要上班就只能假日去買菜啊
而且台北市本來就人很多啊
地方政府訂定一個分流的方案讓民眾遵守就好了，大部分的國民還是會配合的。現在亂就是因為你哪知道你去的時候人多不多。
到現在為止疫情錯的根本就不是人民
從頭到尾政府沒有疫苗
給一年多買不到任何疫苗
B22 我也好想知道🤣
同住者不是不算嘛
那我家兩層樓加印傭7個欸😗
重點不是同住者…有點常識好嗎？
我覺得剛好而已，已經幾例是娛樂群聚的了
不要在那邊說沒那麼倒楣，那些中的沒中之前也沒人知道自己會得病
執法過當？
就不要群聚打牌然後染疫再來靠北沒醫療資源
線上打牌不好嗎
第一線人員有多辛苦你知道嗎
看到死亡人數一直上升
版上有人家人確診的心情文
看得我有多心痛
雖然政府罪該萬死
但人民也要自救啊
自己要群聚 也不要出來害人啊
義守的不意外
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236122070
西班牙馬德里之Rovi Pharma Industrial Services藥廠所生產的

我懶的罵了
反正政府就這樣
隨便
新貼文
https://i.imgur.com/noP7MUt.png
沒人會注意到的
再出來幾張梗圖帶一下風向 大家又會把它忘記掉
這15萬是拿來大內宣的

哪裡來當然都可以
推 無可辯駁的打臉證據
政府真的是 政治考量凌駕於防疫耶…
人命不值錢
民進黨政府就屁話一堆，會相信的真的要驗一下智商……
要人民的錢，還要喝人民的血，一群吸血蟲

台7天死亡數飆破「新加坡一年總和」
https://www.ettoday.net/news/20210528/1993519.htm
我們被統一了嗎？怎麼那麼共產手法
up 刷新政府的無恥下限
雙標政府不意外了
垃圾無能綠共，媽的沒救了
那個林靜儀還有人信噢？之前我們有個年輕醫師質疑醫材上限的事，林靜儀就跑到那個醫師的粉專罵人，滿沒品的，醫材上限政策大部分醫師都是反對的，她可以放棄自己專業為黨護航，她的醫師誓詞不知道唸完都忘去哪了
人一綠  腦就__
無奈到笑 🤣
民進黨是不是打算滅國 
政治、財路凌駕疫情
好可怕…我真的笑不出來
竟然臉皮厚到這種程度
走了這麼多無辜生命這些政府官員都不怕半夜鬼敲門嗎
https://i.imgur.com/1iSGn88.jpg
得上熱門啊啊啊啊！綠卡～～
B14 她為了效忠給DPP看，卡下一次的立委真的幾近瘋狂==
這麼護航國產疫苗、多少雙標了，檢調應該把內線交易查一查
可要是萬一有大批官員下台就糗了
還是算了吧
這政府根本無良
蔡英文有權無責
一上台就砍勞工的假
https://eventsinfocus.org/issues/345
蔡英文下台啦
這篇需要被看見
非原廠 但是有台灣價值
題外話 那位婦人的臉書真的少看 
看多了超傷身體
日本送疫苗就好棒棒好感動千真萬確的友國
林醫老師 的文章留言 我只有一直看到 巨嬰 其他就沒看到甚麼了 ?

難道她不知道為甚麼國家缺疫苗是誰在擋嗎?  那她自己還不是打國外疫苗，有種打國產疫苗阿

很腦ㄟ ，好弱智
真的可憐
視人民性命如草芥
為了炒股 為了錢 還放假消息政治操作
每天開記者會換一個說法
817 害死國家 
到底能不能現在罷免下架民進黨！
疫情結束後 絕對要清算
台灣獨步全球
滅活國產疫苗(沒做3期)>全球公認No.1 BNT疫苗
林靜儀有臉講口罩國家隊嗎
去年剛爆發的時候她有沒有挺健康的人不用戴口罩，我ok你先戴
口罩一定夠?
她有沒有轉發過大眾交通工具來來去去空氣流通是開放空間不需要戴口罩的宣傳影片?
以為大家都忘記了喔
真的信了不用等今年
去年就炸了
b23
我也有在看這網站
但你可能有點沒跟上潮流
當初反七天假的比如超級歪，林晨等人現在早就都不反了
有的也開始接政府業配了
現在還在講這個就是扯台灣後腿配合赤匪認知作戰了
沒~~只有要升到三級plus
https://news.tvbs.com.tw/politics/1518726?from=life_content_pack

再來是特三級plus
終極三級plus
究極三級plus
B1 還有永遠升不了四級的”準四級” ㄏㄏ
B1 B2 所以我明天要出門可以嗎？因為不是明天一天封城嗎？
B3 兵推只有官方進行
可憐
B0

紙上模擬

不可能封拉

沒這膽子
B3
四級才是封城
三級系列沒有
你是說世界模範生台灣嗎？
不可能
絕對不可能
我們超前部署過了
沒必要四級
要相信陳時中
陳時中辛苦了
陳時中萬歲
譁眾取寵的市長
每天喊來喊去製造市民恐慌
感染都還不到一萬人
是在急什麼
台灣在國際的經濟對手
韓國，日本
封城了嗎？
甚至有想過封城嗎？
台灣是有石油還是有什麼金礦？
讓兩位市長每天想著要封城
柯市長挖到石油要說嘿
每天看兩個想選總統的市長表演就飽了
老話一句
防疫很辛苦了
不要再增加我們中小企主的心理壓力了
要選總統天良一點
不是把台灣弄爛了把民進黨拉下來就會輪到你
真不敢相信我投兩次的柯p會是這樣
還有三級pro B1 
跟三級pro Max
如果真的封城那明天禮拜一上班的人怎麼辦？
你住台北市，你都每天不聽台北市防疫記者會嗎？
才40分鐘而已，疫情嚴重，重要疫情資訊不能不聽，吃個飯聽一下。
B10 ultra / ultra pro 幫你接一下
三級Pro Max
B0 不要出門就好啦 工作辭一辭 防疫要緊
綠色是原諒的顏色
下次還是會投
中肯
今年研究所畢業
原本對未來充滿希望
現在是完全絕望
只能握著自己手邊的爛工作不敢辭職
怕辭了錢就沒了🥲
我原本計畫好多 但全都無法完成
好險藍的綠的我真的都投不下去
當初省下一趟來回高鐵票真的是明智的選擇
抗中保台？
應該是抗中保黨吧
學生生活苦？有一部分可能真的苦啦，家庭完全沒法給支援那種。
大部分學生沒有家要養吧，沒有房貸吧。
說到檢定就更有趣，請問是什麼檢定一定要等到畢業後才能考？絕對有那比例是多少人？實際多少人？
青年就業補助去了解看看吧

還有我們上班族很多都還是冒著風險在上班
不是只有零售業或是服務業面對的風險才高
如果你真的很缺錢，與其擔心那麼多
有零售業或是服務業的工作可以接
那就去工作吧
現在有工作真的就要偷笑了
這時期大家都不容易

而且你都說了
還有這麼多行業的人有困難
那你怎麼還會覺得學生是最弱勢的呢
絕大部分的學生沒有家庭要養 要繳貸款吧
不懂為何被補助的人永遠是那些人
政府花錢綁樁腳這麼明顯
難道真的沒辦法抵制這種行為嗎...
B3 說的好真實！
我也剛看到，罰30w對他們根本不痛不癢
我有看到 快氣死了 還有家長覺得小孩之後要送出國了  excuse me????? 所以可以大膽地當破口了嗎.....
因為當下的遺憾之後造就大家的困擾
這下他們高興了?
真的很誇張
罰30萬真的太少了
好奇台北市政府今天有沒有回應這件事
B1 深有同感，只罰30萬根本不痛不癢
B2 我有看到記者提問家長的回應，真的很誇張！自己的小孩送出國所以可以不管防疫嗎？
B3 柯P在防疫記者會有提到會開罰30萬，並讓該校減招，後續就不曉得了……
看到新聞跑去找畫面，
雖然他們辦畢業典禮是違反規定啦，但跟想像中的畢業典禮差有點多
每批7.8個人站在室外球場隔的遠遠的，
說實話我覺得菜市場一堆閒逛的老人家都比他們危險超多
希望是假的
能不能透過空氣傳播差異很大
我看到達爾文六神裝，在場上收割
分享我朋友
爸爸在台北車站附近郵局上班
自己在台大醫院附近公部門
上週老闆的老婆被匡列接觸者
老闆也回家
結果我朋友到今天兩週都還有咳嗽 喉嚨痛 鼻水 疲倦 輕微嗅味覺不靈敏狀況
（我朋友跟老闆同辦公室 之前老闆有跟她近距離講話沒戴口罩）

第一週有去診所開藥 但沒好
三天後要回診拿抗生素 還是沒好
我請他打1922
對方叫他可以去指定醫院篩檢
但打給指定醫院時 
卻說沒發燒不要來
只是小感冒

所以她根本無所適從
只能待在家放半薪假（她有症狀公司不讓她回去上班 目前已兩週還是沒好轉
剛剛又去診所拿抗生素

我有種只能等死的感覺⋯⋯

我們都知道不要當防疫破口
但輕症或無症狀的人除了等死還能做什麼
打給1922也只是官方說法 指定醫院也不收
知道醫療吃緊但真的要我朋友這樣拖下去嗎⋯⋯

Ps 剛剛建議她去自費篩了 只是又要冒著篩檢時感染的風險🥲
（這邊也搭個樓 希望有醫護背景的同學可以給我朋友一點建議 她是我閨蜜 每天通電話真的很擔心）

還有我媽到現在都還要出門上班
公司在微風南京附近家裡沒車每天通勤
真的很擔心 她還沒回家..
我家人這禮拜被匡列確診者馬上居家隔離
得知跟他接觸的人有第二個確診
（聽說是一收到通知馬上跑去排快篩）
我納悶的是一個通知我們馬上隔離
另一邊卻是通知對方然後馬上跑去快篩？
我問衛生所那我家人是否要快篩
衛生所的人回答我說
因為現在快篩要等很久
而且不知道你的前後是否有人確診
這樣風險更大所以請先在家隔離
等有明顯症狀出現（目前為止第六天沒症狀）
他們會馬上安排快篩

我只能說現在醫療資源感覺真的不夠
在醫院的基本上應該都是滿嚴重的人了
我也超擔憂因為畢竟自己家人年紀大了
B1 症狀兩週真的蠻久，如果真的很擔心的話還是可以去篩，但大多年輕人沒有慢性疾病（像COPD跟糖尿病）的話應該不會突然惡化，也可以先問看看妳朋友的老闆跟他老婆目前的狀況。
（純為個人建議，請自行評估，希望大家都能早日康復）
現在確診者分享的案例感覺都兵荒馬亂耶…匡列的程序也問題重重…
感謝郭董
直接空運應該沒有擋的理由了
拜託盡快讓疫苗進來救命好嗎
私人財團自辦都比後知後覺的政府有效率多了

http://i.imgur.com/AQ3Asgsh.jpg

http://i.imgur.com/BrY5VRZh.jpg
誰有疫苗我就投給誰
郭董太帥了吧！
是說這招好，民進黨推不推，郭台銘都贏了面子
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622283043.A.E8C.html
https://i.imgur.com/0HyJ1uW.jpg
民進黨實在是太可惡了，這個緊要關頭還在擋疫苗，果凍快點救我們😭🥺
CDC DPP要繼續擋嗎？
一個需要民間自救的政府
真的是笑死
不管誰買都好只要疫苗安全的疫苗能來就好
只有我覺得那個會很好笑嗎 太直接惹吧❗️
郭董表示：
上海代理商的貨不要
林北直接德國原廠直送

郭大哥
請收下我的膝蓋
中國 求你配合一下快點打壓啊
不然DDP臉往哪裡放了?
被抹成中共同路人的郭董
比愛台灣的民進黨更為臺灣人著想
綠粉們可以醒醒嘛
去年罵郭台銘共匪的覺青 記得打國產啊
我現在很後悔之前把他當中共同路人😭😖危機時刻才看出來誰真的愛國🥺，誰為了利益可以出賣人民生命😡😩B11
郭董的格局比檯面上的人都高太多了
蔡皇以為不要主動去跟大陸談判，大陸人就會不動於衷？
人家資料都準備好了，就等中央蓋章，你中央還天真的以為你不去接洽就免於統戰，人家準備許多方案等你，你的諾福特事件就是給對岸使出統戰的機會，你不動人民就會躁，對岸就越開心，我愛感謝大陸的捐贈，千錯萬錯都是政府的錯

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3550750
誰讓我打到疫苗
誰出來選我就選誰
真的快氣死🌚
這個還不買的話，真的民進黨都包一包回去了
拜託疫苗一定要到QQ 台灣等不起了
感謝郭董！
希望500萬劑德國原廠BNT在中央的協助下盡快到台灣
中央沒買到
商人卻買到
郭董爸爸！
只是不知道會不會再度被阻擋
B21 

郭董弄條船到公海幫人民施打，
就可以不用管民進黨中央了啦⋯⋯

https://i.imgur.com/iCyfEUO.jpg
B9 不過我覺得還是透過上海代理商買的
只是把疫苗進口流程説清楚
避免被民進黨側翼帶風向
上海代理商跟bnt簽約的就是港澳台都是德國原廠直送
謝謝郭董😭
您不是政治人物還這麼為國為民
謝謝您🙏
感謝郭董QQ
郭董快救救我們😭😭😭😭😭
希望不要再政治操作
人命關天啊QQ
B31 看完你之前的發文 
腦子進水才相信你^^
綠蟑螂又在洗版
https://i.imgur.com/UvuKdmT.png

B40 對林某豐同路人檢舉就對了
感謝郭董 希望一切順利
乾郭董好帥🥲
感謝郭董
果凍疫苗進來了話
之後只要果凍名字在我的投票單上
沒有第二句話，直接投
跪求
中央對救.命.國外疫苗.開綠燈 
就像國產高端一樣
先給我打BNT
我自願捐出我家玩偶打高端 付費打高端 
錢照付 命總可以留下來給您們繼續割韭菜 
好嗎?
目前的情勢，似乎是...中央：
1. 經過中國代理商=中國製造 or 中國分裝
2. 所有疫苗都得經由我來簽核、進貨

那麼，我想問的是...若日本真的將AZ疫苗由藥廠直接轉往台灣，那是否日本也需要請中央跟藥廠簽核？
B47 日本爹應該不用吧
B48
所以...進不來 or 沒給中央簽核=國外勢力介入？
B49 規則都是他們定的 訂了也可以回歸校正
太好笑了中央超前部署一年結果疫苗還是買不到：）讚嘆郭董佩服郭董
Dpp不要再擋了
台灣恐怕只需要一個郭 一個佛光山 一個國民企業
財團比喊口號總統跟無腦部長有用==
真的很可憐 無能政府
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-30/581457
今天下午高端跟疾管署簽500萬劑合約了🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️ 這速度為什麼不拿來進疫苗
真的每天看新聞頭好痛
所以鴻海要漲了嗎 
被套住了急需正能量啊
B57 小聲一點，不要被發現
信不信民進黨會把疫苗擋在機場過期燒掉
也不會給我們任何一個人打：）

國產疫苗有多大的利益怎麼能跟人命比
我終生不會投民進黨了操
郭董霸氣，現在就看看菜豬鼻會走什麼陰招。
郭董 郭董 郭董～
人命關天
德國直接空運來台
已經沒有再擋的理由了吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236121753
猛 台灣的救星 比中央好太多了
停止政治鬥爭
給我BNT疫苗
B1 行政流程 卡到疫苗過期
不要想了啦 不卡你一波再鬥你一波 怎叫做民進黨
https://i.imgur.com/dtwJ3Tc.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/stayhome/p/236122621
推！比起模糊不清的中央這樣讓人信服多了！
就算最後沒成功至少郭董有心
郭懂都能搞到500萬支
更顯得民進黨的無能
拉不下臉  很可能百般刁難
郭董聲明直接明快！
中央請表態！
郭董弄條船到公海幫人民施打，
就可以不用管民進黨中央了啦⋯⋯

https://i.imgur.com/Qla4K3h.jpg
原來疫苗很好買
就是止於政治口水
可以摸著良心 讓疫苗進來台灣嗎？
你可能只是還沒習慣講話沒權力被當賤民的樣子
選舉還很久
疫情人數維持這樣或甚至多一點
等78月開打國產疫苗 或國際疫苗過剩
打了有效，沒效比照大陸壓下去 
其實對選舉還是 沒啥影響
民進黨就是如此可惡
路過的高雄人，第一次在Dcard主動發言，想針對第1點回應來原PO。
現任高雄市長如果有太多新聞，才會被民眾說是不是想要搏版面、大內宣、造神吧，韓當初就是新聞鋪天蓋地，搞到大家打開電視都煩。高雄真的不需要再來一個這種人。
除了韓，原PO有見過哪個市長，無時無刻都有他的新聞？
做事低調，別整天練肖話，媒體找不到聳動的話題就不會來報。
另外韓自己常常亂承諾、失言，說全部都是別人在攻擊他？
客觀看跳槽去選總統這件事，你可以接受嗎@@
原PO不知道你是不是高雄人。
如果你是，你的感受我表示尊重。如果不是，那你應該重新站在高雄人的角度思考。
我從出生開始，在高雄住十幾年了，連大學都執意留在高雄唸，從沒離開過高雄。
我相信高雄市民看得清楚——誰做得好，誰做得不好，高雄市民心裡有數。
不管是曾經投票選他的，還是後來罷免他的，他們都是高雄人。結果是多數高雄市民的意志。
政府可沒辦法決定。
牙醫系都可以當指揮官了欸
給醫檢師拍怕加油
推！我朋友也是台大醫檢
搞不好跟你是同學
只是她現在讀博士班了
她真的從小到大都超級優秀
認識她是我的驕傲
但看她因為實驗室在台大醫院而要每天跑醫院
就覺得很擔心她🥲
有聽她分享去年敦睦艦隊時被徵召去檢驗的事情 當時聽了很感動

謝謝你們為我們做的一切
B1  B2
謝...謝謝...
小弟剛下班  也希望疫情期間大家都保重～
好奇一問，是不是生科喊的口號比較親民好懂，醫檢師還要解釋深入的情況，所以風向容易被科科帶走啊？講法條、講實驗，一般人也不懂呀，喊個口號～朗朗上口～
有這種政府官員 我們人民也看的心很累
真替台灣的醫療人員感到不值…，低薪、高時，連證照系都開始沒保障了
管中閔不是醫學院的 越幫越忙了
缺護理師也徵招退休人員回來幫忙了
缺醫檢師怎麼就不效法了？
以前也是醫技的  真心覺得專業不應被踐踏
要不要跟學校建言？
管不知道能不能聽得進去
學長辛苦了，這件事已經再各校醫技系傳開，目前得知台大醫技系學生有寫信給教授轉達給校長，後續是否有回應還在等待中
看到真的替前線人員不值...專業被外行踐踏 而且校長發文前也沒找過我們 都不知道為什麼要越過我們找其他科系的幫忙...
一個本來在國外的學姊因為這次疫情回台幫忙
回台之後馬上填了徵召醫檢師的表單
但至今尚未接收到任何通知
結果是先看到徵召獸醫系的新聞？
B4  平心而論  確實有可能  但我們沒辦法  畢竟這部份本來就是大眾比較難理解的部分  很多專業的東西沒辦法三言兩語就說清楚  但越是淺薄容易講解的東西民眾就越聽得下去  所以也是很無奈...
B5  還先不要說政府  光自己學校的師長都不力挺  我們都不好意思說外面的科科了
B6  大家都覺得會PCR就可以做檢驗  但醫檢師執照所含括的項目不是只有分子檢驗啊...
B7  我們還有一位現任醫學副校長的醫學院前院長  也沒看過他幫醫檢師/醫技系說話啊...  聽說工會/公會有在招募人力  志願者好像也蠻多的  但政府不開放  醫院不願意擴編  是要丟機器發試劑讓這些人在路邊檢驗嗎QQ
B9  管爺的臉書貼文下面有很多人跟他說明事實情況  但他根本沒打算要理會  甚至連醫學院生化所的老師（醫技系畢業）都提醒他了  他還是沒有打算要挽回的意思
B10  謝謝  我也有聽說學弟妹一起在為這件事努力  就是看後續有沒有機會串連各校醫技系一同發聲了  我以前也當過系學會長  知道跨校合作很困難  但至少能讓群眾知道我們醫檢師/醫技系學生不是塑膠做的!!!
B11  而且管爺自己承認他知道學校有醫技系哦^^
其實我不知道生科系的機器可不可以幫忙 ，如果人（生科）無法 ，儀器呢？若再不行 ，愛莫能助
推
建議找老師聯絡媒體
推
其實，我蠻希望當外科醫生的，各種動物手術我都會，要腫瘤切除、甲狀腺、腎上腺切除都難不倒我唷！
人的器官和老鼠比，大多了！只會更簡單…（無誤）
請給我一個當外科醫生的機會！
檢驗分為檢驗前、中、後
這每個環節需要注意的非專業背景的也不懂吧
若由他們操做PCR這報告誰會敢發
即便是自己同事 不是經由自己操作的檢體我也不敢幫他發報告
出了問題誰要承擔
一般人不知道內情 真的會覺得多找些幫手就是好
希望專業的意見能被更多人看到
可惜的是好多粉絲專頁似乎很愛帶風向抹黑醫檢師
例如：巴斯夏的XX工坊
連五篇狂攻擊醫檢師
靠北X科就更不用說了
請勿以防疫之名，行土匪之實  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236124232?cid=0B7AA509-038C-4552-A66F-49EFAB945EC9

謝謝學長，你辛苦了，希望政府能更加重視醫檢師
推推
現在疫情之下醫檢師已經很累了還要分神去處理這些心累的問題，明明就沒有很了解檢驗的一群人自以為聰明讓局勢越來越亂，真的超敬佩現在還願意在醫院工作的醫檢師們
講白了，就是嫌錢不夠多，然後要做超多的量，結案。最後不希望好不容易四年畢業後考到國考的飯券被別人取代，沒有不尊敬第一線的醫檢師，但我知道這些都是你們的心裡話。
B30 事實就是錢不夠多沒錯，如果不改善就業環境，要如何讓人才回流？
政府與醫院不願意改善環境，卻想著讓其他人來取代我們？原來專業是可以這樣踐踏的？
B30 的確就是錢不夠多專業人才才留不下來啊 ，就像其他科技業一樣，國外待遇好幹嘛留國內，不檢討為什麼縱容專業被這樣踐踏，反而開放讓其他人來取代，真的很傻。檢驗聽起來只有上機但是又有多少人知道在收到檢體到發報告中間有多少細節，而這些小小細節也都會影響報告是否正確，最終醫生診斷也都是靠這些數據作為依靠的，若是報告根本就不對，那麼診斷、用藥又要如何正確？
也是醫學院相關科系，男友是醫檢師來聲援你們！
說真的就是人人想搶這塊餅，無視於現實環境對專業有多麽不重視！真的讓人生氣又無奈。

讓其他科系的人來操作，光沒考過國考這點就讓人不敢相信了⋯⋯
好你會PCR，那你會判斷臨床數值嗎？有修過臨床相關課程那些嗎？沒有。那發出來的報告誰信啊⋯⋯⋯
而且操作這麼危險的檢體是否需要在負壓環境有相關訓練的人員才能安全的執行？

原本希望這場疫情能讓醫檢師這個行業更被重視，多多少少提升執業環境的品質，結果政府還企圖無視法規無視專業真的是氣到哭😢

醫檢師加油！希望你們能團結！辛苦了！
第一線檢測人員很辛苦
面臨做不完的檢體 會大塞車可以理解
希望政府趕快徵召更多醫檢師協助
如果需要開始找其他科系
不就顯示真的塞車太嚴重了嗎

如果其他科系不能判讀、發報告的話
至少在實驗操作上可以給我們幫忙啊
畢竟現在每天都還有三萬多驗不完
如果有徵召我願意幫忙的！！
B33 我想你誤會了，大部分出來喊的都是在職醫檢師與學生哦。我想這些人出來捍衛自己的價值沒什麼不對的吧？
拿過勞與薪水出來講並不是這次才提出來，而是之前根本沒人在乎過，此次疫情讓原本就很嚴重的問題更顯露出來。
不想辦法解決問題，反而讓其他科系介入，甚至有人認為根本不需證照就可以執行檢驗，這怎麼看都不是在改善現況，而是顯得專業不值錢，只會讓醫檢環境更加惡劣。
B35 問題是發報告是要醫檢師蓋章的，都是賭上執照在發報告，有心想幫忙很好，但是誰會想賭上自己的執照去發不是自己做的檢驗，有問題仍然還是醫檢師背欸，畢竟有蓋章確認
B37 瞭解了～
B0 B12 別擔心！
新聞說只徵用儀器和P2實驗室
應該還是給醫檢師做檢驗
不然先找獸醫不找生科我也要抗議(誤

幫分享B12提到的表單連結 應該是這個吧
https://www.mt.org.tw/wholecountry/news_detail.php?id=4684
推 希望政府可以尊重醫檢師 不要假借醫檢量能不足當作轉移系統問題和調度分流沒有分好的手段
B34 個人支持醫檢師 他們不是也常常想找人取代藥師唉 有點惺惺相惜的感覺
頂上去
同為醫療人員的我看哭了是正常的嗎
身為同行 推一波！
B12 我不太懂
會不會有什麼內幕想說反正獸醫們也沒學過、不太懂，所以比較好操控？
專責病床開設未達標 指揮中心：取消醫學中心資格
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122173/5496087
下重手加速檢驗！衛福部：6月7日起24小時沒報告不給錢
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122173/5496247

石崇良表示，6月1日起將要求快篩陽性複驗PCR的報告要在24小時內上傳，一週內如果做不到，都還會給付，是為緩衝期。如果6月7日以後還做不到，每件3000元的檢驗費用就不予給付，此費用目前是由健保代付，但最終是由公務預算支應。
B45 看到這個新聞真的覺得政府是想操死人
一下說檢驗能量不足要徵召
這個新聞又說能量足夠要24小時內通報
啊現在是要做不完塞車的情況下 又要24小時通報不然沒錢拿 是要逼死醫檢師？
推
醫護加油 真的 我已經有點絕望了……
披著羊皮的狼 我們年輕人都應該更關心疫情或是政治 永遠下架民進黨 我們不願投共 但也絕不允許成為國際孤兒 蔡英文已經讓我們成為國際孤兒 顯然她不僅僅是假的書生 連國際之間的交際手腕都沒有 學生們醒醒吧 再不醒 讀再多書都沒有用 難道您們要永遠活在假民主之下 消息假的 新聞假的 政府整天只會說謊 學生都看的出來的 好嗎 蔡英文
其實不乾醫檢師的事情
想以前也曾經發生差不多的事情

看看宇昌案
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%87%E6%98%8C%E6%A1%88
https://m.gamer.com.tw/home/creationDetail.php?sn=3006241
雖然說司法證明蔡和這案子的清白
但因為鬥爭導致生科整個直接爛掉
好文推推
各個醫事人員的專業長期不被尊重
真的很無力⋯⋯
這應該只是臨時徵召而已，沒辦法，現在國難當前，大家還是把國民的生命放在個人利益前吧
B52 這是法規的問題。
另外我想，你應該不是醫事人員吧？醫檢師不受尊重已經是長期的事情了，生科系的人甚至長期認為他們會做技術就可以把我們取代。
今天不是國難當前，需要臨時徵召的問題。如果說只徵召儀器與實驗室還行，但今天連非專業人士都想徵召？要知道在臨床發的每一份報告跟在實驗做的事情是完全不一樣的，更何況根本不缺「有證照」的醫檢師，今天人力缺是因為「有執業」的根本不到一半，為什麼要繞過明明受過訓練甚至通過國家考試的他們，選擇生科只會操作技術的人？如果他們操作了檢體，因為沒資格發報告，到時候誰要替他們發報告？醫檢師嗎？我想沒人敢為不是自己的報告蓋章。
醫檢師捍衛自己的權利我想沒有錯吧，這不僅僅是現在的問題，更是長期業務一直被拿走的問題，一旦拿走就回不來了。醫檢師公會基本上沒什麼用處🤷🏻‍♂️平時醫檢師也不常站出來為自己說話，為什麼一站出來就被說是自私呢？
我們也要變成畢業即失業的一員了嗎，政府帶頭不尊重專業，好心寒。
B20  只要機器通過調整校正、試藥通過平測＆品管穩定度達標，就可以上線檢測；但實際上的狀況是，一般系所實驗室的機器都需要手動上機、而且也不是高通量，一天能做的檢體數量有限。以臺大醫院的機器為例，檢驗量能是2000件/日（正常上班時間八小時），若是24小時三班制不間斷的話，可以做到將近6000件。

B22  目前沒有聽到系上老師那邊的消息，有機會再打聽看看。
B25  沒錯，這就是一堆人一直跳針、選擇忽視的地方。每一份檢驗報告發出之前都要醫檢師核章，如果報告出錯當然是醫檢師負責，而且法律規定不是醫檢師自己做的報告就不能發。
所以這些獸醫們跑的PCR算不算檢驗？（如果跑PCR單純為了COVID-19學術研究，相信大家不會有這麼多意見。）
假設算檢驗，要不要發報告？（如果認定是檢驗，手動操作辛苦這麼久卻不發報告，那你是做心酸的嗎？）
假設決定發報告，請問你有醫檢師資格嗎？（如果是有通過醫檢師高考的獸醫，那當然符合）
通過以上條件就可以發現，這些獸醫們（包括管中閔、臺大獸醫學院院長）根本只是自我高潮而已。
B27  他他們愛說就讓他們說吧，這個世界最不缺的就是持反對意見的人，反正我們只要心存善念(?)、盡自己所能的宣傳跟矯正知識就好了。造口業的人是他們，下地獄的人也會是他們^^

B28  謝謝，先人們奮力負重前行，是為了給後代一條遮風避雨的道路，希望大家都加油～
B57 真的，一堆造口業的
舌頭會被割掉喔😊
B29  幸運的是我們還能撥出稀少的時間去說明、去矯正視聽（雖然還被攻擊說能在網路上回應的都是假醫檢師QQ），若是檢體數量多到連休息時間都不能有，那才真的叫做慘。
B30  沒錯，您說的很有道理，這是醫檢師長期面臨的問題之一，但卻不是本篇文章的重點，留言前請先審題哦^^
B34  沒錯，先不說在學期間要上多少臨床相關課程（基本上只要有N種的分科門診，醫檢師就要會N*N項的檢驗），通過國考只是我們成為醫檢師的第一步，進到醫院後還要走一到兩年的職前教育訓練，成為真正能夠獨當一面的醫檢師之後，每一個六年內都還要接受各種不同的在職教育訓練、獲得積分後才能換照繼續執業。
而且，就算都是醫檢師，只要平調或跨組支援，都要再花至少一個月的時間教育訓練，尤其進BSL-3等級的細菌/病毒實驗室，如何穿/脫手套與防護衣跟操作負壓實驗室設備（包括隔離門、傳送箱、壓力數值...）都是需要相當的專業訓練。
B44  那更慘吧QAQ
B45 昨天看到新聞的第一線都快氣炸了...

B46 其實不會做不完，以臺大醫院為例，檢驗量能大約是2000件/日，但實際上平均日送檢量大約在700件左右，反而是上傳系統塞車才是最大問題。
B53  其實就目前指揮中心（如果還能信的話）的數據看來，全台灣檢驗量能大約是50000件/日，相對目前的檢體數量應該是非常足夠的，無論人力、儀器其實都不缺。（醫學中心的一台自動化高通量檢測儀甚至能抵得過3～4間一般學術研究實驗室的日檢驗量）
B63
https://health.udn.com/health/story/120950/5496247
衛福部之前補助也沒多少，現在又想逼醫檢師加班，而且還規定沒在時間內做完就不給錢。
這就是我們中央衛福部守護醫檢師的方式💕
B63 學長我想請問一下，如果真像衛福部說的那麼足，為什麼還需要找獸醫系來做？甚至要徵召其他設備跟人員？
B65 因為他要壓校正回歸的新聞啊 明明就是資訊系統塞車 直接導風向成檢驗能不足
為了應付產能及可怕的評鑑，除了醫學中心，教學醫院和較大的區域醫院和一些大型的檢驗所其實都有動作 像嘉義的檢體量分配就很ok ，還有一些偏鄉譬如旗山醫院等 等於是高官們只會在那邊丟公文而已，醫院都在瘋狂自救，但是資訊系統塞車就是功虧一簣
現在倒好了，石伯伯還放大絕欸 有感染就不發給醫生獎金，沒有在24hr傳上CDC也不給case費（如果是因為塞車你不冤嗎？)病床數控管問題，我們雖然評鑑給妳延期，但不達標我可以直接取消你們醫院級別直接降級 好一個回馬槍殺醫療人員錯手不及
B65  B66說的沒錯，所以這也是柯P前幾天嗆石次長：「要是我（柯P）還在台大醫院，病例早就丟過去了。」的原因。
是你出問題你還反過來怪我？是在哈囉？
XD
講的好像獸醫是要占你們便宜一樣
看看你們可憐的薪水
你覺得獸醫有需要這樣嗎
大家都是為了國家好
就你在那邊北爛
活該被看不起
這樣講好像逆風
但是是因為有牌的人不執業吧？
執業率這麼低 政府才有藉口找其他人做阿
B69 因為環境爛當然不想留下來，問題是這次的醫護徵召令有不少醫檢師是有填單到，但結果被叫去打電話喔 全世界只剩醫生和護理師是醫療人員的樣子
我記得幾天前還有上萬件塞車中
今天就消化到六千多了
那應該不用徵召其他科系了吧？
https://health.tvbs.com.tw/medical/328337
B68 你以為獸醫薪水多高？
外行人不懂行情鬧出笑話了🤭
看不懂文章的重點
可能要再研究一下閱讀理解
非常時期沒時間研究不怪你
但是上面那麼多留言 (懶人包) 解釋了
也不看 就有點超過了喔～
覺得獸醫薪水高，真的一看就是外行人哈哈哈
B68  是啊，我們的薪水少得可憐、工作多得可憐，專業被踐踏到很可憐，那為什麼生科系的要來瓜分這麼可憐的工作呢？為什麼獸醫系的要努力擠文件就為了申請一份很可憐的工作呢？我也不是很理解呢～
B72  B73  獸醫薪水是真的沒多高，但比醫檢師多倒是真的QQ
B71  其實從頭到尾從來沒有急迫到需要徵招其他系的機器或人力（聽說甚至連國衛院、中研院、臺大醫學院都還沒出動呢），就是不知道母校高層發生了什麼事而做出這種奇怪的聲明(?
B72 沒多高但比你高一點
B73 am I?
B74 為了救國 不像你
B77 牙科好辛苦喔快去看牙救武漢
B77 同學是牙醫兼獸醫嗎？ 我怎麼記得北醫沒有獸醫啊😊 要護航獸醫也麻煩遮掉您牙醫系。
救國？您有什麼本事批評線上醫檢師，難道牙醫還能讓目前疫情的情況好轉？看看牙是能幫助什麼？ 麻煩您做好牙醫師的本分，別來添亂。
B78 別擔心 休診的保證薪都比醫檢高

B79 i 針砭時弊
B80 剛剛愛國 抗疫 現在又薪水ㄌ？
想跟大家講你薪水高而已就說嘛
乖 旁邊賺錢去
B77  那倒是有點可惜了，我們國家的檢驗可能還輪不到獸醫來拯救哦^^  而且不只輪不到，可能還不配呢～
B79  這種人只會讓同校同學深以為恥吧？
B83 ㄏㄏㄏ
沒事啦
也不看看自己什麼系的這麼囂張
說獸醫系不配哦？
好像獸醫分數還是薪水還是地位比你們低一樣
人家疫情過後照樣被叫醫生照樣賺比你多
你自己慢慢逼逼吧
B85 這跟檢驗到底什麼關係 你賺得多 你地位高 我們現在在講檢驗跟實驗室 就算有獸醫也不會有牙醫 滾
B86 
好可愛
那個價當然請不到牙醫
我單純看不爽你們這些沒有專業的人在歧視別人而已
菜雞互啄
還是你覺得你們醫檢其實也好棒棒哈哈哈哈哈
B84 
B86 
不用理他啦，他也在校版那邊亂講話，可能特別愛獸醫系吧，考不上之類的遺憾；也許特別想收到不專業的人做出來的報告，試試看運氣如何結果對不對；抑或是很想體驗一下被沒練過的醫事人員抽血😇
B88 u included
另外牙醫系考不上獸醫？
腦子不好不用特別來表現
就是這種垃圾醫檢師我們PGY才要cover抽血
B88  我倒是覺得吧，他可能特別想請獸醫幫他做檢驗，因為獸醫是幫俗稱"禽獸畜生"的那些生物治療，所以他可能...？
B91 小奶狗同學
我合理認為你就是畜牲
B89 B93 會不會太過分？ 自以為匿名就開嘴？ 你叫誰垃圾？ 北醫出這種人真的刷新我三觀😩
B94 
：你讀哪？
：北醫哦這麼厲害，所以你要當醫生嗎？
（沒有 我只會抽血驗屎而已）
醒醒 我們認知講的北醫沒有包括驗屎驗尿系
B95 你是沒錢買牙刷牙膏嗎？嘴那麼臭
B96 戳到你痛處我真的很抱歉嗎
B97 沒辦法 牙醫系最懂嘴
B98 乾這個超好笑
B93  隔著網路我倒是不痛不癢，但這裡算是公共區域而且有多人在這裡留言回應，足資為證。所以我順便在此聲明，對您保留中華民國民法及刑法上的追訴權唷～
今天3+11=99
政府:我不會負責的 你咬我啊?
等疫情過了 就要罷免掉民進黨啦
連續兩次選贏已經讓民進黨太過自大 錯了不認 只會硬凹 一錯再錯 真的當人民白癡
上到總統 下到立委已經通通不適任了
什麼時候要換成14+17
0529 疫情快訊  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236119867?cid=3F8FEE11-3FD9-4155-87D8-F0AB4EEC04AE
B1 感謝你，剛剛搜尋疫情快訊都只看到前幾天的
我覺得他的劃分應該不是只有’‘醫師‘’可以打
通知範圍以證照來劃分吧？
主要以醫護人員為施打對象
所以就會以符合醫護人員的身分來劃分？
（證照劃分）而在牙醫診所只有醫師有
所以才會醫師接到通知而已？
這是我的猜測 因為這樣子在中央通知上也好通知
印象中第一類是認執照的
沒有執照的人現在當然是打不到
B2 B3 謝謝你們回覆🥺
只是同在醫療環境 遇到這種事難免會不太平衡
當然也理解所有醫護人員的辛勞 希望政府配套措施能完善😭😭
笑死，護士硬要跟醫生比，我快笑死了，看看薪水就應該知道你們差距有多大了吧
B5
他們是牙助不是護士⋯⋯⋯⋯
要嗆人之前也先分好吧
今天你有執照，一定可以打；反之，沒執照就⋯⋯
你好 我是藥助
這是新北市的公文 我們是可以打的哦
含 醫 事 機 構 所 有 非 醫 事 工 作 人 員
外縣市我就不知道規則了～
我們藥師也有主動問我要不要打
但我來不及預約到 疫苗就被調走了
可以去自己所在的區域衛生所查詢公告
不過需要提供醫事機構的在職證明

沒有人的付出應該被貶低漠視
祝安康
https://i.imgur.com/B0WRi3t.jpg
B8 謝謝回覆
我們也有回覆要施打 但這批沒有輪到我們非醫師人員
剛剛致電詢問區域衛生局 只說這兩週也不見得輪得到.....
要我們自己看新聞...
好慘 不知道這兩週我過不過的下去
B9 過不下去就離職
大家都需要疫苗
照風險來排有這麼難嗎
B10 
大家都需要疫苗是肯定的
我也只是提出個疑問呀
抗疫期間 希望大家都能健康平安
沒必要特意如此回覆留言吧！
中國的不想打
B2 嬌生，莫德納，AZ是中國的？你真特別。
B3
不是黨買的都是中國五毛的食鹽水好嗎
常識都不知道還敢留言啊
B3 
黨沒認證過
都是中國貨
B2人我支持你去打國產，展現你的愛國心。

https://youtu.be/YQ86HETTUus
但 同時他們也很辛苦 
我自己媽媽是清潔隊的 
她也會害怕防護做不夠 不小心染疫  
沒有人會故意要染疫
B1 辛苦了...真的沒人想故意染疫！
其實只要是在外面活動的人，就都有染疫風險，公車司機、超商店員、銀行行員、社會工作者、大樓警衛、物流人員等等，但並不是每個公司都會提供那麼完整的防護裝備，這個足跡爆發出來前，也沒人想過清潔隊員是否需要穿防護衣吧？
就像之前萬華社工染疫了，才開始發放裝備啊。
疫情之下大家都很辛苦，盡量做到保護自己的動作，沒必要責怪任何人。
本來就可空氣傳播、隨時都有變種
病毒與病毒之間的連結🦠有變種不意外
（但好可怕⋯
B1 我以為原先的是氣溶膠傳染而已欸，跟一般已知的空氣傳染的疾病天花之類的不一樣
B2 變種的速度真的有夠快
今天應該是做：
疫苗不由中央統籌買會有被加料的風險
疫苗中央品管 品質保證
國人健康中央把關 加個讚之類的
可能還有中央已經採購幾千萬劑疫苗在路上了 的加強版
B2
果然不愧是新聞學系的
B1 作圖的梗都被妳講出來了，這樣又要重新作圖
品質有保障
只是買不到
讚歐
B1 果然是新聞系 能專業下標帶風向
然後就被發現莫德納也不是原廠的了XD
中南部還是要嚴謹防疫，那波停課北漂返鄉潮，很令人擔憂。
世紀大發現欸
只要是群聚、越不通風的地方，感染率都很高吧
哇你好聰明喲
沒人天天在校正回歸。檢測能量不足只代表沒有準備好而已，人家外國檢測量能都起來了，還在講這個。
B1  機台數量、機台數量、機台數量
很重要 要講三次
-
感謝更正 機台數量足夠
但若一天需要檢驗的量太大
檢驗需要時間
我也不認為當天可以處理完當天送來的量
B2 就沒準備充分啊！人家外國現在量都衝到萬以上了，沒有就砸錢啊！用兩倍五倍的價格買啊。
B2 機台數量了話 台灣足夠喔！
只是有沒有加入篩檢而已
說到底還是準備不足
給你一年準備
你跟我說機台數量不夠
也是拉
時中這一年從北跑到南
一邊玩一邊視察
當然沒時間準備這些東西
需不需要我補一張他穿著花襯衫到動物園看長頸鹿
旁邊一堆記者拍照的截圖給你啊?
那是衛福部長在全世界疫情大爆發的一年中
該做的事嗎?


人家國外7天 半個月 甚至一個月校正一次
我們每一天
校正的數字還會比當日的多

中共的蓋牌事件大家都知道啦
但現在不爭的事實就是人家疫苗施打率遠超過我們
有些人就是寧願相信民進黨沒證據的唬爛話
要比扯唬爛，民進黨現在還不見得會輸中共
3+11  林瑋豐  到今日最新的病床數量公佈
謝謝更正！B4
他們現在所有活動都正常進行
沒有要不要封城的困擾
這一點可是眾多歐美國家 
還有現在的台灣做不到的事情
也可以標示著中國控制住疫情的表現

疫情初期沒意外應該有蓋牌現象
但現在就難說了
這邊找到有人整理的數據 可以參考看看
https://docs.google.com/spreadsheets/d/12tQKCRuaiBZfc9yDd6tmlOdsm62ke_4AcKmNJ6q4gdU/edit#gid=263152154
沒有藥劑師這種東西 只有藥師 藥劑生.....
因為封下去很多人會沒飯吃，政府沒有給大家疫情津貼。
政府就沒膽封啊
人民已經在三級內的標準內活動
啊疫情還是壓不下來不就是爛政府的問題嗎
買不到疫苗不就是政府的問題嗎
每天檢驗能量不夠病床不夠跟醫護這麼操不是政府爛的問題嗎
真不知道陳時鐘除了哭跟報數字跟跳針疫苗還會幹嘛
B3
他還會檢討地方政府
今天還叫柯P最好把20床的數字改正過來
結果沒一個小時就被柯文哲噴滿臉
其實之前記者會北市長就有分析了，硬封城是一種作法，但人民是沒辦法被關太久，
國外經驗，要硬封城+疫苗普及施打，雙管齊下疫情才會趨緩，
沒有普及施打疫苗，光硬封城其實解封後，又是蔓延。
是不是忘記兩個禮拜前 誰設了升四級標準

連續14天破百例 今天第15天
B27 也是我 
沒打％數因為意義不大 （可控）
B5 
看誰選出來的政府呀
一堆騙人的政客
沒封你兩週就受不了了，封了你撐的住嗎？
強封也還是開開關關，最後反而疲乏的更快
不要用封城做為尋找掌控感的儀式，只會讓你氣餒的更快，反而不太明智。
嗯⋯我想弱弱的問一下
如果封城停班停課，那超市便當店這些民生必需品的店員也停班嗎？
如果是 那一週3次的採買要怎麼買呀？
不就根本沒店能開嗎？🤔
B8 全部都有政府管控
https://i.imgur.com/SriLUyV.png
B5 中央政府規範的
B8 B9 我這樣看 我B5
小時候我媽說考試第一名要送我100個玩具
當初可能沒想過會不會發生 
就隨便設個標準
豈料居然達成
所以你的問題 再想想
反正就是中央跟地方都沒人敢封啊
但是地方政府真的就是出一張嘴
一直有人喊希望升四級
但之前升三級有些人就哀哀叫
更何況升四級呢？
台灣交通這麼方便，從台北到屏東就是半天的時間
人口居住完全超擁擠，超高齡的社會結構
散播速度會比其他大國快好幾倍
如果在剛開始幾天內實施封城應該會有效
長痛不如短痛
現在死硬者不敢封，到後面才封
等於前面的疲弊加上後面的重創，經濟只會比當初就封還要慘
可惜陳時中就是一心政治優先
蘇貞昌蔡英文一樣心繫權力，深怕封城就是害了自己前途自己的政黨
選到他們這些人真的是台灣人的悲哀
再繼續這樣擋疫苗，幾個月才進個10幾萬疫苗，不是說假的，各位好好珍惜現在還可以跟家人相處吧。
因為陳時中跟政府都無能
B2 人民其實也沒有全部都在三級標準內活動
看看有多少沒戴口罩被開單的就知道了
廢物政府 爛透，不封城不可能控制的住
疫情爆發一年半了
請問哪個國家不封城就控制住的
明明能拿到疫苗 結果偏不要
造就今天21死 累積快破百 比sars還嚴重
時隔多年 改變在哪？？？
真他媽可笑
全國人民疫苗接種率那麼低
封了只是白封
中央只考慮到政治面
根本不把老百姓的死活看在眼裡
B5 你少看第二項標準 要兩項都達標
我覺得升四級後一定也會一堆人罵
居然還扯股票
封了股票也不會崩好嗎
頂多恐慌的散戶跑走而已
自以為很懂 去做點功課吧
國外封城股票早就不動了
念佛對心理壓力調適有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
今天就算2300萬人都確診
只要找得到感染源 就不會封城的
#有政府請安心
#世代共贏
因為三疾導致我們家停業完全無收入，推薦要封城趕快封一封，反正都不能營業了。各行各業要死大家一起死，不要三級只有死一部分人而已不公平🙄🙄趕快封城讓經濟跌入谷底，看大家能撐多久..看是沒錢的先死還是染病的先死。
不封城也至少停班吧⋯⋯
B5 執政是很爛沒錯 但不要讓綠共抓到你毛病
四級標準是平均破百還要再加一半感染源未知
5/29 B26
本土個案共486例，
萬華活動史相關36例、茶藝館相關2例，其他已知感染源158例
關聯不明49例
疫調中241例
(疫調中整個坦住😏)
B26 阿感染源他們說的算啊⋯⋯
有去過萬華不知道誰傳的他們都嘛算知道感染源
笑死
冥盡黨真的沒救了
馬的，2024絕對要把柯P送上總統大位
B13 B31 說要封城的人不是家裡有錢就是自己不缺錢吧 現在三級有的人可是連工作收入都沒有耶
B5 還需要符合一個條件是過半數感染源不明 唉 目前就是這一條讓政府可以擋封城 無奈到炸
B26 這樣就綠共 可憐藍腦
股票我個人覺得美國一喊升息全世界股票動盪才恐怖😂😂
B2 還會「請大家放心」
B17 你的邏輯好奇特
就是因為接種率低才需考慮封城耶...
你是不是只考慮政治面才上來發言？
不可能封城啦
停水停電都輪不到竹科了
還封城？
B5 
規則都是顏色自己那邊定，沒辦法，我們是老百姓，是顏色口中所說的，台灣進步下的犧牲品。
講的那麼容易
樓上有幾位創業者？
封城一堆行業要強制停班

事情一體兩面
封城是雙刃劍
停班 為什麼民生行業還要冒風險上班給你配送物資？欠老百姓的？
要封城大家都會講
叫各位去跑物流運輸 接觸百百人
你們敢要嗎？ 
大家都停班 沒有運輸
沒有民生行業 食品廠 什麼廠都關起來
大家都關個兩個禮拜 
棒棒

最鬼扯的是聽到有些人真的敢跟公司要求停班還要薪水 至少記者有提問過這題
我也看過聽過不少人在問
真的這樣一堆中小企業老闆先跳樓給你們看
B35 
可能單純是你看不懂
疫苗接種率低封城本來就不是好辦法
這是沒有辦法中的辦法
兩個禮拜絕對大多數人就受不了
現在還沒打疫苗
你覺得要封多久
國際疫苗早就有機會進來
中央還一直希望人民等國產這不是政治考量是什麼
B5 還有不明感染源%數哦
柯粉進攻囉
如果潛伏期是14天

兩個禮拜前封，今天已經快解禁了…
我現在中央不管講什麼我都當反話在聽。
比方說醫療量能是夠病床也夠
翻成白話就是，醫護已經快累死忙死每天膽戰心驚病床不夠
不可能封城的真正原因在於封城沒有實際效果
因為人民是關不住的
即便進入全國三級警戒 還是有人要去摸摸茶養生館 這代表就是有人民不想配合 和有些人在家關兩個禮拜他們會有生存危機的 去年一整年酒店按摩業已經東倒西歪 她們沒有錢吃飯了
只留下民生必要產業不關 難道是因為這些員工不會染疫嗎？是因為沒人做這些 整個社會就會死亡 民生必要產業員工還是會染疫 還是會傳播病毒
封城要有效 除非出動軍警 否則不可能讓傳播停下來 然而民主國家不可能這麼做
像中國那樣直接把社區大門封死 食物統一配給 是最有效的
B29 可能也等不到那時候吧..
嘴上喊封城
然後去隔壁家打麻將
晚上再去喝杯茶
厲害了 臺灣素質
國外人口密集度沒那麼高都要封那麼多次那麼久才能壓下來
台灣？人口有夠稠密出門不想遇到人都難
真的忍一下封一下就過去ㄌ
誰不知道封城影響經濟
所以現在大街上都沒什麼人，就不影響經濟？誰不知道沒工作就沒錢？
講的好像就你自己出社會工作一樣
是不知道從三級不久後，就有餐飲業直接先停業嗎？ 電影院娛樂業這些也停幾天了？那有什麼差？
說封城只想到自己，你也不是一樣只想到自己。你想過這些人還要停多久嗎？

那如果照這個情況一直下去，還不是要封城。那長痛不如短痛沒有道理嗎？
說時在的，說不封城就是在賭台灣運氣而已不是嗎？ 
在賭台灣確診會穩定下來而已不是嗎
台灣三級那麼多天了，請問有看到什麼顯著確診下降嗎？ 沒有吧？
台中還多爆20幾位，你各位可以繼續學陳時中跟老天爺賭看看啊
到時候不僅沒工作，搞不好連醫療都崩潰，你連看醫生都沒辦法
喊封城的大部分都學生跟work from home白領吧   想用別人的犧牲來讓自己感覺良好 但社會又不是這麼簡單

像中國最近又爆發了 那不就每隔一段時間封城然後再解封？
https://youtu.be/xVG4wTJABQ8
現在三級不上不下，跟半獸人一樣，人不人鬼不鬼的，商家無法做生意，人民也被限制自由…
不如早點封一勞永逸
如果真的超前部署，兩個禮拜前封，現在已經快解禁了
不要說有人會不守規定有的沒的
直接四級名正言順管理才是王道
現在三級跟四級有什麼差？
政府一直要求店家自主停業
要求人民自主管理
還不如直接升四級
讓大家好好待在家！
全部不要亂跑！！
柯p：與其花6000多億紓困，不如花600億買疫苗
都快沒辦法生活了，疫情那麼嚴重也沒有津貼
升四級 百貨會不會停業啊⋯⋯
每天上班上到心好累😔
B53 你以為沒買喔？台灣不是大買家又受到中共政治壓力，購入疫苗蠻艱困的，並不是像你買網購商品一樣想買就買好嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1622018131.A.44C.html
佛光山跟老郭都買到了還好幾百萬劑…

你跟老美買過期武器老共都阻止不了了還擋疫苗？
B57 批踢踢果然還是有邏輯正確的
B58 所以只能跟美國（以前還有法國）買啊，因為美國不怕中國。你有看到世界上其他國家敢賣給台灣嗎？國際政治一點都不了解就在發言，重要戰略物資根本就是賣家市場
B60 那疫苗美國怕個屁，快賣啊
柯p說一點，快速施打疫苗。這本身就已經不可能是短期的事情了！控管人流+2300萬人口施打普及率70%⋯一定是要半年以上的事情了。
-
不封城就是一直2-3級-準三級無限循環，然後大家就有一種別人家的小孩死不完，不關我的事。
-
我是建議封城，家裡有年長的阿公。現在完全不敢回家⋯就怕自己無症狀或者那邊跟無症狀的人感染病毒。
B60 美國你家小弟喔？ 都說是賣家市場了，全世界都在搶。
台灣國產疫苗的技術來源就是美國，台美之間的外交協調跟合作還在進行，只是需要時間而已
B63 那佛光山跟老郭買到的是大便歐

需要時間，每天都死好幾十人還要多久時間
看看吧台灣人很健忘的，選一個會做事的要幹嘛？
整天講實話對他們也很困擾，難得機會擋人X路！
人家很會選舉今年忍一下2022還是會大獲全勝的
希望疫情快過，然後下次投票真的要帶腦出門啊
B65 那是不用想了
這次民進黨要大敗了不騙你
我覺得一年以前陳時中的作法是可以的，但是變種病毒變化太大，作法就該改變。也許陳時中只是黨的人頭，但如果真的愛台灣愛人民，是不是該硬幹上面的黨，就讓疫苗進來，只要檢驗詳細合格，中國又怎樣，日本又怎樣！
現在的陳時中，只讓我看到一個眷戀權位的政客，滿嘴胡話加傲慢，失望透。
B67 
我認為他只是出來坦的
一年以前防疫做得好是因為民進黨仇中
為選票？現在最想選2024的是誰跟誰？

不要亂影射好嗎？這樣雙北市長很難做人欸！
B64 下訂單不等於拿到貨好嗎？ 你想以爲下訂單明天就拿到疫苗喔？按照你的標準的話台灣政府買的量也是夠的
B71 買到了啦，政府不給過啦
至於老郭，嗯…我想更不用擔心他的人脈跟速度
https://news.tvbs.com.tw/life/1518227
B72 
我認為確實有護航國產疫苗的成分
但你給的新聞也沒有提到不給過
只是要等食藥署認證過吧？
這還有涉及另一個問題
B73 給不給過看政府，有什麼原因我不知道，不過照常理來說這種人命關天的大事情，應該要專案處理
現在還卡住，居心叵測
平行輸入的車到台灣
總代理是不受理的
這樣你明白嗎？
為什麼要認證 
不認証 這批疫苗直接打下去
出問題 找台灣政府嗎？
還是找佛光山
到時恐怕又有台灣鯛要ggyy了
不過我還是認為部分是在護航國產疫苗
B74 
專案處理也要時間
依照你這新聞 時隔也才2日
指揮中心很堅持疫苗要由政府採購
重點就是卡在政府認證的速度
話說老郭的疫苗應該是已認證，一樣看民進黨政府態度
https://tw.news.yahoo.com/%E8%AD%89%E5%AF%A6%E8%B3%BC5%E7%99%BE%E8%90%AC%E5%8A%91%E7%96%AB%E8%8B%97-%E9%83%AD%E5%8F%B0%E9%8A%98-%E5%8B%87%E9%80%86%E6%99%82%E4%B8%AD-%E6%8F%AD%E7%99%BC%E4%B8%AD%E5%A4%AE%E5%A2%9E%E5%9B%B0%E9%9B%A3-112628714.html
B4 身為在國外從疫情開始就沒回去的我：你說的完全正確～
B4 身為在國外從疫情開始就沒回去的我：你說的完全正確～
B77 
除了護航國產疫苗之外
我有給你原因了
另外上面那篇批踢踢文章也可以看一下
還算講道理 
晚安
其實回歸理性，台灣人確診和病死人數和他國相比，真的還好，中國是死了一大堆但不報，其他國家也是死傷無數。
現在真的只能保護好自己，沒事別出門，有疫苗就預約趕快打，想辦法活下去。
其實潛伏期真的沒有14天這麼短..
國外有非常多快一個月才出現症狀的
尤其是年輕人
前期靠自身抵抗力都不會有症狀
後期身體及不堪負荷了
才會出現症狀
但那時候已經超過政府所說的14天
早就放出來了不知道感染多少人
所以說真的不能把潛伏期看到這麼短...
B2 學學侯友宜，早早喊封城跟升級，大家去賣場搶購，反而造成防疫破口，順勢升級，聰明吧。

哪裡買不到疫苗了，都一直進來你沒看到？
B74 出事了，誰扛責任？
B84 跟你這鬼擋牆的聊很累，仔細看完好嗎？
學學 B80 ，要有條有理，晚安
等有一天是你或你家人確診掛了再來跟我說我們的死亡數跟其他國比沒什麼 
先不跟你講人口數的問題
那個數字不只是數字 每一個都是一條人命
是因為政府的疏失才產生的 懂？
新北猴整天喊準四級、封城，結果防疫措施最廢
一大堆人擠在傳統市場
新北從市長到人民根本一堆白痴，神也救不了新北市
疫情壓不下來只怪中央？新北市府混亂無能也該負責啦。
https://i.imgur.com/EKG518S.jpg
B2你除了靠腰 還會幹嘛
推B57 優質文
邏輯就是台灣經濟活動幾乎都在雙北最多，一封城幾乎停擺，只能像現在類似插著呼吸器等身體自然好轉這樣
看看狂新聞的影片就覺得嘲諷滿點，三個月前有夠自大
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/fa1ff078-d4fb-45c8-9fcd-50d1b01c2157?r=0.5625
四級是指揮中心要處理的事
這個再推給地方的話我真的不知道指揮中心在幹嘛
一堆人只會嘴執政者不敢封城，笑死www
以為社會上所有人都跟死大學生一樣不用工作，三級警戒就待在家耍廢喔？
封城造成經濟損失是誰來承擔？非常時期，病死和餓死只能選一個，會怕病死就不要上街好嗎？
B92 世界怎麽跟得上台灣？👏👏
講帥一點叫狂
講直白一點 不知死活

狂妄自大、目中無人

去年過太爽都忘記有幾兩重了
B95 我就不曉得民進黨要被吳斯懷打臉幾次😅
近一年多來已經第三次了，難怪之前要一直抹黑吳斯懷，集中火力根本就是要打擊腦袋正常的人。
我之前對吳斯懷的印象就是共匪，但是我今天看了幾場他過去的質詢記錄跟這篇訪談，我認真覺得他就是被網軍狂黒的最佳寫照
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/201911190306.aspx
當初萬華爆就先封萬華就好
可能現在就不會那麼嚴重了
我其實不是很喜歡「封城」一詞，因為有的誤導性。
四級雖然會限制區域間的流動，但每週還是有三天可以出門採購。

另外不封城，主要還是實際考量，因為你真的要出門，也沒有大量警力盤查，效果和大家自主在家可能差不多吧。
B96 對於吳斯懷我還是保持觀望，畢竟太敏感了⋯⋯
但我不會因為不喜歡誰就不聽他說話。

只是陳時中真的太扯了⋯
最一開始還好好的，後來慢慢的原形畢露了⋯⋯
在受訪時哭，我真的覺得矯情到不行。
要哭也是確診者跟家屬哭
要哭也是第一線醫護人員哭
他應該是想著怎麼不讓他們哭!!!!
然後剛剛那個吳斯懷質詢，他講那什麼鬼話
什麼時候台灣變成夜郎國了？
B99 是可以再看看啦，我原本也覺得他親共，但後來聽他講過後，我是覺得吳斯懷這種年紀的老將軍，中心思想一定是一中，但是這個一中，是我們台灣統中國的那種一中，解放大陸同胞😂。
但現在的氛圍就是看到一中就先把對方當中共同路人😅
大概到明年前都不用想變多好了啦 有這種政府你在奢望什麼
難說 不知道今年有沒有機會
繼續加油！有狀況跟身邊朋友視訊一下，要照顧自己的心理狀態。
經濟有狀況記得調查一下適合自己的紓困方案
住北市，沒有廚房但只能煮熱水，為了減少出門次數，一天改吃兩餐，中午就早午餐只買同一條巷子能買到的食物，多買一點晚餐繼續吃，或者晚餐泡麵。叫外送也可以，但真的開銷不小，所以會想優先照顧鄰近的餐飲業者，除了八方雲集，其他都生意冷清很多。
你的租屋處有辦法開火煮飯嗎？我們家是一個星期出門採買一次 早餐喝咖啡（因為起的比較晚 就不吃早餐了）中餐煮麵（或者是前天晚上的剩飯剩菜）晚餐再另外煮
在永和 外送叫到不知道能吃什麼了 
話說外送這樣叫下來還真的不便宜
國外研究認為外賣外送風險很低。真的害怕就包裝噴酒精+加熱。還是要吃健康唷。
臺北市租屋臺北市上班，我在公家單位每天接觸大量民眾已經麻痺了，不過我對臺北市的確診人數下降很有信心，因為每天上下班真的少很多人
自殺
B1 優先照顧鄰近的餐飲業者的想法也不錯~我早午餐那餐會用外送的，也盡量挑便宜的了，畢竟外送偏貴
&我5/17前的確是每天只出門一次，出門一次買齊兩餐，但後來雙北確診量大爆發，就不敢冒險了
B2 我們租屋可以開火，但我很懶，煮飯速度又慢，所以很少為了自己開火，買得到菜的情況下電鍋料理居多~買不到菜就泡麵或微波食品了

 B3 同永和，我大概也是把附近外送訂過一輪了，但盡量挑便宜的、剛好有優惠的(優惠券很快就用完了......)
感覺現在的外送比之前貴，很少店內價，但我是想說店家因為疫情也營運不易，就當作補貼他們了
 B4 如果是那樣就好啦，希望大家都平平安安的!外送員也真的辛苦了......
也謝謝你囉！有盡量點蛋類菜類等了，畢竟澱粉最容易得到(泡麵、米飯)
 B5 佩服現在每天外出上班的人，要好好保護自己喔! 
&有自己騎車或開車嗎?
原po在準備什麼考試呢？
B9 跟國考相關的喔！但現在因為疫情，主辦不斷延後考試日期，已延到七月，不知還會不會再延期......
那例不就是36歲的
最擔心的事情發生了，重症死亡的年齡一直往下降，死亡人數也一直增加，昨天和朋友討論要跟彼此的家人說，拜託如果染疫到要面臨插管那一題，請轉達家人千萬不要心軟，請讓我走，不要讓我活著去占用醫療資源，住在北市，北市府的防疫我有看到努力積極的作為，但畢竟是疫情重災區，不管中央怎麼說，看順位我清楚知道，疫苗現階段是絕對不可能輪到我，染疫了就是賭人品，變重症就是掰，而且現在染疫過世的是要快速送去火化的，所以後事規畫我個人是默默開始寫下來了。
B1 
不是
30幾歲的應該掛二個了
下星期又要去公司上班了QQ
我３６了進入高危了，但真心祈禱不要下降到二十幾歲，年輕人不管怎樣都希望他們能在這波疫情存活下來。
之前還是有人出去玩不戴跟口罩阿
醫護真的很辛苦
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
30歲以上就是中年人了
不是年輕人
36不年輕欸
沒有30歲吧？
現在戴口罩都不確定是否能有效避免被感染，疫苗才是最後的辦法，不要再用政治型態治國，雖然真的很誇張，防疫準備了一年多，居然連疫苗都沒準備好，這個政府到底在做什麼？我都很懷疑明年立委選舉，民進黨到底還要不要選？蔡已經爛到根了，你們至少要振作才行吧！結果一個比一個還糟糕，要不是我們百姓沒有直接罷免總統的權利，不然我是真的很想要拔蔡，民進黨是真的沒人才可用了嗎？
佛光山，郭台銘送的疫苗還要嫌棄

合格的疫苗就先打吧
奇怪了，討論疫苗的話，還想講到選舉？
那一個邏輯給你好了，現在不准哪個私自購買，就算可以還是得交到中央這，明白什麼意思嗎？就是別人的功勞整碗端走，到頭來可以打又是政府的能力，不是哪個黨的誰。B11
B10 0529死亡案例的資料
https://i.imgur.com/U0FJaX7.jpg
B14那個好像是36歲
有疫苗就進，能打快打，給我們活下去的選擇和機會
重點是中央不給進疫苗呀 只會一直說藥證 申請的鬼話 如果打了疫苗原本能減輕症狀 救活的人都被他們害死
B2 聽說心跳停止後還是有觸覺的
二十歲輕人現在也有可能重症，只是身體年輕可以撐比較久，希望不要看到撐不下去的🥲
空氣傳播的越南變種正在路上阿
國境沒守好真的不能想像未來
本來就不是「只有」老年人會染疫死亡
是說老年人的風險較高
美國最小有十幾歲去世的…台灣拜託不要步我們後塵
不過其實，我這年級（27歲）死亡率不到10% 所以真的感染了也不要覺得自己真的要死掉啦之類 
但疫苗才是終結一切的辦法
美國最小有十幾歲去世的…台灣拜託不要步我們後塵
B7 真的不用在每篇留一樣的
就算每句我都同意
看到你的tag也很敗好感
中央真的狗幹爛 超前部屬搞成這樣
B17 疫苗預防
不是治療
只能打還沒有得到的😅
B26 
我知道呀 我是說 疫苗如果早點拿到 打了 如果還是不幸得到 有機率症狀會是減輕的 而不是一得到 狀況就一直持續惡化
主要還是以自身抵抗力為主吧！
除了勤洗手手，戴口罩之外
在家沒事多運動，規律作息，增強抵抗力
這些也能防止染疫的機會
B4 我也是⋯⋯⋯⋯⋯⋯怕⋯
在台北
我還要到公司上班
我真的好怕...
爛政府為了賺錢台灣人死一死沒差啦
B5 
我們一起活下來
B9 不是所有人都可以活到30🙂
看到一堆喊開放疫苗，到時候打了出問題是不是又要罵為什麼開放？
念佛對心理壓力調適可能有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
B20 不知道是不是真的 當然我希望是假的啦不然還怎麼讓人活
B7 沒錯
我要打BNT疫苗
對付英國變種都還有高強度
這病毒本來就不是年輕人一定沒事啊
我有個朋友三十幾歲整天健身，後來也是重症進加護病房，在醫院躺了一個月才出來，大家真的要小心保重身體
我記得韓國有一個17歲死掉的
不要緊張好不好
知道與不知道 會改變你的任何行為嗎
網軍不害怕嗎？無德無良會有報應～
去年各國都有年輕人因武肺掛點啊
是在震驚什麼
台灣人都沒在看新聞嗎
36歲年輕？？
郭董可以買疫苗個鬼，我真的還沒聽過哪一個國家的疫苗可以越過中央自行採購欸，相信我啦，郭董就是知道中央不會放行，才一直喊假議題
不要把個案當常態可以嗎
支持開放購買國外合格疫苗！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236121020
真的是有夠扯的
現在人命關天 
到現在一直擋
我反而希望現在是國民黨執政
民進黨會帶我們衝
出這麼大的包 你看有到他認錯過嗎？
每天遲到 數字也報不準 還不是沾沾自喜 繼續遲到
他還跟新光醫院的院長一起A過健保的錢💰呢，就是個垃圾
現在的失業率極高，相信如果隨便聘個工讀生上去當唸稿員 一定能夠比準時還準
新冠女神拯救世界
什麼時候還在法輪
B2 以後也還會存在的
      在此誠摯邀請你認識法輪功
https://www.falundafa.org.tw/qa.htm
因為人太多了，醫護人員可能沒有1000萬人


1000萬醫護 vs 13憶印度人民

20萬台灣醫護 vs 2300萬台灣人民
B3 本來看到雙修高興了一下QQ
B5 性命雙修和男女雙修不一樣喔~
打狗共科興疫苗全球史上最低有效性  現在看起來一點效果都沒有
B7 是阿，而且副作用特多呢~
      https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202101060203.aspx
B8 安全性上面確實也有很多問題 不管是國藥或是科興  還有有效性也是都灌水 科興也是宣稱70%有效性結果第一批出去的11~33% 後來好一點變50% WHO舔共塞還為了中共頒布疫苗最低標準要50%有效性  那時科興勉強升到50%  全球最爛疫苗一堆人要買 他媽的…
股票選票我都要 
鬼才跟你升四級
因為政府配套都沒做，你叫大家在家裡，可是貸款、吃飯、水電費、家用垃圾都要處理，也沒像美國每個人都發錢不然怎麼活啊，雖然我準備好了。
政府現在的補助還不夠全面，升四級臺灣會亂掉。
做正確的事 那就不是民進黨了
2週也是一樣各種錢都要付啊
還不能出門 更不能工作
這不是就只是提早被fire？
我是想不到兩週沒有生產力和收入
哪個老闆還會留住員工的
變來變去，我現在已經沒看了，我只顧家裡糧食有沒有準備好而已。
喪失信用 不知道哪一句又在騙人
沒事啦，阿中頭髮都白了很辛苦欸。
如果不是民進黨你們早就死光了，還能像現在這樣罵政府？
已經爽一年了，知足好嗎？
就算病毒進來，病毒會爆發，還不是人民鬆懈不戴口罩害的。

希望煙粉們貢獻更多經典語錄給我笑
不知道這次護航的又要說什麼了 真的很誇張
時鐘：反串啦，都是反串
B1  認同
校正回歸完那刻已經沒在看了
現在只看家裡糧庫跟防疫用品
他說記錯了 就當他記錯了
先騙再說啦 騙不過那又怎樣
反正還不是會投民進黨
哈哈哈哈哈哈哈
笑死人
這鍋沒人想背
要不是昨天晚上有新聞爆出來說他說謊，
恐怕還是繼續騙下去...
他要負什麼責？坐牢？丟官？剁手腳？自盡？還是家產全拿出來賠？出張嘴說個負責就什麼事都沒有，不痛不癢。因為3+11死的比太魯閣事故還多，家屬如果都要你賠你賠的了多少？
韓導接班人………
果然當上神之後都會跌落神壇
一群不敢面對錯誤的人
只會創造名詞還有找人甩鍋而已==
莊人祥扮黑臉出來澄清假訊息
陳宗彥被陳時中拉出來坦
下一個換誰
真的很可悲
這個情況下還能甩鍋
那他講的話真實性有多少？
能信任嗎
那人民在嚴峻的疫情下又應該怎麼辦？
我倒覺得阿中是迫於航空工會的壓力才會這麼做的，不要再跟著藍紅媒帶風向啦
時中部長好棒棒
推
就誰去開會這件事情我是覺得無所謂
畢竟要檢討的是整個團隊還有航空業者跟立委
這可能真的在台灣這個民主聖地才有機會看到居然有政府閣員敢在國會殿堂公然撒謊！這種沒有政治誠信的人，居然還能捧成神
是阿中部長守護了我們台灣
不准你這樣說他😤😤😤
不然你要投國民黨嗎😡😡
愛出風頭
卻又沒擔當
可悲仔~~竟然還有覺青會相信他講的話
一樣可悲
欸不是，先公開講不是你，現在又說是你
量子部長哦
B3 所以你要選國民黨？
一哭二鬧三加十一
【求幫高調】陳時中：企業幫忙買疫苗 需要由中央簽約 / 郭台銘：會增加捐贈疫苗的難度  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332?cid=BCBEF074-DDCA-4328-BA1C-BD8BFF031246
你能把他怎樣！臉皮真厚啊
B16 自己的決定自己負責，自己坦不住航空工會壓力，就能用人民的生命來換？出事還要人民吞下去？你吞的下去，死去的人吞不下去，過世的人的家屬們吞不下去！
此時此刻帶風向的是你！無腦的人不怕確診，選擇繼續護航，有腦的可不能接受。
死騙子
B28 我看你們才是被藍白營洗腦的
乾脆去中國打疫苗了啦
B31 這句聽膩了！沒有新口號嗎？講這種廢話，一點內容都沒有，只會顯得你無知又可悲🙃
B32 不然你要投國民黨嗎，喔不對，民眾黨也可
不選國民黨就一定要選民進黨，
台灣果然是自由的民主法治國家

好了啦，這種話術還要用到什麼時候
兩個都爛不能不選哦
逼那群政客上進了再選不行喔
B33 要多想點新口號哦！加油💪
阿中語錄：是世界要如何跟上台灣呢？
他扯謊的時候算不算造謠 要不要罰300萬 關三天？
我以為他是衛福部國文小老師
B3 
偵測時事版網軍 嘉南藍頭
別洗了 不覺得羞愧嗎
阿中：我這不就校正回歸了嘛
B24 這算情緒勒索嗎？
一下這樣一下那樣
標準一致
說法一致
腳步一致
昨天的自己跟今天的自己不一致
🤣🤣🤣
陳宗*也不遑多讓，他在我高中的時候擔任董事會的涉嫌跟校長捲款，結果到最後也無消無息，到現在跑去當副指揮官我也覺得莫名其妙，算是看著這位大人身兼多職欸^_^⋯
附上當時的新聞連結🔗 （網路還有很多可以搜尋）

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/1629014
罰300萬了啦~~
啊達瑪孔不利，
有頭髮版的韓國瑜
阿中粉不服來辯啦😛
中共確實在背後阻擾台灣取得疫苗 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236123669?cid=99A66FE4-4ED4-48D8-A22D-7FE1BB57DCA9
所以他要怎麼負責
到底再吵什麼啊  擺明就是3+11有問題啊 不然幹嘛甩鍋啊 別說我是憨粉 我投蔡的 不過現在有點後悔 不要說什麼一開始防疫的好 不然早就全死光這種懶叫話 不然我們選你出來幹嘛 給你爽領薪水？ 還是炒股票？做的好好的 沒事要加注玩3+11 是不是要準備all in了
https://i.imgur.com/BXMVJJv.jpg
好了不要再謾罵了。
他們真的辛苦我們也很辛苦
希望疫情可以慢慢好轉，我們都要一起加油！
做錯事承認並不可恥，做錯事還說謊真tmd丟臉
所以能罰300萬嗎？
空氣傳染的英印病毒越南產都出現了
我看之後可能要14+14比較穩
B3 什麼叫爽一年？這本來就應該的，難道我還要求政府嗎？ 稅是誰在繳？醒醒吧覺青！
陳時中3+11讓他自己很辛苦，更讓我們台灣人民更辛苦。
B3 我要笑死掉
還有一切都是雙北市長防疫不力啦
才要就那麼多破口啦
唉
有夠悲哀

B54他是反串啦😂😂
https://i.imgur.com/tD0T4i1.jpg
B55 有夠爛
阿中部長是幫忙揹鍋的嗎…畢竟輿論一直要他們給一個解釋，不過范×什麼時候要出來道歉。
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236124153
B54 B39 這是反串啊😂😂
居然還有人可以扯到韓國瑜，他真的算很衰，都已經當平民那麼久還是有人念念不忘，至少韓他沒有決定什麼重大事件導致人民失去性命，既然是執政當官的就要有被公評的責任，不要在扯什麼政黨了，目前防疫破口是事實，就該好好先合作度過這一關才對
啊大家都喜歡罵 去中國罵啊
真的是身在福中不知福
他做好的都不說 每天都在罵
真的丟臉
一年下來除了造神還幹了什麼，連疫苗都處理不好，牙醫不意外
側翼趕快製圖寫文章帶風向護主😊
對啊
要知福惜福誒
用愛發電
用愛治水
用愛生疫苗
你們人民自己要自動自發不能有破綻
權益也自己找老闆談啦~
中國疫苗是國產的啦！
結果是德國的

3+11我不在啦！
結果是他同意的

還要相信什麼？
https://i.imgur.com/pXgL9t8.gif
每次都硬凹 功能真的剩鬧中
B67
每天還會遲到個五到十分鐘
連鬧鐘都當不成

啊對不起綠蟑螂會說阿中很辛苦
遲到一下錯惹嗎
不談他妄想選台北市長🙃他這樣的智商當詐騙犯🙄同夥都會被他害死！
防疫失敗  歷史留名可以下台了
B46 分享自己的文 好玩嗎 1450
冥進黨越來越獨裁....忽視民意....操縱輿論...好可怕
孬
那個雲防疫跟幫忙背書的全都給我出來！
B41 說不定選了就有台版方艙醫院
病人就不會死在家裡了😂
真的是情緒勒索


btw不要跟我說什麼投國民黨會被中共統一
拜託馬英九執政8年
中華民國有被賣掉嗎

三民主義統一中國的口號當初還是國民黨喊的咧
抱歉我們校正回歸一下
阿中：對 是我主持的
嗯然後繼續做穩穩繼續聽你唬爛疫苗有吧啦吧啦困難是在負責嗎^^
別人送500萬疫苗：「抱歉先到8個單位簽名通過程序然後向我們申請，再開三個月的會議，然後由我們親自接洽不經過第三手，這樣的疫苗才是最安全的呦。」
叫他搞疫苗：「現在一個月有15萬劑莫德納啊有疫苗啊你怎麼說我沒疫苗。」
欸拜託最後都是你要親自接洽，還不弄就是沒心了啊
現在不是弄不到疫苗是很明顯不給弄欸
拜託這麼無能可以換人了嗎
BNT早已通過緊急授權了  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236124344?cid=45BE609F-9466-43A3-BE88-88AD0A4AA930
B3 原本想說點什麼的...看到最後一句就放心ㄌ
一般來說一個決定應該是討論過好多次然後才確定的吧 不可能最後決議會議陳宗彥沒參加就說不是他主導的（？畢竟指揮官是大頭頭 不會真的知道每一個細節 只能說這個決議他也同意 但主要進行的人是陳宗彥 嗎？

我的理解不知道有沒有問題有沒有人可以告訴我🥺之前一直都很喜歡陳時中部長 也覺得他人看起來真的不像壞人嗚嗚嗚好難相信
如果你扛這麼久的壓力連一句話都不會說錯的話 那真的是佼佼者欸 
需要這麼大作文章嗎 人非聖賢
B80 
你是說不小心說錯要3+11通過是不是
唉 去年還以為這個人很認真
結果一出事就被看破手腳 就是個政治>人民的政客
沒想到這把火還是自己點的...甚至想甩鍋給部下
我支持韓導被罷免 但韓再爛也沒開放這種害死幾十人讓幾千人確診的爛政策
時鐘部長 你都不會良心不安嗎
B3 網軍安靜
阿中撐一年了欸 真是一群不知感恩的傢伙！
你行你上！
不然你要投國民黨？
不要只會批評謾罵 罵不能解決問題！
中國疫苗！中國疫苗！
那麼相信你怎麼不飛去對岸打？

哇 完全整理出這些標準留言欸
提供「使用者們」複製貼上喔😘

Btw 前兩天最常看到的「你行你上」
現在似乎變 「你要投國民黨？ 」了欸！
這種話你也敢說，一年半，想不出辦法是可以的？B3
騙啦哪次騙啦 政客的話聽聽就好
奇怪就事論事很難，又來一個你要投國民黨？
做好事情跟投誰有關？
你意思你投綠不好也不要投藍，3+11錯誤政策也要提到藍綠，你台灣就藍綠一直鬥你才甘願嗎？
這人的言論也是醉了，你要帶口罩一生，沒事沒人想疫苗，一出事再來說有買請大家等等，8月有1000萬劑，你想想才500萬人可以有真正的抗體，給個一年半都沒想到有破口嗎？
這破口還是他們政策造成，你的言論就在護航。B84
抱歉齁，做好也是基層在幫他，用一個口罩政策擋一年半，破口出來沒辦法解決。
就事論事吧！B61
推 b77
下台啦
感覺變成免洗筷了
小菜也不痛不癢
B87  
看完我的留言啦！  😡
我只是在提供模板給某些粉絲啦 
不然每次都要重複打很累ㄟ

超認同你的留言好嗎！
抱歉，真的是SOP的發言。

收下我的膝蓋，需要以身相許跟我說一聲🤣B92
別笑死人了 人民就算沒戴口罩 也不會爆發 就像阿公店在怎麼亂搞也只會有性病不會有武漢 病毒從國外進來的 不是政府的責任難道是其他人的嗎⋯⋯B3
ㄜ  很明顯就是 還沒搞不清楚  不是惡意的說謊  畢竟每天開的會議有那麼多  誰會記得誰主持的    必須要調紀錄出來  
頂多說他失誤  回答前要詳細調查  後來也有更正
就應該回到主戰場討論 3+11
硬要說什麼沒公信力 說謊  
都只是在帶風向做秀     
台灣從來不缺你們這種人
B3 B84
說個笑話，3+11=180，能不能動個腦，辛苦歸辛苦，人家在作秀給你看，你還被他騙，病毒平均淺伏期是5天，傳染力做強的是發病前兩天，也就是說，平均第三天會開始傳染給別人，3+11的3是強制隔離3天，11是自主健康管理，那強制隔離結束剛好是傳染力強的時候，你覺得11天自主健康管理，每個人都會乖乖的待在防疫旅館裡嗎？自己想

不要跟我說華航載貨很辛苦，執勤完還要隔離14天，這樣身心健康會受影響，他們隔離期間躺著賺，你又知道多少那是他們高層的是，本來就要顧及員工權益，多請一點員工來輪班不會很難吧？不想請直接關說搞到現在這樣每天2、3百例？你比較開心？

憑什麼因為華航不想多花點錢請員工，要我們台灣2300萬人來陪葬？
邏輯都跟你盤完了，要戰請講個說得通的邏輯，不要再拿情緒勒索。還是你是側翼也或者是航空業？所以死也要為自己護航？
當老闆的自己主持會議，下這麼重要的決定，說會忘記，要調資料才想起當初是自己拍板的～弱智理盲意識形態控的人才會相信牠的鬼話
直接支持統一
支持習近平
B83 是不是87留言不會看完？
別再說民進黨爛了！
難道你們要投舔共黨嗎
我們阿中部長好辛苦
都流淚 白頭髮了
標準起手😎
只有你一個人採取措施應該也是沒用的吧
檢舉啊！我也不知道怎麼辦，端午節要拜祖先，也是群聚啊！現在也是很煩啊！
我也覺得講不聽就檢舉
你就說你也要請警察一起來家裡用餐
所以我才無助
我們平常那麼愛跑的年輕人
跟朋友都像變網友
跟男友都像變網戀了
他們自私成這樣我們的認真到底有什麼用😭
B1
直接跟警察局說嗎～
B3
北部的女兒女婿自己也覺得沒有問題嗎？
下下策
吃之前先把自己的餐具全部消毒
如果可以拿一個大碗在全部人夾過菜之前
先把自己要吃的夾進碗裡
然後找個角落吃
全程不要靠近說話的人
一吃完飯去洗手戴口罩躲房間
不過最好還是報警啦🙂
快煮鍋跟電磁爐好用
然後目前好像也可以網路訂菜
食物跟水的部分可以先買足夠的量放在家以防哪一天突然封了措手不及
政府不顧人民死活
人民有必要遵守規定？

繼續買回家吃謝謝
那也只能多準備泡麵零食囉
我的話，已經多準備往後的食物和5箱礦泉水
至少知道疫情不會那麼快好...
要怪就只能怪我們的總統反應慢半拍
也不願意出面說明
最重要的是可以請家人寄一些菜可以煮來吃

                         這幾天大家多注意安全 沒事別亂跑
                                         好好保重身體啦
現在快煮鍋和電磁爐不貴，先買起來
可以預防萬一多準備麵 罐頭 冷凍食品之類的 我自己是已經連續15天中餐都煮麵+燙青菜+貢丸（或者有什麼肉就拿來煮） 

就看你可不可以接受一直吃相似的食物 如果可以的話可以多買

小家電的話 快煮鍋 電磁爐 電鍋也挺方便的
人家是綠色的共產黨欸
共產黨會管人民死活嗎？
我也是！快煮鍋煮泡麵or飯+肉菜蛋這樣
我買多功能電子鍋+快煮鍋

這樣可以選擇煮飯 煮麵 ，也能用多功能電子鍋炒菜
我租屋（套房，沒廚房）在板橋跟萬華中間 目前靠快煮鍋、電鍋、烤箱解決三餐！大概3～4天出門採買一次生鮮食材就可以 家人也有另外寄一些冷凍滷味讓我當配菜 （退冰可以直接吃那種超方便 沒有廚房真的很難炒菜配飯 這時候調理包+冷凍食品真的是好朋友）
真心覺得快煮鍋跟電鍋很好用 煮麵煮飯都可以 不用一直吃泡麵
也建議原Po可以買適量的罐頭或調理包準備著 如果真的遇到買不到生鮮的時候可以以備不時之需
採檢當下流血就要問吧
cdc一堆沒醫療背景的 不期不待不受傷害
CDC現在看完人數就可以轉臺了啦 
這記者會根本沒用 除了每天改政策 還會幹嘛
看當地縣市政府的就夠了，其他的就不用看了。
看完剛剛的北市記者會我懂了
台北市政府 
哪家醫院什麼時候會增加幾床
清清楚楚

CDC念完數字就當增加了
幹話
B4 我也覺得CDC像過水而已。
也不覺得CDC的人說謊，CDC公布的應該是他們"覺得"應該要有幾張病床
北市長公布的是"實際"能運用的病床
但有時候你以為有的那張病床，病人出院了嗎？病房設備是良好可以用的嗎？
是否因應改成一房二人的規定在調整中呢？
這是兩邊的分歧點，
那我自己是追蹤了很多前線醫護的粉專、也看了台大院長在日前求救文，
也完整的聽完中央跟北市的兩場記者會，
讓病房改成一房兩人是北市長實際到前線醫院聽取醫院人員建議後，
轉而建議中央放寬標準的，結合以上種種因素，
中央那樣的數字公布，其實最傷害的是地方實際第一線在執行醫護
很多人會開始質疑他們明明中央就說有病床，那為什麼不收治？
現在真的最不應該的就是讓一線醫護再去多承擔其他的情緒了。

至於中央跟地方之爭，我個人是相信會去醫院前線聽取意見的那一方。
中央指揮中心嗆的呢！叫市長去好好掌握病床數！
B2 你忘了回歸校正嗎🤣建議一個月後再看人數比較準
2點記者會只要看人數就好其他真的不用看
等4點的地方記者會比較實在

中央到現在為止還是不願意讓民眾真正認知到醫療早已崩壞，還在給民眾塑造美好醫療泡泡。

但是 我他媽的不得不說
台灣人真的很犯賤 第一線說再說大部分人都還是選擇相信坐在辦公室看報表的無腦政客說幾句屁話。
B7 「不要太不滿」、「怎麼不早說呢」
那個嘴臉至今還記憶猶新呢
他們高傲的態度會講出什麼話真的不意外了
B6 那不更慘防疫靠感覺
希望對色彩算計的腦袋能夠放在如何抗疫跟排解病床的困擾
了解
范雲就是個罪魁禍首
https://i.imgur.com/NqfUizS.jpg
你看看全世界誰這麼屌
3+11
機師們的工作量（貨運主力）、人員不足（關太久沒法高效輪班）、身心健康（開飛機跟關起來循環nonstop)，以及空運對台灣經濟的貢獻佔比
這些有比防疫重要?
大家都在忍，為了防疫
就只有航空業最困難?


然後立委決定權有多大
你是真的不知道?
還有會議上的諸位
都是他們自己人
開完會後，時中下面的人去跟他報告
最後才決定要這樣做
聽清楚喔! 先跟他報告，他隔天才宣布
他不是應該依照他的專業，在宣布執行之前就要擋下來?
不然他做總指揮官做辛酸的嗎
餿主意就他提的他不負責誰負責？
原來是全民負責 厲害了我的黨
你是真的這麼認為還是第一天生活在台灣？
你認為在台灣立委跟議員他們所謂的“建議”真的是建議嗎
你要確定ㄟ 沒看到現場完整談判影片我一律當關說施壓啦
你說得對是整個暝燼黨的問題 
犯雲只是其中一個 還有陳時中 鄭文燦
對了
現在死了99個人了喔 
現在誰把我們的生活搞成這樣？
你覺得政治人物拿了權力拿了錢
不用為自己做出的政策負責嗎
他們各種推卸責任 
犯雲推給陳時中又推給副指揮官
沒人要負責
若你是死者家屬還能講這種話嗎？
我是沒辦法啦ㄎㄎ
你打這麼多應該都是要建立在^有職業道德^的情況吧
大部分人又不像某些頂大文組靠舔民進黨維生

民主國家要罵政府官員還要你管喔？？
好的
時鐘肺炎
我覺得陳時中也該下台負責了
1450嗎？可憐
還想開脫啊
很多都是帶風向吧==
會議上同意的人確實都是共犯沒錯啦
但是身為提案者 負最大的責任 有什麼問題嗎？
主謀判比較重 共犯判比較輕 還是你只想拖大家下水
陳時中有沒有職業道德？死這麼多人他有道歉過嗎？還在那邊扯道德勒
決策者就是要承擔責任喔
你在職場上的每一份簽名都有其相應的法律責任
指揮官及政治人物更有其社會責任

今天打仗
元帥做了錯誤決定
軍師提了餿主意
我軍死傷無數
請問是誰的責任？
B15  1450 曰：「KMT的責任」
嘿嘿不是罵決策者不然駡誰 難道罵我們死老百姓呀
今天要不是有范雲提出的狗屎政策 會有後續華航機師亂跑 造成我們全國淪陷的問題嗎
妳可以左轉廢文版嗎
下台假博士政府
要不是他們決定改成3+11 華航機師要違規出去吃喝玩樂也要等到5天後欸^_^

妳的邏輯真的很悲哀
https://i.imgur.com/h8x100q.jpg

https://youtu.be/YfO0eAj5JWM
把影片看完啊 看偉大的黨怎麼過萊豬的
還有怎麼罵高虹安網軍的
結果專養蟑螂
這種白痴應該是平常沒在關注新聞或只看三立民視
然後fb打開清一色追蹤那些台派粉專 偶像 ytr
自以為很會關注政治  結果每天被大內宣
還在啊中部長很辛苦
才可以講出這種白痴話吧哈哈
衛福部是首長制，不是委員制（合議制）！
再怎麼討論、建議，最終也只有陳時中有最後決定權，當然要負一定的責任
至於范雲，是因為立委的身分，讓人認為他有對指揮中心施壓的可能，而且是針對一個根本不是自己專業的議題進行「強烈建議」，大眾有責罵的聲音也是很正常
郭董霸氣報告5/29（BNT疫苗 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236123263?cid=dff89cfa-60df-44f8-8d8e-6c9a5ffc022e
立委很大耶，強烈建議就是跟你說請照辦了，不找范雲算帳要找誰？
1450沒加班費領，也許可以多領些英皇開放的進口萊豬，救救英皇的美國爸爸
所以原po要頂替范大總帥被罵嗎？
是不是你指使他強烈建議的🥺
幫忙提議前
不用自己先審核一下這可不可行嗎？
什麼叫她幫忙提議而已？
笑死范婦本來就脫不了關係
大家越來越嚴謹台灣3+11通過

還要大家別罵他？
他就罪魁禍首阿！
待過公家機關就會知道
不順從民意代表的意…
不然為啥民眾陳情都要找議員立委
這樣想就知道了吧
范雲就殺人兇手啊 綠蟑螂
扯什麼機師工作量 笑死覺青護航護起來
疫情被她弄到現在 啊本來就該槍斃 走了幾條人命？
承認做錯誤決定並不可恥
可恥的事不敢承認又帶風向
這種政府開會
我猜現場大概是立委跟航空公司多麼強調要放寬
然後呈上來的文件表示
經施行5+9無問題
機師遵守規定沒問題
各種表格都打勾
然後又各種承諾如果有違規必嚴懲之類的好數據
就是形式上聽起來都沒問題就過了
沒有去看現場實際執行
都是呈各種文件上去判斷
沒問題的話大概就是相安無事
有問題就像現在

我只能說這個決策太相信人都會遵守規定
而沒有想到人性有風險
後續就看他怎麼扛責任吧
好的，范雲，華航，諾富特，都是罪魁禍首。
好的沒問題 飯☁️3+11病毒🦠
B37 謝謝
同意
不應該是范雲
應該是范雲s
(提醒很多次了，複數要加s)
B0重點是當時台灣本土已經守住了 所以再來只要顧好邊境就好 這些都是有SOP(SARS好幾條人命換來的寶貴經驗）而這些決策一定沒有醫學專家簽名 范雲說強烈建議 而且還給日期叫你改 這就叫施壓
看到機師母愛爆棚的范大教授？
看到染疫機師跑出去上什麼教會- ㄇ的，信仰狂熱者真的很誇張（讓我對某些宗教又更反感了），有人留言說雞🐔癢（根本就是）
范大教授就是沒事找事做，以為3+11能讓她名留青史；殊不知遺臭萬年。
B41 同意，現在檯面上那群決策者不要跟我說SARS的時候他們還沒出生或是不知道，都40歲以上的人不會不知道SARS是怎麼熬過來的，中共是怎麼對待臺灣的。
中共本來就逮到機會削弱臺灣在國際上的印象，一堆不知道是五毛還是無知的人整天在那說沒陰謀論什麼的，是不是都沒出過社會？害人之心不可有；防人之心不可無。這句根本至理名言。
補個血，基本樓上全都是爆氣言論，沒什麼人在認真討論，低能卡素質。
B44 來認真討論啊 敢提案就要敢負責
敢強烈建議就要負責到底 
說好的責任政治呢？
請范大立委不要遇到女權女強人
遇到責任小女人好嗎？ 
很可悲的
一堆人也不是真的在檢討她的錯
只不過是因為她是民進黨的
反正綠的都該死
誰叫他們執政
給個建議被獵巫成這樣？
怎麼不說疫情剛開始就建議開放陸客來台的國民黨？
要是聽他們的建議的話台灣早就全體確診了吧
B46 給個意見叫獵巫? 她給的意見過了 後果你也知道 那請問不找她負責找誰 不要在那裡國民黨來早就怎樣怎樣的 模糊焦點嗎
B46 問題是國民黨有權利嗎？？🤔
你就是那種任何事情都只會甩鍋給國民黨共產黨 邏輯死亡的人類吧...
打麻將只要4個人 在五人以內就沒事吧
B1 我也不知道裡面到底幾個人
之前是確定都超過5個
聽得出來不只一桌
最近就不太清楚
所以才想說請警察來看看
現在那麼危險還是小心一點的好
B1 但也是有案例是打麻將群聚確診⋯
這個時候還是要儘量勸導避免吧🥲
如果是在高雄的話 是禁止打麻將 桌遊 撲克牌之類的 是違法的 可以開罰
平常的台灣人：我要民主自由人權啦 警察沒有搜索票就別想進來
有需要時的台灣人：警察難道都沒有強制力嗎 那有人違法怎麼辦
這樣解釋應該了解了吧
B5 又不是要請警察去搜索，只是傳出麻將聲合理懷疑有無視三級警戒群聚嫌疑，檢查應該不需要搜索票吧?_?
B6 重點是沒有搜索票就等於沒有強制力
幹嘛，有疫情就不能出來買菜啦？
疫情爆發初期 木柵木新市場很可怕 難怪現在疫情如此
B1 不是不能買菜 但是可以人流管制
我現在也是一週去一次全聯補貨
趁剛開店人少的時候 我真的怕死
不囤貨，下班時間賣場也沒有菜可以買，假日還不能採購糧食，一大家子要餓死嗎？不是每戶都是一人飽全家飽。
市場開市到收市有一定的時間，不是一張照片就代表全部市場，我們這裡市場實聯制，管制到剩兩個出入口，大部分的人會自動拉開間距，防疫下人民只能自己求生存，政府除了規定民眾之外，到底做了什麼？

還是政府要不要每週每戶配給制……
沒輒，大家要吃飯
有本事中央下令升四
這就是為什麼說可能需要四級的原因 因為只要沒有人流管制 這種情況就無法避免
現在就是雙北市長都在推卸責任帶到中央政府的鍋啊
說得容易
光強迫戴口罩就逼出一堆奇珍異獸了
如果又限制人身自由民眾不翻臉？
市場攤販生意減少不翻臉？
這種事當然是要中央政府硬起來直接管治或封城
地方政府再來輔佐督導吧
就像雙北市長已經模擬四級了
等政府一聲下令就能實施
還說外出要依身分證尾數規定出門
套一句護航超前部署的話

管制人力說生就生得出來喔
更別說這種事時候一定又是警察去坦
沒疫苗只靠口罩
指揮官都哽咽了你還要警察去送死
你有人性嗎
可以分流管制當然最好 需要有配套的政策措施 你要不要投書媒體建言？
雙北地方政府還比中央快😉
樓上都說疫情不能出門買菜啊
可以阿當然可以
只是有8成染疫的人都去過傳統市場
要去可以啦 但要挑人多的時候去
回家還不全身消毒 到底是有什麼問題
而且我看圖裡大部分都是長者
長者應該有很多空閒時間吧
非要挑人多的時候去人擠人？
B13 不過市場大概都是清晨賣到中午 越晚菜越不新鮮 而且賣完就沒了
所以能買的時間其實沒有很長 也不一定能預測大家幾點會去買 要分流靠自主管理其實有點困難
呵呵我大三重大同南路那個市場也是很多人啊
也是一堆人口罩不戴好不然就是根本沒戴
還有那種仗著自己家有人在民X黨三重黨部工作一天到晚死不戴的天天報警警察也不敢罰
侯友宜說不戴口罩要開罰都是屁，警察就來講兩句就完事了誰敢罰啊⋯
就連聯合醫院都變專責醫院了還是有人在旁邊的公園群聚，你說不封控制的住嗎？反正我覺得一定不行
阿就沒東西吃 不然餓死？
B15 
你說的那個市場就在我家旁邊欸
怕爆
而且還群聚不戴口罩泡茶聊天
前幾天被爆出來有足跡
消毒完一堆老人當作沒事照常給你群聚
消毒有什麼用
不是每個地方消毒就乾淨了餒
看到這種情況好想搬家🥲
不對……好想搬離三重
B4 這樣不就跟封城一樣了嗎🥲
只差在上班是一定要的
B8 我看好幾個長榮大學的言論差不多都長這樣，所以好奇查詢一下這是一間什麼樣子的學校，查完我就了解了。
B8 糞校思想不意外
是不會叫外送噢
什麼年代了
B17 那你千萬不要到大同南路101巷那條
那個仗著親戚在黨部工作的就住那（他家是家庭美髮）他們家旁邊那個小攤車的也是不戴口罩就在家門口洗東西
市場真的沒輒
有在看疫調的就會知道確診者待過的地點很多都是超市跟市場 
你就不難想像其中如果有個人中的後果了
只希望大家盡量避開人潮尖峰的時段
不然也只會越來越嚴重
B22 
我現在都不敢經過那裡
之前去買糧食
結果發現他們處理食物的手跟找錢的手
都沒消毒
某家早餐店現在還有老人在裡面群聚聊天

話說剛剛看到你的留言我就去衛福部網站
“建議”一波了
雖然會被無視啦
但還是希望有人可以去巡一巡🥺
B24 早餐店是電信街的美X島？
我每天都打110每天都不戴我也是不知道侯友宜說要開罰是講心安的還是那個人後台硬警察不敢開
B25 
是一家沒有名字的早餐店
外面有掛旗子寫著漢堡店
是小規模早餐店
之前常去加上老闆娘都有戴口罩
所以也不會去舉發
可是就是因為客人都不戴也沒人勸導
所以有點害怕……
剛剛寄信給衛福部請願多派發人力監督市場
真的不希望市場成為三重破口

啊不過那麼多早餐店都不戴口罩
我想這就是三重確診數大增的原因了……
真的好想把不戴口罩的人打死
你不知道現在順風向就是要噴中央ㄇ
噴地方 等等就會有蝌粉出征
🌝
那你就讓中央封城啊講屁話，不封城大家合法出來買菜也要被你帶風向哦
B27 時間晚了 可以下班了 不用這麼為黨賣命 辛苦了注意身體
呃你們真的很奇怪
每天罵政府很爛 現在唯一的只能是靠人民自己去防疫
而且現在菜市場就很危險 又說沒辦法不然餓死？
現在就是要自己注意才對 不要再拿沒糧食當說法
覺得如果是可以預防的事情結果還中標
真的是只能怪自己🙂
因為地方沒有預算跟調動權限去做其他事。
1.如果妳禁止攤商，很多靠現金流在過活的攤商馬上沒收入，要如何補助是個問題，因為妳不可能照營業額補助，但是固定支出如攤位租金與有簽訂合約定期進貨的支出都要照常給，這樣會產生非常高昂的損失。
2.再來過去跟攤商購買商品的消費者必須轉介到大賣場，那一樣群聚，要這些長輩學會用線上訂購本身就很困難了，如果要線上支付更困難，很多長輩甚至沒有信用卡。
3.上述還只是表面問題，目前解法就是疫苗，然後疫情過去該找范雲、諾富特、機師公會算的帳一點也不能少。
我覺得人民素養還是很重要的
就像家長不該一昧只想著把孩子丟給學校老師教一樣
自己該盡的責任也要做，不要整天怪政府機關
現在還不夠爆炸不夠忙嗎？
侯明明都有視察菜市場、警局也有直接宣導
柯也是一直跑醫院和眾院長開會
他們也都在預防哪天中央突然宣布四級而做準備
身為我們自己的責任就是要保護好自己保護他人

長輩真的真的真的很難管又硬腦筋
我家就是！堅持要早上買菜才新鮮！堅持市場買的比超市好！我們買的都不愛吃還嫌髒！
但再我們不斷宣導跟教育之下
現在我們用外送平台買超市蔬菜
長輩也慢慢接受了，我們家已兩個星期都沒出門
只能說如果有同住的長輩也像照片中那樣
請帶回家管好自己家長輩。
B32 像我家在台中，附近的黃昏市場也有確診者足跡，我阿嬤就要我下午載她去買菜，我真的不知道怎麼去跟她勸導🤯我就說現在外送都有生鮮了
不然你家的菜去哪裡買⋯？
大家都不要吃飯😍
有本事陳時中下令四級再來該
B26 我剛剛也打1999爆氣了😤
但是那個接電話的一直要市場地址是要怎麼講啊⋯
說到這個
今天看到高雄點的資訊
不得不稱讚高雄政府
雖然不知道效果如何
但至少立意良善

https://i.imgur.com/cEoquMs.jpg
https://i.imgur.com/KYB7f5W.jpg
B37 臺中也有😂
而且今天臺中為了減少民眾外出買菜
跟臺中農會合作 線上蔬果箱、肉品箱
推出市民免運費 
結果直播講完今日案例 還有重要事項後
下面就開始變購物台
一堆人一直叫農會趕快補貨🤣
B38 很棒耶！看起來地方政府還是有少數已設法處理市場聚集的問題
Btw我也來找找高雄有沒有蔬果箱可以訂購🤣
就是來看版上有沒有人截圖🤣
還以為昨天那個 哼 已經是巔峰了🤣🤣
剛看到真的覺得超中肯 而且也罵的很好🤣
https://imgur.com/01lME73
GIF來囉！
太好笑 剛剛講到紓困又施鹽XDDDDD
真的好中肯
聽了好爽 差點站起來拍手👏
每日一句
句句經典
現在北部的其實就是看臺北市怎麼做
有人說他在嗆 我覺得他只是實話實說。
念佛對心理壓力調適有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
阿北噴口水：四趴仔高潮

https://i.imgur.com/xy1VAVK.jpg
B8  連佛光山都買到疫苗了😭
所以高腰柯在戶外開記者會?
柯粉高潮拜起來!!
B6 
我也有收看台北市
但講的跟中央不同調
雙北醫護醫療基層的狀況是真的不好

可是雙北疫情控制不好
希望兩個市長別一直作秀
已經送了很多病患往中南部
這都是大家一起調度努力的呀
B13 新北我比較沒關注我不知道
但台北市府團隊作秀？？誰每天下到第一線去視察不斷改進到更好 哪裡像作秀了
B10 如果到時候有人打了他們家疫苗出狀況最好念經就能恢復健康。
B13 
希望中央能夠出來了解民間疾苦
別在椅子上看數字
然後妳看到的作秀應該是中央吧
每天開的記者會到底有傳遞到什麼觀念？
B15  如果打疫苗沒超過現在死亡人數妳要不要念經道歉
自己買不到別人買的都有問題？
應該是先進來測試告知民眾這批是否能施打吧！
怎麼會告知流程問題呢？
佛光山沒有說他們"已經買到"疫苗 他們的公文是寫"將捐贈提供20-50萬劑疫苗" 跟疾管署申請
目前沒提到到貨時間和第一批到貨多少
稱讚資深醫生在疫情方面發言很專業
817：柯粉下去啦！造神啦！
如果今天中央派人去醫院視察 一定被罵翻 說干擾第一線人員工作 而且中央又不是只有管台北市 也是要幫忙調度其他縣市的病人 

新北市超廢 效率超低 沒有台北動作快 阿北你真正該罵的是你的鄰居 一直當豬隊友 

這次中央做的不好真的可以噴 不過情緒性的語言還是少點 記者最愛抓這種話到處狂發
B11 為啥你愛心還那麼多
柯神就是這麼實在，做人就是要實實在在，每個人命都是生命，共體時艱的時刻～每天有柯神的打臉金句，變成人民的精神良言
B9 B11 B13

哇好久沒看到文藻英文蟑號

是不是千葉把你這隻蟑號冷凍太久


你們夥伴在隔壁篇好像很忙欸

🤭


https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126597?cid=469721C4-A295-4C46-9107-58BD7812E454

https://i.imgur.com/7pI3p81.jpg


https://www.dcard.tw/f/trending/p/236124611?cid=A633BF2B-DB72-41B8-BCE5-0ECAF18B0C0E
https://i.imgur.com/jMLjIGm.jpg
https://i.imgur.com/thWlq6R.jpg



懶人包請看這篇55和81樓
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236117946?cid=83D94A7F-FAC4-4865-842D-1692C03705B9


粉頭：

@千葉aka千葉集團頭目(卡稱：@粉條綠茶)
@樹德
@龍華
@中山
@輔仁
@成大
@台大
@高大
@臺灣師範
@文藻英文系
卡稱：
@醉敖吉拜
@捕魚武神
@樂樂

藍頭：

@嶺東aka嶺犬萊吸(因為護航萊豬被取的綽號)
@勤益電機系(以前狂發造謠核源文結果被打臉)
@中山(卡稱：@化學熊領導士) (口頭禪4%柯韓糞)
@淡江
@成大
@交大
@聖約翰
@臺灣海洋
@臺中科技



最好分辨就是牠們有固定的SOP

1.幾個固定熟悉蟑號連續卡位(如前三排)

2.留言時間相近
如千葉15:39發文，幾個固定蟑號也在13:39留言
卡位(下面截圖有圈起來可以自己去看)

3.罐頭式留言或立場相同
如：臺灣加油！、4%柯韓粉不要扯防疫後腿、護航洗白民進黨政府的政策(3+11、萊豬等)

4.洗到熱門帶風向完成任務

以上就可以發現永遠是那幾隻"固定蟑號"
基本上高機率就是同一個"行銷公司"

更誇張的還有直接從50幾樓洗到熱門
只有時事版才看得見


https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823329?cid=96EB9840-C006-4942-9C72-0CA2E3EBB9CF
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232757048?cid=1DFF8604-CB2E-4945-9FF4-7A0613016FC9
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154?cid=14BF01F2-0325-4488-A659-E4198E6F7C16
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823980?cid=3A86CF61-8DB3-42AF-9D60-C4CD154A7DDB


https://i.imgur.com/OKlHlWX.jpg




https://i.imgur.com/5kdIwvu.jpg
https://i.imgur.com/ypFSd4q.jpg
https://i.imgur.com/ubNwA3R.jpg
https://i.imgur.com/x0cgsto.jpg
https://i.imgur.com/J5XR9EY.jpg
https://i.imgur.com/Jou4RMW.jpg
https://i.imgur.com/z4TjuGP.jpg
https://i.imgur.com/GsaVFCG.jpg
https://i.imgur.com/9gQkXlq.jpg
https://i.imgur.com/gABwl1z.jpg
https://i.imgur.com/MF6oZDj.jpg
https://i.imgur.com/Q411nWb.jpg
https://i.imgur.com/mVteW1U.jpg
B23 推 整理
難怪他們的讚數差不多
幫你按愛心上熱門
B1 謝謝❤️希望能幫到更多人
推推～
目前篩檢陽性的話一定會電話通知，正常來說結果3天會出來，但篩檢塞車所以鼓勵自己查詢喔
B3 沒錯沒錯！我來補上 感謝你🤩
B0 請問可以分享一下英文介面嗎？
想看看篩檢結果的英文說明是如何，謝謝
B5 好像沒辦法改為英文介面 剛剛試過了 改手機為英文 然後設定裡也都沒有能改成英文的地方～
https://i.imgur.com/6ec8yND.jpg
https://i.imgur.com/qhc2RVi.jpg
有英文只有這裡🤣其他地方 還是沒英文🤣
感謝原Po，不過為什麼會有兩種結果？
B7 這個我也不清楚 只是看後面 好像一個是公費一個是IC卡（？
我想問一下昨天篩核酸，今天就顯示IC陰性
是還要再等嗎?還是這就是結果?有點快感覺沒篩完
我也很納悶，我今天第三天點進去後也沒有詳盡的說明，就只有陰性

更：有致電1922詢問，對方是說要問原篩檢醫院，聽完好像是每家結果呈現的不一樣？
B9 他那時跟我說 最快兩天最慢3天
我建議再等個兩天在確認一次
應該會跟我的一樣🤣
他那時還說 如果你是陽性 一般在第一天就會打電話跟我說了～
B10 
https://i.imgur.com/6ExMMY6.jpg
我那時是打給0800-033-355～
人家紓困還可以領錢勒
小黃司機是我們黨心中最軟的一塊👍
想想那些在醫院沒照顧染疫的人
冒著高風險卻沒津貼
亮點 越南最高紀錄 單日444
居然比台灣少
印度的就已經夠恐怖了
現在是病毒還會打砲是不是
還有混合種
這是病毒與病毒的連結
泰國變種也跑去英國旅遊了
所以疫苗對這些一直變種的病毒到底有用還是沒用
https://i.imgur.com/FkrSFvd.jpg
B5 防護力會再降就是了
這篇我找一下原文再轉給我在越南瑟瑟發抖的朋友看看 感謝🙏

是說
我一直催他去打疫苗（就算是AZ好了）他好像還是很猶豫 

因為他在的公司號稱有10萬名員工...
照著當時處理疫情的sop
現在要先解決 
英國變異病毒 這名字有沒有歧視英國吧
建議改成COVID pro 之類的
那請問....
政府是不是該 不讓印度進來台灣呢？
英國變種台灣就快不行了，還印度與英國....合體
B10 欸 不是已經禁止了嗎@@
https://i.imgur.com/URAM325.jpg
B11 
那如果對未來呢？如果病毒沒有被消滅，政府還是會解封那天，那我們百姓是不是又要生存於水深火熱中了嗎？
B12 我是回答現狀的部分
以後我怎麼會知道囧
B5 疫苗是每年都要接種，藥廠也還會繼續開發第二代疫苗
目前認證的疫苗各家對各變種病毒的保護力不一樣，至於新出現的就還需要藥廠再去做測試了
B11 不知道如果是飛印度航班的機師，回來是3+11還是14天隔離？
越南有禁嗎
達爾文天澤火力全開，怕爆😭，希望躲在家裡不要被收割(;´༎ຶД༎ຶ`)
B2笑中帶淚🥲
B10 B11 B15 澳門一位印度變種病毒確診者經桃機轉機，19號6.30入境台灣，當日11.前往澳門

有沒有進來，我沒有300萬，所以不知道
最可怕的是
現在目前所有的武漢肺炎病毒是靠飛沫傳染
如果這株新病毒真的能透過[空氣]傳染
那感染能力是幾何性地在增加
拜託，希望這是假新聞！！
B11 
只要有我國有效通關文件還是放的進來的意思
很多拿到居留證的都是外籍依親
有的甚至是隨便找個明目糊弄過去
台灣的這部分其實很好取得
不全面禁止那地區的人輸入就會有下面的問題
現在還有很多未被登記的逃逸非法移民
因為曝光了會被遣返會延誤就醫甚至耽誤疫情
外加他們為台灣提供最底層勞動力
想當然會有官商的問題……
但這個部分還真的蠻少人提起
B19 不太可能是假新聞😢 當時，巴西、印度一開始也都說新變種很可怕，後來證明真的很嚴重
真人版惡靈古堡
保護傘公司給我出來面對

完美證明就連呼吸都是種錯誤
B2 幹快笑死
這只是開端 看來人類的末日是準備用生化危機作主軸 而不是核毀滅
病毒會演化 越來越強 高傳染力 長潛伏期 一發病致死率高 的特點 這應該不是意外 是本來就有人刻意要減少人口 而且是年紀大沒啥洨用的老人先開始送下去 現在保護自己能活到最後的才是贏家
B24 腦癱 病毒致命率會越來越低 生物學好可以嗎
病毒致死率高不利於繁衍
B25 
腦癱 是沒看到長潛伏期嗎 不會致死幹嘛還怕
國境真的鎖起來才行
今天看到這個新聞我還想說應該是假新聞
可是看越來越多人報導好像是真的的時候
整個頭皮發麻
這進來真的不是開玩笑的
空氣傳染是真的蠻恐怖

然後我真的開始覺得
這個病毒太不自然了
B12病毒一定不會完全消滅
疫苗的目的只是大幅降低死亡率跟重症率
讓以後人類感染這個病毒像得感冒一樣而已
變種速度我們人類疫苗跟不上啊⋯⋯
能不能不要變種了
我好久沒回台灣了😖
B20 所以看到外籍勞工要閃遠一點QQ
誰知道他們是合法還是非法
非法的不舒服也不敢去看醫生
還在街上趴趴走可怕
說個笑話 目前疫情確診的很少看到外籍移工
建議還是遠離移工吧 他們還沒健保 一定能躲就躲 殊不知可能已經有潛在⋯
然後上面說的禁止非本籍的外籍人士
但你能注意到每天還是多少有移工移入
而且自印度變種病毒開始之後至今
其實已經有不少印度移入的人哦～
不知道病毒會不會免疫智商太高
我覺得最可怕的是：空氣傳播…..
😵‍💫😵‍💫😵‍💫
如果病毒真的來台灣的話
一天肯定要洗五次澡以上
我覺得就算跟我說它突變成新人類，我恐怕都不意外了⋯⋯
不論致死率的話這是不是歷史上最強病毒啊
生化戰可能早在SARS或更早就開打了......
B34 目前1.7億
西班牙流感估計造成全世界5億人感染
達爾文：清起來！
人類要開始新一輪進化了
B1 
在落後國家 看COVID-19是有錢人的病
檢驗 醫療 一般民眾都負擔不起
一般人根本不會去管自己有沒有得到
更不用提鄉下了
不是像台灣這樣 一直驗 想辦法找
不信？
你問個印尼的外傭他家鄉是怎樣
問個越南的外勞看看
幹...
B39 越南防疫做的比台灣還好耶...？
他根本不是落後國家😅
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236127008
B26 腦癱 那是一開始
到幾十年幾百年後對剩下人類致死率根本不高
生物好好學好嗎 87
真的好神奇，我都開始懷疑是不是有外星人在控制著地球阿，是想趁機種族大滅絕嗎
B41 
妳是看報紙還是看網路
要不要問問在台灣工作的越南人真實情況？
B45 認識很多人都在越南工作 可以嗎🙂
至少現在越南防疫是世界上數一數二前面的 查一下不難
B46 
你要這樣說我也沒辦法😂
我尊重
B39
原來越南是落後國家啊......
念佛對心理壓力調適可能有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
我越南那邊的家人
表示不服 你的世界觀太小了
B11 印度台商還是能回來啊
臺灣這麼小居然還比越南嚴重= =
B48 是啊 不然不是嗎？
這個病毒
本來覺得實驗室出來是無稽之談
但我開始覺得真的有可能是實驗室生產的...
b10
早就沒有印度直飛了……
連血清研究所院長都逃了。
https://i.imgur.com/pxC4JTo.jpg
我一開始就覺得是人為
怎麼可能武漢肺炎的DNA排列會跟蝙蝠的一樣，感覺就是把蝙蝠身上有毒的那段DNA剪下來再加上人為的有毒DNA造就現在的COVID-19 
看來現在就是如此了
生化武器…. 第三次世界大戰
大概是超級病毒了吧
雖然理論上隨著病原體跟人類共演化的時間越長，毒力會持續下降是沒錯
但過去一年多以來，我們已經很好的證明，一個透過飛沫/氣溶膠傳播的病毒，不需要太高的致死率，也能癱瘓現代醫療體系⋯
是不會看總數？B1
我覺得我們在玩真實版瘟疫公司
只是我們是地圖上的紅點點😢
B55 還是有帶確診台人回來治療，好嗎
媽媽是越南人 越南的未來發展速度真的很快......我們幾乎每一年都會回去礙於疫情沒有回去而已，以前每一年回去每一年真的都變化很快....越南真的已經不再是落後國家了⋯⋯
B62 東南亞之虎不是叫假的，只是越南沒有高附加價值產業，不然真的是一大勁敵，只是就共產國家發展有上限，非洲也一樣進步神速，不要把眼光侷限在台灣小島了
都不敢封城了 
更別說其他的了
人家越南政府可沒有擋外國疫苗呦
靠杯這真的是瘟疫公司真實版啊
第一次看到病毒那麼容易變種的啦
會不會照遊戲發展，疫苗即將無法抵抗變種病毒呢？
484要世界末日了呀🥲
其實這就是為什麼打mRNA的疫苗防護效果會來得更好
推好文

https://www.facebook.com/542846080/posts/10159353672381081/?d=n
不禁讓我想到印度神童預言9月會再爆發ㄧ波
這時剛好美國又快解禁 該不會又爆ㄧ次
真的覺得最後會變成超級病毒⋯⋯好可怕 
世界加油
好煩 現在變種一堆
當初如果不要搞出COVID-19就好了
到底是怎麼搞出來的==
越來越覺得這是地球在清除人類了啦 
人類對地球來說 才是壞菌啦😩
該死的某些政客們怎麼都還活著？
因為越南是共產國家 
在還沒爆發前 就是跟臺灣一起被國外媒體評為防疫優等生的
突然很慶幸我是三類組的
病毒基因重組 一堆人就在哀哀叫...呵呵
是的 沒有錯。
可在空氣中迅速傳播是真的嗎？
還是假新聞？
B9 之後會有pro max 跟mini嗎
B68 但是這個技術到了這次疫情才被證實可以商業化
而且這不是一個容易的技術
披著羊皮的狼 我們年輕人都應該更關心疫情或是政治 永遠下架民進黨 我們不願投共 但也絕不允許成為國際孤兒 蔡英文已經讓我們成為國際孤兒 顯然她不僅僅是假的書生 連國際之間的交際手腕都沒有 學生們醒醒吧 再不醒 讀再多書都沒有用 難道您們要永遠活在假民主之下 消息假的 新聞假的 政府整天只會說謊 學生都看的出來的 好嗎 蔡英文
法屬印度支那變種
B1 之前有和班上越南的同學聊到 他那時候有跟我說越南的疫情控制的非常好 那時候上網查確診數跟死亡數好像都比台灣少 大概是4月的時候做報告聊到的
B5 只要出現新的變種 他們就要重新去研究有沒有效 這樣
所以也要出來一陣子才會知道😂
B23 我也是🤣🤣
看狀況，可能沒用
適者生存
中央統籌
真的該學學國外
別再用體制搞垮自己了
沒疫情時
再簡單的也給醫護做
這大家都能接受
但現在非常時期還這樣堅持
真的很不OK
千萬不能篩啊！

我的股票、我的錢、我的名聲、我的位置😂😂😂
怕我們打了中國代理的疫苗，變紅腦啦
我自暴自棄了，不想被皇軍圍剿
我會相信中央 中央說好的 就是好！
不要太不滿，給你打就不錯了，不然你以為你很重要嗎?
政府真的很愛自己打臉自己
B3 15萬劑好像你打的到一樣
300萬準備好
B3 
重點是這15萬劑我也打不到啊！
哈哈哈哈哈哈嗚嗚嗚
B0
https://www.reuters.com/business/healthcare-pharmaceuticals/moderna-says-april-covid-19-vaccine-deliveries-are-track-2021-04-07/

https://www.reuters.com/business/healthcare-pharmaceuticals/rovi-make-active-agents-moderna-covid-19-vaccine-2021-04-12/

Moderna的員工數量800多人，不可能自己生產疫苗，所以他們定位應該是CRO，而Rovi則是CDMO
意思是說，由Moderna從0開始研發，再來由Rovi使用Lonza製造的原料去合成有效成分，接著代工大量生產，但整個環節必須由Moderna監控，但Moderna可以自己去找其他代工廠增加產能，文章說在西班牙跟法國裝成瓶
B1 
打了中國疫苗之後蔡政府在國際沒話語權
蔡政府叫我們別饑不擇食
所以,佛光山跟郭董想要進口的,為什麼一定得要提原廠證明？
為什麼他們只跟日本說我們國內生產的企業就可以開打,只要一百萬劑的AZ疫苗?
一直到昨天高端解盲成功,才知道"原來如此”!
中央統籌 中央購買
還敢有問題的就是中共同路人
這就是台灣。
那些人才是綠共，包著民主皮的共產
佛光山不怕英文派出綠衛兵，像文革一樣去摧毀所有神像嗎
https://i.imgur.com/9Hm1QLL.jpg
防疫當然靠政府
今天就說只有政府可以買疫苗
那它就要負全責 包括99死
挺中央繼續造神吧！
中央統籌 中央購買！
口號喊起來
最新口號還有陳建仁夫婦打了高端疫苗都說好！
高端好不好我真的不知道
也不知道有沒有命等到10月跟網軍吵這一架
不靠政府可以啊
把買疫苗的權力下放給民眾啊
又不願意，馬德里
現在是想靠自己
政府還不準你靠自己
中央統籌中央統籌
講一堆鬼話
日本的疫苗要用搶的進台灣
中國的疫苗我們不要
每天死亡人數持續攀升
真的該槍斃
真的 一天不喊政治會死一樣
看來看去藍綠帳號就那幾隻
隱藏科系 顯示科系 卡稱
就能變成三隻帳號一直支援
什麼一線醫護天天有時間瘋狂回留言的
做好圖片打好文章等複製貼上的
根本不分顏色啊 這就是政治版
中肯給推 靠自己實在
你在說什麼
你知道好好防疫也可以同時監督政府嗎
如果你不知道那你現在知道了
B3 
我只聽過吃撒尿牛丸好
因為考試會考100分
為什麼打高端疫苗會好
因為股票會漲
直接趕出去
請家人自己先做好高規格防疫
B1 我也很想🙉
B2 好 我會請他們注意😭
這種家人我會直接大鬧趕他出去
最後得病也是你們付錢幫他醫
還不如一開始就趕他出去
有本事就自己生存下來
不要當別人的絆腳石
是呀 我也滿想知道
一堆人說要封城
但怎麼知道真的是因為上班傳染的
想太多 根本沒買到
買了還沒到
目前也都還是前面順位的人在打，他們真的是最重要的一群人
所以妳的擔憂可以擺到很之後再考慮了
畢竟一般民眾? ㄏㄏㄏ
2.那場 到底說了什麼有建設性的東西？
B1 禁止企業民間買疫苗啊
解釋牠們怎麼把空床數公佈錯誤的
為什麼台北是20，牠們公佈682

解釋的結果就跟柯文哲說的一樣
中央只是坐在那看數字
幾間醫院，幾間病房，直接轉成專責病房
完全沒有把現場醫護人員數量還有其他病房轉成專責病房所需要的設備和要求算進去
蠢死了
中央的意思就是，今天只要他下命令，明天醫院就能夠直接把所有病房都變成專責病房

等等就看台北市怎麼說了
柯文哲應該會一天比一天還要傻眼
聽柯講真的舒服多了 直接講重點而且比較有建設性
推柯p
推柯文哲
真的聽醫生專業解釋才比較放心
為什麼死亡的趨勢好像在上升
有理有據講推論
比官腔好聽多了
柯教徒拜神大會開始囉!! 大家快來(招手
請問 四級怎麼執行？

https://i.imgur.com/ETlwXAV.jpg
https://i.imgur.com/ZtBF2oX.jpg
選總統佈道之路已華麗展開🎉
B9 三級本來就可以去市場啊 而且 講得好像柯可以下令四級 柯要是下令 1450跟中央又要亂叫了
中央為了幫你們雙北兩個噗嚨共
一堆病人轉到其他縣市
你們還在那吵
呵呵再捧啊🤮🤮🤮🤮🤮
https://i.imgur.com/JqOLqlW.jpg
謝謝柯市長放棄疫調！真正專業
他做的好不好 我們有目共睹 不需要靠拍形象照造神 他如果要出來選也不用靠人命來鋪路
☝在拜了在拜了
做賊的喊抓賊啊…論造神民進黨絕對不會輸的，現在居然出來嘴別人造神了
B8 B12 兩個1450下去哈哈哈哈很好笑欸
B12 對啊 
地方因為中央噗嚨共沒疫苗 3+11
只能被迫防守
你還忘恩負義
笑死 做賊喊抓賊
造神綠共最會好嗎
哇 這樓綠蛆真多
中央記者會 講話根本沒邏輯
每天只會報數字 找理由搪塞
顧左右而言他 誰他媽要看啊？
陳時中也不照照鏡子 背負了多少條人命
柯文哲至少有經驗，也積極處理
陳時中只會講幹話還會幹嘛？
時鐘說我們不要了
講真 有能力趕快飛出國打疫苗吧 
不要跟政府賭爛
一直刷新認知
無恥無下限
買來了一堆醫護就會幫忙打了好嗎？

我媽退休後 現在也去第一線幫忙了

然後連JJ疫苗存放容易都不知道 難怪念北醫
中央購買 中央統籌 
就請中央儘速讓疫苗來台吧
不給民間申請昨天開放政策是吃飽太閒了
昨日政策今日推翻也就不計較了
我不急但替第一線急
請中央用實際的疫苗抵台數量打臉
畢竟15萬劑快打完囉 內需的洞還很大
給中央打氣！時中加油！
進了政府的流程就要跑公文
至於 公文 呵呵
傑出的一手
如果連佛光山要捐的50萬劑的疫苗都沒地方放，那國產疫苗有地方放？
時鐘：要進口疫苗先申請好不好 （偷偷卡申請卡好幾個月🤣🤣）
佛光山：我們公布的第一天就申請已經很快
時鐘：還是太慢我們不要了😏
乞討一年只分到70萬 民間一出手50萬 
我覺得絕對沒有政治考量 純粹無能而已
誰負責打也是問題嗎？ 其他的疫苗是會自己灌進去484
存放問題就是不就是嬌生的優點
https://i.imgur.com/Mz1EiYQ.jpg
B7 笑爆
跟我跟我周邊的講一樣的話
說只來15萬疫苗
怕太多消化不良的
可以看看你的留言
B3 妳媽在哪，一天可以打幾隻，妳媽怎麼保存，出事反應不好妳媽怎麼負責告訴我，講的出來我就去找妳媽
B0
1.疫苗該怎麼保存就怎麼保存，不然那15萬劑莫德納疫苗來台怎麼保存的？空間不夠就想辦法增加啊，之後全民施打一定是要有疫苗存放設備的，現在做準備不是剛好？
2.疫苗經檢驗合格後視同由政府購買。
很難嗎？這都是可以解決的問題啊。
這些都看看就好啦
疫苗班機到了再叫我
政府還不是說去年就下單了
B12 那民進黨的公眾人物出來造謠，未來害別人打沒經過3期臨床試驗的疫苗，倘若出現嚴重副作用，政府要怎麼負責
https://i.imgur.com/tmeXIqg.jpg
https://i.imgur.com/L9JrkP4.jpg
https://i.imgur.com/H2J3YTn.jpg
呵呵，你跟原廠買，有事雙手一攤查無關聯性，還是你以為CDC會出來幫你打國際訴訟，不要笑死人啦，你找進口商進口好歹進口商還會負責，冷鏈運送保存更不用擔心，找符合GDP的廠商來負責，不要再護航了，這個政府根本沒救了
按民進黨邏輯15萬劑都有消化困難了
50萬劑怎麼可能有辦法處理呢？

北醫好久沒出來坦了 真高興見到你發文
可以簽同意書啊！自己負責不行？
是政府先說有神秘力量打壓 民間才說那他們來弄
可政府又要求說要政府來 等於又回到原點
唉...收到捐贈以後不能檢驗確效嗎？
收到捐贈的疫苗沒有能力存放，到時候國產疫苗出來就有能力存放了嗎？
原先預定買到疫苗怎麼打，現在收到的疫苗就怎麼打，有什麼不一樣嗎？
JJ疫苗保存的溫度只需要2度C至8度C冷藏，可說是目前最好運輸保存的疫苗了...

一路看你的發文，根本沒有醫學大學學生的水準。身為老北醫人，真的不得不懷疑你的真實身份...
如果你一心為護航而護航，可以以個人名義發言，不要拖累母校嗎？
不坦不行
到時候沒錢拿
到手的房子又飛了
你提出的那些問題都很好解決 目前最主要的問題就是bnt德國疫苗被綠共擋住進不來 
而且bnt是有國際檢驗認證的 非要等國產疫苗？這執政黨都把自己的利益看的比人民的性命還重要了 不懂怎麼還會有人想要幫綠共說話 國產疫苗是要等到八月 到八月我想你媽應該也確診了
佛光山是本來要捐給第三世界的現貨好嗎
佛祖都懂得先救自己人了
反觀政府？
去年蕭美琴還在幫友邦爭取疫苗咧
之前的az，貌似也不是直接跟原廠談的吧
B1 聽說是韓國製造？
B1 黨說了算。
B1 和covax平台談的吧⋯^_^
說好ㄉ原廠呢？
中央說好，就是好。
中央給買，才能買。
這是今天看完記者會的感想。
講真 有能力趕快飛出國打疫苗吧 
不要跟政府賭爛
一直刷新認知
無恥無下限
ps covax 就是去年罵死WHO下屬的
B4 covax不供疫苗出貨了 印度疫情嚴重 國際新聞都有報，可以等國產喔。
B7 我們在討論的是之前的AZ喔～
現在不供應這件事我知道
至於國產就⋯
又被蔡英文擋掉了，是不是把蔡英文丟進去病人堆染疫後才會知道嚴重性
B6 台灣大概有90%人民都沒有這個能力
別吵了 黨要你打國產就打國產
快準備你的不自殺聲明跟300萬吧
一天拖過一天，看看台灣人命的價值
有意思
我覺得除了正副指揮 其他人還是挺好的
哈哈哈！100%認同！完全沒有任何解決方案～ 天天看著搞唸
通常製造業都已經跟客戶簽了約，
延遲出貨要付賠償費吧
何況製造業佔了臺灣大部分的經濟產值
B1
所以，製造業的員工就要為了台灣的經濟產值，要犧牲掉自己的性命嗎⋯

原來是這原因啊！
不只製造業拉，營造業多少黑工外勞還不停工，要那些工人戴口罩這種天氣根本不太可能，而且工地那麼大說真的沒有人會在那邊一直看著工人有沒有戴著口罩，少數願意戴口罩的工班真他媽優質。
B2 不是說行政、研發人員可以在家上班，
產線上的作業員也有分流分倉上班了🤔
也不能說他們的命不是命，畢竟有員工確診，對整個社會來說都很危險。

再反過來看看那些不容許收入中斷的族群，
有多少人因為疫情被迫不能工作賺錢，
也許他們很想在這時後候走上製造產線😢
CDC：醫療量能充足 疫苗供應無虞
空窗期歡迎 過了我們就不要了
昨天明明就說可以開放地方和企業自行申購
這簡直是出爾反爾 朝令夕改
推 幫高調
真的搞不懂政府在幹嘛
你抱怨人家不賣你疫苗就算了
民間要幫忙你還要從中攪和
高端水到底有多深 太誇張了吧
這真的是沒救了

企業團體，自行處理，照中央規定，然後捐給政府。

現在政府又要改成，要由中央簽約中央處理，那請問企業和宗教團體到底是要怎麼做
賭 台灣人不敢造反
不要擋人財路齁，韭菜的命關我屁事齁
國產疫苗的發展比較重要齁
不支持國產都是中共同路人齁齁齁

幹，綠共政府真他媽噁心
利益大於人民的垃圾黨
別人家的小孩死不完
在醫院工作的就是該死
扯
企業都拿這個政府沒辦法，我們這個小老百姓更沒辦法。
垃圾綠共政府，逼人民造反。
然後記者問是
依照哪條法規規定只能中央政府簽約

CDC完全回答不出來，除了答非所問之外
為了國慘 真的不演了
笑死
台灣人就乖乖當韭菜啦
之前還敢笑對岸 
殊不知小丑竟是我們自己

乖乖等國產 
國產出來前嗝屁就是你自己的問題了
真的瞎爆
CDC真他媽爛
哼
幫高調
昨天說可以申請大家來
今天說 中央統籌中央購買
結論：中央說了算！
到底 ...
幫高調
明明民間就都有人願意幫忙，中央卻一直阻攔
到底？？？
B11 柯P表示: 中央政府不應該為了意識形態、面子或是利益來思考，要趕快讓台灣民眾打到國際認證的疫苗
中央：我又卡你了，我又開放了，我又卡你了，打我阿
B20 一起下架沒有良心的政府!
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nycu/p/236120783
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncue/p/236120791
B19 希望中央政府能聽進去
請中央政府讓台灣民眾打國際認證的疫苗
B3 高官炒股票你還敢多嘴 知道太多小心醫師執照被吊銷
中央到底在演什麼

柯文哲記者會:
        維持現狀，用最快的速度全面施打疫苗
       全世界已經打了18億劑了
       花6000億綁樁腳有什麼用？
       為什麼不花600億買疫苗？
        台灣又不是沒錢！
        不要意識形態，不要顧面子，
        不要意氣之爭，快買疫苗
         如果是背後幕後的利益    唉
到底還要搞多久…？
https://i.imgur.com/dDIQWPn.jpg
台北市防疫記者會：

1.死亡人數20人，預期中，死亡人數的峰值會落後感染人數峰值，所以死亡人數還會上升

2.台北疫區特別嚴重地方有減緩趨勢，昨日萬華快篩705人，快篩陽性4.4，萬華地區疫情好像有稍微控制，但其他地區還是有潛在感染員

3.目前防疫病床空床數156床（140床北榮今日加開）兩天後預計達1333床，現有床數共1292床，台北半個月從660床到1292床，真的是感謝所有醫院全力幫忙

4.專責防疫旅館7間1060房，居家隔離旅館54間，1424房，其他ㄧ般防疫旅館107間7536房，用防疫旅館跟醫院達成醫療聯防，根據病人狀況相互移送，將醫院能量保留給重症者

5.國外例子，防疫一放鬆，疫情就爆發，封城不能改善完全疫情，疫苗是最終解，台北市長建議，維持目前半封城的狀況，盡快打疫苗，只要是國際認證疫苗，早上私立葵山高中公然違法防疫規範，辦畢業典禮，我先罰你30萬，在送教育部懲處，任何人都不可以耍大牌

6.關於中央對房間數的鬼扯，市長要是還在台大當醫生，早就砸過去了，不要在辦公室吹冷氣下政策，雙北醫療狀況要實事求事，我不想計較了，疫苗才是最終方案（超氣）

7.居住隔離通知書現在快篩陽性在快篩站跟快篩醫院可以立刻開給，無症狀者，會以防疫專責計程車送回家隔離，輕症者救護車送專責防疫旅館，重症者救護車送醫院

8.只要拿到居家隔離通知書，就會登入健康中心，然後裝上電子圍籬，每天會有人來跟你確認你居家隔離上的需求，居家隔離後會收到你原快篩單位給你的pcr狀況回報，pcr要是陽性，居家隔離繼續，然後匡列接觸者，健康中心直接對接觸者開立通知書，不用上傳中央法傳系統，持續關懷解決除隔離為止

9.社區會有居家隔離者，大家不要驚慌，我們都有裝電子圍籬，大家也不要怪罪里長，里長不是健康醫護體系，居家隔離者由健康服務中心統一管理，有任何問題，都跟健康中心聯絡

10.台北疫苗這2天都會打完，還是不夠，有跟中央請示再撥，中央禮拜二會撥

11.中央發疫苗考慮各地區嚴重度分，讓醫護都能施打，呼籲中央不要為了面子，意識形態，意氣之爭，甚至背後利益不考慮台灣人民，只要是國際認證疫苗，都要去爭取

12.明天四級兵推還會再做精進的討論，凡事做最好的準備，做最壞的打算

13.以前用鎖國策略來防疫，但現在是國內感染，但台灣很幸運，現在有疫苗了，最好能維持現在的最少經濟局面，在疫苗成熟的時候，快打疫苗才是為上，紓困6000億只要10/1買疫苗，就能搞定了（不要綁條啊腳啊，良心點），我們只要500萬劑就能解燃眉之急，麻煩中央考慮

14.台北政府職員人力調63位到健康服務中心內勤，感謝各位幫忙

15.沒疫苗時，強烈封城是唯一解，熱區全面普篩，染疫者丟方倉，是一個方法，但台灣有賴國民素質好，及現有疫苗已趨成熟，代表疫苗能比封城更好解決疫情

16.各級防疫旅館都會把sop完善，服務品質會慢慢改善，先求有再求好，我們慢慢改善，在一個禮拜讓我們改善到好，市民朋友合作，疫苗唯一解。

人命沒有顏色，任何人都不能置生事外 By黃珊珊副市長

來源：https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622276210.A.E4B.html

---

真的是高下立判 ...

https://imgur.com/pXgL9t8
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nctu/p/236120991
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236121131
爽啊我就炒股阿 你媽死了干我屁事
你們做了正確的事 不就凸顯出中央的無能
怎麼可能讓你們做 別傻了
B33 不懂中央在堅持什麼
人民的生命才是國家的本錢
沒有人怎麼會有稅收啊
即使是已經退休的老人好了
每天買賣股票也有交易稅可以收啊
現在軟性封城造成多少店家倒閉
營業稅減少了好幾百億
又要花大錢來紓困這些人
國庫收入減少也不利中央吧
民進黨真的太讓人失望了，還一直找側翼洗白
雲林縣長張麗善宣布：與這家生技廠合作　購買100萬劑疫苗

https://tw.appledaily.com/life/20210529/4BIR5BID7ZD25CVH2PM3K3ZEFY/

---

和尚, 商人, 匪共, 櫻花國都有辦法買
現在是不是剩下中央疫情指揮中心買不到現貨 ...
6000億紓困不能拿去買疫苗嗎？我就不信6000億沒廠商賣你
再卡啊！中央！
B36 真的超奇怪，廠商都有管道買到現貨，為何中央拖那麼久？水深危險⚠️
推
推 政府真的爛到不行
乾 白癡們還當神在挺
 整個防疫流程超有病
PUSH
人家難得大權在握
當然要好好享受控制一切的快感阿
什麼台北市長 什麼台灣首富 還不是要聽我的 爽阿！！😆
果然垃圾不分藍綠欸
https://i.imgur.com/u9iEPcV.png

郭台銘 5/29 晚上6點
在他 FB 跟大家報告疫苗取得的進度
連結：https://www.facebook.com/TerryGou1018/posts/1173606929779244

下面有人留言問他

林_超

請問郭董，今天中央疫情流行指揮中心說就算是捐贈，也要由中央政府去和原廠直接簽約採購，請問這樣會不會增加郭董捐贈疫苗的困難度？

郭台銘：會

-----

不是一個奇怪的路人出來要抹黑政府
1000 萬劑可以救多少醫護、高齡長者
想到我爸媽都 5 - 60 歲 我媽還有糖尿病
我整個超幹
真的爛到無法想像欸
怎麼可以這麼爛
每天都在感嘆
他們以後都會下地獄吧
中央對有國際認證疫苗的門檻有夠高
中央對第三期沒過的國產門檻就....跟沒有一樣
幫高調
媽的企業要幫忙還不讓 
國產疫苗背後到底是誰
up
反正民進黨可能覺得就算綠腦家人死了綠腦都會死心塌地支持他們：）
更何況其他人，干他們屁事

#同黨可能不同命，不同黨一定沒命
黨工不出現護航喔？
破爛政府，要人民撐到8月打國產的，錢比人民性命還重要喔！
為了等國產
要拿國內人民獻祭

這是血疫苗啊
欸不是，我要先弄清楚一下，現在政府一直堅持要去向原廠談，問題是原廠有沒有設立什麼亞洲分公司代理之類的？如果有的話根本不用談，是浪費時間啊！
前幾篇一堆側翼在洗你行你上
看了真的很無言
這次疫情對綠政府感到失望至極！
https://i.imgur.com/OsrpwXr.jpg
垃圾民進黨，我家深綠的都已經要棄投你們了啦，你們以為醫師家族會一直被你們騙嗎？這次疫情你們這樣草菅人命、把醫護人員當狗一樣對待，我們都看在眼裡🤬😡醫護疫苗一堆人打不到還在擋別人進口，肉身擋病毒🦠你們這些高官要不要試試看？馬的太陽下穿著防護衣熱得要死在採檢，你們只會在記者會上騙大眾醫療量能足夠，幹你娘垃圾政府
如果私人企業跟地方政府不管指揮中心 買回來 真想看看要依照哪條法律開罰
B11
推
真的太扯了 
有夠噁心的政府
那些護航的預祝他們家人確診
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntu/p/236122141
廢物政府，這才叫活生生的賣台，還在檯面上賣
齁三小 會不會講話 幹
幹
完全不懂這樣是開放毛？
欺騙民眾嗎= =
當大家無腦？？？
民間採買中央簽約跟「原廠」簽約
取得疫苗難度完全沒下降
根本等於讓民間捐錢給中央笑死
拜託放台灣人一條生路好不好啊民進黨
不要自己為了賺錢害死那麼多人命qq
開個玩笑
現在要是說要罷免蔡
是不是也會因為疫情被中央禁止
民進共產黨🤗
你現在才知道綠畜沒人性？
每次都這樣騙
一下說好一下說不行 又故意給你提高難度
反覆說詞不一 也可以解釋成滾動式
推！拜託上熱門！
幫推上去 也請大家盡量轉傳

這個政府有夠草菅人命的

去年笑支那 今年才發現自己也是韭菜
高調
問個，柯p今天有對這件事做出評論了嗎？
不管有沒有談成，人家都想為台灣艱苦時刻付出一份力，這樣就夠了，如果哪天有幸想參政為民服務，我會撇開藍綠為他投下這一票
根本邪教化了吧...... 怎麼辦只能生氣快氣死
無力到不行
2022疫情過後記得罷免總統噢 不然就2024下架這些人 各位加油
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nfu/p/236122256
B2 B3 先幫你們回顧政府講過的話😄😄
200528-210526台灣政府主管單位針對新冠疫苗的新聞集

1、政院打造國家隊：第一批疫苗最2020年12月生產100萬劑。（2020-05-28，自由時報，A8）

2、秋季進入臨床試驗：台灣疫苗拼2021年4月上市（2020-06-04，蘋果日報，A1）

3、蘇揆訪生技公司談疫苗：台灣在這方面不能慢於全世界（2020-06-10，自由時報，A12）

4、政府抗疫透過駐外單位爭取COVAX：第一季1000萬劑（2020-07-20，經濟日報，A1）

5、指揮中心擬砸187億：加速武漢肺炎疫苗研發（2020-07-22，中央社）

6、指揮中心：國產疫苗最快開年後可用（2020-09-08，蘋果日報，A3）

7、武漢肺炎疫苗國際採購已簽約：台灣1358萬民眾可望接種（2020-09-26，中央社）

8、我簽約估可買230萬劑疫苗：但時間未定（2020-09-26，蘋果日報，A4版）

9、陳時中：台灣與各國「超買」疫苗（2020-10-03，中央社）

10、中國入COVAX台買疫苗增變數？莊人祥：台付訂金未受阻礙（2020-10-09，中央社）

11、東洋BNT疫苗：明年首季到貨1000萬劑陳時中：預計本週決定解方（2020-10-14，中央社）

12、代理德國BNT疫苗有中資？指揮中心：BNT是德國廠商、中國復星醫藥僅占0.7％股權，離法令30%相去甚遠（2020-10-14，自由時報，A6）

13、輝瑞BNT疫苗防護力達9成 陳時中：盡快取得（2020-11-11，中央社）

14、BNT採購陷困境 經手大陸？陳時中：只要疫苗產地不是來自大陸就可以（2020-11-12，中國時報，A2版）

15、指揮中心：110年中前打國際疫苗，1500萬劑，總計115億。（2020-11-17，中央社）

16、武漢肺炎疫苗有譜 陳時中：已簽約數家將付訂金（2020-11-20，中央社）

17、陳時中：好消息武肺疫苗買到了，有三家可選（2020-11-21，蘋果日報，A1版）

18、武漢肺炎疫苗可能2021第1季開打：醫護優先（2020-11-22，中央社）

19、台疫苗入袋靠投資國外廠 陳時中：口袋裡已有疫苗國際大廠上市優先取得，估200萬至1000萬劑疫苗（2020-11-22，蘋果日報，A4）

20、不只Covax台灣向國際大廠買到1000萬劑疫苗陳時中：付訂、但時間不確定，掌握1500萬劑（2020-11-25，中央社）

21、武漢肺炎疫苗買太多？陳時中：寧可多買總比不夠好（2020-11-26，中央社）

22、武漢肺炎疫苗採購報喜 陳時中：又一家可望談成（2020-12-02，中央社）

23、武肺疫苗接種 陳時中：時程可能會提前到3至6月開始接種第一劑（2020-12-03，中央社）

24、我購千萬劑AZ疫苗 陳時中：多家洽談中（2020-12-14，自由時報，A6）

25、陳時中：疫苗採購超出預期3千萬劑 外界猜的廠牌大多沒錯AZ 1000萬劑、BNT 1000萬劑、500萬劑Covax、500萬劑本土（2020-12-17，聯合報，A7）

26、陳時中：已購新冠疫苗2,000萬劑 明年3月供貨（2020-12-31，經濟日報，A4）

27、陳時中：國產疫苗研發 高端獲准第二期 今搏3億補助（2020-12-31，中國時報 ，A3）

28、武漢肺炎疫苗研發 陳時中：月底再1家進二期（2021-01-20，中央社）

29、陳時中承認：大國超額搶購，打疫苗一定比他國晚（2021-01-30，中國時報，A1）

30、國產疫苗 核准第2家二期試驗（2021-01-30，A6）

31、陳時中：台灣不會最後拿到疫苗（2021-02-03，蘋果日報，A4）

32、指揮中心：台灣列COVAX首波疫苗配送名單（2021-02-04，中央社）

33、疫苗到手如注強心針？陳時中：自給自足也是目標（2021-02-05，中央社）

34、台灣列COVAX首波疫苗配送名單 陳時中：AZ 20幾萬劑（2021-02-08，中央社）

35、陳時中：大力扶持本土新冠疫苗 已與高端、聯亞生技開會討論 將加速行政程序 協助強化產能及研究能力（2021-02-08，經濟日報，A5）

36、武漢肺炎疫苗施打分3階段，首階段估99萬人接種（2021-02-09，中央社）

37、陳時中：與國際藥廠簽約又買到500萬劑武肺疫苗（2021-02-10，自由時報，A1）

38、我購得莫德納疫苗：505萬劑最快5月到（2021-02-11，蘋果日報，A1）

39、台灣採購疫苗近2千萬劑：蔡英文請國人放

40、疫苗全台打得到 陳時中：採購最多4500萬劑敲定近半
（2021-02-22，蘋果日報，A5）

41、首批AZ疫苗到了：11.7萬劑
（2021-03-04，自由時報，A1）

42、疫苗二廠何時完成 陳時中：希望3年內蓋好
（2021-03-05，中央社）

43、COVAX疫苗搶貨難 陳時中坦言弱勢國家比較急
（2021-03-17，中央社）

44、COVAX疫苗來了：19.92萬劑AZ疫苗
（2021-04-03，中央社）

45、AZ疫苗抵台：40萬劑效期至8/31
（2021-05-19，中央社）

46、蕭美琴接洽 路透：美助台協調疫苗廠商加速出貨
（2021-05-19，自由時報，A2)

47、與陳時中視訊 美衛生部長貝西拉：支持台灣取得疫苗
（2021-05-22，自由時報，A5）

48、蔡總統：疫苗6月200萬劑、8月底目標1000萬劑
（2021-05-25，中央社）

49、美國疫苗還得再等等？
AIT：深信「台灣模式」能再控制疫情，人民互動是美台關係重要動能。
（2021-05-26，聯合報）

50、蔡英文：已購買近3000萬劑疫苗 8月底累積到貨1000萬劑
（2021-05-26，聯合報）
B70

這是晚上 18:06 郭台銘發在他臉書的

原文連結：https://www.facebook.com/TerryGou1018/posts/1173606929779244

柯P 今天下午記者會也罵別的事情罵很兇

https://www.youtube.com/watch?v=1ZZeIY9Gulc
再幫推 
人民的怒火要讓無能政府看到
阿中部長已經很辛苦了😫😫😫
只要在網路上動動手指大家都會🤘🤘🤘
疫情已經很嚴峻拜託別再扯政府後腿🙏🙏🙏
疫苗當然越多越好💉💉💉
這麼簡單的事阿中部長會不知道嗎？🙄🙄🙄
但很多事情都不是我們想得那麼簡單🤔🤔🤔
這種事除了要先經過繁瑣的程序🤓🤓🤓
還要先經過黨的同意才能做決定🐛🐛🐛
你什麼都不懂還在這邊動一張嘴💋💋💋
請問這樣對減緩疫情有幫助嗎😠😠😠
這一定要推上去
一堆智障覺青一直護航中央

民進黨 郭正亮爆林全BNT疫苗內幕
https://www.ptt.cc/ask/over18?from=%2Fbbs%2FGossiping%2FM.1622084807.A.3F9.html

衛服部有種就罰郭正亮300萬
就信陳時中
一直齁齁齁煩死了齁尛
可以一次齁完再講話嗎
太扯  簡直人血饅頭.......
今天還一下多超多網軍在洗國產疫苗
綠共有夠噁心
這篇一定要推上熱門!
到底人命重要還是政治重要...
B76 
原來如此
因為我之前有看到新聞說
台北市政府也在著手準備購買了
所以想說看到今天突然改政策
不知道柯p有沒有特別出來罵這件事🤔
只希望其他縣市長和企業能聯合抗議了，唉….
推
很難跟中央簽約吧...
這樣簽約就是對台灣官方簽
是面對「國家」了
那中共鐵定擋吧？
不懂為什麼不能民間採購
之前一堆藥也都是民間採購的
他們會買不到疫苗大概就是一直堅持跟「國家」簽約嗎？
他們說民間沒辦法負責
可是我們的政府通過了3+11現在死這麼多人 誰出來負責了？
B85 范雲到現在都還沒有正面回應有關 3+11 的事情
地方即使沒辦法負責
也可以讓中央把關、檢查
但是地方或民間簽約啊
這到底是什麼爛政府？哪天開放我100%支持罷免民進黨！
B86 對啊...？我們藥品入境當然會抽驗吧？
陳時鐘別鬧了好嗎⋯⋯這些人都是間接害死更多人的兇手😡
念佛對心理壓力調適有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
B81 可以貼一下嗎 想看那些所謂的網軍跟一面倒的低卡風向是能怎麼打
真的好氣，卻又無能為力😭😭😭
B88 沒錯~像這次莫德那15萬劑就抽了1200來檢查
B91 焦糖葛格
B91 林靜儀醫師
https://i.imgur.com/AhTEgcQ.jpg

https://www.facebook.com/536076903164519/posts/3647176502054528/?d=n

可以去看留言區 降智到不行
不知道這幾天要看多少這種幹話
他們到底什麼時候要抓重點
因為政府騙人說後面有莫德納跟輝瑞
而根據美國CDC的指引，在有Moderna和Pfizer疫苗可以使用的情況下，不建議使用AZ疫苗，因為副作用多，防護力也比較低

哪個腦子正常的人在有優良疫苗的情況下打比較差的
結果政府跳票
沒有疫情時就算了 腦殘政府還在變種病毒世界跑的時候放寬標準變3+11
部署一年對處理疫情也沒有應對方式 然後現在檢討民眾

文中說口罩國家隊生產了很多口罩 的確
但防疫不能只靠口罩防守 我們需要疫苗
沒有疫苗根本不叫超前部署
-
還有你去看「台灣也有一個騰訊」的留言區
https://www.facebook.com/366585567437682/posts/959060928190140/?d=n
綠到流油...
事實就是台北真的沒床了...
B91 
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622292995.A.A13.html
幫高調
人命不是數字，買疫苗是在和病毒賽跑，不要再扯一堆藉口
B96 看到火氣都上來了
說實在的 我從一開始的尊敬到憤怒
後來已經轉為無奈了  
他們沒看到人民的需求 人民的憤怒
只會裝沒看到 堅持自己的利益
不懂有這些人做政府有什麼用
我們的納稅錢不是用來殘害自己的
——————
題外話
看⏰一直齁齁齁 真的很煩躁
齁殺小
CDC：醫療量能充足 疫苗供應無虞
腦果凍
你有想過智障的不是那些人
而是相信他們會乖乖自主管理的人嗎？

叫你們戴口罩 又不聽 呵呵
b3 那些路上長看 電視常有 已經不知道該用什麼來形容了
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
https://join.gov.tw/idea/detail/45bfff80-57cb-4dd9-b0e9-d7abc7f786e7
https://join.gov.tw/idea/detail/adee824f-df38-4dc0-a411-b283869e7d3f
https://join.gov.tw/idea/detail/f563f2c7-2037-4468-a7f6-dbc4984a38b2
請大家網上附議並分享出去，請把我們對於醫警消第一線人員的同理，化成實際行動幫助他們！
真的現在確診人數根本不是重點 你要一直回歸 到了明年還在回歸 那也沒有任何意義 現在的問題是每天增加的死亡人數 還有死亡年輕化 昨天有位30幾歲的確診者死亡 這個才是該重視的事情 原po說的很有道理 當死亡人數持續上升 那代表醫療體系崩潰了 搞到之後只能先救年輕的 那老人就只能自生自滅了 真的希望不要有那一天的到來 麻煩各位落實個人防疫措施 沒事不要外出 外面不好玩 只有病毒
這幾天在徵調各大學的實驗室了，應該過幾天就能處理檢體消化不完的問題
不會「再」變動
死亡人說狂增，但政府擔心嗎？
蔡總統連稍微的慰問都沒有，只說我已經下國產疫苗的訂單了，你們慢慢等吧 結束。
原本是五星級單人套房 現在改成背包客房了
指揮中心沒搞清楚狀況，加病床難道丟一個床進去就沒事了？還要有一些準備作業的，然後都不先問問別人準備怎樣了，就直接報數字給人民。
你說呢？一個是真的在一線作戰的醫護人員說的 一個是在記者會手拿報表說的 你相信誰
我只信柯P
B3 我是真的不能理解
這不是差幾十 是差幾百
我自己又不可能跑去現場看
我家人都在台北 很擔心到底情況如何
指揮中心的算法就是
假設這裡有10間醫院 每間醫院10間專責+100間其他病房
然後因為放寬收容標準，一間收兩個
所以現在每間醫院有20+200間病房可以用來做專責病房囉!

牠們的意思是，只要有床
就能當專責病房
呵呵呵呵呵呵
然後醫護人員調配，一個醫護人員本來分配幾間病房
現在病房容納數量增加
要改成一個醫護人員少分配幾間病房
以及其他病房轉成專責病房需要增加甚麼設備，達到甚麼要求
這些他都不管啦!
反正有床就可以當專責病房
人夠不夠，設備夠不夠
都是假的
護理師揭一線慘況 病患躺騎樓吸氧氣淪人球│中視新聞
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=4582958575053074&id=100000169298388&sfnsn=mo
https://www.youtube.com/watch?v=tAMsshwvpew
https://udn.com/news/story/122173/5489953

一名護理師發文表示，「台北急診非常危險」，目前有太多確診重症病人，醫院急診室都被塞爆，甚至快篩陽性的患者也只能在騎樓下吸氧氣等床，希望中央能看到「最前線已崩潰」，不要再營造有很多隔離房的假象！

女護理師「Zoe Chen」在臉書發文表示，「急診醫療已崩壞，這不是危言聳聽」，目前有發燒症狀的病人一律先在醫院急診室門口，但疫情嚴峻，確診重症病人太多，大醫院的急診被塞爆，連小醫院的重症病人也無法轉診出去。
指揮中心的話還能聽喔 別鬧了啦
馬英九之前告誡蔡英文
台灣如果沒有核電之後會有缺電危機
蔡英文也是告訴馬
我們有世界一級的能源專家
結果？
B1 1%？2%？
https://i.imgur.com/qygEOzf.jpg
還買黨工來洗腦別人 像某千葉奶奶
卡拜託欸 都死多少人 還洗腦唯一支持蔡英文
出事就知道政府作為 把下面的百姓當塑膠

當年馬英九扛封院責任 事情才沒更嚴重
今年有黨推卸責任 比以前更加嚴重
還用黨工去黑柯文哲 笑死
人家柯文哲好歹醫療出身 只是權力沒中央大
讀稿機跟台大醫生 哪個有用你各位心知肚明
https://i.imgur.com/TwGdy4x.jpg
光醫護這點就該撤換他
他媽的所有一線人員都說病床不夠，急診很危險，就你他媽的衛福部說還夠，看數字自慰，什麼時候走到醫院視察了？打雙北市長倒是打很勤，然後還真有一堆人挺，說什麼阿中部長很辛苦殺小的。人繼續死，繼續造神。
99條人命有民進黨的高官嗎？
沒有？那就不會道歉了
統治階級(深層政府)一直以來就是故意要折磨人類的啊
不讓你好過是正常的
B6沒人挺了吧？
唉，別再拖了，人命沒有顏色
注意妳很久了
覺得真的說得太好了👍👍👍
之前寫信到總統府信箱都會獲得回應及處理
不知道現在總統府信箱還有沒有用
B1 沒有電你現在怎麼上網的
沒有缺電 用愛發電 一定跳電
八月前可以結束嗎…
https://i.imgur.com/aAQ1Sk2.jpg
真的是一堆民進黨垃圾政客
不要臉
B11 不要注意我🤣
我只是脾氣暴躁的超級大酸民
誰好我就誇獎、不好我就咄咄逼人
有時候我資訊也不正確就亂噴
查證之後才匆忙修改😂
但我目的是希望大家注意這個議題

我家深綠我個人偏綠
但可能生性叛逆無法被溫水煮青蛙
我就一直覺得某些邏輯怪怪的
現在真的覺得超怪，怎麼可以這樣
然後就超黑特衛福部
我也常常寫信給政府😂
B17 不會呀我覺得看了很爽！
做得好誇獎，做不好本來就該被檢討

注意到妳不是最近的事啦
去年無聊在低卡到處瞎晃
就常常在其他文章看到妳留言
覺得回覆都很一針見血或是很有道理XD
B18 只要有人注意到我就要躲起來一下🙈🙈🙈這是我的心病
謝謝妳的誇獎☺️
我只是希望不要再有人生病
社會一片祥和、每個人都是美麗的
真心覺得比當年封院的馬英九還過分.......
嗯 我阿姨也在裡面其中一個 今天確診死掉了 政治人物拜託不要再吵了 我心好累
個人覺得
民進黨執政時期剛好是智慧手機興起的時候
現在資訊傳播的速度太快了
所以控制媒體就能獲得遠比以前更大的效果
也因為資訊爆炸
所以台灣人很容易被新發生的事件帶走
導致更早發生的大事就拋到腦後去
還想害死更多人？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622292995.A.A13.html
人家要疫苗還各種卡，陳時中在那邊哭三小，有疫苗醫護警察會染疫嗎？？
政府要人命吞沒做三期到國產疫苗，有良心嗎？出事了要負責嗎？蔡英文連AZ都不敢打，你他媽他最好會抗中保台。

補個噁心的陳時中：
https://youtu.be/R-gE37USFGI


https://youtu.be/YQ86HETTUus
B24 之前北部醫院群聚那次就該積極買疫苗了 唉
B21 應該是該對你說節哀順便的時候，你好好休息，但我們不能再讓我們身邊有更多人死去，每次看到確診數字、死亡人數，我就想哭，因為我覺得如果是我的家人怎麼辦，如果是我朋友的家人呢？就算都不是，也可能是我未來任何可能認識的人的摯愛，那我就會很心痛很心痛，明明可以避免的人禍！
也許很做作，但我真的很難過

雖然我們也無法實質做甚麼，但我可以不停的發聲，不停的表達我們的意見、投訴、申訴、甚至是提告，一直到上面重視我們的意見，只差沒有辦法罷免陳時中，因為他是總統任命、立法院通過，我不知道誰才有權利撤職他，我不知道立法委員們為什麼還不發出聯合撤職申告書（不知道有這種東西嗎？）
B20 只要有任何黨派權利過大，都會這樣，因為人心會變，現實貪婪，也許如果我有機會當村長，我搞不好也不是多乾淨
所以最好的辦法就是選政策不選黨派，不管藍綠還是未來的民眾黨、時代力量等等
我們都不該讓任何黨派權利過大
因為人性
推你一個大愛心 講的太好了 好爽
覺得現在道歉好像不是大家第一個關心
可能都偏向疫情穩定下來
他們道歉也不是我要的
畢竟政治人物的道歉就那樣
啊 人是真的欠換 
等到一切穩定後 一定要他們付出代價
3+11是政治人物要模糊焦點的方式，最早是諾富特的員工發病，就醫3次都沒篩檢，在各個縣市之間到處活動，機師他們是不管怎樣都一定要篩檢，就算是連續隔離14天，病毒早就在社區傳播開來了，衛福部要第一線載運貨物、疫苗的機師們住防疫旅館，結果反而被飯店員工傳染確診了難道可以申請國賠嗎？
句句在點
B1 才沒有缺電，是你們超用！
知道嗎？在同樣的發電量之下，
綠能比起核能需要蓋更多發電廠，
代表這可以增加更多就業機會，
國家GDP三級跳，UP! UP! UP! (喂沒叫你跳電
https://i.imgur.com/Eq5YlPY.jpg
#反串註明
還有核能明明是綠能就是有人打死不承認WWW
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235661222?cid=2932669b-e0e8-42dc-b4f7-fc51fac82b2b
順便幫推一下這篇文：
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332?cid=4e828d14-fc8f-4879-b640-0f122151045e
B29 是的，我也不指望他道歉
只是一個抬頭標題
希望的是不要再錯誤政策誤國誤民
錯了不可恥，不肯認錯也不可恥
可恥的是不願意修正
活在自己的世界
官都是越換越大

B30 諾福特跟3+11一樣都是破口喔
諾福特混居、3+11為落實自主管理跑去吃餐廳、酒吧喔
諾福特為防疫旅館，衛生福利部跟地方政府都有責任督察
機師一案，航空公司難辭其咎
諾福特一案指揮中心已經查出基因定序
並不是飯店人員先傳給機師
是機師的英國變種病毒先傳
染來染去又染給其他機師喔

指揮中心5/1公布最新檢驗結果，諾富特飯店染疫主管（案1120）確定感染英國變異株，與華航染疫機師相同，研判飯店、機師間有交互傳染可能。其次，房務部主管病毒基因定序結果已經出爐，和早前公布4名染疫機師相同，均為英國變種病毒株，從這次檢驗結果來看，機師案和旅館案之間可能有交互傳染的可能。
這總統又壞又爛
黨政一把抓
把國民當空氣
蔡英文下台啦
B1 大概是用愛發電專家？？！
B30 好了啦繼續護航機師 潛伏期十四天
讚你這篇...感覺政府把人命當草芥來看。餐飲業的員工也都領不到補助，被放無薪假領24K也沒補助。只補助幾萬元給老闆，補虧損都來不及了怎麼可能發給員工。
笑死又一堆覺青在說，要不要你做看看，陳石中的位子底下有多少人想要？要不是他是民禁黨的，你們以為一個牙醫可以撐到指揮官？衛生所的醫護都比他更專業，一堆人護航到我看不下去了哈哈哈，只有看不懂局面的人，才覺得他做的很棒棒，火都燒成這樣還不會看局面真奇怪你們
民進黨就民粹黨阿
B36 太扯了吧 你的邏輯能力很有問題，你知道現在外國籍航空的機師.空服入境台灣後衛福部還是不堅持採檢的原因嗎？
因為他們怕找到感染源無法幫自己圓場啊
外國籍機組員入境台灣就應該要像澳洲、紐西蘭那樣一定要篩檢才行這才是重點！
講真的..不到一個月就能搞到現在這麼多人確診,這麼多人逝去只因為民進黨的政治鬥爭及面子而失去寶貴的健康及生命，到了現在也不見那個官員要出來道歉及負責,國產疫苗到底好不好我不知道,但比起大家的健康及性命,民進黨更想讓自己投資的股票及國產疫苗能賺大錢及名聲來挽回現在的局面及國際形象....
對民進黨而言.....我們的人民的命到底重不重要？？大家應該都能看出來了,想要獲得美國的友好幫助,所以總統能用行政命令強行通過萊豬,但面對台灣2300萬人的健康卻不能盡快買疫苗或推更多的紓困計畫,每天都逝去了20多條人命,拖越久會越多人死亡...難道要拖到每天失去100多條人命才會著急嗎...不知道到了2024年後,台灣會損失多少人民性命...但記得真的不要再投這個沒有良知的黨
只會嘴砲啦
一群817跟1450 大概對社會不聞不問吧
是不是要等到你家死人才會醒過來
口罩有縫隙，保險套沒有
但我也覺得陳時中非常不適任
B43 你講的非常關鍵的問題
並不是戴上醫療口罩就沒事
一定要隔開1.5公尺距離
不只是因為縫隙問題
為什麼我就不多說
大家謹記1.5公尺距離就對了
B41 拜託我們不要再說民進黨
因為國民黨民進黨都一樣
我們該針對政策、政府
如果再以選黨為標準
下一次我們還是一樣結果
從現在開始盡量去黨化
（很難辦到我知道，但我不想在這裡模糊焦點）
這樣才不會讓一黨獨大，被有心人士利用，如果這次因為民進黨，下次大家都投國民黨，還是一黨獨大，還是會重蹈覆轍！包含新興的民眾黨，我們都要小心，選人不選黨，針對人、政策這樣才是正解
至於要支持誰，我這邊不提出看法了，大家一定要多查看候選人背景跟做過的事說過的話，不要被媒體給操弄（我也曾經犯過得錯誤）
現在資訊爆炸，很多都需要查證再查證，查認同跟反對意見，在自己判別自己想要的人生是哪個立場。
臉皮厚的綠蟑螂怎麼會道歉
只會把預算撥給網軍製圖
來攻擊別人轉移焦點
陳時中就史上最廢又沒專業打雜實習生啊
小英政府已經很努力了耶。 大家都看不到他們很努力的在投資國產疫苗嗎？ 最快可能七月底前就能施打，這段時間拜託各位先自立自強好嗎。
https://i.imgur.com/rDJLi2x.jpg
#國產疫苗賺大錢
他媽如果幫我洗牙的是陳時中 我一口口水直接吐他臉上
台灣有2亂
1.政治 2.病毒
所以病毒已經亂成這樣 政黨還要跟著加油添醋
麻煩請給全台一人一疫苗抗病毒
紓困金是能夠讓產生免疫系統抗病毒嗎？
推藏頭
陳時中先下台 然後滾去打AZ
蔡英文也去打AZ
沒死 我才服
還好都老人
句句中肯心裡話！舉雙腳超同意！尤其是超前部署那段，民眾都這麼以為吧，結果問題一來全部甩開，補個幹。
道歉有錢賺嗎
民進黨缺錢
蔡黃更缺錢
B53 不要留這種言好嗎😢
B52 AZ就算了，不知道他們有沒有要帶頭打國產，給我現場拆包裝那種
B56 不用理他，是人都會老，並不是老人不好，老人有許多我們沒有的經歷跟智慧，是他運氣不好遇到的都是壞人老了，他可能生活很不順遂吧
不能發動連署罷免嗎
乾我也投蔡英文
真的覺得根本變共產國家了
講事實就說散播假消息罰300萬
突然想到去年下架中天⋯⋯
真的覺得一定80%是政治立場因素才被禁
蔡英文選前選後嘴臉完全不一樣⋯⋯
B59 被下架是活該喔
跟言論自由沒關係，是製造假新聞罰不怕喔，不然為什麼同樣的非綠黨派台人家就沒被攻擊😊
違規全台之冠，媒體自律有問題
而且在當時已經變成造勢台了
國家有規定新聞比例，其他台撥很少但都有在比例內，而他們幾乎全部都在撥韓製造聲望，剩下的就是石虎兇猛等很瞎的新聞。也因侵權問題被公視告。
你可以去看很神奇他們採訪的人
攤販、路人、農夫、受災戶、工人、抗議人士剛好都是多胞胎喔！
其實真的想看你可以YT搜尋，他們有在YT撥，我個人看了是會害喜🤣


然後罷免的問題我有想過，很抱歉不能，因為衛生福利部長是由中央任命立法院通過，還是總統任命行政院通過？阿反正就是我們不能😭
B57 他們一定會打國產疫苗，毫無懸念。因為國產疫苗兩家都是蛋白疫苗，相對副作用很少，最多無效。電視Live打一打股票才能往上衝⋯
我覺得這沒啥好抱怨的
你有事嗎？ 就算沒有公告 
員工第一時間也說的讓人能理解
你是要心情不好什麼
你才是讓人難以理解的
防疫三級  本來就禁用環保餐具  是在？？？
笑死 看到留言我就放心了
得來速除了貼實聯制還有貼暫停環保杯
你可以理解 當下心情又很糟

笑死 跟我前女友一樣
每次都可以理解 
心情又不知道在糟三
B1 我不是想要抱怨消費經驗喔，最後一段也有提到可以理解這個政策的立意，只是覺得麥當勞應該要主動向消費者公布這項新政策，發佈新聞稿都好，而不是丟給底下的店家要一一跟顧客解釋。
B2 你說：員工第一時間也說的讓人能理解
但你不在場怎麼知道他們一開始怎麼解釋的呢？後來是經理講的的比較清楚，我才沒有疑問可以理解的呦
B3 我是不知道政府有沒有公告禁用環保餐具啦，不過好像是民間自發的行動，如果你有看到政府相關公告的話，可以請您分享相關的連結嗎？我找了一段時間真的沒看到😢
B4 很高興我愚蠢的經驗能讓你笑喔😂
B5 我沒有使用得來速，謝謝妳願意告訴我這項訊息❤️
B6 當下因為店員一開始不明確的解釋所以我心情會不好喔，後來可以理解是因為經理和電話客服的解釋
最後也有提到肯定這個防疫政策喔，只是覺得麥當勞官方應該可以主動向大家公布這項訊息，而不是讓底下的店家負責跟顧客解釋喔
B12 知道了 如果當下不明不白的話
確實會莫名其妙
完全不知道哪裡難以理解
避免感染，四個字就足以解釋了吧
這在現在是常識了吧？

為什麼要發布新聞稿？法律有規定店內修改規定要發新聞稿或發文嗎？
麥當勞有發布新聞稿說幾塊麥克雞塊給幾包糖醋醬嗎？
有發布新聞稿說大中小薯分別給幾oz的薯條嗎？
B14 因為大家的腦袋都不一樣，所以你無法理解我不理解的點的話就算囉

我比較能信服明確的解釋，像是後來經理有說製作過程難免會有接觸等等，所以才會有這個政策。只是單純說防疫政策所以不能用，我當下的確是無法理解的喔。

如果你覺得這是常識的話，那很抱歉我是沒有常識的人，希望下次你遇到沒有常識的人可以用分享觀念取代責備，這樣觀念才會普及而不是製造對立喔。

我沒有說麥當勞官方一定要公布新聞稿喔，而是覺得他們要有一點動作，而不是都讓基層店家負責跟顧客宣導喔
B8 對方公司要怎麼宣布也跟你無關吧
反正你在店內知道不用環保杯
這樣不就好了 
吃飽太閒
看了你以前所有的文章 
別人沒問題 有問題的是你
B16 我沒有說一定要用什麼方法公布喔，只是覺得麥當勞官方應該可以主動向大家公布這項訊息，而不是讓底下的店家負責跟顧客解釋喔，經理也有說今天早上他才跟一個顧客解釋這個政策
我真的吃飽太閒，你一留言我就來回你了😊

其實所以事情都是一體兩面的，我的確會特別在意一些小地方，你覺得我有問題我也不反對，因為如果一個社會上只有一種聲音也不會進步喔
你才讓人難以理解，又不是去了發現只能用環保杯所以買不成飲料，而是你帶過去發現不能用環保杯而已，這也要打客服電話？
B17 只有我覺得第二句再打臉第一句嗎？
我沒有要用什麼方法公布？
官方應該主動公告？
我真的第一次看到講話這麼奇葩的人
B18 打客服不是為了客訴，我連消費店家的名字都沒有說，只是為了確認是否有這個政策，以及建議他們應該可以主動向大家公布這項訊息，而不是讓底下的店家負責跟顧客解釋喔。
B19 是在不是再喔😊
來來來，讓我再說明完整一點
「我沒有說一定要用什麼方法公布喔」
→是就公布的手段而言，例如新聞稿、官網公告、社群媒體貼文等等

「只是覺得麥當勞官方應該可以主動向大家公布這項訊息」
→是指作為不作為，行動層面哦
所以你去了，他不就是告知你了嗎？而且即便官方公告了，底下基層人員跟店家還是會再對顧客說明一次。
B20
https://i.imgur.com/0OioxzW.jpg
來，我來打臉你了，麥當勞官網有公告。
B22 我完全認同你的觀點！😊
所以我是覺得他們可以再做的完善一點！

我的確是龜毛、執著，但也不會是唯一一個，如果多一個因官方公告而提前知道不能使用環保杯的顧客，就少了一個現場員工要解釋的顧客（像是我），即使需要說明也不用花那麼多時間。
那請問官網之前就公告了，你買之前有看到嗎？你還不是沒看到就帶環保杯去店家了，一直糾結官方有沒有公告幹嘛？公告了你還不是沒看。還不是一樣要基層人員跟你說明。
B23 哇我接受你熱辣辣的巴掌，真的是我沒有看到這訊息，謝謝妳特別截圖給我看，還幫我畫重點❤️

因為我是打電話給客服，表示沒有看到相關的公告，才建議他們有公告會比較好，而客服也沒有告訴我官網有，而是說他會跟相關人員反應，所以才會在dcard發文
我知道原po你想讓大家知道你的想法
可是你留言你一直說「我是希望麥當勞他們...」「建議他們可以...」之類的
啊我們長的像麥當勞客服嗎
你到底想看到我們留什麼留言直說好了
B25 我完全贊同你的指責，的確官網真的有公告了，而我購買前也沒有特別到官網查詢

但因為我事後建議客服要主動公布不能帶環保杯時，客服人員也僅表達會轉知給相關人員，沒有告訴我官網有此項公告，所以我才會發文想告訴大家這個訊息。

發文最原始的目的是為了普及目前不能使用環保杯這項新訊息，但是大家好像都非常了解，看來是我多慮了😊
就算公告了有哪個客人會一一看別人的公告啦而且看了還會每個字仔細看清楚的
就是有這樣的公文門市才會實行誰會無聊自己實行總公司沒下的指令吃飽太閒是不是啊打電話去客服不就是在懷疑門市的這個政策嗎？
那我再告訴你一個麥當勞官網沒說的防疫政策好了
就是防疫期間蛋捲冰一律杯裝不提供直接手拿
減少與顧客的直接接觸呦
不要下次去買冰不給手拿又要質疑店家的政策打客服喔
不用謝謝我了😂
B24 你不是說不管人家的公布方式嗎？
現在又管東管西 
你真的是講一句話 打一次臉
B27 哈哈我沒有把大家當客服啦，是覺得對每則留言單獨回應，或許比較能把自己的原意表達清楚，藉此減少因為溝通不良而產生的對立。
因為留言的方向差不多，所以我才會回比較類似的話，讓你有我好像一直在重複的感覺😂

大家的留言我都很歡迎😊，所以每一則我都盡力回覆哦
B29 我承認在消費後我想找相關公告，卻沒有找到時，在心裡的確也有質疑一下店家，但就像您說的，誰會執行總公司沒有下令的政策呀，真的是被我的愚蠢想法打敗😂

打電話給客服不是要客訴，只是想給官方建議喔，而客服並沒有告知我他們已有公告，所以我才會想要發文分享這個訊息喔😊
B30 不好意思…我真的沒有要管東管西，可以請問哪裡讓你覺得我自相矛盾了嗎…
唉
…..本來想講點什麼
但看到原po的其他回覆還是先不要好了

大家不要再講了 她又沒打算聽
但….看她在那邊鬼打牆也是蠻有趣的啦😂
B35 我的初心真的只是想讓大家知道這個訊息

不懂為什麼大家都要這麼大力的批評？
我也是血肉之軀，每一則不明究理的批評都讓我感到傷心

我沒有客訴，我只是建議給客服
而客服也沒有回應我已有公告，我才會想跟大家分享

如果我哪裡做錯了，你願意明白說我也願意接受

但大家好像很喜歡藉由嘲諷他人來彰顯自己比較高階，我發這個文就是白癡智障奧客

嘲笑別人對你來說很有趣嗎？

我也不是專業小丑，裝瘋賣傻只是掩飾自己的難過

既然我想傳達的訊息大家早就明瞭了，那我也沒有存在的必要了
煩不煩啊，就不能人家騙你有錢賺？？
B36
既然你誠心誠意的發問了
我就大發慈悲的回答你（誤

從批評出發的文章，本來就比較容易讓別人看的不舒服，更何況本文中批評的點還是大部分人覺得還好的點。

再來，被別人發現自己有錯誤的時候，雖然有道歉，但那個道歉又加上新的批評，讓人覺得根本沒打算認錯。

況且那個批評合理就算了，問題是跟本就雞蛋裡挑骨頭啊，本來會用環保杯的人就少了，被拒絕後還會生氣的人又更少了，為了這少之又少人投下成本，對一個企業來講是可能的事情嗎？

我知道你一定會說：「我只是要傳達訊息…」但傳達訊息有很多種方法，用負面情緒做包裝是最不好的方法（當然還是有特例啦）

你的文章我從頭到尾看了好多次，還是覺得你上來討拍跟抱怨的成分佔大多數，顯然樓上各位大大也跟我的想法一下，才會有這樣的留言。

而且看完這麼多人的解釋，你的回應竟然是「不明究理的批評」，這就是我在b35講的「她又沒打算要聽」，我其實考慮很久才重新寫這篇回文的，怕又被歸類為不明究理的批評…

最後最後，請你少用情緒勒索的發言，對你和對你身邊的家人朋友都不好。
大推 B38
原po那句沒有存在的必要了真的很像恐怖情人會說的情緒勒索的話
看到留言就放心了
但沒想到完全不覺得自己有問題
太厲害了👍
希望不要刪文哦，搞笑的就要繼續留著
讓大家看原來有這樣的人🙂

真是搞笑，員工就跟你說了
就算說不清楚，是不是你也知道不能用了
那還在心情很糟，你有想過員工做對的事還要被客訴，心情就不差嗎？
為什麼一定要官方要主動公布，那你現在去其他知名的餐飲企業的地方買，大家還會收你的環保杯嗎？
是不是其他不收也都要主動公布

平常不知道有多愛地球，現在才在愛🤨
昨天還甩鍋呢
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/6656/5494479
你他媽打你的國產去
B1 
今天就扛起來了
就是這麼帥氣
難怪是 世界各國跟不上台灣
B2 他在反串吧
近期風聲這麼緊，你各位還是別玩反串吧！為你也為大家好
暈
哇好有男子氣概喔 如果我是女的我就上了
7月還沒到，已經開始抓交替真恐怖
菜英文的最愛
你們這群渣渣只能打國產疫苗啦，下去
B1 當然先藏看看啊
上級點名要背鍋就只好認了
都多久了！如果一開始就扛，我會很欣賞他，現在扛⋯⋯呵呵
之前還在甩鍋
今天就認了
說背後沒有誰在下指導棋我絕對不相信
英系開始下指導棋了
啊達瑪孔不利，
有頭髮版的韓國瑜
阿中粉不服來辯啦😛
無所謂了啦
不想酸了

我現在比較害怕印度英國變種可空氣傳播病毒變種

真心希望這個變種是假新聞
國境真的不可以開了
部長腳上的黑襪也很暖
鞋子都穿不住了
你要買嗎
我ㄍㄋㄋ
死多少人了 陳時中你拿什麼負責？
好暖男，難怪蔡英文愛死他，做到天怒人怨的爛，都捨不得換掉他
B18 時鐘表示: 你再吵哭給你看
你是說軟男吧？ 
請去看看柯p 才知道怎樣才硬的起來
高下立判
已年過半百，近百人命  近萬確診

影響多少生計，不是隨便說扛就能扛

背後主使相關人，躲不掉
韓國瑜上次學生送你的那本書可以拿出來轉送了😌
在座的各位相信都是第十順位，記得捲起袖子打國產（鼻酸
B3陳時中的錯誤防疫政策造成80條以上人命命喪黃泉！
另類幫殯葬業者拚經濟呀！😏
https://i.imgur.com/frboXQT.jpg
龍巖人本股價連續兩天漲停板不是沒道理的....

https://i.imgur.com/gD0o3qH.jpg
而且還可以搞到百歲人瑞確診
這位百歲人瑞挺過了日據時期的高壓統治、蔣介石的白色恐怖時期、二二八大屠殺、戒嚴時期
這些他都活過來了
沒想到卻因為陳時中錯誤的防疫政策命懸一線
陳時中實在比白色恐怖還要白色恐怖！蔣介石要是地下有知，恐怕也要甘拜下風叫陳時中一聲老大😏😏
B26 龍巖第二件六折，你有興趣試試嗎？
原來陰黃跟時鐘有超前部署龍巖跟高端，果然好眼光
https://youtu.be/sCyndYlDt8w

請問綠蛆，護航這個影片中的時鐘，英皇會發多少加班費給你們？
愛惹愛惹看完都勃起了
B9 范雲也愛
阿中部長萬歲
好厲害哦
B27如果你再讓陳時中繼續做部長下去的話，建議你跟龍巖買個塔位保心安😏😏
反串？
Dpp又要揮刀自宮了？
也是被拿來擋的啦
之前講錯話某隻股價大跌就立刻被打電話問候了
還以為是韓劇 呵呵
沒看到我們蔡女士那麼愛他喔？ 不然牙醫怎麼當部長？
他不扛鍋誰要扛，他只是傀儡而已
https://i.imgur.com/RsplXa3.jpg
都市計畫碩士，當副指揮官

希望國際社會看到台灣執政者的爛
https://youtu.be/_TJZn4HXl1Q
https://i.imgur.com/6YGMjpV.jpg
想跟他一起去吃生魚片
B41可憐的生魚片，居然要被這種人吃掉😏
如果是爆發之前買的我沒意見，如果是爆發後買的，這個人的人品就是垃圾，賺國難財死後會下地獄，跟某黨一樣
200元？？？？
先別提酒精了， 第一血栓疫苗納稅錢買的民眾施打還要付錢，第二口罩撒國外民眾購買還要付費還壟斷市場哄抬價格 這也算發國難財吧？
上有哄抬高端
下面當然效仿
真的網路上一堆這種價格
在上個月這一瓶頂多90就很貴了啦，200肯定有哄抬，沒有藥證販售資格好像可以檢舉（？）
民進黨好棒棒 台灣鯛閃邊 齁
還有時中說3+11是他
沒有范雲的事
懶人包 你各位老百姓自立自強啊
數字能不能相信 應該都明白吧？
齁你們各位要好好照顧自己，嗝屁的時候別怪我齁，因為我該教的防疫都教你們了齁，
齁齁齁
2.我們大部長說10月🙃
十月6成民眾能打完1劑🙃，年輕人最後打，也就是說我們到十月還是打不了疫苗。🙃
因為封城要中央統籌
民間購買 中央原廠簽約
第一次看到 哈哈哈哈哈哈
原來散播假消息

只要說自己記錯 或是 無聊反串

就不用被罰了

還是說其實要有黨證比較重要
就把人民當白癡
不過還是會有一堆人挺
唉 CDC無能

法規依據也講不出來

是不是還要跟日本要AZ的原廠證明？
不然日本贈送的AZ不能進入台灣

為了國慘
大家一起下去
台中今天33例 怕爆qq
勤洗少
我想等記者提問他們要說什麼
我要給時中機會
我們一定誤會什麼 
不接受真的太扯了！！！！
幹！是打算故意玩這種太極手法拖時間，要人民陪葬，把台灣變成名副其實的鬼島？
99死 全部算在你中央時鐘頭上
他媽的真的要氣死了🔥🔥🔥🔥現在連企業也不能買了，我們真的要死了😭😭😭
我比較擔心醫護人員
連打疫苗都不能請假 唉
講好聽是因為要有醫藥許可才能進口，講難聽就是政府也要分一杯羹再加上政府會被洗臉
因為死的不是他們 當那一天來 他們就真哭了
疫苗進不來 股票炒起來 高官發大財
B8 看高端的股價就知道了
他們到底在幹嘛..
B9 高端股價從27塊（2019/12/3）股價突然翻漲15.4倍來到417塊（2021/5/17）🙄
時中打了疫苗，沒在怕的喇
不會有報應嗎
我講白的，有代理商進口的出事還可以找進口商吵，直接找原廠的，吵到下輩子人家都不會理你啦，誰會承認台灣是國家跟你走國際法庭🥲，這個政府真的有病，說要藥證，AZ莫德納也都不用，還在那邊玩文字遊戲，以為大家都是白癡嗎？
都給你買我中央賺屁阿
我國產疫苗股票賺屁啊
幹去年就用中央名義就簽不到厚
因為民進黨這時候還想扯上政治
跟我中央官方簽約不就是說我們是國家了嗎
這種機會不能放過的
我幹你覺得中共會同意？
故意想這樣簽約再來哭中共打壓

幹他媽的給民間簽約啦
我夢到大家都拖到以後打國產疫苗 有好多好多的錢
其實現在兩點報的數字都是參考而已了
是不願意承認整個醫療體系有很大的回報破洞只好發明醫學界的新單字 校正回歸？
改天創造死亡回歸什麼的也不意外
早就不相信了
剛學會一個詞就瘋狂用啊
跟小孩第一天會講話一樣
這個名詞其實不是新創
只是檢驗量能真的不足是事實
不要跟歐美比
跟新加坡比 就夠了
一直校正一直爽
名詞確實是新創
只是理念跟國外的一樣

只是人家有這理念是人家的人口數是我們好幾十倍
我們這螞蟻小國是在跟人家湊什麼熱鬧
不是超前部署嗎：）
B3 「死亡回歸」這個名字有帥到
你不提我還不知道有這個遊戲
https://www.google.com/search?q=%E6%AD%BB%E4%BA%A1%E5%9B%9E%E6%AD%B8&client=ms-android-samsung-rev2&source=android-home&source=hp&ei=2gmyYPeSL7WGr7wP_KKeqAE&oq=%E6%AD%BB%E4%BA%A1%E5%9B%9E%E6%AD%B8&gs_lcp=ChFtb2JpbGUtZ3dzLXdpei1ocBADMgIIADIICAAQsQMQgwEyAggAMgIIADoECCkQRzoICCkQsQMQgwE6AggpOgQIKRBDULUQWMogYJgkaABwAHgAgAF1iAHFAZIBAzEuMZgBAKABAbABD8gBDw&sclient=mobile-gws-wiz-hp

https://game.udn.com/game/story/10451/5422902
就自己騙自己啊
我都不看中央報數廢言
只看台北市的記者會
起碼不會被騙啦
改天可能還回光返照
B3 有雷姆嗎？
還有人在看兩點的記者會喔？
我寧可相信時中被斷章取義抹黑
不然這種發言心態真的太傲慢
死亡率真的在上升了！！
B1 有片段 不是斷章取義 這是真的他就這樣講
沒有什麼前因後果他就是講了這句話 就是傲慢
今天又改 
只能由中央跟原廠簽約採購

99死全部算在你陳時中頭上好了
不想買的也是他 不准買的也是他
你各位最低順位的
自求多福
B2 中央堅持要統籌疫苗 請不要逼全民等國產
高危死亡年齡在下降了
哀
B5 我有補圖 簡單來說 百姓等死
柯p都說了 這樣下去到八月恐怕死傷慘重
但是 “黨中央” 聽不進去 我們也只能笑笑 唉~
B3 怒！接受幫忙真的有這麼難嗎？
中國的不行
美國嬌生原廠也不行
我們到底有什麼命這樣挑三揀四
是因為他們每個人都接種過第一劑才這麼有恃無恐嗎？
一下說有訂疫苗一下又要靠別人 你搞得我好混亂
聽到大笨鐘講完都要由中央簽約，氣到不想聽他的五漢廢言，怒關電視
人民的頭腦還是很清楚的，不得不說！
憑什麼中央可以決定人民的性命？我們不是民主國家嗎
我們一起 把針 刺進屁股裡吧
B9 疫苗進不來 股票炒起來 高官發大財
B11 被某顏色的選民搞得 選個獨裁政府
嘴巴台獨民主 實際上跟對岸共產黨沒兩樣
疫苗“統”籌   中央地方決策“統一” 
其他人說的都是假訊息
只有中央的才是真的 敢說假訊息就罰你三百萬
疫苗只能中央買 地方企業要買要透過黨中央簽約

人民督促政府地方督促中央 
卻被一一駁回 要不然就是置之不理 
你看看前幾天的記者會
記者提問：請問去年就有民間感染科醫師認為並提出意見要廣設快篩站並實行普篩
結果我們阿中部長回什麼：呃....這部分我們從去年就有在準備了..齁 所以....

所以殺小中央一意孤行根本不聽其他地方專家的意見，只有中央的專家才是專家 ，就算今天相信你真的有準備好了，準備到現在這個鳥樣；床不夠；快篩站不足，別跟我們人民說你好棒棒簡直屁話
還有回到疫苗 去年底說好的3000萬劑？？
怎麼不見了🤷🤷

抱歉有點激動 回到你的問題 我們是民主國家
但是現在並不民主
兩點也沒準時好嗎
不是吧不是吧
都到這種時候了還可以這種態度嗎？
他不要不代表人民不要餒
他們高官接種過疫苗
不代表全民都接種過欸
每天播報的死亡人數他們都沒有感覺嗎？
還要多少人確診他們才要開放BNT
為了炒高端疫苗犧牲人民
真噁心
他知道他講那兩句話非常的沒禮貌，所以他已經收回了，不過潑水難收。
我想他可能需要休個假，他最近決策開始在錯亂了，沒有像以前那麼中肯。像郭董要捐贈疫苗，他的處理方式已經是讓民進黨超級大失血，我相信很多泛綠的民眾應該也很不以為然了。
https://i.imgur.com/MDWiB8q.jpg
B16 反正他們高官們都打過了阿 ,索性慢慢來
B18 為了炒股 拖疫苗進度他們會下地獄
B14 根本是台灣獨立然後變成台灣民進共產黨
B21 悲歌 唉~
卡
ca
Ca
感謝疫情期間仍需要冒著風險外出工作、維持社會運作的每一位人員
可以努力宅在家的人就好好的努力，保護自己也保護他人
320本土 7境外 校正回歸 166 死亡21例
台灣加油！
21例死亡...
台灣加油💪🏽
21例死亡了，好心痛
死亡都不敢寫在紙上 是想騙猴子喔
天啊 我大台中是不是要
死亡久久
乾⋯要換台中了嗎？
畢業典禮
畢業旅行
再見
案7676 4/28返台 5/28才確診⋯⋯
台中是怎樣啊⋯⋯怎麼突然33例確診
死亡個案穩定增加說明我們的醫療還沒有被擊穿
分級醫療目前還能撐下去
但是能撐到8月嗎？
根本不敢想下去

可憐一下前線醫護
可憐一下家中老人

疫苗 疫苗 快給我 疫苗
台中怎麼越來越多乾
7676算境外？？？？
只會開記者會報數字到底有什麼用
記者問問題都在避重就輕或是挑簡單的回答
那些數字都代表著無數個家庭的破碎欸
可不可以有些實質作為
疫苗到底在哪裡，整天只會吵意識形態
咦 這裡怎麼沒有輔大姐跟中正哥
他們在等疫情小天使發文卡位吧
未講先猜 慢性病
台中也加太多了吧..
境外移入的標準真的很奇怪，感覺很多都是在台染疫的吧
幹....台中突然暴增，怕爆
https://i.imgur.com/ATKmtQg.jpg
有一個5/19採檢、5/21確診、5/23死亡，但是5/29發布？確診應該就是檢驗結果出來沒有塞車了吧
台中也要小心了說不定還有校正回歸
還沒加進去
想問如果北部還有空床
為什麼要北病南送？
B29 可能國家沒有想要讓疫情緩下來吧，送來送去只會增加風險而已。
當然要送 全部集中在北部只會增加重症死亡風險
詭異 台中之前不是快篩篩得很爽？
照本土案例從30往上衝到180 台中是要起飛了嗎
現在會30 代表兩週前沒防堵成功
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/0590914c-7ce6-4d02-9a31-2d27b5bd9613?r=0.5625
所以陳時中趕快封城比較乾脆啦！
就已經連續14天破100以上的武漢肺炎確診案例了，早點封城才能遏止疫情擴散

陳時中不封城，一直搞三級警戒，根本是凌遲企業攤商！
現在不能餐飲內用，那些吃到飽餐飲怎麼活？如果陳時中把三級警戒持續3個月（很多人對於6/14三級解封很悲觀，三級維持3個月不是不可能，如果一直不升級四級，三級就會一直持續，因為每天都有新增破百確診者和校正回歸數）這些吃到飽餐飲大概要倒光光！

首先吃到飽餐飲有食物的進貨成本、店租成本、人事成本，打開眼睛就要支出
問題是吃到飽餐飲怎麼轉型外帶？
今天王品、瓦城不能內用，讓消費者外帶還可以作為促進消費的手法
問題是吃到飽餐飲是要怎麼給你外帶啦！！！！
這樣如果持續3個月三級，根本是凌遲！

現在已經街頭看得到吃到飽餐廳已經歇業要頂讓店面了，這是因為對未來感到絕望，而對於愛吃吃到飽餐飲的我，內心看了很痛苦😖

要嘛既然疫情持續擴散，那就果斷一點，直接進入四級一個月，人員的最小流動，疫情馬上就控制住了

控制住疫情，就可以調回二級警戒了

如果這種事都無法搞定，陳時中就辭職滾下台吧！台灣不需要你！
所以疫苗呢？
Taiwan can help
我朋友被她老公傳染目前快篩陽性因沒有病床所以還要待在家，他的老公前天還好好的結果昨天就突然呼吸中止，現在在加護病房，醫生說已經回天乏術了。
我朋友則因症狀不夠嚴重（喘到無法出力拿東西）所以醫院不會給她床位，但很多症狀都來得很急（提醒大家：快篩陽性者要自己注意血氧不然突然呼吸中止，死在家裡沒人知道！），政府只會說居家隔離是為了要避免去醫院交叉感染，實質上不就是放人在家等死嗎？
然後我朋友也“完全沒有被通知要強制辦理快篩或者隔離”，是自己有病識感並冒著傳染給別人的風險去排隊快篩（確診家屬可優先快篩但仍要排隊），而“快”篩結果甚至要等到隔天！結果沒出來就放回家，路上接觸了多少人我完全不敢想像。

要床沒床、要隔離沒有隔離、要快篩一般民眾還要搶每日不到幾百的限額，甚至最重要的疫苗、去年打包票買到的幾千萬劑疫苗都不見蹤影。簡直一團亂，政府這樣明著擺爛還有一堆人護航？
台灣現在這樣跟當初中國剛爆發時有什麼差別？
幹，中央到底要睡到什麼時候！？已經死了多少人還要再犧牲多少人才肯清醒？非得要人民拿起武器對這個爛政府起義才肯面對現實？
如果你是說中國復星BNT疫苗的話
那不是中國疫苗喔
是德國製造的BNT疫苗喔
https://udn.com/news/story/122190/5491388
我指的是科興之類的 BNT就代理而已
如果只有國產和中國疫苗的話那我選擇有三期的
但我想打BNT、Moderna啦🥲
講難聽一點目前就算是科興也比國產安全
有夠丟臉的
https://i.imgur.com/0OvwzLQ.jpg
誰說謊讓側翼抹黑呢🤔
我以為大家討論的只有復星bnt 沒有科興🤣
只想打bnt
講難聽一點

要打科興>國產
上海復星bnt會打
國產如果沒有第三期不打
科興應該不會 感覺沒什麼確切的資料
打食鹽水吧 打
自己在家打就好
B8 
沒有確切資料？
全球都不知道有幾億人打過了
可以反中
但有思考能力的人真的不要再抹紅疫苗
上海代理的BNT德國已經聲明是德國原廠
不給進就是政治考量 
中央要抗中可以我沒意見
但請想盡辦法讓其他合格疫苗進到台灣
不要讓大家空等國產疫苗
笑死
科興有國際認證，台灣連三期都沒過有什麼？意識形態治國還有人能挺喔
BNT打
Sinovac可打可不打
當兵都不喝乖乖水了 怎麼會打乖乖疫苗？
B11 科興也是三期還沒出就打了幾億人
三期的報告是5/26出來的 所以幾億人打過不代表有三期報告 下面連結是5/26發表的期刊
https://jamanetwork.com/journals/jama/fullarticle/2780562

B13 國際認證的部分是指WHO嗎？WHO最近要求提供中國疫苗提供更多數據才會通過認證

https://www.google.co.jp/amp/s/www.wsj.com/amp/articles/who-seeks-more-data-on-second-chinese-covid-19-vaccine-up-for-approval-11622019526

台灣在疫苗發展上確實是落後的，現在才剛要開始三期的樣子
B16 留學生畢業之後還是會回台灣，Dcard也不會換帳號。我在台灣唸書時Dcard還不流行哦
假如先不說效力，有WHO認證的應該都是安全疫苗，只是現在疫苗不單單是醫療問題，而是政治參雜很多！

只能說，在能選的範圍內，優先選WHO認可的，再差的話，只要有疫苗就先打了，把命保下來，大家以後才有本錢調查檢討！
B17 所以綠共要效仿紅共 拿國民做人體實驗啦
今天看了cdc的直播，我不挑了，有三期的我都行
B11 歐可能我自己沒有更新
因為之前是說還沒公佈三期
現在才知道5/26三期已公布
國產沒有要三期
直接上戰場
打爆，我只不打國產沒有通過who認證的
B4 啊你怎知道 比國產安全 
你偷偷打了喔 齁 
我也要打啦
如果中國疫苗明天可以打，我會先去打，先有一些保護力
要等到真的打到外國疫苗至少要4，5個月
B17 大陸國藥疫苗已經被WHO通過認證了，也有三期數據，是在中東試驗的，並且有效率比科興高一點，現在大陸是國藥一針難求，聽說集中供應大學生，所以民間只剩科興多一點
https://i.imgur.com/R1hGjeD.jpg
B26 不要匿名 又帶風向4、5個月
真遜
想打的可以打，不想打的可以不打
我覺得做好防疫
保護好自己跟別人
不要破壞防疫政策
比著重在多少人染疫
校正回歸人數來得有意義
畢竟防疫還是需要大家的配合
不然人數只會越來越多
政府過去一年半，做了八億口罩庫存，還可以外銷幫助別人。把病毒擋在國外一年半，為台灣爭取到研發國產疫苗的寶貴時間，也讓我們不用擔心隨時會遇到感染者。至今國外每天都有一萬個案例，我們現在還是只有三位數，雖然現在生活可能有些不便，但是還是謝謝政府的努力。
希望你除了罵政府，更要配合防疫措施！
阿中部長和防疫團隊，及所有第一線的防疫人員都辛苦了！希望能夠度過難關！
也希望大家好好配合防疫，出門戴口罩勤洗手，不要造成第一線醫護人員的困擾唷！

防疫工作是持續的，繼續保持繼續努力
不要鬆懈💪💪💪
推B216 醫師辛苦了

B1 B2 B3網軍出動 轟隆隆隆 衝衝衝衝
B124 希望你北大對社會有點貢獻喔，不用在下面一直帶風向。
B164 我讀台大怎麼了嗎？沒有言論自由？
B187 請問我有覺得政府做不好嗎？
          我就看不慣有人愛洗留言。
          罵人可悲你也太過份了吧？
B419  請問我哪裡戰校？
B497  我也沒說上面三位是哪一黨的網軍吧？

本人無政治立場
要把我打成藍共都無所謂
父母都是醫護人員
希望不要有人刻意粉飾太平
祝福大家早日脫離疫情困境

本人一切言論與我的學校無關，也不代表學校的立場，若有問題會自行負責。

裝睡的人叫不醒，此文章不再多做回應，
我不是網軍，明天同樣時間不會再卡位。

https://www.dcard.tw/f/talk/p/236117946
(某樓還在只有三位數，三位數就不是人嗎？)
醫護加油
台灣加油
同島一命
天佑台灣🙏

我就挑明講了 醫療現況很緊繃 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=f2508eeb-75c7-4456-bd1e-30f6c13db1f9
https://udn.com/news/story/122190/5491388?comscorekw=fbia&utm_source=fbia&utm_medium=fb
--------------------------------------------
以下開放
某火鍋大學登場開始抹BNT
以及
「不要扯後腿」
「不要不知感恩，人家讓你爽一年」
「中共同路人」

要打以上言論的不用浪費時間了，我幫你們都打好了啦！
-------------------------------------------
我說真的，你們這樣一直幫政府護航然後造謠疫苗，你們都不會有一點點的良心不安嗎？
現在每天新增的確診跟死亡案例，不是別人欸，是我們國家的國民欸！
他們不是數字，他們是是有些人的爸爸媽媽兄弟姐妹！要幫政府護航可以但也請有個限度可以嗎？

我當然感謝指揮中心給我爽一年
但我們應該感謝的是 
"醫護人員 "
"醫護人員 "
"醫護人員 "
這次會爆發難道跟政府指揮中心都沒有關係嗎？
跟3+11沒有關係嗎？
結果呢？
雙北檢討了，人民也檢討了
政府呢？政策呢？

居然還有人在用政治去處理疫苗的問題？
居然還有人在說台北幾百張空床？台北市長已經澄清
https://youtu.be/ARKTGDPRfO0
恩我知道你們會說都是中共打壓，那中共怎麼打壓不了我們買F16V買M1買阿帕契？那些都是美軍現役的軍備
偏偏就打壓疫苗？
我更好奇為什麼堅持要繞過代理找原廠被拒絕再來說中共打壓？


現在又看到一群網。。準時留言的網民，不是在抹疫苗不 然就是說不能批評不能扯後腿真的是很傻眼。

不管你們是不是領錢辦事
如果你們還有一顆善良的心
在發文留言前請保有一點點的良知


以下連結大家自己判斷吧，我也不多說什麼
造謠整理 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/234018991?cid=f5bba309-d1e4-48a9-b02e-b83a569a53b8
"爆掛"千葉此帳號疑似異常，你們都被帶風向了嗎？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823329?cid=5124b290-2592-4659-83dc-96d4586066c1
千葉網軍不演了 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232757048?cid=d24c5295-bb78-4bd1-bcca-6bb301cbab13
🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
台灣加油啊 請大家戴好口罩😷
21死  幹
死亡案例每天增長，可怕的是死亡案例都是前幾天死今天公布，一個死亡數都代表一個家庭的破碎。

疫苗直要八月底才有少少的1000萬劑，中間還有大約三個月的時間，撐到那時候台灣不知道還會死多少人，我覺得政府要趕快動作，現在都有疫苗現貨可以主動交涉去買了，當初AZ跟莫德納也是我們主動去交涉的不是他們來申請，死都不考慮買在那邊扯藥證，然後AZ跟莫德納其實也沒藥證，拜託不要再騙了，把人民健康擺第一吧😑😑

國產疫苗效力怎麼樣我們根本不知道
不懂政府為何要下這麼大的賭局
拿健康開玩笑  沒救了

https://i.imgur.com/TnOJbSt.jpg

https://i.imgur.com/FVYtk3d.jpg
台灣加油！
希望有心的人可以看完
【沒有歐美疫苗，台灣疫情不會好】

疾管署副署長莊人祥5/27說，上海復星代理的是德國製造的BNT疫苗。 
https://udn.com/news/amp/story/122190/5489546
結果中央依然不買德國製的疫苗，究竟是人命重要還是政治重要？

跟BNT原廠洽購，但是因為改新聞稿所以談判破局，那是今年1/8的事。2月，全球疫苗早就短缺，況且我們已經買不到BNT。結果2/10，蔡總統宣布莫德納疫苗只買了505萬劑，現在才送來15萬劑，怎麼會夠用。

中國政府根本無法干預屬於美國的莫德納藥廠，那為什麼中央沒有加訂莫德納至數千萬劑？別再拿中國當藉口了。

而且莫德納已經被國際確認有94%防護力，結果只訂了505萬，只能給10%的台灣人。

AZ疫苗也只有500萬劑，透過COVAX購買的疫苗，也只訂500萬劑。全部約1500萬劑，一人兩劑，只能打750萬人，不到台灣人口三分之一，做不到70%的群體免疫的門檻，甚至低於投票給蔡英文的817萬票。

約1000-1500萬劑都保留給了本土生技公司——中央採購疫苗最重要的考量，居然是保留給本土生技公司。

不是考量你我台灣人的生命，也不是考量疫苗的有效性。

如果看疫苗開發、人體實驗、接種疫苗的新聞，其實全球四大疫苗皆曾有人死亡。AZ和嬌生是接種疫苗後血栓死亡，BNT和莫德納是第三階段人體實驗中有其他因素導致死亡。

因此各疫苗由一些不幸事件的情況，已經知道哪些人不適合打，哪些症狀副作用怎麼急救，哪些疫苗不能給哪些人打。其他國家已經打了幾億人，才發現問題，找到方法。他們雖然先打，也給了別人經驗。

這些經驗，台灣國產疫苗都沒有。我們甚至沒做第三期試驗就可能緊急授權。

以下是我們政府採購疫苗的行為，和接近同樣人口的澳洲比較：
1）澳洲人口2400萬，和台灣差不多。
2）澳洲三週前就拿到莫德納，日本兩週前。
3）澳洲去年訂莫德納2500萬劑。（比我們早三個月）。澳洲今年先分批到1000萬劑，明年到1500萬劑。
4）澳洲去年十一月已訂了BNT疫苗2000萬劑。
5）總計澳洲疫苗BNT加莫德納 ，共訂4500萬劑，不含AZ（訂購310萬劑），含AZ總數是4810萬劑。
澳洲也有生技產業，但他們的政府不會拿人民的生命安全做賭注。
6）日韓澳德以色列，包括一開始即入主BNT成為股東且高價搶購莫德納的新加坡，他們許多都是生技大國，但每個主要國家都是超訂歐美疫苗，涵蓋全部人口。
只有台灣短訂歐美疫苗。505萬的莫德納，即使再加上AZ的500萬，只保護台灣人口約22%。
7）許多人提出因為去年台灣一直是疫情模範生，所以政府才會不訂足夠的國際疫苗。
但去年的疫情模範生，除了台灣，別忘了還有新加坡。新加坡第一時間國家主權基金入股BNT，並高價搶購莫德納。近期他們樟宜機場也被印度變種病毒侵襲淪陷，但他們的人民有莫德納，有BNT可以打。他們至少看得到未來。

再怎麼罵中國，台灣人還是繼續得病、死亡，還是繼續打不到疫苗，台灣醫護還是繼續辛苦抗疫。

台灣可以再當防疫模範生，只要我們有足夠涵蓋所有人口的，國際承認的歐美高效疫苗。

否則，台灣疫情真的不會好。

同時，衷心感謝最辛苦的醫療人員。台灣加油。
政府有買疫苗，只是還沒送到
加油💪
持續團結抗疫
真不知道酸民是怎麼想的
團結很難嗎 台灣就那麼小
加油台灣
阿北最厲害做什麼都好做什麼都是對的請大家一定要支持 沒帶腦也要挺到底👍
正能量大軍好會搶樓
-
B2 只有三位數是什麼鬼，那些死者聽到你這句話直接爬起來了好嗎，三位數很少嗎？
還有疫情影響的不止生活的不便，自營的店家直接賠爆，你是要幫忙承擔這些損失嗎？
希望你除了當網軍，還可以動點腦子。
-
這種言論還可以得到三千個愛心
嘔嘔嘔嘔嘔
我來等嶺仔跟千葉的
b26 你遲到了😢
B2 三位數你確定嗎？妳是兩個星期前來的過去人嗎？😂😂
請問真的有人敢打國產嗎？三期都沒有欸
敢打的可以按個讚，表示力挺國產
中國科大粉頭今天休假

說完馬上出現
B1 B2 B3 真的超準時欸，風向帶起來？
一起洗愛心 雖遲但到
打倒網軍義不容辭
我搶到B5 結果被檢舉了🙄🙄

希望大家平安度過疫情😭😭👍👍

https://www.dcard.tw/f/talk/p/236117946

https://i.imgur.com/8dOV2y7.jpg
希望大家連署幫輔大加薪
B2 
那配合防疫的可以罵了嗎？
不要自以為假中立就是對的
去年承諾的一堆疫苗在哪裡
天佑台灣 大家辛苦了
每天都遲到...
時間也要校正回歸嗎？
厲害厲害 
14:00發布
14:00已經打好一串留言
原本想上來看今天新增幾個
部長都還沒看到 先看到溫馨感人的句子
有圖有真相 這樣不是造謠吧
https://i.imgur.com/yzNGTQr.jpg
各位 千葉出現啦！！
b2
網軍真準時  最近看破手腳來維穩
為什麼都有一樓要留長長的東西一直複製貼上洗版
看來他們每天時間也被校正回歸15分鐘
所以 有時候他們是提前的不要罵他們
今天又是維穩大隊排前三餒，千葉躲在26樓以為別人看不到哦
台灣會越來越好的!!!
32樓會姨今天好慢 選擇性看微穩症笑死
正面留言大隊又第一名
好奇大家真的會相信他們的超級正面留言嗎？🤔
1.外出全程配戴口罩
2.嚴禁不得營業之休閒娛樂場所
3.餐飲一律外帶
4.結婚不宴客、喪禮不公祭
5.宗教集會活動全面暫停辦理

網軍退散！！！
大家不要再撕裂了
才能打敗一起打敗疫情
👍👍👍
B2 跟昨天的內容比起來進步不少
至少不討罵
B34 有啊 不然怎麼會上熱門回應🤭
B30 因為他想要刷存在感呀😒😒
今天有嗎
黨在喊話ㄉ時候速度總是特別快 例如前三樓
B2 
你是不是跟昨天疫情快訊的B1同一個人
這麼努力在搶前幾個留言讓大家都看到
我覺得你一定領不只1450
最近網軍都很準時 是怕了嗎
請大家檢舉B1 B2 B3 
並把正確資訊洗上去
—————⋯⋯⋯⋯⋯⋯
https://i.imgur.com/d2S2k4G.jpg
大多數人贊同施打BNT 中央還在睡？ 
拒絕國產，拒絕當白老鼠，拒絕幫政府賺錢
死亡21例，每天越來越高，為什麼還是有一堆人可以睜眼說瞎話政府好棒棒？⋯⋯
死亡數字越來越多….
生命無常脆弱，難過的消息。
希望臺灣加油，天祐台灣。
大家繼續做好個人防疫，減少出門。
我們一起挺過去。
也期盼政府能做出更嚴謹的措施。

如果有發現店家違反規定營業的，
或路上有人不戴口罩，
一定要跟當地政府檢舉！

在外可以用次氯酸噴物品，酒精噴手！
洗手的話要搭配肥皂或洗手乳。
而且，在外面就不要摸眼口鼻了，
看到在捷運有人摸完握把直接揉眼睛 😩
b43
網軍維穩呀  他們都是熟面孔
活在平行時空
死亡久久
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/236119963
網軍果然很厲害誒 每次前幾樓都是他們 除了會幫無能政府護航還會幹嘛？
我要打BNT或Moderna 不要國產疫苗
https://i.imgur.com/KgnfaRY.jpg
穩了穩了 穩定增加^^
都死亡21了 == 熱門留言是怎樣？
「我們現在還只有三位數」三位數很嚴重欸
台灣那麼小
—B53看到熱門快吐了
確定那個人不是反串？

——
哇 過一個下午B2   4000讚了
目瞪口呆，看到一堆人標記也沒改用詞真的很噁，跟整天在IG轉發勵志文章的網紅一樣^^
台灣加油誰不會喊現在就是加不了油了好嗎

——
還是呼籲大家做好防疫 ：）
畢竟不知道什麼時候才有疫苗呢^^？？
https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3684442

這是真的嗎
報完數字叫大家把手洗乾淨，這我阿嬤都會講到底要⏰幹嘛？
B2 
只有三位數是什麼鬼
三位數就不是人嗎？
國外的人跟台灣人口差那麼多
台中現在感覺慢慢疫情嚴重了⋯⋯😭😭
還不封城
一堆住北部的在疫情爆發後都跑到中南部居住
就是有人那麼自私
B2 笑死人 在那邊講幹話
本來可以好好防堵
現在3位數你跟我說還好
少在那邊一直拿國外來比
國外都有疫苗你怎麼不說
死網軍
B2
生活不只不便，
多少的家庭因錯誤的決策而破碎？
那只是生活不便而已嗎？
3+11
大家可以一起檢舉 前三樓嗎
為什麼不能批評？人民還不夠配合嗎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
偉哉綠共
間接殘害人民
比228慘烈N倍
B2 側翼速度真的很快欸
今天死21人，還在相信陳時中的各位滿意了嗎？死的都不是你們家的家人，你們口中的辛苦了部長在我看來真有夠冷血、殘忍!
台灣可能真的需要方艙醫院了
疫苗先進來 不進來也先封城阻斷感染降低前線壓力 不是整天在說幹話
前三樓真厲害呢
B1 B2 B3網軍洗讚速度很快喔
各位B1輔大粉頭是時事版常駐網軍
B34 愛心洗的吧
B1 笑死，難道看不出來所謂校正回歸只是換個說法告知人民真實人數的一種話術嗎

啊還有，麻煩告訴你老闆趕快買疫苗，不要因為想投資國產疫苗來黑錢就把疫苗擋在國門外好嗎？用人民的命換來的錢，用的不會於心不安嗎😊
B4
建議你內文補充一下相關防疫資訊
網軍會把你檢舉掉！
之前有一篇熱門罵政府也被檢舉掉了QQ
網上已經有流出確診者過世，救護車直接載去禮儀社進棺材，隨後馬上火化，家人連最後一面都沒辦法見的影片了！
請問這些人死了活該嗎？ 誰可以幫他們校正回歸？ 篩檢通報塞車你都知道要簡化流程了，現在有企業團體要捐疫苗你還要堅持按照你那破流程辦理？ 不曉得非常時期要非常手段嗎？
難道幾個月後可以說：之前疫苗進口流程塞車，目前已簡化流程，校正回歸後我們五月份一共有1000萬劑疫苗？
現在及時改正還來得及，可以救更多人，快醒醒吧政府！無腦護航的也快醒醒吧！就是有你們這樣助紂為虐，政府才會有恃無恐的繼續意識形態防疫！
—補個新聞連結—  
北大藍頭一直說我造謠、自己編，笑死
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3549835
氣到哭，政府努力什麼？
一堆人是受害者，因為那該死的政策
餐飲服務業 醫護人員 準備考試的考生
全台灣人民  

算了 大家做好防疫 現在只能這樣^^
B26 千葉仔今天遲到了 
搶不到前面幾樓 
但妳同夥已經幫妳搶好了🙄🙄🙄
大家可以一起檢舉 前三樓嗎

推起來
每天看到真的想吐
https://i.imgur.com/FJXvtye.jpg
大家一起檢舉網軍 看到熱門就檢舉 除非你相信這些bs 你們現在在時事版無所遁形 就流竄到這裡來
B34 覺青一定信
別人都談好了
還要等你們簽約？？？？
是真的不把人民的命當命 只想得到自己進國外疫苗少賺多少錢嗎？
剛剛看了疫苗接種率
高雄7000餘最多
那為什麼不是讓疫情最嚴重的雙北優先而是讓沒有那麼嚴重的高雄的那麼快？
我感覺很明顯是政黨在搞….
B1 B2 B3 希望你們家人都不會染疫死亡喔 
祝平安
低卡是不是都被政黨入侵啊⋯⋯
21死.....很痛誒....
死得不夠多嗎........
這麼多管道有機會拿得到疫苗 
為什麼還要中央統籌....
泰國可以是因為他們有泰皇 
台灣是專制國家嗎
陳時中也講不出個所以然.....
B2 說真的做國產疫苗真的是很不符合成本，我不懂為什麼堅持一定是要國產啦，不如去代工有國際認證的疫苗還比較快
覺青就跟阿中一樣
可能會遲到
但永遠不會缺席
比起誰是網軍
我更好奇為什麼那麼短的時間內
能有人寫出一堆訊息與圖文去批鬥...？
事先打好還是已經貼過很多地方了啊？
好多都是COPD的鼠掉
B83 覺青們很準時到欸 你看前三樓
網軍是不是除了
台灣加油
戴好口罩
台灣好棒
天神保佑台灣
自我防疫
就沒有別的話可說了啊
我已足不出戶就要達第三週（五月疫情180那天我就沒出門了公司學校都遠距 謝天謝地

但家人還是要去上班
他們回來都馬上洗澡 口罩、手套戴緊緊
但還是有吃飯 通勤的風險餒

我朋友有明顯的輕症症狀
打去1922叫他指定醫院採檢
但醫院說沒發燒不要來 他現在在家2週了
看診所拿感冒藥第三包了還沒好
1922也不知道怎麼處理

這些人是真的都活在平行時空
還是只顧自己利益可以昧著良心啊⋯⋯

我真的不是什麼藍營網軍
也沒在講假話
是的話天打雷劈
不要再看到批評小綠就抹藍抹紅抹中
這波操作看得超膩

B100 不想細數了
小老百姓要的不是心靈雞湯喊口號讓國外看到
我要的只有我還在小巨蛋附近上班的媽咪平安回家…..
還有我在台大醫院上班的閨蜜好好的….
b81
中央統籌就算了
她還說要原廠 根本有病

垃圾鐘
失望到了極點
5/22死亡+2 
5/23死亡+6
5/24死亡+6
5/25死亡+6
5/26死亡+11
5/27死亡+13
5/28死亡+19
5/28死亡+21

冤有頭債有主 不幸死亡的99條冤魂 記得去跟綠共黨+1450覺青索命 錯誤的政策 真的會害死人 我就看綠共黨何時要負責？ 要繼續死幾條人命？
有時候看了也真的是無奈，有很多人先打了 Ca 搶樓
然後再把留言改成一堆帶仇恨的內容
再指責說醫護加油  台灣加油的人是網軍
到底誰的行為更像網軍呢？
網軍迅速抵達戰場
之前有疫苗可預約時你們都有去打嗎？
有也要吵、沒有也要吵？
一直留一大串新聞的以為這是你個版？
B9 同感
21死 幹
我聽中央講一堆屁話
https://i.imgur.com/wEpcuHy.jpg

看我們被騙了多久…
又要甩鍋中國？？？
我們再這樣讓國產疫苗股價下跌的話 是不是要被叫去警察局喝茶
B73 好的，先把你檢舉下去
在這疫情找不太到工作下
終於在剛剛應徵上全聯PT了😭
第一天報到該怎麼辦好緊張
早班固定8點，晚班固定23:30嗎？
可以改早上9點嗎？下班可以改22:30嗎？
因為我怕我因為住太遠沒辦法錄取
所以說我有在附近暫租房子20分鐘左右到
這個謊真的很糟糕！
B2 有事嗎 台灣才幾個人 外國幾個人 比例懂不懂
B87 
你少一個很重要的：
你行你上
去凱道靠背一波啊幹
B1 去凱道並不會讓疫情緩解，做好防疫沒事不要外出這才是基本該做的💪
找女友連結
B3 累積彈藥先（喂😂
出門運動
把犯雲校正回歸
B5 真的！很想大流汗一波
B6 ？？😂😂
B8 可能是回歸成在天上排隊的人🤣
為什麼你可以那麼樂觀 1個月
不是說希望不好
現實就是疫苗不普及之前不會恢復
會不會想太遠了 😂
三級一定會解除的啊 因為會升四級🙂
林森北
B10 因為「我」，是「我」
B11 真的 且防疫做的再好
危險依舊四伏
B12 沒有人能確定未來會變怎樣，心裡只能祈禱，實際上防疫大家要一起戰
B13 連續破百超過14天了…真的很可怕…
菸商的利益大於人的生命
所以只要記者識相一點就沒事ㄏㄏ
我都走過去然後大聲問我媽說：
欸媽所以現在在外面可以不戴口罩哦
支持！上次遇到一個邊騎機車邊抽煙不戴口罩還大聲聊天的防疫破麻^_^
還有檳榔
一堆破腦菸蟲
其實抽菸也是必要需求啦
對抽菸的人來說，抽菸就是他必須的需求，室內不能抽菸，還要要求政府【強制】人民不能在室外抽？

我不抽菸也討厭住戶在中庭抽菸，但是我就是自己避開。
B6 B7 請問抽菸屬必要需求，這論述有什麼具體的原因能讓抽菸歸類在必要需求嗎？以我的認知來說，我認為的「必要需求」是為了維持生命機能的行為才算必要需求，例如吃飯喝水，這些都是維持身體機能的需求沒錯吧？那想問抽菸呢？抽菸能維持什麼身體機能嗎？
抽菸的人如果都把菸都吸進去不要吐出來我就不管他要不要在家抽菸
必要需求？
我就活該要吸他們的二手菸？
然後放任他們當防疫破口？
有些人奴性很強欸
B8 這跟心理因素比較相關
就像憂鬱症患者停藥帶來的作用差不多
我比較討厭精神科醫師開藥的方式
比起精神科藥物我更信任菸
B10 不好意思 
憂鬱症擅自停用藥物會有反彈性是屬於生理性的
菸這種東西是心理依賴哦不一樣
意思就是不抽不會死 不威脅生命機能
B11 可是心理會影響生理
這是間接影響
可能憂鬱症藥物帶來的影響比較劇烈
這也是為什麼我不想看精神科
B12 不抽菸影響心理，心理再影響生理，
那影響生理後會有什麼生理反應？這些生理反應足以對生命產生危險嗎？
B12但最初抽煙是自己的選擇，看精神科吃藥是為了治療，兩個不能相提並論
不然你覺得載什麼呢？
B1家裡附近有醫院
載什麼？都有可能吧
我覺得都是確診的 我家這一天都會聽到5台以上
看司機吧，如果司機不想被傳染就會開快一點
幹你屁事
B5 幹誰
可以查哦！但關鍵字是什麼就不知道了
疫苗永遠不嫌多，拜託莫德納五千萬，嬌生五千萬，輝瑞五千萬，每人打六次！！增強保護力，一送來就要有醫護馬上幫我打，不要再給我分級分流了謝謝
B1 6劑像是被注射生長激素的豬跟雞唉XDD
https://youtu.be/FgzoVJzPrR0

不是曾經感嘆"世界怎麼跟得上台灣"
無敵的台灣位在世界頂峰是寂寞的嗎？
你各位的頭腦真的越來越清楚了！！
佛法無邊也抵不過黨的意志
我快笑死 乞丐比施捨的人還兇
真的無解😂然後現在還沒辦法上街抗議😫
陳時中不要再擋佛光山跟郭台銘接洽疫苗了
無能指揮官自己做不到就趕快下台
陳一直說要政府統一購買是為了讓政府「負責」
但指揮官3+11都不敢認了，還想把責任推給副手
這種人期待他「負責」什麼？
板上蠻多討論都是輕症就在家自己隔離觀察
變嚴重再打電話去1922
現在醫療資源也不夠
沒事就別自己嚇自己了吧
有自覺是好事 但過度就不好了
B1 我有跟醫生聯絡了，有可能是抗生素的問題
醫生說8小時吃一次試看看
所以我決定再觀察看看
最近身體生病心情真的比較緊張😓
\｜/
我是只有嗅覺聞不到( ´▽｀)而且我媽昨天篩檢結果是陰性...我現在也在思考要不要去篩檢
這種標題才會有人來罵政府
產能有限？
美日韓打的都是外星人生產的？
那個人就是網軍啦，可能真的很多人對民進黨不滿意，所以就被牽著鼻子走了
真的超傻眼
證據都沒有
根本在自嗨
政府爛 民眾亂
你是沒看佛光山發給指揮中心的公文嗎？
剛剛公布說要由中央統一購買
媒體這種宣布方式可能也有向政府施壓的意味？到時候如果成功購入就是暴露政府的無能，買不進來也可以罵政府卡關
確實像是在政治角力 不過政府也確實做的不好 才會有這麼多人不滿 可以被新聞引爆
你以為佛光山這麼有錢怎麼來的？他們人才濟濟買個疫苗易如反掌好嗎
陳時中不要再擋佛光山跟郭台銘接洽疫苗了
無能指揮官自己做不到就趕快下台
3+11都不敢認了，還想甩鍋給副手
死了這麼多人，開放3+11不是過失殺人嗎？
執政黨就是怕非親綠團體引進疫苗，政治凌駕專業
B2 中央沒教你識字？
B10 沒有 幼稚園就會了
你國小幼稚園沒畢業？
帳號買的？
B5 公文能證明什麼？
有跟原廠簽的契約才能證明吧
連約都沒簽說手上有50萬劑？
B2 所以現在是全世界都有疫苗打了只有台灣沒有是不是？
美國都還沒打完全國人口
日本現在也才打一小部分而已
這些都還是很有錢的大國
韓國瑜
先換掉那個只會說風涼話的騙神仔吧
陳建仁
B2 你說誰啊
全都換國民黨就不會有這問題了
B4 衝衝衝
B5 這不切實際 不討論
B4 
https://i.imgur.com/A6uw7m6.png
B6 蘇蘇應該要換一換 但是一次不能換太多 先換陳時中 再換蘇蘇
首推犯雲 唯一真理
陳建仁或賴清德
高雄暖男麥麥推嗎
我現在很杜蘭民進黨
但陳建仁至少是公衛的
隨便陳建仁或賴清德我都能接受 起碼人家專業 比起牙醫是好太多
這邊備註一下 我挺藍的
廢話一個牙醫當指揮官能放心嗎
一堆覺青在說，要不要你做看看，陳石中的位子底下有多少人想要？要不是他是民禁黨的，你們以為一個牙醫可以撐到指揮官？衛生所的醫護都比他更專業，一堆人護航到我看不下去了哈哈哈，只有看不懂局面的人，才覺得他做的很棒棒，火都燒成這樣還不會看局面真奇怪你們
大推 韓國🐟
偶覺得罷免英帝
直接除根不用作亂
已經6000多確診，還想要指揮什麼？
https://i.imgur.com/BrjkFhr.jpg
換他啦
等他去年紅利吃完就會順勢換聖騎士來拯救台灣了
順便拖到國產出來
如果國產賭贏了
馬上就可以洗一波救世主
2024突破817
國民黨繼續哭暈在廁所
白狼好了
有人會去接這種屎缺嗎？除非他不要政治生命了
台灣的輿論環境不管藍綠誰上任都會被罵因為這就是一個屎缺
談什麼罷免
應該走改革政變
呵呵去找葉彥伯上來台灣早就打到8成了，當初要做普篩被政風室調查，現在在做一樣的事，台大公衛博畢業，屌打CDC正副指揮官，找兩個不是公衛的來當指揮官，真的是術業有專攻呢🙂
不管換誰，背後都有黨的影子啦
陳建仁 公衛專家 或者請他舉薦他的學生 讓一個診所牙醫來弄 搞成這樣
賴副吧 至少嘴臉好看一點
換誰都一樣
他們都只能聽命行事🙂
上面那些政治凌駕專業的不換掉，換誰都不會改變
https://i.imgur.com/NM9peQa.jpg
扶植疫苗產業多數國人絕對支持
但現在是扶植的時候嗎
在不對的時候做對的事
就是現在CDC備受爭議的原因
不要在扯KMT進來了 他們的影響力如果有這麼大 就不會讓DPP一黨獨大了
B32 
https://i.imgur.com/feWxRHD.jpg
支援你
一劑=一針，15萬劑只能打15萬針
https://i.imgur.com/wm3xHPN.jpg
網路轉傳

照樓上說的，這可以檢舉假消息嗎？
光看文字就可以感覺得到
你的恐懼😭😭😭
出院後多喝水、吃水果
在家做一些居家運動
增強抵抗力
真的辛苦了 😭
B1 
謝謝妳，妳好暖😭
我在醫院四天完全沒有睡好
就算睡著，也是馬上嚇醒！
因為我很害怕⋯睡著我就醒不來了。

願我們大家都平安好好的
更希望疫情趕快過去！
我連足跡都沒重疊只是胸悶兩個禮拜我就快受不了那種焦慮 差點瘋掉
你被告知可能確診還被隔離一定很難受
祝你身體快快康復
B3 
妳也辛苦了⋯⋯（抱）
我真的懂那種焦慮感
每次看了新聞、臉書
我甚至會焦慮到又喘不過氣！

謝謝妳 妳也好暖
我們ㄧ起加油！！
真的辛苦了！光看文字都感受得到那種無助
還好最後你沒事！有驚無險！
還好平安無事～拍拍 辛苦了
但身為負壓護理師
還是要提點一句
因為你症狀較輕微所以沒有打針💉
其實還是有病人都有同時使用靜脈跟口服藥物
肺炎是可以治療的哦
說三天報告出來是最晚期限
報告是由醫師解釋
且你解除隔離確實需要三篩
沒消息就是好消息啦🤣
然後窗戶不能開很正常
我們醫院就算一般病房 
窗戶也只能向外開15公分⋯⋯
B5 
謝謝暖心的妳❤️😭
B6 
抱歉耶！！！那真的是我誤會了😭
我都跟我先生說
在隔離病房，無助到想跳樓都不行
因為窗戶被鎖起來了😂
我真的只想說⋯⋯
謝謝妳們這些醫療團隊，辛苦了謝謝！
我們現在只能待在家默默替妳們加油
願我們能趕快恢復正常的生活😭
一定有人會消毒錢的 我就會
B1我完全忽略這件事...以為有戴口罩就夠了(怕.JPG)
來吧，我願意接收這些傳染廢棄物，
如果有不要的錢請跟我聯繫謝謝
B3 我以後可以帥氣的跟店員說:沒關係不用找
其實拿完錢也不應該碰口鼻，而且勤洗手跟保持噴酒精的習慣，錢應該不會變成破口啦
我..我以為大家應該都知道錢很髒
我雖然不會消毒錢
但是碰完一定洗手消毒
我勸 各位台灣人
耗子尾汁
https://i.imgur.com/Iz7IOk6.jpg
奉勸大家
疫苗來了都不要打
沒有副作用的疫苗
應該是下個世紀才會有
副作用的強烈
已經有研究證實AZ最低
但保護效果也沒那麼好
現階段先求有再求好
血栓死亡率十五萬分之一
得肺炎死亡率千分之一
你要哪個
Az的副作用=看這篇文的感受ಥ_ಥ
但還是跟你說聲加油！
加油
真的打完一直發燒 但上班又不能請假
直接陣亡…
真的要看體質欸
我家兩個醫護人員之前剛開放就打了
一個副作用算嚴重（兩天後就好了）
另一個就打的地方酸酸的而已，一樣活跳跳
我的症狀跟你一模一樣
但沒有喘的情形
已經不舒服超過24小時了
吃了退燒藥還是沒改善
難受到哭出來
我也5/28下午打完 也是燒了又退
退了又燒 很難受 頭也是痛到快炸開
躺著不舒服 坐著不舒服 真的很難受
目前施打已過24小時了....
到底有沒有人成功請過疫苗接種假…

https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/26SCwDIZKuKCANGEFE2Rug?typeid=9
5/28下午18接種完繼續上班
目前打疫苗的地方手痠抬不太起來
身體狀況正常只覺得有點冷想睡覺
希望我是沒有副作用的神選之人
文章太長了我就留在這吧，看不看的到隨緣
我沒有預期還要更新這第n天，5/31 2000全身從腳底開始癢到連臉都會癢，一癢我馬上吃抗組織胺，症狀稍改善小瞇了不到十分鐘，2300又開始不舒服，喘，實在受不了只好去急診，本來想說打個藥那些口服藥回來吃就好，結果因為剛去的時候真的比較喘，醫生評估留觀，2350打完抗組織胺，X光看起來還好沒有異常，但沒有抽血留iv就純留觀，本來很不想留的但剛好偷聽到應該是學長再念學弟說我這麼看起來還在喘幹嘛急著出院，留就留吧反正都三天沒睡了不差第四天，6/1 0200有些低燒，兩點多開始喉嚨感覺不太舒服，緊緊的有種血腥味，後來發覺可能是喉頭水腫，所以講話怪怪的聲音很扁（我自己在家不用講話喉嚨不會不舒服也沒察覺，到醫院要掛號的時候才覺得聲音很奇怪，不舒服下意識的一直清喉嚨結果出血）， 0400感覺藥效過又開始癢的感覺，吃過口服藥五點多左右開始又一陣呼吸比較沒那麼舒服，但只要坐起來就會好很多，早上等到醫師查房，就只說你這是少數個案，只能自己當感冒一場，只能自體免疫，第二劑還是得打，你就藥多備一點好好保重，真的是太有建設性的意見，下次打疫苗先預長假，反正還有呼吸、沒有嚴重不良反應（死亡）都要打喔謝謝。
總結一下如果不幸跟我一樣有過敏反應的天選之人（曾經食物藥物過敏或流感疫苗過敏者尤其小心），自己藥要準備非常非常多，還好我抗組織胺很多但都是治療慢性皮膚炎劑量沒很重，所以症狀可能壓不下來持續這麼久我也是醉了，不過真的還好我之前都有吃抗組織胺而不是只純止痛，不然我可能真的掰掰了，應該真的最後更新了吧，明天要正常上班了。
  
偷偷說原本不想更新這段的，這樣很容易就會被同事發現，發現不要說不要問我，知道就好了。
還有另外插個話題，我有個很不好的毛病，就是太會忍耐了，我一定是忍到最後忍無可忍的時候才會看醫生，或是逃避到無法避免的時候才面對，其實這很不好我自己知道，但是當醫護人員以後這個忍耐的特質讓我存活下來，也讓我忍耐技能隨之更加提升，所以現在我在發表文章的同時也算是忍無可忍的對我們的工作環境提出抗議。
昨天打完
從凌晨開始超級想死
頭痛全身痠痛反覆發燒吃了退燒也沒用
真的是體質問題
原po辛苦了！希望你平安健康
B10有。
5/27去打第一劑，前兩天除了有注射部位疼痛，之後完全沒有任何不適感，也沒有發燒，直到今天凌晨6/3出現劇烈頭痛，但體溫是正常的(36.4)，然後睡起來就好多了，不知道是單純自己頭痛還是是副作用。
加油💪💪💪🥺
我也好害怕去打 
尤其是我有藥物過敏   頭痛的時候不知道要怎麼辦.....
B0 想請問你有一隻眼睛腫到快看不見的症狀嗎？我平常也是會藥物過敏的人 昨天6/4 14:30施打完 現在6/5 4:00左右左眼突然很腫很癢 但是上網查都沒有有人眼睛腫起來的資訊 好害怕😭不知道要不要就醫
B16 我只有眼壓高眼窩痛，沒有腫起來，感覺也像過敏反應還是建議看醫生拿藥喔，我自己過敏的問題吃藥一週症狀才算緩解，祝福你早日恢復
B16我覺得你要不要去看一下醫生？！
去醫院評估一下
靈魂之窗不要輕忽哦
B18  B17  我自己住 然後住的地方離醫院蠻遠的，一般診所可以嗎？昨天整夜沒睡失眠冰敷 現在就是兩隻眼睛都平均腫（分擔？）沒到看不見的狀態了
今天是打完AZ的第三天，除了打針手臂故意抬起的話會有痠痛感，這三天其他症狀都沒有，要不是手臂有感，不然我都要忘記我有打疫苗了，甚至懷疑到底有沒有打到😒，因為打針的時候我沒看著它🙈，過程又很快速。
希望樓主平安💪🏼
B19 如果冰敷效果沒有比較好，可以先找診所看一下，一般會先給點類固醇藥物控制看看再觀察。但現在是週末，診所有可能會休息，情況如不緊急也先不要跑醫院急診，等下週看狀況有沒有好一點
不好意思，想說在這討論AZ疫苗接種後續狀況的相關問題，有點緊張，所以語句可能會有些混亂的地方請見諒，若有打擾會刪留言

朋友6/4接種AZ，到目前為止發燒、全身疼痛等等狀況都有發生，昨天（6/5）晚上入睡後開始到現在呼吸不順、胸口悶、好像吸不到空氣所以有點暈，打給1922跟醫院都是請他就醫，但朋友害怕去醫院的風險更高（他有可能要自行搭捷運前往），目前只能精神鼓勵也沒有專業的知識真的很無力，不知道可否提供一些建議

謝謝，辛苦了QQ
B22 可以叫uber看看
至少比較安全
口罩戴好，酒精隨身
手不要碰眼口鼻
B23 謝謝你
https://www.nytimes.com/2021/06/09/health/astrazeneca-vaccine-bleeding-risk-scotland.html?smid=fb-nytimes&smtyp=cur
笑死國產疫苗從30幾塊漲到400多塊
進口疫苗少的可憐根本打不到
現在你知道他們有多少好處可以拿了吧
一月的時候
我覺得楊志良是神經病
怎麼可能三個月後爆發
現在看到他只覺得：「Sorry 你的意見很重要🤣

結果他竟然説：「明年初才可能恢復」
靠北！拜託這一次你不要再預言這麼準了啦🤣🤣
楊志良 講了一年終於被他說中了
但還是不可否認 指揮中心還是全台最精英的專家在做疫情的控制
眼拙～看不出指揮中心是『最精英』的專家
不知道大仁哥來會不會素質飆升
https://youtu.be/FgzoVJzPrR0

時鐘就曾經感嘆"世界怎麼跟得上台灣"
無敵的台灣位在世界頂峰是寂寞的嗎？
精英？？？？？？？
哪方面？ 你說牙醫跟建築師嗎
覺青繼續抹黑楊志良
之前那篇怎麼不見了 笑死 可悲覺青
牙醫管公衛
民進黨當選那時候就應該知道台灣沒救了
還是一堆可悲覺青跟無腦大學生相信
B5 他講這句話的時候 
台灣防疫排名還不是世界第一喔！
不知道第四還第五
滿口謊言的指揮官 叫最精英嗎
https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/3-11%25E7%25A0%25B4%25E5%258F%25A3-%25E9%2599%25B3%25E6%2599%2582%25E4%25B8%25AD%25E8%25A6%25AA%25E8%2587%25AA%25E6%258B%258D%25E6%259D%25BF-%25E9%2584%25AD%25E7%2585%25A7%25E6%2596%25B0-%25E6%258C%2587%25E6%258F%25AE%25E5%25AE%2598%25E9%2587%258D%25E5%25A4%25A7%25E8%25AA%25A0%25E4%25BF%25A1%25E5%258D%25B1%25E6%25A9%259F-055441128.html

https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1994065
我是不敢嘴陳時中牙醫啦，免得到時候又被戰校，還是由台大的出來嘴比較好
到底背後利益有多龐大
讓這些政客可以視至今百餘條人命無睹
CDC一群小丑每天開記者會，不知道人民已經開始恐慌了，想到還有三年，這個爛政府才下台哀，天佑中華民國
B14 搞不好還不會下台咧嘿嘿嘿
慢郎鐘 呵呵
雖然政策不太恰當是事實，但我們很多人都把目光投射在牙醫師，it's inappropriate.  政策是一群人統籌的結論，裡面會有教授也會有公衛專業，鄉民罵政策爛只攻擊陳時中部長就是缺乏批判思考嘛！
我應該投韓國瑜的
草包草不草我不知道

菜包是真的菜
B3 智廢中心 
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236124837
最會造假 邀功 推卸責任
出了事就只剩嘴炮基層和百姓
現在更厲害 禁止進口疫苗
昨天剛進口15萬疫苗進來
高端就已經跌了10幾塊
現在馬上全面禁止 狗屁破爛政府
你以為人家公衛老師是教洗牙的喔
公衛本來就他們專業啊
想問原po檢舉的話對方會知道是誰檢舉的嗎🤔
應該滿多人都怕會被知道是誰檢舉而不敢檢舉⋯
而且加上要附照片 
如果對方還可以看到檢舉照片那就更容易找到是誰檢舉了

我就是剛檢舉了我的鄰居 投檢舉信了但被家人說怕被對方知道是誰所以有點擔心⋯😭
疫情爆發到現在，已經過了兩週，仍然沒有控制住，也不認真思考是否要換個方式控制疫情，閉關就是最好的方法嗎？

-是嗎？您是否可以看看國外案例知道什麼叫做沒有控制住？雖然還沒有明顯下降，但是爆發之後沒有迅速擴散你覺得是因為什麼？神蹟？

緊急情況下才要購買疫苗，又為了政治立場不尋求其他政黨協助。
-是嗎？我怎麼聽說疫苗在爆發前就很多都要放到過期了？拒絕其他政黨協助的部分在哪裡？怎麼不問南投為什麼指定要BNT，為什麼不要其他的呢

確診人數不減反增，醫護人力及醫療資源緊張，請問政府在幹嘛，看直播嗎？每天除了報告確診人數還能做什麼？
-請問阿北，侯友宜是都在睡覺嗎？請問政策宣布不用討論嗎？還是你覺得這些都是你一個人五分鐘就做得完的呢

居家隔離和確診隔離，管制措施比去年還鬆散，請問這是在防什麼？
是要死多少人才肯罷休？
-是不是都要封院你才會安心？現在的人力夠你說的管制嗎？最重要的還是群眾吧

這次防的比SARS還爛，怎麼讓人民安心
拜託別在為了政治立場好嗎？
大家都是台灣人，請不要因為政黨關係，排除他人的協助，最可憐的還是台灣百姓啊！
真的對這次的執政黨很失望⋯⋯
-不能同意這一段話更多了

-但是要罵之前要選對東西罵 謝謝
他們還很愛說別黨的在妨礙他們防疫
黨：共同對抗疫情，少一點政治操作
你才操作大師
請原Po記住妳的感受喔，不要到投票時又健忘了，台灣人民就是太善良，一到選舉總是被某黨欺騙。

到現在疫情難到不嚴重？醫療量能都快撐不下去了，竟然還有糞青全力護航？拿國外和台灣相比真是可笑，錢收夠了該下班囉
臨時換人只有讓整個團隊方向錯亂，最好的方式是讓像陳建仁和或柯p這些有相關領域的人加入討論或當顧問討論最好的方法，而不是像現在一直在隔空喊話，疫情也不會因為誰喊的比較大聲而不見
B1 因為我的名單照片放不進來，我就在指揮中心職位跟行政院的對應職位列出來
我的原意就是讓陳建仁接手
B1 但總指揮官就是剛愎自用 沒屁用
我提議可以加個蘇益仁
B4 你是說阿扁他的CDC長官
B5 
今天什麼顏色來，我覺得都會造成今天這種結果
而且H1N1時期，當時執政黨在疫苗上也是一樣的操作

蘇在去年發表的建議才是真的對現在的台灣有用，反觀現在的指揮團隊？

https://www.google.com.tw/amp/s/m.commonhealth.com.tw/amp/article/83318

https://cn.nytimes.com/opinion/20200206/taiwan-coronavirus-sars-china/zh-hant/?fbclid=IwAR3L0FM8nGxPxAKPJW8RUvXOf8b6wXVNkBJWlxMlDHonRfJ1SiXjocj5Vx0

倒是我覺得今天不管誰來，政府施壓也沒辦法讓會做事的人好好做事🥲
B6 這個我是認同的，但是重點在於蘇益仁願不願意到指揮中心跟行政院工作，畢竟他從疾管局/署退休有一段時間。而且疫苗的問題會跟H1N1一樣是因為CDC還是H1N1的防疫工作人員，像周志浩、莊人祥等等
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622221335.A.13F.html
不要再開群嘲吸仇恨了
結果佛光山比政府還厲害
？？？？？？？？？？？？
可悲的是不坐下來互相討論，天天開記者會嘴砲
現在才說亮牌打臉，這是你要的政府就對了？
樓主只是反串 誰不知佛光山和果凍都不怕中國打壓 高調宣布
不是
藏一年了
飛機要飛一年才會到台灣?
藏疫苗是為了要讓人民發現疫情快控制不住了然後拿血栓疫苗出來說 Green can help，趁機得到功勞。
然後血栓疫苗的錢用納稅錢來買，打的時候再叫你付錢 還有口罩都用送的台灣人民卻要自己買 還賣貴壟斷市場，吃裡扒外到底誰才趁機發國難財？
B1 有時候覺得乾脆宗教治國算了
宗教團體還比國家更厲害  幹
所以我說之前缺電的情況是不是也在偷藏電啊？🤣
人家亮牌是同花順
結果他亮牌⋯一對二⋯
他媽的才15萬劑
連全台人民的1%都不到
笑死
支持佛光山選總統（？
我佛慈悲 快快出世普渡眾生吧
15萬劑亮三小牌？你出的這張是鬼牌吧
假賽啦幹蔡英文真的爛到不行 媽的買那麼久疫苗不趕快來幹！！！真的有夠不爽== 別的國家一次都買幾千萬幾幹台灣只有豆苗啦雞掰
結果是民間看不下去直接贈與
然後政府還在擋？
無能就算了還罔顧性命
噁心到不行
給你準備一年，花了幾百億，15萬劑就高潮了？也對啦，夠妳跟1450們打了
感覺上這類人力也滿缺乏的，錄取機會可能很大吧？若有順利錄取的話，先謝謝你願意挺身而出，也請好好保護自己！加油~
B1 明天我會把細節寫出來，我是不曉得有沒有這麼缺應該報名的人很多才對，能盡心力都是好事！
我是收到5/29的護理人員面試，口頭說今天會接到錄取電話，明天開始受訓，到晚上9:00還沒收到錄取通知！
B3 有點怪，你的簡訊就是寫直接錄取嗎？
B5 不曉得明天去我問問，你們都不用去面試嗎哈哈，我有看到我追蹤的名人去面試，感覺還蠻好上的~
B3 我問了他們表示還是要面試阿，你可能要聯絡他們。
由於我是最後一個所以只被講述了流程，如果是另一個面試官，可能還可以問，這個主面試官太忙，只請我去問後面的護理師。
B3 你是外縣市的嗎？
B8 是的 外縣市的已被刷掉
心疼 台灣現在都靠前線在撐 
可以高調嗎？
媒體施壓有用嗎？
真低慘
媒體現在都是黨的，應該沒人會理...都忙著在幫忙洗白了B1
醫療人員的苦
喊多久了
你看過政府有什麼作為嗎?
沒利益的事情，政府根本不會管
國民兩黨都一樣
不過民進黨就更不用想了
錢跟時間還有精力全都花在網路思想戰上了
他們寧願派10個人去思考如何網路政治操弄
也不願意派一個人去想如何解決醫護人員的處境
不能同一群體同時一起打，會出事。
座標加拿大，已打了一劑輝瑞。雖然我反應不大，但有朋友病懨懨了4天。還有大學生正值大考週，打完疫苗病識感很重，像中了一次嚴重流感，根本無法唸書，考試慘兮兮。
我和同住家人至少錯開一星期打疫苗，還刻意避開學校大考週，就是不知道打了會怎樣。
若全體醫護全部一起打疫苗，隔天恐怕會折損很多人力，還好的那一半得承擔更多工作，最後大家一起倒下。
記者趕快來抄
早知道醫院這種狀況先離職惹顆顆，不能改變他人&制度只能改變自己，防疫天使一天一萬以上再說吧呵呵......
B6 不要唯恐天下不亂🤦🏻‍♀️
我在打疫苗之前，手機不斷推送輝瑞/莫德納疫苗的在地施打流程，和網友慘況反饋給我看。我自己是嚇得不輕。身邊友人們的疫苗體驗也不好。為了打這一針我屯好糧食，排開瑣事，交代家人煮食，還做好躺床一星期的心理準備....還好沒事🥳
我家才2口人就要這樣費心安排了。一家大醫院那麼多醫護的人力調度，如果不仔細些，隔天倒了一半人力，才真是要上新聞。
到時候又有人要砲轟，明明國外已經有很多施打疫苗的反饋說後座力很強，還不怕死的全部一起打，醫院是打算要關門了嘛。
真的太晚開始準備了
危急關頭才暴露出很多平常沒有顯現的問題
可以請疫苗假啊
不行就告去勞工局
請假要有別人幫你cover
以後會被怎麼對待就另當別論了
最慘的是 
終於快輪到自己打疫苗時
被抓進防疫旅館隔離了
下次能打疫苗的時候都不知道是什麼時候呢...
唉！第一線真的辛苦，看到這樣很捨不得！

但你各位現在只能辛苦點，先把命保住，等疫情過後再來罷工再來吵才是上策，現在出去吵鬧政府會把罔顧人命的帽子扣給你，你就被民眾罵到回家了，建議先收集資料，等到疫情後再一次算總帳，我相信民眾會挺的👍
我女友也是護理師，約好要打的日期一延再延，人都要離職了還沒打到
不懂欸 就直接打阿 幹嘛理什麼護理長
B14 說的很容易做起來不容易啊==
集體離職就解決了
不過也絕對會被刁民抹黑🙂
B15 護理界這樣的風氣很母湯
這種的真的沒辦法
政府跟財團都站在上面 底層就只能被壓榨
所謂護理師公會也只要利益
你去罷工你以後就永遠別想在醫護工作
而且還要接受道德抨擊
買疫苗啊，疫苗夠了哪有這種打不到的問題
疫苗假？
想都別想～ 打完後發高燒 照樣穿好全套防護繼續care covid19 的病人
不要再說了 
前線醫事人員命就賤，等疫情趨緩，大家就忘了我們曾經做過的，政府也不會聽基層說話，基層也不願意為自己做更多，總歸一句，台灣人把道德看太重了。
你醫護有小黃艱苦危險哦？
是在不滿什麼啦
如果大家一起打，隔天都因為疫苗的副作用無法上班，試問該單位的病人怎麼辦？而且請假卻需要另一位同事利用自己的休假時間出來上班等之類的方法來替補。若是可以在原訂自己的休假時間打疫苗在家休養，是不是比較好？
請常念 : 南無阿彌陀佛。
我大民進黨叫你們吃屎，你們就要歡天喜地答應，懂嗎？
因為要輪流打不是嗎，大家一起打一起請假，那醫院不就空了嗎.... 病人怎麼辦...
我也知道醫護人員很辛苦，但是現在還能怎麼辦
https://i.imgur.com/jaSZZqb.jpg
已離職。政府不理我，我也不理你。失望、難過。
先顧好自己，才有能力顧病人
B22 難道沒有嗎？？
我們現在想打疫苗的也沒有假可以休。
認真覺得隔天真的超慘烈，根本沒辦法上班...
主管們都不用出去面對病人，只會在裡面講幹話，什麼神會保佑你...巴拉巴拉
結果遇到確診的，第一個幫自己排篩檢，ㄏ
啊不是神會保佑你嗎？
集體辭職威脅看看有沒有解
把事情鬧大一些癱瘓醫院運作
醫護自己沒膽跟醫院抗議就不要該，遇到不對的事不出聲就是活該
B31 是你不敢休還是沒給你假？ 自己一天該上幾小時、一個月工時多少自己要搞清楚啊！ 該打疫苗就去打，有防疫假就休， 休息時間硬要工作就是妳的問題了，怪不了別人
我覺得醫院是最不該出現院內感染的地方，畢竟都有專業知識知道如何感控，可是現在覺得知道又如何，耗材不夠，疫苗不夠，長官壓榨，人民不配合不諒解.......我們根本是在燃燒自己照護別人...就為了那一點薪水嗎....一切都好瞎，抱怨也只會換來不爽不要做..唉...熱情都沒了
B34 你說的好欸
那我們請假之後要誰來cover 你嗎
被學姐針對之後誰來救我們 你嗎
考績被打爛了誰補我們薪水 你嗎
而且我們不叫防疫假我們是疫苗假🙂
B36 呵呵整個體制都有問題，不會聯合其他醫護去抗議？ 想辦法組工會，想辦法罷工抗議啊，自己都不想救自己，誰幫的了你們？ 難怪常常看到醫護被刁民欺負
B37 如果你不懂可以查網路
去看看我們為什麼不能罷工
B38 為什麼不行？ 妳仔細查法規，只要達成條件就可以罷工
我之前也是被單位阿長說有兩天連假前再去打 我想阿長這樣說是因為副作用發作的時候真的會非常不舒服 希望同仁不要因為隔天還要上班的關係有壓力 而是可以好好在家裡休息吧
B39 
等你或你的家人快死的時候
我和你說，我正在罷工喔！我不能救
你如何感想，我如何繼續活下去
醫事人員每天上班背著人命
這其中的壓力和責任無法想像
我的醫院和單位氣氛很好
但我每天還是壓力巨大，因為人命
大部分的醫事人根本不可能罷工
我們都做不到眼睜睜看著別人死去
我上輩子就是殺戮成河才會當醫事人員
說我們就是不敢罷工才被欺負，說我們活該
對，我就是不敢就這樣把別人的生命丟著不管
B38 為什麼不行？ 只有妳的道德還有妳們的法治教育不足才不行
法規當中護理師罷工是可以的，前提是加入工會，保留必要人力後由工會發起好嗎？
會說等你家人快死了的言論基本上就是妳根本不懂護理罷工，留下必要人力留守懂什麼概念嗎？
加護病房 急診 刀房留下人力，一般病房輕症轉出，留下必須住院的病人集中某些病房安排人力留守，妳覺得會有人死？台灣有多少病人不住院會死你自己有看過？
其實就是妳什麼都就一昧用妳的先入為主觀念判斷妳自己有道德不能讓這個產業踩著進步，實則上讓醫療業停滯不前踏步就是因為這些觀念啊
B41 所以囉～自己不敢站出來，就認命一點，如果我是妳老闆一定拼命壓榨妳，反正妳不會反抗
B42 
這番話也就是理論派
你看看現在光是請長假都被上新聞批鬥
你說的理論罷工也不會有效果
只要有人留在臨床上
護理師罷工抗議也就沒實質意義
要真的有用就必須癱瘓醫療
就像癱瘓航空一樣，這才能讓人緊張和改革
B44 所以你有膽這麼做嗎
B43 
這世界也就是善良的人被欺負
你還能說出這番話
代表你道德教育更接近原始的人心
恭喜你，反璞歸真
而我只能繼續在第一線任人宰割
用微弱的力量幫助台灣
B44 航空業也是從罷工開始到癱瘓，如果妳醫療業連罷工都怕被批鬥那永遠都癱瘓不了醫療業的，因為光是輿論就退縮，其他人怎麼聲援？
上述的那些話，感覺都不是醫護人員吧
我想確實除了內部人
也根本沒辦法體會到醫療的責任和困難
我也不用和其餘人爭辯太多
我會繼續在臨床上工作，不會罷工
但我一樣會從其他管道試圖改變
或許一直無法成功，但我也不會放棄努力
B48 按照妳的方法不會成功的啦，狠下心來好嗎
B47 
並不是怕被批鬥或是輿論
被人罵根本不痛不癢
而是所有病人的性命
你對醫療和病人的認知也是狹隘
我想你應該不在臨床吧
B49 
哈哈哈
真正能狠心的人
是不會待在臨床的
還是謝謝你的建議
希望我們永遠不要在醫院相見
順便說一句，不是所有的北護都是我
看到一些校友也都在這
順便祝福大家都能平安健康♡(> ਊ <)♡
！台灣加油！
B50 狹隘嗎？ 我已經在臨床打滾一圈看破醫療，現在確實不在臨床，但要罷工那天我一定在。
當自己的命都不見得有了還管病人的命？ 
我想妳在臨床應該還沒碰過除了染病以外還有其他辦法能逼到妳半死不活吧？
推推
希望大家都能好好的
希望這件事可以被認真對待
B53 
我在臨床也絕非3、4年而已
見的也不算少了，就是很多事情太苦
才從醫學中心走到區域
很多朋友說我沒對臨床失望，還待著
真的是上輩子是大壞人哈哈哈哈
順帶一提
疫苗我們醫院是很積極讓我們施打
也直接休假都沒問題
原po女友的醫院到底是哪間
不知道有沒有提示
唉，最慘的是地方開業診所，面對一堆不知道哪裡來的人，疫苗順序還超後面
護理師人手不足在疫情前就發生了
B36 不用跟某樓一般見識啦
嘴巴講講誰都會ㄏㄏ
比較好奇哪一間醫院
我們醫院每次臨時通知有疫苗
護理長就加班大改班表
隔天一定放假
反而是我媽是護理長
自己打完當天隔天還要繼續上班
公立醫中不敢這樣搞吧
基本上疫苗假只是說說而已，沒人敢請啊
醫院的班表都是事先排好，一個人請假，等於那個人的工作就要同事去替，現在工作量又那麼大，會被在背後講話的。所以大家都嘛是打完發燒繼續撐著來上班
B60 
你們單位真的太慘了QAQ
有沒有好的長官真的很重要
我怕女友被約談，所以實在不能提示哪間醫院，不好意思><
B34 重點是沒人力誰要扛你工作？
你大概不在醫院工作吧
醫院不是像辦公室，少你一個，反正你明天自己把工作做完就好了。
醫院主管必須要同意你的假，要有人可以在當天代替你的工作，否則你根本休不了。
你硬不來可以啊，你以後要不要繼續在單位做事？
或者你旁邊同事直接兩個硬不來上班，你一個人做3個人的事情嗎？
不可能。
休不到就是打了來上班，這麼簡單。
誰願意能休假還來上班啊，我沒那麼有使命感。
打完後半夜開始發燒最高39.9度，吃退燒藥體溫也都維持在38度左右，頭也超痛，一整天都躺在床上，連站起來都很費力，還好可以請假😭
壓榨護理師是每間醫院的常態，疫情爆發前就已經很缺人了，不改善工作環境以後只會更缺，選擇離開才是正途，因為大家只會說醫護加油，然後就沒有然後了....
B63 妳就活該啊，自找的，笑死
B66 對啊，那乾你屁事？我至少還有疫苗打啦
像你這種人喔，記得生病都不要住院啊

喔對，我也不會因爲沒疫苗假就搞辭職，說什麼天職責任感太浮誇，不過薪水倒是真的，總比因為一個疫情就沒工作來說，我工作穩定的咧
人力是不用調度病人不用管哦，吵什麼吵
我只能說護理界好小
某樓一直到處洗自己的文幹嘛
這個太誇張 已投訴給柯文哲
我們也沒有疫苗假
一個病房一個人上班，護病比1:15
完全沒有任何請假空間
不舒服就一邊打針一邊上班囉
軍.警.消何時被政客重視了？
要開刀都馬先被開刀，有事又叫他們來扛操
B1 感覺很難 現在媒體被某些人控制著。根本隻手遮天
我男友是消防員，他打完也是不能請疫苗假QQ
第一線人員都好辛苦😢
我們護長是直接幫打疫苗的排隔天休 因為他說打完隔天會很不舒服
因為改施打時間 所以我打的隔天本來要上班
護長馬上幫我找人換班讓我休
直接投訴媒體啊
這種事就鬧大才有辦法解決
笑死又一堆覺青在說，要不要你做看看，陳石中的位子底下有多少人想要？要不是他是民禁黨的，你們以為一個牙醫可以撐到指揮官？衛生所的醫護都比他更專業，一堆人護航到我看不下去了哈哈哈，只有看不懂局面的人，才覺得他做的很棒棒，火都燒成這樣還不會看局面真奇怪你們
B61 也不能說慘啦…本來疫情來之前大部分醫院就是這種生態了，只是原po女友被規定有兩天連假才能打這就比較奇怪，一般應該是叫你快去打，打完明天繼續上班才對：P
這算常態⋯還有很多事沒被爆出來而已
B62 感覺所有描述都跟我們醫院做法相似

B23 讓妳放假好好在家休養不好？ 
妳在跟我開玩笑嗎
有想過我們的off day這個月原本有幾天
幾乎都放不到該放的天數啦
還要利用自己”原本”休假的其中兩天修復？
從疫情開始先說醫護站在第一線要以身作則
不準出國
現在疫苗來了又開始說 
給你們AZ自己不要打的 不知足 叫醫護趕快把AZ消掉
明明一堆民眾自己也想等莫德納（？）
憑什麼每次我們都要被醫院跟大眾情緒勒索
台灣護理環境真的沒救了
不只上層長官僵化行事
護理師待久了也把燃燒自己當成對護理的熱忱
同事埋怨勞動條件差而離職
還會被當作爛草莓
醫療早就崩壞很久了
B1 媒體現在一點都不公正客觀了
之前給他們打，自己不打啊
現在才在裝可憐，呵呵
不好意思問一下
在靠北護理師發文 為什麼醫院會知道還被約談
我以為這件事情很大 所以很難從文字中縮小範圍到發現發文者
醫院高層頂多只能從文字描述看出是自身醫院政策 而無法知道誰是發文者吧？

還是真的有那麽厲害😱😱😱😱
我是某醫學中心的護理師，在這種人力嚴重不足又疫情嚴重的時候，根本不可能可以請假。
打完疫苗發燒，吞了退燒藥就繼續上班，因為你請假勢必有人要多出來上班一天。
每個月的休假幾乎都比應放的天數少一、兩天，輪班加上超時工作，每個人身體差的跟什麼一樣，還得在最前線面對疫情。
版主知道這兩週疾管署也都不給那些機師打疫苗的事嗎？疾管署還說之後的莫德納疫苗不給機組人員施打...完全不懂政府在想什麼
高雄市長還下令第一線三天內打完...沒有放到假的就雖囉
誰管你女友和醫護的死活阿
國產疫苗的股票比較重要
政府就是這樣啊，說什麼最保護醫護。結果是讓人民跟醫護吵架，最後出來要求大家要團結。幹，就是政府惹出來的還好意思說嘴。媒體也早就被控制了。大家只能保護好自己了
很正常，我看身邊的同學跟同事陸續接種疫苗，也沒有任何一個人請假，只有利用自己那一個月可能只有幾天的假去撐，甚至燒到昏昏沈沈繼續上班！

我是已經逃離臨床了，因為護理界奴性重的很多，我是勇於追求自己權益的人，在這個充滿奴性的社會，要出來爭取權益需要勇氣，因為你跳出來就會有人嘴你（最常見到就是報加班卻被說能力不足？？？？？）

這世界是需要被改變的，但很多護理人員捨不得離開，他們對臨床就是還有熱忱，所以台灣的醫療要翻身真的很難，上面繼續壓榨，下面的人繼續做到死！

我看著同學跟同事頂著39度高燒上班真的很心疼，但主管卻沒自己的事，因為他們不需要卡team，只要出一張嘴真的很棒 🙂
B67 

不要理這種人。

回他話，降低你的格調。

加油

感謝你無私的付出。
那為什麼之前給你們打你們不打
現在疫情來才在那邊怕
今天看完火神眼淚好有感⋯
基層單位第一線人員 心酸說不完
你要不要先去google啊？ 到現在還有這種言論，台灣真的快變共產國家B94
B96 

你要標人，請長按他留言，就可以標了。

要用打字的話

打完b(幾樓)  請先空格，才會標到。
只能給你們一聲加油

-

缺電英
電力、水資源、錢、疫苗
你要的 她都缺
人力不足已經是常態
哪來的那麼多猴子
醫護人員那麼辛苦 
這時候只能給與微不足道的感謝和鼓勵
那些在罵的就不要生病
只會酸人不懂感激 人生是過得多可悲？
可悲到只能到網路上罵人來尋求關注
還有酸之前要醫護人員打Az 那時不要
甚至還說人活該  真的很惡毒
護理師也是人
台灣前陣子疫情穩定
Az副作用大 又有血栓風險
想等安全性高一點的疫苗出來再打
這樣很正常吧？誰知道疫情會突然爆發
沒有黨證的我
不敢亂說
封城三個禮拜一次清空
這才是最佳解
有症狀的都去快篩24 H

非常時期非常手段

921岩里政男都發動緊急命令了
現在比921更緊急
B1 硬封城要像中國那樣才有可能清零
部分封城只能減緩傳播 為前線爭取時間
除了中國 北韓 其他國家做不到硬封城
B2

北韓比中國更厲害
零確診 聽說是有症狀就把他斃了
連篩都不篩
B3 哈哈 也是有耳聞 但是沒有什麼證據 我就不亂說了
自律就是個笑話，還學不乖嗎
不要試圖考驗人性
幹國難當前當然封
早點封，長痛不如短痛。
B3 B4 😂😂
https://i.imgur.com/tiEPdDj.jpg
B9 跟台灣送去火花的速度一樣快XD
封城啊 一堆人不聽話有夠煩 到處跑
一直在那邊講封城會失業，現在第三級就一堆人被砍班了，跟失業沒兩樣^^
在這邊說沒用啊⋯⋯
因為需要到學校
順便觀察路上情況
基本上大部分年輕人真的都待在家或宿舍
你說中年人要上班就算了
真的很多阿公阿嬤還走在路上
而且有的走一走就把口罩拉下來喘氣
還有的把口罩拉到下巴抽菸（頭很痛）
B12 
離他們遠一點
達爾文熱身中......
B1 
學生就是學生......什麼都鍵盤打打就好
封城怎麼封？封多久才安全？配套措施的負擔多大？
這些都是考量的點好不好
學生就乖乖去閉嘴讀書
B14

你看的是點
我看的是面
B15 講錯了好嗎？
你講的是夢想 我講的是實際面
你的講法就像是「大家去打疫苗就解囉」
實際狀況無法執行 夢想就是會落空 很不切實際呢～
不是每個人都是學生不用出去上課，上班的還是要上班，想不出門也不行
因疫苗來不及  所以我贊同封城   台灣人過太爽     該體驗戒嚴時的感覺
我想封城
現在不能批評朝廷
對不對???
疫苗應該由第一線醫護人員優先
剩下的應該要繳越多税的優先
低收入戶最後，反正這些人活著也是拖垮台灣經濟罷了！整天想拼人民的納稅錢
在公所上班他媽的紓困4.0三讀都還沒通過
就一堆窮人急著來申請
是不知道防疫期間沒事別出門膩？
去年更扯了，一堆資料帶不齊全還很愛大小聲的拜託這些社會底層趕快上路了好不好🙂
可以等但問題已經拖太久了
現階段不分黨派www

要不要看看是什麼"黨派"這個時候還在ptt上造謠啊XD
可惜台灣還在政黨PK
很煩 又不是在搞選舉
不知道人民要等到多久才可以打到疫苗...
醫療系統只會集中醫治肺炎，封城一星期一個家庭只能派一個人出去採買三次。
皮膚癢不敢去醫院QQ
嗚嗚嗚 牙痛也不能看的話⋯⋯
好痛苦，曾經痛到直接在地上滾
不能吃也沒辦法喝 痛爆
B3 牙醫不能看嗎0.0
B4 你是說現在嗎？還是封城期間🥲
B5 現在
B6 我是想知道如果封城期間突然痛起來不知道該怎辦，現在的話我當然立馬衝去看，不然我超怕
B6現在可以看趕快看呀 牙痛很痛耶🥺
B6
 要看趕緊去看喔
時間拖下去不只牙痛不會好
疫情持續擴散越久越危險
我想如果要忍耐牙痛到疫情減緩
可能需要忍耐到9月
想一想
還是去看牙醫好了
去問艾莉莎莎啊   她不是抗議救護車太吵嗎
你家的窗景好漂亮
最近聽到救護車聲的頻率變得高很多，
不是說對這個聲音感到煩躁，
而是每當聽到這個聲音就會感受到
「疫情是真正在發生、折磨著許多人的」
心中會感到難過😢
希望疫情可以趕快平穩下來😔
回到以前的生活。
我感覺已經幻聽了 沒有聲音也覺得有救護車⋯⋯⋯⋯
原po住哪裡附近？
其實我真的覺得有比較趨緩了 剛開始一整天下來聽到10幾次甚至更多 外加防疫專車來載人 現在真的少很多了  台灣加油💪
150000劑就是150000劑
文章第一句不就寫了「多劑」型包裝嗎
我的理解也是跟你一樣
不知道有沒有專業人員可以來幫忙解答一下🤔
B1 所以昨天到台灣其實才 1.5萬瓶？
B3 如果以15萬劑 每10劑一瓶的理解來說
是這樣沒錯
公佈出來的都是以人數去算劑量
前幾天北市長說只有兩瓶 就是二十劑
還想乘十倍啊
15萬劑就是15萬劑
單位也是文宣的一部分 
講1.5瓶就弱掉了
寫1.5萬瓶還不被人民罵翻
當然寫個15萬劑美化數字
沒事啦，中央還拿報表說台灣還一堆空床呢，結果還真有低能兒信以為真去嘴柯不瞭解現況，笑死。
時中表示這是在下下棋
我們的最高總指揮官能在這種時候耍幽默真的很行欸
柯文哲 好好處理萬華那邊了
跟以前一樣只會一直砲打中央

說不要有口水的是你
砲打中央的也是你
奇文共賞
蔡英文臉書 ig都在騙人
樓上朝陽就是個韭菜 蛤
樓上就是個87
怎麼像是反串? 滿滿的1450感?
b嘴辣瑋瘋
Dcard一堆蹦出寫手 真有趣
最近dcard是不是被共匪滲透得有點嚴重？
B8 等等你就被冠上1450了
可以變陰屍路那樣？
我還不出去爆
還有一半以上感染源自不明好嗎
不要自動省略這個條件^^
對哈哈哈哈 依然沒動作
政府不敢擔這個責任，地方要聽中央統一調度指揮，等民意上來他才願意做，這就是政府為什麼這麼被動，為什麼都慢人一拍
我看了那麼多的末日漫畫，終於派上用場了
B2
標準是人訂的
知道感染源又如何
三級到現在疫情有壓下來?
B6 問題是就沒有符合定義呀
沒符合就沒辦法封城╮(. ❛ ᴗ ❛.)╭
最好大眾運輸也都停
省得一堆人趴趴走
最好可以把時間停止
B7 要多少人確診死亡才能符合定義呢？
老實說新聞怎麼講都有，我實在是不清楚也不明白...
美國疫情剛爆發的時候我就在那裡，
看著確診人數與死亡率往上飆我真的害怕到不行，
直接關在家完全不出門，
現在台灣的情況跟美國一開始一樣，
確診人數與死亡率上升，
國家的政策卻不一樣，
我們本來就有優勢與經驗，
但其他國家的處理方式還是值得參考學習呀⋯⋯
至少可以降低確診人數吧！
希望大家注意自己的健康，
不要再做不必要的外出了～
封城也鎖不住那些管不住腳的人的。除非鎖到禁止一切外出，包含採購食物跟運動(然後在民主國家就會有集會遊行抗議政府漠視人權)
B11 根據中國的作法是聽說由專門人員派遣物資到家門口，不知是否屬實
封城真的有用嗎？妳自己想想…
台灣不是極權國家沒辦法做到完全讓人民不出門(違憲)，妳一定.也必須要有人出門買生活必須品，相信我兩千三百萬人裡面絕對會有人因為買生活品這個過程染疫，加上妳只能在家裡所以那個家庭基本上一人中獎全家遭殃，這樣有比較好？
(雖然大大降低感染的機會,但一旦有人染上就是一個家庭)

再來妳也許沒貸款幾個月沒收入沒差，有些人身上背的債.息只要幾個月沒工作就可以自己離開世界了，這樣有比較好？
(封城後因為沒錢餓死、背債死的人不會少於染疫死亡)

妳自己看歐洲有幾個國家已經用到N 度封城了，真的一次有效有需要一封再封？又不是抽獎，封城是最後的手段。
(封城不是特效藥！只有疫苗、正確衛生觀念才能有效阻止傳染)
你管不住妳家人那應該是你的問題吧==
像這種人封幾次都一樣 
直接綁起來比較快或讓達爾文教他才是最快做法
像我家人也是講不聽 
所以我直接表明學期結束前都不會回去^^
然後剛剛還跟我說他去台北買東西要帶來給我....
怕到爆
B12 中國的話有可能屬實，這我也不敢確定。但在台灣實施，姑且不論購買物資的經費跟派遣物資的人力如何解決，我認為人民不可能因為這樣就滿意的

購買物資的預算太少，人民說「這是能吃/能用的東西嗎」；預算太高，人民說「稅金是這樣浪費的嗎，非常時期要簡樸一點」。物資箱不可能包含所有人的所有需求，需求沒被滿足的人想出門、領到自己不需要的東西的人也覺得困擾或浪費……等

民主國家就是不可能只有一種意見，任何政府都不可能滿足所有人。能關得住的人現在就會自覺減少足跡了，還關不住的人是也不會被封城限制的
現在這種情況下還是一直想跑出去的人，就算真的封城他們還是會想出去，結果就是害乖乖最好防疫的人而已。
B7 他們不會聽啦
他們只會說死了好多人喔好可怕喔封城封城
第二條就無敵帝王條款，哪可能鎖啊現在
就像AIT說的：「死的人還不夠多」
因為台灣經不起這個考驗
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236118337?cid=6b2c4cec-38ac-4331-8ca8-200df29a26d1  支持封城的可以看看這篇 本人我是不希望封城
🇨🇳:武器都不能阻止妳買了
還能阻止你買疫苗?

和中國無關的:
日本要捐贈疫苗
佛光山和果凍要捐疫苗
你去看CDC回覆

死人 崩潰 從來不是辦公室裡看報告能看出急迫感的
B1 謝謝你的回覆～
可是我們的武器一直以來都向美國買很差的那些不是嗎🥺所以就算中國知道了應該也不會打壓，因為從理論上就沒辦法打贏他們（？

我聽到一些「陰謀論」是關於這次疫苗事件的，我覺得好像也蠻合理的
像是有人說現在代理商在上海復星，所以我們無法直接向德國購買，曾經試過，但因為政治因素所以又破局（感覺就是跟中國有關）
還有許多疫苗選擇不公布廠牌只公布劑量也是因為擔心破局、怕中國又來擋路

當然國產股票漲停也是蠻可疑的啦⋯
中國阻饒你連AZ都沒得打哦
而且我們還可以買武器
到底是哪國的陰謀論呢？😏
B2 這麼說吧 你可以理解為AZ也是美國覺得很差的疫苗 中國也不會阻止吧？
可實際上AZ來了多少呢？政府有沒有積極去催貨呢 如果有催 一定大內宣

還有不要說跟德國談不攏是政治因素 你有念過商科嗎？或者有親友在做代理工作嘛？ 你就知道某些說政治因素的人別有用心

最後佛光山 果凍 算是高調宣佈捐疫苗 不怕中國擋路啦？ 想想都知道原因出在哪裡

還有一個傳聞中的日本 AZ
看看CDC對待非政府管道採購進來的疫苗態度就知道了
消極 傲慢 政治凌駕人民生命
B2 上海復興有投資，最後拿到大中華地區代理權，台灣沒投資，也沒說不要涵蓋在大中華地區裡。
除非妳認定上海復興就是中共的棋子，但是上海復興至少買了一億的疫苗，中國卻不開放施打。
B4 瞭解你說的意思
日本要釋出az 這件事新聞大肆報導
可是沒看到政府方有做出什麼實際作為
但我想問⋯
我們第一批的AZ 疫苗不是跟covax 進貨的嗎？它是平台，所以在交易上就比較沒有國際地位考量的問題（我不確定）

比照2020年的疫苗新聞，感覺台灣外交這部分比較弱，每次談妥或正在談的疫苗只要浮上水面、刊登上媒體，就一定會破局，已經一年了
我不懂如果浮上水面談合約為什麼會有不利我方利益的問題，總之在今年，至少到目前為止，我看到政府的作法就是確定疫苗上飛機後才內宣疫苗廠牌、劑量
不知道是不是跟去年新聞有關
開始謹慎進行私底下國家之間交易洽談
但別國不會有這個問題，不會有疫苗都談好了、合約也簽了，卻在簽好四小時後就反悔，這讓人感到很害怕
到底是什麼因素才讓已經談好的合約又破局呢？有誰想要介入嗎？
所以才會把矛頭導向鄰居，這也是我有點同意真的有國際間利益勾結才擋住疫苗
這是我一直以來觀察的心得，正確與否我也不知道，只是一些感覺
B0
其實臺灣東洋去年有意拿下bnt 的代理權，但衛福部跟他們談判破局。
https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/4029841
https://www.google.com/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/politics/1416261
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202011120217.aspx

（中央社記者韓婷婷、吳佳蓉、謝方娪台北12日電）指揮中心日前指出，台灣東洋要有德國直接授權，才能談判。台灣東洋董事長林全今天記者會上直指，「拿授權書來談的說法，是在吃我豆腐」，數量跟價格都不清楚我要如何去跟人談
https://i.imgur.com/z8OiT3t.jpg
B5 看新聞覺得中國政府有意扶植科興
聽過一個說法是不可能花那麼多錢給全中國人民打國外疫苗，辦不到🤣
況且這樣國產疫苗就沒價值了
但我不在乎中國內部情形
我只想知道他們到底是不是在搞我們😂
B8 沒，搞我們做什麼？中國都在忙疫苗外交
B6 關於BNT 這篇寫的很好 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236110540

現在政府感覺是不能不能拿國外疫苗 但是不能大量拿 十幾萬或者幾十萬都可以
太大了 會影響到國產疫苗的銷路 所以一方面也可以用中國打壓做擋箭牌

你也知道第一批AZ是covax來的 covax是接受who管制的 我們一直被洗腦說who是cho 把譚德賽罵得要死嗎？ 如果中國要打壓台灣 授意一下covax就好 還有可能AZ進台灣嗎？ 畢竟美國都說了 台灣疫情不嚴重 二三月也沒那個急迫性 為什麼還能拿到covax的AZ呢？

其他幾隻疫苗moderna 嬌生之類都是美國的 最好是美國就接受中國脅迫啦 放棄台灣這麼小單生意啦

比照2020年的疫苗新聞，感覺台灣外交這部分比較弱，每次談妥或正在談的疫苗只要浮上水面、刊登上媒體，就一定會破局，已經一年了=這是你看台灣媒體的報導  你沒看德國BNT跳出來闢謠中國代理的是德國原裝嘛？？？？？？
B6
還有 台灣沒有你想像的這麼弱 你以為台灣真的沒有談判籌碼嗎？
世界都不希望台積電因為疫情停工 產業鏈不能斷 去年已經晶片短缺了
你看政府要有任何舉動在“積極”爭取 國. 外. 疫. 苗. ？

最後 我夢到的 去年政府還敢放大話說訂到多少多少 今年從什麼時候改了口風
真的是因為浮上檯面才破局嗎？

要不要對照一下國產疫苗的開發進程
是不是看到國產基本能過第二期就同時改口風 然後渲染各種其他疫苗副作用？
隨便貼一則 真的是隨便找隨便有
https://www.commonhealth.com.tw/article/84029
B7 看起來是有更大買主 不給談🥺
但前幾樓有人說中國買了疫苗不打
那他幹嘛這樣？
B12 林全牽線，林全：千萬以上的訂單都行，時鐘：200萬就夠了，林全：？？？，破裂後，政府跑去跟德國原廠談判，林全：吃我豆腐？？？
B10 這篇文章我之前有看過，謝謝你～
你的邏輯也說得通
難怪國產疫苗股會持續漲停
我還一直相信是有人想壓制我們逼我們必須以政府名義跟代理商買，逼我們間接承認一中什麼的
還覺得政府很兩難

所以能說美國比較壞嗎（？
豬吃了、武器買了，還不給疫苗🥲
而且台積電在美國不是也有設廠嗎？等他們慢慢好起來應該也不用擔心晶片短缺的問題？嗚嗚嗚嗚他們真幸福

但我後來想想又覺得政府其實也挺兩難的啦，美國不賣疫苗，德國那邊又沒辦法買
難怪只能等國產
B14 美國似乎是打算援助南美洲，因為巴西蠻嚴重的，巴西也有自己的變種病毒，所以才說台灣死不夠多🥴
B14 希望在政府良心發現之前 不要死太多人 
其他不說了
B16 完了 我跟你聊完才知道我的媒體識讀是如此薄弱
我會開始去看除了台灣媒體以外的國際政治新聞
（以前看國際新聞只看熱門爭議事件不看政治ㄉ，我由衷感到抱歉🤣）
你想想看嗎
我們的執政黨，哪一次抓到敵人把柄會掩蓋下去，不公佈出來的
如果今天他們有中共施壓的證據
早就放出來替他們自己洗白了
就跟上周的林瑋豐假冒中共造謠，民進黨人士再轉發，甩鍋給國民黨一樣
那時候一堆人說國安局查獲中共匪諜趁亂在網路打認知作戰
但是從來都不公佈查獲的中共匪諜到底是誰
結果鄉民自己抓，抓到的卻是民進黨自家人
現在他說中共阻撓疫苗，還有人信
真的是腦子裡裝水泥
B18 家裡深綠長輩真的信喔
講不過就掀桌
你只要有錢一定買得到，人家不供貨就是沒給錢啊！還有要搶總代理多難啊！要砸多少錢，人家怎麼可能讓你繞過去。
B12
關於BNT一些爭議可以看一下這篇。
https://www.storm.mg/article/3708592
中國疫苗的狀況可以參考這篇
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-55251508
截至2021年3月，中國有三款新冠疫苗在國內外獲准使用，除了科興，還有國藥和康希諾（CanSino）。

所以對中國而言，BNT不會是他們施打疫苗的首選，畢竟他們有中國產疫苗。
-------------------------------------------------------------------------
這篇有寫到林全有意拿下BNT代理以及後來破局的始末
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183015/post/202011180021/%E6%9D%B1%E6%B4%8B%E4%BB%A3%E7%90%86%E7%96%AB%E8%8B%97%E7%A0%B4%E5%B1%80%E7%BE%85%E7%94%9F%E9%96%80%E3%80%80%E6%9E%97%E5%85%A8%E9%82%84%E5%8E%9F%E7%9C%9F%E7%9B%B8
至於台灣繞過代理商，向德國原廠直接購買BNT疫苗的過程中是不是真的受中國政治影響，這點真的滿眾說紛紜。

----------------------------------------------------------------------------
另外，我覺得現在最頭痛的是，已經有很多民間機構願意採購疫苗，但不確定政府到底願不願意開放緊急授權。

<國際佛光會發文衛福部！申請專案進口「嬌生疫苗」>
https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2021529P01M1
<蘇偉碩：AZ與莫德納緊急授權無藥證>
https://tw.news.yahoo.com/%E8%98%87-%E5%B3%B0-az%E8%88%87%E8%8E%AB%E5%BE%B7%E7%B4%8D%E7%B7%8A%E6%80%A5%E6%8E%88%E6%AC%8A%E7%84%A1%E8%97%A5%E8%AD%89-044030254.html
<藥事法第48-2條>
https://law.moj.gov.tw/LawClass/LawSingle.aspx?media=print&pcode=L0030001&flno=48-2

(取自新聞內容)
任何藥品(疫苗也是藥品)都一樣，要在台灣合法上市只有兩條路，一是根據藥事法第39條申請藥品許可證，程序繁複，可能會不斷補件，不知何年何月才會通過。

另一條是捷徑，根據藥事法第48-2條，以「因應緊急公共衛生情事之需要」申請專案核准，這就是所謂的「緊急授權(EUA」。緊急授權在審查上只是形式，所以通常只要在先進國家上市的疫苗，沒有不准的道理。

5/28中央公布要件
https://i.imgur.com/92OICJ2.jpg
B14 你是不是多加最後一句話 還覺得政府很為難?
為什麼不要民間捐贈? 人命關頭 拿出那麼多繁瑣程序來擋? 

嗯?
你不是裝傻護航吧
B6 
日本AZ新聞可以看這篇 其實這是很複雜的問題 不是一般人想的那麼容易 別人送我就拿 合約中有載明不可以給別國
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105295009.aspx
打假就是個笑話
b1
為什麼
https://i.imgur.com/m0Fg7oc.png
笑死人 就抓屁民 自己人不敢抓
https://vt.tiktok.com/ZSJmsakyY/
中央：雙北醫療量能充足
地方：拿病例砸你，別講幹話
天阿資訊落差也太大
自從蟑螂抓到後，假訊息也不見了，好巧
DPP怕又打到自己人吧 真的很丟臉
b7
特定帳號也消失了
早上那個記者會到底有甚麼屁用
澄清一堆聽都沒聽過的訊息
估計也是自己網軍出來造假的兩面手法
陳時中自己就在散播假消息。

https://youtu.be/R-gE37USFGI

https://youtu.be/R-gE37USFGI

https://youtu.be/R-gE37USFGI

https://youtu.be/R-gE37USFGI
改成一週兩次哦
禮拜二和禮拜五
因為只有你不知道改成二五了
b13
沒看到公告，兩點多的直播必通知
笑死
陳時中本身就在製造假消息了
還打什麼假消息
先叫綠營側翼不要整天在那搞一些攻擊政敵的小手段阿💤 例如蟑螂葛葛
我乖乖待在家對抗病毒，不干擾我嘴政府
我在嘉義，原本是計劃五六月到牙科拔智齒，五月拔左邊，六月拔右邊這樣。但是突然爆了一個疫情，我不知道要不要去了。
有時候我水平智齒上面的牙齦會腫痛，就很猶豫。我只是去看門診應該問題不大吧？大家可以給我建議嗎
會啊
指日可待
100%
你應該問會不會以萬為單位比較難回答
基本上一定會啦
就算不會
也會有人質疑是不是政府蓋牌偷藏案例
不讓台灣破萬
會同時也不會 肯定會破萬 但不會讓你發現破萬因為校正回歸。
其實台灣的醫療體系已經很棒了 其他很多國家 包括美國紐約 爆發之後的三週 醫院裡就非常慘烈了 台灣至少多撐了一週

我說的只是醫療體系 還有自主封城沒有讓感染數倍數遞增
B5 笑死馬上抓到一隻
台灣現在是醫療量能不足
我比較怕在繼續下去
等一天破千例 甚至破萬例
會不會換火葬場量能不足？？？
B6 
https://i.imgur.com/fapEzko.jpg
14-15號 6倍 🥲
B8 
有人確診後搭救護車去醫院半日遊但沒有五星套房又回寒舍等著回老家了。
也有人在家等五星套房入住等到回老家


更- 
https://i.imgur.com/aIZ1M3J.jpg
日本別怕台灣來陪你了
台灣難波萬
台灣雖然不比國外那麼糟糕，但超前部署的成果竟然是這樣我無法接受，畢竟已經有考題可以看，可是卻考成這樣
B12
然後還一堆人說考差別怪他


上YOUTUBE隨便搜一下就可以看到時中去年一整年
是如何從北台灣，邊玩邊視察到南台灣
用這種態度準備
能準備好才奇怪
台灣新用詞：校正回歸
可能還有N次方回歸
衝鴨
B13 護航護成這樣真的沒必要，台灣不是沒人才內
B13 結果呢？
我就問結果呢？
有疫苗啦？
疫情壓下來啦？
疫情還要好一段時間才會控制下來吧 我自己是覺得不破萬才難
有效正回歸  不會的
你要問幾萬
台灣幾乎無可能升四級
也不可能會蓋方艙醫院
搶疫苗也搶輸人家
不然就是把BNT抹的紅紅的
都把錯甩到別人身上
https://i.imgur.com/1lcsD48.jpg
B17
現在應該要問，還要死多少人才有足夠的疫苗給全台灣的人用
會啊 雙北那個量
每天增加都雙北佔多數
我還在想 到年底 死亡人數會不會破萬呢
以現在的政府心態感覺有很大機會
確診破萬不難，我猜在兩週內應該就會超過了。
只是我很納悶的是，全世界被共匪害得那麼慘，為何都沒有國家要跟共匪斷交。光是說要追究責任，習近平根本不鳥。
B25 無知，8成是不動帝國的
一定會啊
只要看龍巖的股票走勢就能知道了啊，我看沒意外一路漲到9月
真的要我們繼續乖乖不亂跑就有不上升的可能🥲
怎麼可能不會
100%檯面下很快
87%檯面上不會

政治操作🈵️分
B25 人民幣真香
B0 如果你問破三萬或五萬相信答案就會很分歧了
臺灣能維持這樣真的都靠醫護血淚跟民眾
政府在防堵政策跟疫苗上
真的拖了好大的後退
一定會
六月底沒20000就不錯了
B29  笑死 朝陽還敢講話
B36 怎麼？朝陽就不能說話嗎？好好笑
B37 對的沒錯 病毒大學
B38 喔🤔？病毒大學？說話前勸你還是先好好關注新聞，關注時事啦～
台灣南波萬 一定破萬啊
總統、立委全部神隱
https://youtu.be/R-gE37USFGI
B6 完全同意啊 唉
民進黨可以在廢一點
八月底才1000萬劑
真的會被他們拖垮
B8 所以龍巖股票天天放煙火啊
早晚的事。
至少台灣爆發的時候有疫苗了 真的很幸運
只是打不打得到也是個問題
B47 不懂你是什麼心態
怎麼可能不會
我覺得機會很大
一定會，隱形傳播鏈不知道有多少。顆顆。無症狀感染者也是會亂跑。不能確保身邊的誰不是無症狀者
https://www.facebook.com/1044960725/posts/10224045016966955/?d=n

人數多了才好做人體實驗嘛
再不打疫苗的話
十萬我也不意外了
早就破萬了....只是我們的篩檢量不足加上天天都校正回歸還有政府的隱瞞,才沒有這麼快公佈....為什麼還會有人覺得台灣比國外好很多？？？我們去年超前部署擋中國人入境阿,但別的國家沒有防範到才會這麼嚴重,但1年後的今天,除了非洲印度等醫療資源較落後的國家以外,那個國家不是都陸陸續續解封了,別人都示範了怎麼從爆發到去控制疫情並施打疫苗解封,那我們政府看了別的國家示範一年了,卻還可以在一個月之內就疫情大爆發,確診人數破萬,死亡人數破百....相信這個政府真的完全沒有做事,這一年的超前部署...大概只有目前的推行長照3.0而已(讓一堆老人及體弱多病的人染疫就能解決台灣人口過老原因了,老的人都因病逝去就沒有長照的問題)
應該至少10-20萬確診
黑數多，已經破了
100%
英國有六成都打了結果還是爆爆爆
https://youtu.be/XMD0-tohVjM
疫苗不下放
老人照出門
一定會破萬的唷😍😍😍
已經破了 篩檢量能不夠而已
B21 
你說的是已採購
那已到貨呢？ 
什麼時候貨會到齊？
托嬰中心托育人員也是

老闆也是要求用自己特休放掉
但我強烈拒絕
直接說我沒辦法接受
還好我也沒接受
因為又來第二波停課
我每天依然去打卡上班
手機直撥1955#1#1 週一到週五早上8點到下午5點。這種慣老闆 吉起來！ 記得不要提醒他違法 等6月份薪資不足基本薪資24000就直接吉
說個殘酷的事實~~ 為什麼教育部可以要求私立幼兒園 正常發薪?
(教育部管公立幼兒園 就沒話說~)
它是私立的  它是私立的  它是私立的~ 除非私立幼兒園直接受教育部專款補助薪水 
而且 這種發薪的公文 是教育部發出來的~~不覺得 有詭異的事嗎
薪資是否要發或不發  這種事務....是勞動部管的吧，地方政府也是勞工局處管的~ 
怎麼會是教育局處說發? 而且違反常態.....  當其他行業沒業務(等同幼兒園沒學生)
多少人就是無薪假~  難道一紙公文(比如商工局) 也要要求其他行業照常發薪?
無薪假就是按照 其他行業的發薪標準~~印象中就是 不低於基本工資即可，低於基本工資確實可以吉。   
原PO即便是投其他園所履歷~~ 也不外乎是這個道理~~  開私立的是要賺錢  又不是開愛心的~ 也不是想開賠錢的，在家長已經不太想繳月費時，還如期發薪水....嫌錢太多?
如果仍要上班打卡~也不是不行~~就是會碰到消毒清潔全園的這件事~~ 這下連清潔阿姨都能放假了~ 這邊出席賺的錢~也會在年終這邊降低......ㄜ...所以賺到了什麼?
註:經過精算   我們幼兒園還是正常發薪，損失也還在可控範圍內，也還未知6/15以後家長到底要不要繳錢，但別以為每個幼兒園都能照公文走，每家幼兒園要扛的租金、水電、稅費種種，並沒有打折，身為園長或負責人必須要有長期打算，再來幾次停課不停學，家長不繳   還負擔老師薪水，有幾家能撐下去?
B1 我們連去打卡上班都要經過園長指派，沒叫你去就不能去，去了也不會給你薪水
B2 謝你~ 等六月薪資條出來，確定要離職再來吉😎
B3 當時我有向園長反應基本薪資問題，因為我們扣完七天薪資會低於24000，但是實際發薪的是執行長，所以園長說會幫我們說，但是實際能領多少還是要看五月薪資條。

延後停課之後上班日期整個被改的亂七八糟，一下子叫我們去一下子又放無薪假，一下子又叫我們選三天去，一整個超亂。

工作部分，我們幼兒園老師即使沒有學生，還是有很多每學期要完成的東西，所以並不是沒小孩就沒工作耶！

另外教育部跟勞動部發公文這點，我覺得會不會是讓執行長敢無視教育部公文的原因🤔
B3 補充一下，我們被叫去工作的那幾天大部分都在打掃，六月來的學生比較多才輪流顧小孩。

但就像我說的，幼兒園老師的工作不是只有顧小孩而已！
B6 我建議等禮拜一先打1955 把你的情況說給他聽這樣也比較準確，記得整理好再打去每通電話有10分鐘限制。
B3 如果是準公共化的幼兒園呢？補助的經費中不是也有包含教師的薪資嗎？

而且現在就是不會退月費給家長，這樣為什麼還要扣我們薪資？

如果幼兒園要做慈善退月費給家長，為什麼是拿我們教職員的薪水？

況且現在我們幼兒園老師不在紓困政策的對象中，反而是家長和公私立幼兒園是紓困對象之一耶！
B8 1955是匿名舉報的嗎？再怎麼不爽也不想當鋒頭，到時候被針對
疫情延燒真的波及到無數個產業
只能說過去平常就要存好錢，以備不時之需。
B10 他只會問你貴姓而已 放心 至於如果真的要吉的話我就不知道了 有試有機會 為自己權益發聲打倒慣老闆。

更 - 打1955也不要說你在哪裡上班，說你的情況就好
我會建議 原PO  看到薪資條再說~ 
在沒有證據下 (薪資條)  隨意去打電話~  政府當然會按照SOP下去做事~通知園方說明
但 這時候根本還沒發薪水~~ 你知道後果的XDDDD
我們幼兒園老師  已經在...追劇、吃麥當勞... 因為我很好奇 怎麼一堆老師拿筆電 擠在一起，眼睛瞄了過去....在看歐爸了... = =....阿就沒事啊
全園性教保活動課程發展會議開完、教案寫完、IEP寫完、取消畢業典禮~ 園方反對線上教學，連結一些 文化部故事書網站內容~結束， 還有啥能做嗎? 消毒要消這麼久嗎?
我們園是比較嚴謹的~ 如期交出所有該寫的紙本資料，一下子來10天沒小孩純做事~ 還真不知道做啥，順便把下學期的都做了吧~
如果你的園已經設執行長了~~應該不會笨到 連基本法規都不懂~ (一般私幼才不會設這職位，園長不懂 我比較能理解)
B9 準公共幼兒園沒有專款補助老師薪資~要記得這個準則，
你從哪一條補助款 或公文上面寫~~ 發給準公共幼兒園教保人員薪資補助差額?
準公共幼兒園只有幫家長付超過3500元部份的學費。
準公共幼兒園只是降低家長負擔為首要目的，但這波停課對於準公共幼兒園打擊算小，
純粹私立幼兒園  月費12000~30000的~~收不到機率太大，那可能是百萬級以上收不到錢 ，而且疫情繼續下去  就是幾百萬收不到~~ 你當老闆的話  這樣子還願意付薪資?
我相信老闆這波  都要想想 園所要不要申請紓困了.....
B9  退月費給家長 這法規在公私立幼兒園收退費辦法 有明定，基本上各幼兒園照辦
不退 就是違法~~這嚴重性很高。(這嚴重性遠高於 無薪假的問題)
至於你說用老師薪資拿去退月費，如果你告上去教育局處，請問你拿什麼資料證明，老師的薪水被拿去退月費XD，或者說 在一個幼兒園營運下，多少比例是薪資 、多少比例是餐費，而教育局處強調的是餐費根本沒吃，把不買菜不煮飯所節省的費用退給家長，合情合理。
園方要省的是薪資開銷，就像一般行業一樣，已經沒客源了...那我聘這麼多人做啥?
那我短期不會資遣這麼多人，畢竟疫情會過，所以我參考其他行業放無薪假，並遵守法規....這合情合理。 所以教育部才突然想到....這樣下去一定有很多園所放無薪假，因為這...合法，但看得懂公文的人就知道....為什麼教育部可以指揮私立幼兒園發薪? 違背公文的下場是.... 阿   還是回歸勞基法及無薪假相關辦法~ 依然合法。
所以也延伸後續的~~為什麼要突然上班3天，就是扣完後應該還是超過24000拉~
這代表 那位執行長非常聰明。
B15 謝謝你回的這麼仔細，總算知道為什麼執行長敢這麼做了！

現在就等六月薪資條吧...

我目前五月的靠園長私下找事情讓我上班+用光僅剩的補休總算能拿全薪QwQ

不過現在最希望的還是6/15可以復課啊....
一定去
抓到了 中共同路人 網軍
不自由 毋寧死
反正最後打起來你的護照不是藍色就是紅色。看膩了現在垃圾顏色的護照了
為什麼只有中國一個選項？難道現在全世界只剩台灣和中國？
B5 因為他們不讓中國疫苗進來啊
然後等妳被送到中國去
再被轉送進勞改營  看看新疆西藏地區就知道
真以為中國這麼仁慈阿？
不是嚮往台獨的就一定去，
秒變聯合國會員，而且又是常任理事國，
再也不再需要為了”台灣國”名號，
在國際上搞些猥瑣的正名小動作，
對周邊國家不用唯唯諾諾，
不要說不用再吃萊豬，
甚至對美國大小聲也可以，
做生意與各國的貿易協定比台灣完善。

至於自由....
我也不覺得中國人生活沒那麼不自由，
沒了選舉，也少了政客為了選票當小丑的舞台，
對我們這種普通人來說，又不參政沒差。
政府有讓人民賺飽飽的實力比較重要。
B7 你這樣就像是一個只聽新聞報導不去自己證實的人
B9 到底是誰沒有查證就po文呢？
這些東西網路上都有新聞也有數據，無論東西方各個國家都有報導過
再來妳知道中共第六次黨主席要被席皇帝取消掉了嗎？
妳知道他已經把總書記任期代表變為無限期了嗎？
一個國家領導可以隻手遮天，
妳真的覺得他不會在台灣人投誠後把台灣人滅掉嗎？
留島不留人不是隨便說說的
簡單講就是提議全球首創的3+11
造成這一波台灣疫情
但是她本人跟所在政黨絕口不提沒有道歉過
https://i.imgur.com/YWZpxTA.jpg
不但如此、當各縣市政府要求中央快爭取BNT疫苗救命時，她還上節目黑BNT疫苗，甚至誤導代理商原裝進口的公司貨是水貨，中共陰謀、發言邏輯矛盾禍國殃民⋯⋯

https://i.imgur.com/hGN2X6P.jpg
范雲簡單說就是一個整天只會談女權議題，離開女權議題就什麼都不知道的傻逼，你看看他上過的節目說的話，女權相關議題可以說的頭頭是道，但其他議題就像鬼打牆一樣

注 這裡沒有說到女權議題不重要，請不要過度解讀
看成剛關出來==
B4 假女權啦！綠粉的丁丁事件跟王八千事件，她連吠都不敢吠，只有3+11跟進口萊豬最英勇
