其實真要算死亡率的話
一直校正回歸
並且檢驗能量不足的確診數據
根本沒法拿來算啊

能看看趨勢就不錯了
至少死亡不用檢驗
台灣要算死亡率，
要拿五月疫情本土傳播之後開始算，
先前一堆都是境外移入，
不能一起算進來洗分母。

國外的死亡率可以算全部時間，
是因為他們的境外移入跟本土傳播是同一時間。
推用心
就不用浪費時間在那篇的原po身上了
解釋很清楚了 他看不懂也沒辦法
但他看起來比較像是不想懂 就隨便他吧
https://i.imgur.com/zLb93rM.jpg
https://i.imgur.com/nctxPTO.jpg
柯粉網軍入侵了 所以重點是混亂視聽
這個中文有定義嗎？
Mortality rate是死亡率嗎？
我們國家的數值都不知道是怎麼算出來的 不用糾結這些數據啦
乖乖當個順民就好
看新聞一直在死亡率死亡率
真的是頭痛到不行
拿去跟國外現有數據相比真的也沒什麼意義
國外樣本裡面的年齡分佈跟台灣也不同
不知道在比什麼心酸的
又要被嘴1450了啦幫補血
回應好少 應該是紅藍白網軍看不懂自動轉向了
B9 只敢默默推顧左右而言他的一樓啊，習慣了啦這邊生態就是這樣，黃鐘毀棄，瓦釜雷鳴
我就問你八成得根據是啥 沒解釋出來你說啥都沒說服力
B0 標題應該改成板上有些人看得懂，比較不用賠償玻璃
B12 我也覺得，馬上就一個跑出來
從善如流照顧一下大家的玻璃心 ...
柯藍粉們怎麼還沒出來吠，不正常啊
推用心+1
很多人就是聽什麼信什麼，不會自己去查證
然後整天咬著同一個歪理一直吵
那你算啊白癡
綠營網軍這麼多，遲早事情
名單公佈的話附註的白名單就會越來越長啦
就算剩3%電力也不願好友被抹白
是不是很感人啊
之前批踢踢有看到一歲兒子確診的喔
你可以去查一下
我記得他說就像一般感冒而已
B1 好的！謝謝您
小孩跟大人症狀差不多，
而且小孩重症跟死亡率極低，
唯一怕的只有一種叫MIS-C的罕見併發症，
台灣應該還沒有人得過MIS-C。
簡單來說，
對於COVID-19，
大人先顧好自己最重要。
B3 謝謝您的告知！我們會努力先顧好自己的身體，小孩得到小感冒都快心疼死了，何況得到新冠肺炎症狀還和大人差不多⋯⋯⋯天啊
叫你老婆嗑藥喂母乳
https://www.ettoday.net/news/20210610/2003919.htm
B5 講話有必要這樣嗎
B6 怎樣嗎？
B7 人家爸爸很擔心 你在那邊冷嘲熱諷？
B8 ？？？
哪個字冷嘲熱諷
B6 沒有冷嘲熱諷吧？
寶寶有13價肺炎鏈球菌疫苗可以打啊！
有交叉保護作用
孩子確診就像普通感冒一樣
不用太擔心
演變成重症的機率比成人低很多
應該要擔心孩子傳染給其他家人
現在臨床發現年輕人大多是無症狀傳染者
但是CT值卻非常低
超級會傳染
B5 這真的是目前成功案例
B8 B10 
嗑藥兩個字在台灣多數是用來指服用毒品的動作
所以給人的觀感並不是很好喔
改說
有個案例是寶寶確診 媽媽透過哺乳方式喂藥
會比較恰當
B5 謝謝提供資訊，因為看到這篇新聞才打算發文詢問的，我兒子是喝配方奶長大🥲🥲🥲看有沒有其他案例可以提供了解，先做足功課，未來如果有發生才不會手忙腳亂慌慌張張的，最終還是不希望孩子生病
B6 沒事的☺️可能是找不到適當的詞來表達
B11 不管是公費還是自費的疫苗，都有帶我兒子去打預防針
B12 謝謝提供資訊☺️
未成年人感染新冠之后的症状基本和普通流感差不多
尤其是2岁以下的幼儿
感染之后基本没有传播力
也极其不可能会重病
SARS-CoV-2感染之后年龄越大越危险
如果可以的話，去就近的篩檢站快篩吧
直接去醫院看急診或是去快篩站吧
若快篩沒事的話
妳的某些症狀可能是甲狀腺低下
之後可以看看新陳代謝門診
無症狀
顧名思義就是完全「沒有」任何症狀啊
如果你有確診當然不叫無症狀==
無症狀的意思是：沒有任何症狀，但其實已經染疫了
你症狀一堆在那邊說你自己無症狀？？？
建議你趕快去篩檢
你就是中了啊
跟那麼多被匡列的一起上課!!!!
傻了嗎 快去篩檢
你症狀好多，趕快去快篩就醫吧？不然害到周遭的人
打1922說你有接觸史跟症狀
加油 希望疫情能快點結束
你8成是有症狀確診者好嗎
還自行出門買東西？
B10 
他也不知道自己這樣是不是有症狀
也沒被匡列 
自己住出門買吃的不是很正常嗎
難不成你要他餓死在家嗎
不用這樣這麼帶有指責性
趕快打給1922說你有接觸史以及這些不舒服的症狀，想想這期間跟誰有頻繁接觸的，請他們也留意，然後乖乖聽醫護人員的指示，配合他們，不管有沒有確診都不要怕，好好配合治療，祝你早日康復😊
是，是症狀趕快篩檢。因為我男友打完輝瑞疫苗時跟你症狀一模一樣，他是反應比較大的那類人，輝瑞疫苗就是打微量新冠病毒mRNA 。他的反應跟你的一模一樣，也會突然有一天好像恢復正常但隔天又有疲倦跟腹瀉。
原PO：我有體溫偏高、腹瀉、嗜睡、頭暈這些症狀，我有可能是無症狀患者嗎？
那要怎麼知道自己是無症狀患者啊？
因為我是在大賣場做收銀的 這期間也一直在接觸大量的人群 我怕我已經確診了但我沒發現 我不知道要不要去快篩 也覺得那又是一筆費用
這個症狀還不趕快去篩檢…
求篩檢結果
妳的邏輯真有趣，無症狀三個字的中文意思這麼明確，妳都列出一票症狀了還問。先不管是不是肺炎，這麼多問題難道不是肺炎就不用看醫生了？還是自己覺得身體很棒要對抗到贏？

真的很莫名其妙，寧願發文擲筊不去看醫生，當Dcard是臺大醫院？
不去快篩在這裡問幹嘛
然後  明知有問題有症狀還跑出去 心態是什麼？
B19 他都上來說自己無症狀了你覺得知道那是症狀嗎 自己住都不用出去找飯吃嗎？
頂多說他不清楚症狀
你哪天生病也覺得自己無症狀跑出去買東西
有人來罵你你開心嗎
B20仔細看好嗎
近一週感到無止境疲憊，眼睛非常沈重，食量變小
這些不就是症狀？  還會叫無症狀？
國北護的是不是 B0 親友團啊
兩個完全防疫破口耶
這裡看起來像醫院嗎？有問題去醫院檢查啊？去快篩啊？發文問我們知道你這樣有沒有感染😒
B21 
大姐你也看清楚他標題就開始覺得自己沒症狀了欸 他覺得自己沒症狀欸 這是最有問題的吧
不是一直拿他有症狀來說吧

B22 
康寧的是不是都沒上過關懷相關課程啊
同理是不是可以用在這啊
他不懂你要教他啊
他事情都做了一味的指責有幫助事情嗎
所以國北護只上了關懷嗎？關懷很好 但要適當好嗎
不要再讓她沒病識感好嗎 笑死
有症狀吧 都這樣了
建議先去篩檢，快篩跟PCR都陰性的話，掛個新陳代謝科檢查一下
我上禮拜五也是這樣，腦袋輕飄飄的，一直想睡覺，注意力不集中。這禮拜一去診所抽血檢查了一下，好像也沒什麼問題。這兩天喝咖啡有好一點，就是早上起床還是會有點困……
我想問一下 你是不是都開著冷氣沒有開窗戶？
坐等原po分享結果。
你好多症狀 還懷疑無症狀🧐 好矛盾
B26 你連邏輯都有問題了🥲他問你有沒有上過關懷而已你就說他只上過關懷 好好笑
他沒病識感所以出門 然後你罵他出門這件事
你還沾沾自喜的🤣🤣🤣邏輯還在線嗎
建議你快去醫院篩檢～～
加油💪
會不會缺氧？
我是無症狀 就顧名思義沒有任何症狀
這叫無症狀？刷新常識了🙃
還不趕快去快篩！麻煩出門戴好口罩不要搭大眾交通 遠離人群
不好意思，引起這麼大騷動
今天起床後好了很多
看了留言建議，我會再去預約快篩

因為這些症狀跟一般感冒很像
也有懷疑過是不是微笑缺氧
但這幾天意識很茫然很混沌，醒來的時間極少，除了感到困惑，沒有再多加思考又睡著了，直到今天凌晨出門回到住處，才懷疑自己是否有問題上來詢問

還請大家不要針對國北護的同學，與她素昧平生，謝謝關心
也請大家不用擔心這段時間出門有遇到我
我平日都是外送無接觸放門口或宅配蔬果
遠距到現在只有昨天凌晨騎車出門
街上跟超商都沒路人或客人
真的有近距離只有收銀員
但我是全罩安全帽進去沒掀蓋，口罩有戴
也有使用簡訊實名、行動支付
同校辛苦了 女孩子自己一個住外面 要注意健康與安全 真的有需要 我能幫忙 B38
笑死 來看天才
= = 唉
笑死 一堆指責b0破口的 結果她防疫做超好 
各校遠距大約起始在下旬算5/20 那與匡列同堂距今也已經間隔21天 到昨天才出門
新冠症狀輕症至少要有發燒乾咳倦怠
體溫較高沒到發燒 疲累眼睛睜不開 腹瀉也是前三週的事 那就只是標準的眼壓高症狀
不需要快篩好嗎 @B0 你近視多深
他如果聽得見專業的聲音
台灣今天就不會這麼慘了
好明顯的心機啊
不分黨派？笑死人啊
底下馬上分得很清楚哪些自己人哪些別黨的

我就不信除了民進黨以外的每一個縣市首長都完全沒有努力或值得感謝的部分
一個總統還可以分綠色執政的縣市是自己的國民
別的政黨執政的縣市就當作是外國人
死幾百個不痛不癢

高端跌停馬上開記者會  重點只有我花一天查清楚了
黨內高層絕對沒有炒作高端股票
平常對雙北不聞不問  
好心肝出事馬上發文補槍

臉書治國  內容也不知道是不是自己寫的
露臉只會讀稿  稿子也不知道誰寫的
放一個出什麼事都說我負責的時鐘在前線擋砲火  
丟蘇貞昌在國會負責打太極拳
我是不知道南部放顆西瓜會不會選上啦
但這個總統到底跟西瓜有什麼差別
總統幹嘛要感謝一個一直銃康中央，連發疫苗都不照順序亂發的地方首長？
Stockholm syndrome 的人才會覺得柯文哲的防疫表現好棒棒吧 ...
氣度狹小
德不配位
柯屁一出大包！白藍蟑螂就撲天蓋地丟糞潑漆，造謠抹黑，還大咖名單都來了！！！台灣有一條“個資保護法”！除了檢調單位之外，其餘的人都不可公布！請問大咖名單打哪來？？？捏造？？？哪就是假新聞，$300萬新台幣等著你來繳！！！！哈哈😄今年國庫可能是歷年來，其他收入最高的一年！
這種檳榔渣有啥好感謝的？？？我實在不明白溜！能說出該感謝的理由嗎？？？生雞蛋0，搗亂，獨裁，極盡所能搞破壞100%！請問要謝柯屁什麼？？？
水軍真多
新聞、水軍洗腦了多少人？  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236224735?cid=B737816C-12A6-4763-BAA9-FB3F928ECF7A
奇怪了
爆掛的媒體有些都是當年被封為太陽花同一陣線的
難道……？又一個思想混亂的媒體？
怕中間選民被柯抓一大把就說啊
原本很支持蔡英文...常轉發他很多貼文，經過這次，深深對這人感到噁心，跟一般政客根本沒差別
B4 哈哈斯德哥爾摩症候群，我其實就在觀察誰到底講真話跟在冷氣房看報表。海水退了才知道誰沒穿褲子。觀察看看誰被政治綁架
https://i.imgur.com/Yz411yD.jpg
https://i.imgur.com/2sNYDlt.jpg
只po圖很簡單喔！
第二段直接打臉最後一段，真的有夠噁心。
人走就好 貓留下來
菜桶又在自打臉
講不分黨派又在那裡標自己人
感謝自己人然後酸一下不同黨的XDDD
高招啊這個狠毒的女人
就跟你說她只會談漱口杯
你還期待英皇什麼？
真的就是德不配位
2018就告訴大家了！
https://i.imgur.com/602NhSO.jpg
可憐啊見不得別人好 感謝的全都是自己人
竹科大佬看不下去，只好跪舔苗栗亡羊補牢
國產99%
BNT莫德那94、95%
 有腦的都知道要打哪個
你在跟誰說話
住德國管台灣內政做啥 😅
B1
99%國產是只血清陽轉率，BNT的94%是疫苗的保護力，兩個是不一樣的不能放在一起比。 
疫苗有沒有保護力要等三期期中報告出來才知道，所以說高端疫苗不一定比較有效。
高端的說明會也有講保護力要等到三期才會知道 https://www.youtube.com/watch?v=c--y-loLHuk
我只是要講疫苗沒那麼好買也沒那麼好等，國產疫苗是一定要研發也一定需要政府支持（不是靠內線也不是靠炒股），我相信今天執政黨是其他人一定也會做一樣的選擇

B2 跟有些非BNT不打的人說
我也同意解盲不可能黑箱 不然疫苗出問題很快就看破手腳了
但現在只有安全性沒問題吧 保護力還不知道
現在二期剛解盲 7月三期可以過那真的有鬼
如果沒完整的數據我是不可能打啦 我ok你先打 我繼續等疫苗
b4 確實政府支持國內生技產業是好事 台灣這方面真的太弱了 留不住有用的研發人員
但現在都甚麼時候了 是可以慢慢等國產的情況嗎 疫情沒爆發那台灣研發要搞多久我都支持
可是我認識的英國朋友他是個老師前幾天也打到輝瑞了
我覺得有些人不爽的點在於採購量太少欸
到現在連2300萬*2的基本量都沒預購到
正常國家都是買疫苗、研發疫苗兩邊同步
而不是早早就把未知效果的疫苗當作主要戰力
國產疫苗目前的定位應該是「備戰疫苗」才對

以上
我支持國產，但我已經在美國打輝瑞了，我鼓勵台灣人多多支持國產疫苗
B1 
兩個是不一樣的東西
不能這樣比較啦
拿張飛打岳飛的意思
B1神邏輯
你是不是不知道那個99是什麼意思
B7 是醫療人員？
B12 我不是寫說是老師嗎
新聞、水軍洗腦了多少人？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236224735?cid=EC1FE5B8-A242-4BEE-86D1-0D14751D7EE6
B13 那為什麼老師有權利先打
在國外打三期疫苗
然後罵台灣不跪舔二期疫苗
B15 這我就不知道了，我不知道他們英國的政策是怎樣
B0 總之原則很簡單，#你不OK別人先打
國產疫苗根本在閉門造車吧？給一個GMT600多的數據就要讓大家相信嗎？因為GMT根本很難拿來比較（疫苗製備方法、單位不一樣），最準確得到Vaccine efficacy的方法還是要乖乖做3期實驗
B15 我在美國讀書的同學在三月初每個都打完BNT了欸
妳以為全世界都跟台灣一樣沒疫苗？
英國從去年12月讓長者跟醫護優先施打
然後到現在採多數人民至少都先打到一劑的方案
讓群體有初步的基礎保護力
而且什麼叫「為什麼老師有權利先打」
說不定在他們的安排中老師已經是尾端的部分了欸
而且老師難道不用在第一線接觸大量的說學生跟家長嗎？
沒有第三期的結果，甚至國際認證的話
我還是不會打國產
因為我之後蠻常需要出國
二期結果數據只代表這一針打下去不會死人而已
沒有三期的結果，就和打生理食鹽水差不多
B20我在美國的家人也都說前一個禮拜預約基本上都打得到==
德國歸德國，管到中華民國內政幹嘛= =，而且在吵的原因是明明一開始就有很多機會可以拿到疫苗（三千萬劑、AZ代工、企業購買等等），為何一直不去做，也不說明原因。

國情不同不能互相比較，那你怎麼不拿德國跟以色列比= =
B1 不懂可以不用急著發言... 不然會給人家笑
B1 要不要幫你截圖傳給國際疫苗廠商？還有檢舉你拿血清轉陽率跟疫苗效力保護力對比並且造謠？
還是幫你截圖傳給疫苗廠商說他們的血清轉陽率是94%？
你要哪一個我已截圖了
住德國？那關你屁事喔
等你回台灣再來嘴啦
他媽台灣現在搞成這樣
就是你熱愛的黨害的
你這樣跟蔡丁X有什麼兩樣嘴巴說著愛台灣 打的卻是不同的東西 台灣價值好棒棒
說得好像我們有疫苗不打在靠腰
現在如果AZ很充足肯定也是很多人去打啊
問題是沒有
什麼都沒有^ _ ^
B5 七月是因為要跟AZ比免疫生成性
現在在等AZ組的數據
這是之前食藥署訂出的EUA標準

七月當然不可能完成三期
三期需要很長的時間(當然可以跟大廠一樣做一階段先彙整數據去申請其他國家EUA)
目前是台灣的EUA核准先上
同時出國做

其實二期就已經在看有效性跟找適當劑量了
當然三期因為規模更大時間更長
可以更確定有效性 及 找出是否有發生率極低或延遲性的副作用
當然台灣這邊直接以二期來看難免會被懷疑
但採用擴大規模也許能夠有一點代表性
這就比較看各自解讀 有質疑也是合理的
打國產的國際又不承認
老實講 我想打BNT🤭
看一下看一下
https://ir.novavax.com/news-releases/news-release-details/novavax-announces-publication-phase-1-data-covid-19-vaccine
我還蠻好奇的耶，一堆人說以前怎麼不先下疫苗訂單，但是在國外疫苗還沒通過二期三期的時候如果政府真的下了超多的訂單，各位北七真的就會乖乖閉嘴嗎？還是會說政府罔顧人命浪費納稅人的錢，疫苗試驗還沒出來就先投一堆錢給別人，是不是想要抱歐美爸爸媽媽的大腿呢？
真的好好奇大家會怎麼說喔？

然後不要說什麼可以等二期三期過了再買啦！各國早在試驗前就訂一堆投一堆錢了，晚買就是要等啦！

我也很好奇那些說：現在是疫情誒人命關天，沒有疫情你想要怎麼扶持疫苗產業我都覺得沒關係。
真的沒關係嗎？真的就會閉上鳥嘴嗎我也是蠻好奇的。

另外，一堆人說：住德國管什麼台灣啦！
所以現在是要推行孤立主義全球化嗎？我都不知道世界史進程到了這個地步了。
你在那邊多做點外交
台灣需要BNT
B34 你頭腦是不是腦補了很多東西==
B36 我也就針對某些人喜歡說的話提出問題吧？
國產疫苗針對的抗原是原始病毒株，但現在流行的病毒是COVID variants，針對部分變異株，疫苗抗體的中和效果大幅下降，今天用血漿抗體濃度直接換算Vaccine efficacy很危險。因為抗體量多不代表抗體很容易和spike protein結合，抗體和抗原間的親和力也十分重要。未來這些病毒經過人類疫苗使用的天擇，會大幅提高變異株的佔比，屆時國產疫苗可能一點作用也沒有（就像每年的流感病毒株不一樣，你去年打的疫苗不一定防的了今年的亞型），基於變異株迅速出現的問題，Moderna和Pfizer已經著手在做第二代的疫苗，主要針對B.1.351 variant，而國產疫苗仍在研發針對原始病毒株的疫苗，真的會讓學者看不下去。
https://i.imgur.com/SHP62xZ.jpg
你是三小順位
都打到你了
我們連醫護都還沒打完欸
榮登全球施打率最低的國家

這種邏輯比較法
你還是留國外禍害德國就好
B30 
看 立委 發言好像才二期期中？
https://i.imgur.com/RR8m2Ak.jpg
B40 因為還要跟AZ比
高端這支必須「不比AZ差」
並不是只拿昨天的那個報告就可以申請EUA
是還要等跟AZ比較的結果出來才可以拿去申請

所以食藥署才會說七月才能審EUA
B34 你會被轟圖利特定廠商
然後立委開始質詢為什麼疫苗要買這麼多這麼貴，接著說下次預算就沒那麼容易通過
如果學以色列當受試者就會被轟拿2300萬人當實驗白老鼠，政府罔顧人命
B41 
那也應該要二期結束吧？！
現在好像二期期中就要硬幹？
慘了 你要被噓爆了
B8 到二月就已經定了2000萬劑現在只來了不到5%，定4000萬劑也不會讓貨來的更快好嗎
B42美國是提供「所有」藥廠研發疫苗的經費
不是像台灣只有「特定廠商」
搞清楚 如果政府真的那麼愛舔川普
怎麼不跟川普一樣砸錢給所有藥廠就為了讓國人有足夠的疫苗數量？
民進黨全面執政 講難聽一點 立院根本不會阻擋他
那為什麼不這樣做？
只有國內特定廠商？
疫苗廠想設廠給台灣代工的時候
為什麼要推出去？
陳時中說「有人覺得這樣不好」
這個「有人」是誰？
而且講實在一點
國內生技產業根本之前都被忽略掉
產業並不蓬勃 技術會比英美德成熟嗎？
而且他這樣硬性通過 根本就沒有讓人有信任餘地
b45
購買總量跟實際到貨是兩回事
現在全球缺貨很正常
但我們總量夠了沒？
政府整天說我們疫苗夠
我怎麼看不出來
B9 你蔡丁貴？
不要睜眼說瞎話好嗎
有錢去美國就可以馬上打...
B3 只剩這個能嘴也是蠻可憐的
幫樓主推個 讓更多人看到
德國仔管很多內
疫苗會變種？？？？？？？？
B46 民進黨哪裡沒全面了？立委也過半席次啊
好啦 大家都喜歡用上帝視角來看事情，我不過就把立法院每天發生的事情搬來看，而且我講特定廠商有講國產疫苗嗎？
到現在講炒作股票還是圖利廠商 全都是黑影啊，證據拿出來斃命～特權都能掀開了炒股的看不到？
川普砸超過100億美金給幾間公司 讚👍
B53 原po是工業大學啦不是醫藥相關科系啦
雖然我們大家不唸醫科都知道是病毒會變種不是疫苗會變種啦
但是我們原諒他 非 專 業 🙃
B55 想想如果疫苗會變種聽起來很屌欸哈哈哈哈哈哈，高端變形金剛之類的🤣
住在德國關我屁事
欸歐盟不是說只有打國際認證的疫苗（AZ 輝瑞 莫德納）才可以入境嗎？原po 你打什麼疫苗？高端嗎？那你能回去讀書嗎？還是你其實早就打了認證的疫苗然後上來逼你同鄉打高端啊？這樣好嗎？
好好喔我也想去德國打疫苗==
就被帶風向以為自己白衣天使啊
🙄🙄🙄🙄🙄

訂多訂少都沒疫苗啦！
現在台灣就是只能先舔大國LP
你要慶幸至少蔡英文有舔好嗎⋯⋯

你上網找衛福部
去年底第12次開相關會議
早800年就說雙軌並行

我講一個簡單的
今天如果我們臺灣是疫苗製造的地方
結果我們現在疫情大爆發
跟澳洲一樣封城了
疫苗怎麼辦？
再者 如果封城還有繼續工作
但血清有問題（因為AZ最大血清國印度疫情超可怕）
你想製造啊
沒原料怎麼製造？

你說去年訂單怎麼沒來
我就問
全世界都還很爆炸
而且疫苗是去年底才開始打耶？？？
你覺得那些國家不會想去搶先？
光是現在沒疫苗都有人半夜排隊偷打了 
你以為有錢了不起喔？你就不是一個國家，還有中國這個債主跟重要貿易夥伴
你以為合約順序很重要？依序出貨？
比你有錢的國家多的是
比你緊急的國家多的是
我寧願讓臺灣人死
也不會得罪金主中共的
（去查很多國家積欠中國債務，
不要以為什麼事情都可以分開談）
國產多一百就該該叫
你以為國外疫苗很便宜都跟公告價一樣？
肯定沒那麼簡單啦 
你不相信 
那你自己飛去德國、美國藥廠確認 
順便打疫苗啊 
沒有的事講得繪聲繪影
人家澄清就說住在國外不要管？

沒有疫苗就是真的沒有疫苗
你還以為蔡英文政府真的為了國產然後放著國家爛？
知道國際現實才急著發展國產
但我知道講這個沒用
一樣會說護航啊
拿國際當擋箭牌啊
B46 
去年的新聞 政府被抱怨不支持國產
國民黨出來開記者會敦促支持
現在疫情爆了 
政府就變成支持國產就變圖利廠商
一群事後諸葛
鍵盤治國
你去看PTT用東洋當關鍵字
或國產當關鍵字
去看大家怎麼失智的
好奇為什麼 lot number 要塗掉
B60 
知道國際現實？
還在那邊設一堆疫苗購買門檻？
協助有頭有臉的人物購買才是真的

要不是綠共在那大內宣
誰會知道缺疫苗
就是疫情爆發被戳破啦

每個人都嗎以為疫苗要來了
哪知道政府爛的跟什麼一樣
整天騙騙騙 無能！
https://s.newtalk.tw/album/news/584/60b73e9661f34.png
你們都打了三期認證過的疫苗好意思來講二期期中的疫苗.......
是啦！你們都打完沒事了，台灣人打國產有沒有防護力不重要啦！
B63 喔～
原來之前政大貼的奇怪的東西
是從這邊來的 
小聖蚊你也看 頗呵
B1 交大這樣 不可能是認真的吧 
拜託告訴我你是反串
B65 
整理新聞標題到處都有
有錯誤請指出
不要講幹話
垃圾網軍
B67 好的柯粉
說了很多
但現實就是很多人不想打國產疫苗
既然你在德國 那就麻煩你多督促謝代表
想辦法多要些BNT比較實際～

另外 如果你這麼相信政府跟支持國產
你之前也可以拒絕在德國打疫苗
等8月飛回台灣打呀 是吧～
看到有些人硬扯中共阻擋
我不知道有沒有
但我只看到台灣一直死人
總統毫無作為
股票一跌停 馬上出來喊話
志村健死掉 還發文哀悼
阿台灣人民呢？
64還他媽扯 勿忘民主
垃圾黨他媽最沒資格講民主
批著民主外衣的共產黨
還要台灣人民支持國產
幹 你他媽第三期臨床都還沒做
當台灣人都是白老鼠逆

1450或者被洗腦的腦弱們
疫情那麼嚴重
你們都不怕改天自己家人中獎嗎
整天舔民進黨？
是真的不會思考嗎
B61 
支持國產疫苗跟國產疫苗趕鴨子上架根本兩回事好嗎
我也覺得台灣要有國產疫苗啊
但不是這種趕鴨子上架的方式
而是國產進口雙軌並進
畢竟現在沒有閒工夫可以等到國產成熟再打
而且只過二期 有沒有效跟有沒有副作用是另一個問題
再來沒WHO認證 請問台灣是自己打爽的在搞笑嗎？
如果今天國產疫苗很成熟了
三期試驗結束通過WHO認證
那當然打啊 為什麼不打？

但是妳有沒有看過高端的走勢圖
今年2月份的時候開始一路往上漲
然後2月的時候又剛好修預防接種受害救濟基金徵收及審議辦法
把舉證責任全推給人民
所以假設我們要是打疫苗產生血栓 要自己想辦法證明血栓跟疫苗有關係欸
然後跟日本說他們捐給我們100萬劑就夠了（台灣只有50萬人口數？）
把原本要來設廠的疫苗廠推掉
只因為「有人覺得這樣不好」
那天高端跌停 就有人出來法說會
接著有人就開始轉移持股焦點到林鼎昌
民間說要捐 就說BNT沒緊急授權 然後大半夜的把意願書上面的緊急授權那一條撤掉
結果美日一要捐 緊急授權就又出現
然後在二期未解盲就各買500萬劑疫苗
買的金額還比人家成熟的疫苗貴很多
也比原訂預算多很多
而且在二期沒解盲的時候就斷言
會讓人民打國產疫苗 七月就可以開打
參與疫苗研發的醫師出來說不可能
結果整個粉專被消失
說八月底會有1000萬劑到貨可以打
結果裡面包含了100多萬劑的國產
如果沒被質詢 一開始還不打算說
然後明明可以跟代理商買 就又不買
亂抹黑人家說什麼會加東西進去說人家是中國疫苗
人家德國原廠出貨是要加什麼？
經過代理商的手就是中國疫苗？
欸拜託 沒有經過代理商就買 那個叫做水貨 好嗎？
然後又造謠輝瑞莫德納都只有二期緊急授權就上市
意識形態難道真的比人民的性命還重要？
每個細節都可以扣起來 時間序也都準準的卡的剛剛好
真的細思極恐

每次都說進口疫苗有買有買
但真的不知道買在哪裡
去年光頭說今年第一季第二季會到貨3000萬劑輝瑞
結果現在第二季要結束了什麼鬼都沒看到
然後就繼續大內宣說我們疫苗充足有購買
到底是不是真的有買？
這樣叫做雙軌並行？

如果我有綠卡我還真的會想買張機票直接飛去美國打，然後打完就不要再回台了，怕爆。
B71 支持馬總統！！馬總統有綠卡！！ 拜託讓他回歸😭
東洋製藥自己被政府擋掉，還推給阿共🤣
請好好說話，小心被告
中央有說明東洋3000萬劑太多
200萬劑就好 

疫苗已經夠了
B60 痾...如果疫苗槍手日本怎麼會有多的捐給我們？
樓主👍
B60 你是不是沒在看新聞
也沒在關注國外情況
國外非洲第三世界施打率都比我們高，他們有疫苗我們沒有，這很正常？？
缺原料所以世界都沒在生產疫苗了嗎？不是吧
都讀到清大了，要會用google查資料好嗎
還是你帳號買來的🤔
哈，台灣人真是好騙
原Po就跟謝志偉一樣無聊，人不在台灣，打的也不是國產疫苗，也管太多，與其在這嘴砲護雙標黨，真的愛台灣就請在德國為我們發聲，我們要國外認證的疫苗，別再扯啥意識型態，噁心至極！
B76 取自6/5 yahoo新聞
日本施打疫苗本來就很嚴謹
政策決定暫不施打Az
再加上前批來台的az 的效期只到10月？
https://i.imgur.com/JXoxLnu.jpg
B8 當初國民黨不是拒打疫苗嗎
事實上就是某人在卡
是人還是國家大家心知肚明
反正你快下班了
這三天不會看到你回應🤣
你顯然不知道我們這邊的情況
窮人才有這麼多問題美國機票訂好嘍
各位保重心與你們同在
資本社會啊
B82 
當初你又沒說要當高端三期白老鼠
如果知道早就搶著打了
整天廢話欸
高端這種二期垃圾是要打個屁，等你全家慢慢去打拉
B81 到10月有4個月耶
我們自己買的疫苗2月到有一批5月底就到期了
解盲是由好幾個不同第三方單位解盲且每個單位都不知道自己拿到哪個區域的資料，
這要怎麼黑幕 
成功就成功失敗就失敗 一翻兩瞪眼的東西
不滿意的點在於去年就可以開始準備了，但是卻因為造神讓他們真的覺得不急，導致真正需要的時候卻沒有疫苗可打，連醫護人員都不夠，什麼政策都是亡羊補牢而不是他們講的超前部署。至於那個連第三期都沒做的疫苗，我是不敢打啦，有勇氣的可以加油，其他國際認證過的疫苗有得打就打。
B88 我的意思是因為效期
所以日本才要給我們阿🤣
國產疫苗對變種病毒的防護力有多少原po在德國看得見嗎？
B86 少來 你老實說你有想打國產嗎
B0
你怎麼會想在DCARD跟大家說這些呢
太高估迪卡用戶的邏輯思維跟媒體識讀能力了吧
講越多，你只會被大家噴越多而已
反正留言區總能找到點來吐槽你
就隨便他們吧
下面這張圖真的是精銳無比...
https://i.imgur.com/FiaJk9g.jpg
說這麼多，原po會打國產疫苗嗎？
Az 之前就找過台灣代工 拒絕的說詞是對方要求產量太大 但基本上一定是怕壓縮到國產疫苗的產能 再加上那時候疫情平穩所以想等國產疫苗
然後現在要把錢投進這種半成品 真的是有點看不懂 講真的作為台灣人沒道理不支持國產疫苗 台灣的技術確實值得信任 但前提是製造的產品也要是值得信任的吧
二期過代表什麼 不會打死人而已啊
B96 技術不到位怎麼會想支持呢？😌你開納智捷嗎⋯⋯
B91 不是耶 日本給我們的疫苗保存期限比我們自己買的還要長
B96 
阿中誠信代購
https://i.imgur.com/NJec3Ru.jpg
好美，抱歉我看錯重點
等等，這才三十七？我以為三十二左右（？）
1.隔兩天左右會被載走
2.沒辦法就只能這樣，我已經沒工作將近快一個半月了，吃老本
因為以最多人數可以過生活做考量 你平常有餘力繳稅 極大可能你也有存款可以過活
但這些低收或對社會沒貢獻的人八成沒存款
本來政策就是不公平的 不然政府直接叫這些對社會沒貢獻的直接跳下去不是比較快？ 
就跟保險一樣 繳費但沒受益的人佔多數
我中低也不能領紓困因為平常就有社會補助 
至於拿低收跟對社會沒貢獻這件事做比較
而且每個人的生活環境 還有家庭狀況都不一樣
並不是每個人都是這樣
以上個人看法 單純討論
P.S以保險來舉例真的不是很適合
————————————————————
那個加碼有限制
18歲以下65歲以上 所以是領不到的
這次補助看似很多 實際上手續和門檻很多
連學校的補助都沒什麼辦法申請
B3 可是中低收不是也有每月加碼1500
連續補助三個月，免申請直接撥款嗎？
其實我本意不是要討論低收入戶
何況病毒入侵才不會管你是低收還是失業
只是很納悶這次疫情是影響所有人民
為何紓困卻有排擠現象
可以在家裡原地小跑連續個幾分鐘看自己會不會很喘來判斷
應該算粉紅色的
我前天處理的大體那個才是紫色的

類似這個（圖源：https://zi.media/@yidianzixun/post/MQAdDL/amp）
https://i.imgur.com/wb0y4hv.jpg
B1 來去跑跑看
B2 謝謝你🥶
按一下看看會不會從白色變會紅潤也可以
幹我喘歪了 怎麼辦？B1
我冬天的指甲都是淺紫色的餒
😅
B2
網路上資料說貧血也會指甲偏紫，我就是這樣，有測過六分鐘行走測試，沒有很喘
https://i.imgur.com/8AM9Zbu.jpg
不是紅色的話
有個辦法可以恢復喔
首先需要你的另外一隻手

將手舉高 瞄準 用力的打在手心或手背 就可以恢復紅色囉
B10 大概要打個幾下？？一直打自己的手很像在自虐🤣🤣
B11 每個人承受的程度不同 還有每個人的皮膚厚度也不一樣

如果沒辦法一下要使用多次拍打的話
建議連續拍打效果比較好
這是在測試什麼？
我跑一跑也很喘欸

因為我太胖了
洗矯色洗髮精的我用這個方法真的不準：）
以前去醫院實習病人都問夾這個是什麼
看來以後大家都不會問了，血氧機普及在民眾的印象了～
我剛剛立馬舉起手看一下才想起來有擦指甲油
基本上看指甲顏色跟唇色不準喔
在臨床缺氧病人有這些症狀也在少數
B18 那六分鐘行走測試應該準吧
B2 我冬天的指甲也是那個顏色😂
我也很容易喘欸
我的心肺功能在入學體檢就測過了
極差^ - ^
要注意的是短時間內突然變得很喘 體力很差
我之前嚴重時是連100公尺都走不了那種
鼻子呼吸都不夠用 都要用嘴巴大口呼吸才行
（不是肺炎 是肺栓塞 空氣進不去 還壞死一部分）
指甲好長 好可怕
還是買台血氧機測測？
手槍少打...
B24 現在都買不到囉，缺貨中
B26 是說如果要買 要買有醫療證號的哦
才不會買到劣質的
B27 對，但有醫療認證的都買不到了😅
B26 去醫療材料行看看 我剛剛去買還有
B29 我這邊沒有醫療材料行，要去的話只能去隔壁區，我是看網路上的醫療材料行的網站現在是都買不到啦
B2 你解決了我一直以來的疑問ಥ_ಥ
我的臉都變土黃色跟橘色應該正常的吧？
雖然嘴唇很紫
可是我呼吸可以很正常
快死了
B32 …..怎麼感覺比較像黃疸🤣
B19 
很喘這件事因人而異
是非常主觀的
六分鐘走路正常人的話大概600公尺左右
你自己估算一下
如果喘到不行或跟之前比差很多
才能作為是一個sign 
若再併不舒服或是有任何症狀
建議去醫院就診
B35 ok了解謝謝！我在網上買不到血氧機，附近也沒有醫療材料行，不想坐公車到隔壁區去買，所以買了智慧手錶，知道他效能沒那麼準，但至少有個依據
如果真的懷疑自己有症狀我覺得倒是可以去快篩比較快，買了血氧機測正常也不見得真的沒感染我覺得啦…
貧血怎麼辦😂
B5 那個沒用那只能證明你血液有流過去而已
天啊 不准單獨留長一隻手指的指甲欸哈哈哈
B6 那你要不要先規劃一下⋯
先剪指甲吧
算紫色吧～
粉紅色問題很大喔～
那叫一氧化碳中毒
我冬天會是紫色的，但不覺得缺氧
B44 比起微笑缺氧我更怕有感覺的缺氧
不自覺的猝死好像比較好
會啊，你當綠色信徒是塑膠做的？
沒有阿 她當時講的是捐助口罩給中國
當時台灣就不夠呀
B2 
我是覺得臺灣沒有不夠，是「預期不夠」
當時國內沒什麼疫情，中國剛爆發的時候，我們偉大的政府就直接決定不給中國口罩，算是一種超前部署，如果我是中國人當然會覺得很不爽，想像一下現在臺灣缺疫苗，但卻有國家超買疫苗，導致沒有多的疫苗進入臺灣，我們能不感到遺憾嗎？
彰化城鄉差距本來就蠻大的 人口分佈應該也是吧（？）
B1錯 南彰化人口不會比北彰化少
光員林就可以跟彰化市來比
結果南彰化的診所我一間也打不進去🥲
就問你要不要再一年🥲🥲
現在實驗都遠端做了吧 不然老闆也會叫你把機台扛回家 我認識的教授比我們還怕死 你坐捷運來的 他還不想看到你⋯ 明明就在樓上 還是要用視訊討論進度
實驗室當成上班了吧
讓你早點體驗出社會後的生活
還想+365阿=  =
蠻好奇做什麼的
因為我也做網拍的
可以稍微透露一下嗎
B1 我不算是自己做的
只是在一個滿知名網拍店
也有做實體店的
老闆旗下有很多不同的網拍
我是剛好負責其中一個的主管
可以有抽成
所以在疫情期間爆單
我的業績獎金幾乎是我的薪水兩倍
我們很多不同部門拆成很多公司
都是五人以下
我們去保工會的勞健保
公司會幫忙出
所以等於全額領取補助
超幸運
台南跟嘉義的距離我就已經受不了了🥲
9000多公里 6個小時的時差
雖然分手了 但還是好想他
還是每天晚上躲在棉被裡哭
習慣早睡的我也變晚睡了
B1 
沒見面 哪裡都好遠🥺🥺
他講的千真萬確啊
有抗體 但有沒有免疫效果

但是有人會把抗體再打到重症裡面 
重症會好轉 間接證明抗體有用
但就只是間接證明 WHO要買單恐怕不容易
B1 專業的部分真的不敢評論
只是最後“先求不傷身再求有效”的結論
似乎還是怪怪的吧～
B2 喔～～那是疫苗試驗過程的 ＳＯＰ
疫苗二期檢驗安全性=不傷身
疫苗三期檢驗有效=降低死亡率降低感染率

應該是這意思 台灣至少走完二期了
B2 或許他的意思是即使沒效也不要加重病情的意思？
千人量級，沒有死傷，所以安全
推b1
無效抗體google一下 會傷身的
不要聽這個檳榔渣胡言亂語！他只為了權貴及他的打砲民眾黨的利益！他是來毀滅的！看到檳榔渣放屁，轉台就行！
B0 你好像沒聽懂意思
你誤會了
B3 這搞清楚
謝謝大大
全台違規施打的都揪出來調查
該公布現任民選代表誰有打疫苗
有特權都一定要抓出來！
可是
雲林縣衛生局同意讓議員記者施打的欸
內文有寫自己看
而且還說不分黨派都有打

雲林爆一劑5千元！傳疫苗掮客特權牟利　衛生局移送雲檢調查 
https://tw.appledaily.com/local/20210611/KVJBGZI7QNBZNCURKATNMXN7X4/
https://i.imgur.com/GCC2ey4.jpg
現在是發個深夜文討拍就沒事嗎？？
雲林縣長自導風向想掩蓋自己家人特權
https://www.facebook.com/483787188396639/posts/3883317648443559/?d=n
縣民的命不是命，直播下面還一堆護航 看了就火大 🙄️
B7 臉皮真的很厚 嘔嘔嘔
現在你知道，為什麼高端疫苗股價

能在14月內，從3萬👉暴漲到40萬

還有為什麼蔡英文政府

回絕掉和美國合作開發快速疫苗

反觀新加坡，以色列，日本，韓國

早早和美國藥廠合資簽約，

現貨全部都是保護力更好的疫苗
B1 
以色列 新加坡
根本不是這樣好嗎
也是都在研發階段就投資
或是提供相關數據給藥廠
還在那邊蔡英文炒股的大概都是沒碰股票的87

這疫苗是高端和○康合作的，高端和○康兩家都暴漲
而且果凍的○康是真的炒上去果凍賺了幾十億
一直被說蔡英文炒股的高端，蔡英文一張都沒買
果凍參加私募買○康，一股91.5元，他砸了50億
台康現在167元，果凍投入的50億，已獲利82.5%
不到三個月賺了40億
他財產申報才5000萬喔 鬼才相信
B1 該查就查，不懂你有什麼問題？
支持都查吧!!!
不管事個人特權還是結構性的腐敗，都查吧唉
藍綠腦選擇性相信的結果，這就是台灣選民智商沒什麼好說的啦～
支持檢調單位徹查
原po可以補充一下
新竹偷打跟高雄警政高層插隊
不是前線警察到底憑什麼插隊打疫苗？
高層坐辦公室吹冷氣哪裡有風險可以告訴我嗎
挺柯才是Dcard 的政治正確
該查就查 有違規通通下去
不過執政黨這種見獵心喜打擊政敵比防疫還認真的被出征合理吧
推 最近一堆 兩黨的網軍==
只是藍色網軍的戰力最近比較佔優勢
最噁的是什麼事都怪雙北
網軍仔哪能體諒什麼雙北市民的痛苦🥵
從5月中開始
造成痛苦的分明是執政黨跟中央！
整天模糊其詞 改定義 拖延疫苗當乞丐😡
我也沒投給柯P過 非柯粉 不吹捧
但這波完全是靠雙北在收拾 建立SOP
宣布三級 專責病房 防疫旅館....
酸言酸語的人 尤其是領錢的 請閉嘴😡
我相信老天是公平的 
總有天收錢網軍仔會有報應🥲
政府表示：
終於等到柯出糗了
當然要好好的利用啊

雲林有什麼好用的
最近都是柯在攻擊CDC
現在被抓到把柄了
就要好好反攻回去啊
基層醫師大多都罵雙北市長…
笑死1450回力鏢最終還是打到自己的主子了
B5 太魯閣事故的檢察官都可以突然被調走了，政治已經凌駕在司法之上，徹查這個根本不會有結果..
今天記者會被問到哪時候公開偷打名單，兩次無視問題裝死，那個名單太多人不能得罪，笑死
B11 別這樣 張榮味也是政壇大角色耶 你查看看他的背景 嚇死你
這個你也要管 住海邊是不是啊
B9 是藍白紅
丁是依法打的，他是第二類人，
小星乾診所打的大部份都不是前三類人員
笑死 綠共都不敢罵了
裡面都自己人
誰叫柯文哲不是綠營的
支持徹查有沒有人買高端股票啊
支持徹查有沒有人擋進口EUA
大家都在等五顏六色1000人名單解盲
B0 
結果查出來偷打的一大堆親綠人士
驚不驚喜意不意外😛
為了讓明禁擋更認真監督其他政黨
推薦接下來讓他們一輩子當在野黨
趕快去跟陳時中講
希望台灣檢察官或者稽查人員能當第4權可以獨立出來，不然一黨獨大真的想蓋牌就蓋牌而且可以控制的東西太多了，現在民進黨立委就算殺人都可以被原諒吧，黨牌無敵
真的一黨獨大太可怕了，立委殺人我是沒聽過，只聽過立委殺警
查，查死他，一群在那邊偷打疫苗，罵AZ罵的那麼高興結果有疫苗打衝第一個，阿不就還好moderna沒有下放基層醫療機構，不然真正有需要的第一線都不用想打，
所以你是休閒與遊憩管理學系
可能沒人在乎雲林吧？
B12 好了啦 你是基層醫師哦？不要為了帶風向拿基層醫師當你的擋箭牌，我認識的風向似乎比較不爽陳時中誒，btw醫界綠到炸ㄛ
Dcard PTT禁止批評除了民進黨以外的任何人唷
否則會被圍攻
勸你趕快刪文吧
查了有用 反正都是「我們的」黨員 查了還是等著被吃案
https://youtu.be/sQ5FGeWZE2Q
好可憐，到現在還在檢討受害者
我雙北市民覺得市長問題最大啦
反觀高雄彰化宜蘭台南 羨慕
B37 
我新北市民
真心覺得本市市長不能連任
b38

侯不是兩任了喔??
B39 第一任
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236224802
因為台灣價值
台灣被這些政客搞成這樣
真的覺得可憐🥺
別國也就少數幾國而已，一隻手都數得過來，還有一百多國包括加拿大，南韓，法國自己疫苗都不夠呢。
到底在說啥
多到可以捐的也就日本跟美國而已
歐盟都買不夠疫苗分配不均在吵架了
發文可不可以有點知識
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202106020116.aspx
中國阻擋我們買疫苗，又送我們疫苗
根本垃圾

日本、美國超買疫苗，又送我們疫苗
根本救世主、謝謝美國、謝謝日本
B3 少數幾國就不叫別國嗎？難道叫我國？
B4 超前部署跟編預算一年半，只進來3%，我們不是不夠，是幾乎沒有
B5 感謝文獻支援
B6 真的很感謝日美伸出援手！
做好自主隔離及保護
不要過度的恐慌
飛出國打疫苗也有被感染風險吧
台灣疫情是嚴重但是跟美國比還好
而且美國打疫苗後可以不用戴口罩(打疫苗還是會感染也有傳染力)
在美國亞洲人戴口罩可能會被歧視又有可能被感染
妳真的覺得純粹出國打疫苗有比較安全?
我是搬出去。  自己獨居。死也只死我一個
如果搬出去家裏空間對剩下的人來說也是變大

變大就更好隔

要是自己被確診。或家人被確診。一起被框列


絕對是比搬出去更慘
出國風險更大
反正他們應該也退休了就好好待在家不要出門
搞不好搭飛機反而確診，在家好好待著應該比較好
我家人已經訂機票出國打疫苗了
我個人是沒有 哈哈
德國50-59歲沒有基礎性疾病的患者死亡率只有0.06，基礎性疾病患者也才0.43，不要太誇張好嗎
已送家人去香港
今天下午打了BNT
待台灣不知道要等到什麼時候
就順便讓他們去玩一下
B7 
上海目前沒有莫德納(Moderna)給台灣人施打喔
目前上海給台灣人打的疫苗品牌
是国薬(Sinopharm)跟科興(Sinovac)
另外上海捐的輝瑞(BioNTech)
也未開放在上海或赴上海的台灣人施打
B9 
您好～
請問是持有香港護照or居留證嗎
台灣人可以用電子港簽入境嗎
現在要隔離21天所以是21天前家人就過去了嗎
因為也有在看要出國打疫苗
但都沒有找到去香港的案例
想跟你詢問看看
我住洛杉磯我覺得這邊比台灣安全 疫情之下我台灣美國兩邊來回了兩次 
現在美國比台灣安全很多 已經要準備重啟開放了 6/15之後基本上疫情前能做什麼都能做了
也不用擔心什麼歧視，我住在這自己從沒遇過身邊朋友也從沒遇過
我覺得來打疫苗妳自己選擇疫苗種類是最大好處，我要是你的話我會看有沒有足夠的錢，如果扣掉去美國打針的錢你還有剩餘到不會影響生活，那就可以來。
也是洛杉磯最嚴重一天我記得一萬兩萬案例，現在洛杉磯郡一天大概一百兩百例而已
有那麼怕ㄇ
很多外國人連打都不想了
B6 可以問一下他們有做什麼措施嗎🥺
這個時候選擇出國打疫苗還是有風險
沒有留在國內好，還是有可能在國外染疫
而且花費不是只有住跟吃，還要篩檢跟隔離
打疫苗也是要自費的
最好評估清楚再決定要不要去冒這個險
再者打完疫苗不是完全不會染疫喔！
最後，真的不要過度恐慌，做好防疫措施
多多注意自己跟身邊的人的身體狀況
B11 我們家都有雙重國籍
所以他們有香港身分證
提前過去隔離再打疫苗
B15 
好像有些是免費的
https://udn.com/news/story/121707/5516240
想法很單純 美國更嚴重
沒必要吧
疫苗遲早會出來
不需要出門工作就待在家裡就好
又沒染疫怎麼會說是等死
你認真算一下花費
你的煩惱就會不見了

親戚去LA打輝瑞，兩個花費粗估百萬
我們也在煩惱
我爺爺九十三了
真的是打也擔心
不打也擔心
B1 真的…又很擔心說萬一是在離開醫院後才有副作用怎麼辦🥲
老人通常都沒是喔。不打很多人搶著打
確實是年輕人副作用會比較強，但可以的話這種事情還是找醫生。
爺爺這種年紀應該已經有比較熟或是長期配合的主治醫生，他應該更清楚爺爺狀況囉。
Ptt看到一些分享父母施打後的狀況 
70幾的好像都沒感覺
但醫生也不敢跟你保證啦
也只能自己決定了...
我爸糖尿病和三高心臟手術病史
有定期服用抗凝血劑
詢問醫師是説他疫苗只能打輝瑞
其他種類風險太高
可以請家人在診間時間致電醫院
問看看主治醫師會比較安全喔
B3 B5 B1
我剛剛問過醫生 
爺爺情況不適合打
醫生建議他等輝瑞
所以還是要問醫生最好不要一窩蜂去搶….

B6 B4 謝謝你們的建議！我就是看了你們的回應趕快預約看診 還好你有告訴我

更
主要是凝血功能問題
因他做過心導管 還有心肌梗塞病史
所以有這些問題的長輩可以去問問醫生😭😭
這個真的要頂 政府高層只會說辛苦根本沒有下來基層或是第一線醫護慰勞視察 最近這波疫情爆發目前看到的也只有柯P「全副武裝」進入第一線慰勞及視察 我強調的是「全副武裝」哦 等等沒說清楚又要被出征🤷‍♂️
重點在於政府完全不想依靠科學做事啊
我們姑且稱還沒實驗還沒解盲就購買叫超前部屬
請問還沒出來就確定七月施打時間是哪招？
這跟你沒考期末就確定已經pass了，分數都出來了
這叫人怎麼相信你期末考成績是真實的？？
謝謝分享！
科學是無法妥協的
二期疫苗不能知道保護效力就是一個事實
打個藥品還要賭人品
你是原始時代的巫醫嗎？

你想要有意義的討論就把心得拿出來啊
藏在別人連結下
是想證實自己的無知嗎
B1 跟蔡英文的論文一樣 沒論文就直接畢業了
B4 這個可能偏題啦(◠‿◕)
政府應該負起的管理責任
變成要用道德綁架
要人民自己廝殺😔
覺得可悲啊
但問題是多數人的端午連假返鄉十有八九都是短程的回家看看然後再北返上班，我想妳應該不會認為多數是抱著躲疫情的心態回中南部的吧？

況且若是因遠距工作及上課而返鄉也不太可能這麼湊巧集中在短短的端午連假，我認為妳講的分流返鄉沒有錯，不過前提是這些返鄉的人是真的打算長時間且單向，舉例：我的高中同學選擇避開這波端午連假的交通潮及大眾運輸，下禮拜請家人開車載回家。
能做好防護，需要返鄉，就返鄉。
不要回家啦
你的家人萬一⋯
回家你個頭啦 
你有看到北孫南送嗎？
確診就是這樣來的
政府當然只能規勸你們啊
又不能強烈限制人身自由
不然三級警戒是假的喔
就是叫你少出門了
到底是多想返鄉
一直有僥倖心態
才會去泡茶群聚 爬山群聚 室外群聚
你現在心態也是覺得自己絕對不會中標不是嗎ㄏㄏ
B5 我是不知道北孫南送
我只知道我的病人名單一直有新北病人
（有重症有輕症）
（我是台中這邊）

建議你看完原文
我不支持出遊等等

但回來兩三個月過暑假的歡迎
可以等下週人少回來、有人可以載更好

我自己當學生時，是屬於在疫情下無法心裡有辦法快速調整與適應，甚至會很焦慮的，
我想大多大學也無法有足夠資源。更何況現在遠距醫療其實有點沒有完全準備好。

因此回來後不移動待在家裡
我仍舊歡迎支持返鄉遊子回來
B2 我也支持你的說法
我希望輿論不要把端午探親跟返鄉過幾個月混為一談
下週回去很好絕對比週末好，也沒差這幾天。
當然有人載最好還可以搬宿舍，但不是每個人都可以有人載。
做好防護，就像我在篩檢常說的，保護自己和愛你的人。
推推～
真的一堆人在亂獵巫
害住宿舍的不敢回家
但住宿舍也很危險啊！
住宿很危險，但都知道接觸者是誰，長途移動太難追，真的不建議。
大家都提前開車返鄉吧！
欸，我大台北用國道上下班很正常好嗎，挑平常上下班就會塞車的地方交管，不塞車才有鬼。

標準wag the dog不要被政府洗風向，然後情緒勒索別人好嗎？

不敢封城，叫人上班 不讓人回家？

我住淡水只是要回家而已，就在閘道口塞了90分鐘欸
B2 你要不要看看我發文的時間
那時候根本還沒宣布要閘道管制欸
當時都還在宣揚高鐵台鐵退票了多少多少
我才好奇發文問問而已
誰知道突然宣布要閘道管制
我也覺得這個政策莫名其妙...
B3 真的是智障政策 ，塞到一肚子大便
他們可能實驗室裡面用的基準不同
疫苗最終好壞 不用拘泥於那抗體titer
還是看三期有效降低感染機率有多少
不穩定性？
這根本垃圾
不配合防疫還在嘴砲
麻煩油槍對準牠的屁眼謝謝

或是送他去重症區讓他當三百分之一
那些老人根本不用理他
超自以為是
反正他再嘴也沒幾年了
用油槍幫他洗嘴洗腦袋謝謝(X
人家國外總人口多少人我們才多少🙃
就是有這種思想ㄉ人疫情才會那麼嚴重
所以你知道台灣每年感冒和流感的死亡人數有4500人嗎
我沒有說可以不用在意
不過生病死亡本來就是自然的事
話說每年死在交通意外的人還比300多呢
政府有開始改善這點嗎？
沒有 因為死於交通意外的人每年都在上升😉😉

不過阿北自己是高風險族群 還敢不在意
也難怪台灣的致死率比其他國家高
你應該回，你也不擔心，死的多數都是你這年紀的人。
不是覺得人數不多
是跟國外比起來真的算少
台灣還有一群人一年多來只會嘴砲政府
大家好好防疫就是了
我都說 這是政府要求
不配合我就報警🤪
B0 一天有多少人死亡 
因為武漢肺炎死掉的人又佔比例多少
實際上就是佔那麼一點
你就是被媒體洗腦的那個
善用你的腦
你會知道是什麼 
然後你也不會在加油站打工了
大概有817萬個人
B9 呵呵在加油站工作怎麼了嗎？
那你倒是說說看 會變成什麼工作？
我不是打工
如果連職業都可以歧視 你的格調也就這樣而已
B11 完全沒歧視啊 
是你自己先入為主喔
你自己投射加油站是個破工作
別套在別人身上喔
大驚小怪... 
台灣沒死300萬人 別說的好像黑嚴重一樣
對我來說死一個人都很嚴重
說真的我認為台灣死亡數真的還好
美國死亡數59.9萬
印度死亡數35.6萬
巴西死亡數48萬
台灣死亡人數333人

這樣很多嗎？其實真的很少 好嗎

政府確實真的爛...
但說實在 看數字攤開來比...死亡數不多啊
B15 人口基數問題
每年車禍平均死2～3千人
路上還是會有不少三寶😢
B4 你拿一整年的死亡人數對比covid-19一個月的
是不是搞錯了什麼
而且還有死亡黑數的問題
B18 我就問你為啥用一個月來對比一年？
你可以用一個月比一個月，也可以用一年比一年
300多你要用來當成一年分或一個月，都隨便
結果就是生病就是會死，自然淘汰啊
B19 爆發到現在就一個多月而已啊
就死了3百多人
B20 我再回最後一次，那流感換成一個月不是平均375嗎
這種傳染病每天都死人，流感你就不會去在意
B4 但那些死亡的人多可憐
連家人的最後一面都見不到
B9 照你的邏輯 那我把你也殺了如何
反正一天被他殺的人比例也才那麼一點點
B21 你還忽略了現在三級警戒==
處於準封城（自主封城）狀態
減少了人際互動
之後如果無疫苗解封染疫人數和死亡人數都將上升
算了說這麼多好像沒用
直接一點講數據
HxNx流感致死率不到1%（0.1~0.4）
重症患者比例也少很多而且有克流感可以使用
covid-19致死率2%左右
兩者都是透過飛沫傳染
一堆不在乎生命又沒同理心的
這次死的數字不多 但那些都是冤死的
有些乖乖待在家就莫名其妙被傳染了
甚至死前還沒辦法見到家人最後一面
這是多令人悲憤的一件事

如果你的家人因為這次肺炎死亡
看你們還會不會這樣繼續護航
B24 你也忽略了流感有疫苗啊，況且這根本不是我的重點
我的重點是，某些人平時根本不在意這些數字，告訴他們一些類似疾病的死亡數罷了
B23 已截圖 我會去備案
B27 去了解一下法律吧 不要看到殺人就高潮
B28 ：）
B29 笑的我心裡發暖
B27 備案浪費警察叔叔的時間幹麻？
你要就直接報案拿三聯單 不要只會放話
對他們來說
民進黨拉的屎也是香的
和他們爭論只是浪費時間
B23 又在打嘴砲口嗨
網路吉娃娃好凶悍
B29 好了啦笑你不敢
B33 舒服 怎麼樣
我是柯基不是吉娃娃😘
B12 那你說說看什麼叫「善用你的腦，你會知道是什麼。然後你也不會在加油站打工了。」
我在加油站工作跟我的認知有什麼關係？
可能我直接講我在意的點有些人才看得懂：
現在這個疫情死的300多是在這一個多月發生的。
台灣從模範生到現在變成這樣
我講不出來死的只有300個人這個理論是因為我不知道會不會隔天我就中了
或者我身邊的人中了(甚至還要擔心是不是其實我身上有病毒 我沒事 被我傳染的人有事)

然後某些人一直嘴媒體怎麼樣
你們是不是忘了 台灣媒體一直都是被操控的 當然。沒有證據啦
總之感覺連民進黨很多人都看不下去了
媒體也不在那麼偏頗了。

(當初我投罷免韓國瑜的時候 媒體也是一直被韓粉抨擊)
所以你們是噁心韓粉嗎？

總之啦 垃圾民進黨現在做成這樣 最後只會自食惡果而已
還有一群信徒在護航？
我夢到死幾萬是預料內的事情
重點誰不會死呢？
有「權」有「勢」的人
會死的人呢？
當然是我這個「死」老百姓😂
B22 真的是很心痛的事情
感冒和流感有藥醫 
武漢肺炎無藥醫後遺症多
打疫苗不一定能救
真不懂 
上面那些覺得很嚴重的人 腦子想什麼...
你不會為了其他國家戰爭死傷而痛心
也不會為了開冷氣殺死北極熊有改變
卻會為了跟自己沒瓜葛的人死在難過
我是會跟身邊的人說死亡不多。但這是和國外比較。
會這樣說的前後文，通常都是在告訴對方臺灣疫情還有救，政策的洞該補就補，人民要防疫也要做好。不要一直沮喪，好好活著努力撐下去，一定會沒事。

臺灣一定會撐過去，我知道大家會沮喪或害怕。但每個人也是在替臺灣人感到憂心啊，不知道為何覺得這樣的情感其實也很棒，會替同一個島的人感到憂心感到難過。我想既然如此其實在黨派之下，我們彼此都共享著同樣的認同。所以真的不用去直接嘴對方是信徒，或是反嗆你只負責加油唉。攤開來數據，釐清時間軸，逐一討論所有政策，不是用「我覺得」去處理，我想會比較好特別是某些留言真的是唉

剛打完就看到b41的留言，只能說唉.....
就真的死不夠多啊⋯⋯沒看到民進黨沒感覺嗎哈哈哈
B43 你的視野如果放到全世界，是不是所有執政黨都要下台負責？
B44  我是不知道你哪裡看到我要執政黨下台負責的言論，但我可不認為下台=負責，是說這樣的危機處理能力沒有人負責也是蠻硬的。
B41 其他國家的人關我什麼事？
照你這樣講我無時無刻都在哭啊
畢竟每分每秒都在死

這些人有多少是冤死的
他們可能乖乖在家 結果不小心就被傳染了
有些人甚至根本見不到家人的最後一面
你自己沒同理心還要嘴別人
簡直低能到不行
B46 只要活在這個世上 沒人是絕對受害者
見不到最後一面又如何
平常就把孝順做好
難道有沒有最後一面很重要？
B47 等到你自己遇到這種事還能這樣講
我就真心佩服你
萬一那些人就是平常很孝順的呢？
就突然這樣走了誰受得了？
總之隨便你
祝你不要遇到一樣的事噢
B47 我是不知道你的心靈程度很高還是站著說話不腰疼？
你想像一下平常很好的朋友，甚至是你爸媽突然間不見了
上個禮拜才看到他，今天卻得到消息他確診過世了。
從此只剩下回憶⋯
別說什麼平常珍惜
平常再怎麼珍惜也不能抹煞不翼而飛的事實。
B49 簡單來說他的想法就跟幼稚園一樣
只能用自己的角度去思考事情
相信黨，不要懷疑
綠共紅共傻傻分不清

對他們來說沒差啦
反正他們見了棺材也不會掉淚
因為去年他們可是「防疫模範生」
以後犯錯也會有模範生光環
B1 也是 一定是我信仰不夠
B2 想起去年還看到一堆綠媒報導台灣的成功是因為SARS的教訓，現在想想還真諷刺XD
B4 他們邀功模範生
做事吊車尾
李文亮堅持了什麼己見？被中國公安叫去就寫悔過書了。但我沒有要怪他的意思就是了，畢竟人在中國，要和整個國家對抗，個人太過渺小。微博知乎上都被直接刪掉，也沒媒體敢去採訪，根本沒有發聲渠道。
至於陳陪哲，請他具體說說哪不行，不要一句小英打壓就想過去。真被打壓台灣還有很多間報社電台可以上，又不像中國可以用違反相關法規這種萬能罪名直接封殺，大可以憑藉自己專業知識講給社會大眾，不明白像在哪。
B6 他簽了保密協定
所以涉及專業性的東西他不能講
不然民進黨就會拿他違約使用會議上得知的資訊
讓媒體側翼來打他 還有法院 先告風向先贏一半
他也是蠻聰明的
改從世界十大藥廠的蛋白疫苗都還沒上市當論點
來當開頭去質疑
疫苗是給人打的，給走狗打有用嗎？
看中時怎麼打翁啟惠的，呵呵
別傻了，丁怡銘這種咖都打AZ了，蔡英文一定也早就已經打效果最好的疫苗了。說要帶頭打國產？做做樣子打生理食鹽水罷了
蔡:賤民有得打就不錯了，還意見一堆。
我覺得高端一定要做三期
不然會接受到一個質疑就是
是不是怕三期作了 結果效果極差
反正錢都收到了，
人民拒打最好。

這樣就能說因為施打樣本數太少，
統計出來的實際防護力無法達到國際標準。
沒有參考意義。
劇本都寫好了怎麼可能不過
蔡英文一句話就給他過了
蔡英文跟民眾一起排隊打高端我才信
有申請做三期啊
到時候民眾打了沒效
自然會在爆發輿論
我覺得他私下應該打好moderna了，到時候應該只是直播打個食鹽水當作他打高端了
他總統內，是你能比的嗎？算哪根毛
驗出來保護力一定94%啊
因為人家打的是莫德納
反正內含滿滿台灣價值
覺青們還是會願意當小白鼠啦
對吧覺青？
想也知道小菸已經打過其他疫苗了
之後再隨便打個食鹽水騙騙大家就好了
B3 
對啊 笑死欸
小學生都會作的弊
小菜那麼怕死
B5 照昨天的會議內容來看的話
因為成本太高應該是不會做第三期
台灣人民白老鼠當起來
B8 你到底知不知道什麼是解盲阿？ 去查跟資料很難嗎？
打死一個蔡英文也換不回死去的台灣人，叫這個女巫女魔頭下臺台灣才能太平啊！
B18 全世界台灣第一個用二期的中和抗體表現做EUA
好棒棒喔！
https://www.cw.com.tw/socialLeader?link=https://cwapp.app.link/lq3AAnwNZgb

另外請看綠到出汁的專家陳培哲的說明
https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-11/587586
我猜蔡早就打了
之後高端可能打劑營養針做個圖意思一下
不是不明，保護力這種東西本來就是三期才會出來
隨便啦！反正疫苗買了買貴了都是要保護國家產業，看一下汽車業，保護那麼久，有保出人民東西嗎？再貴也要買是說拿去買有國際認證的，可以扯到國產，我是無話可說，反正死的都不是他家的，每天報報數字開開記者會，現在賣賣疫苗，搞得民不聊生，勞工也是得養那一群高級知識份子。要是今天國產疫苗針對變種病毒有效我想買貴了大家也不會多說什麼，但效力不明的狀況下，講一大堆都是屁話
B20 你還是不知道什麼是解盲阿？你看這個文章有告訴你什麼是解盲嗎？
這隻「單元次蛋白」疫苗本來就是比較傳統的技術。
對於變種病毒的防護力能多少，
跟mRNA疫苗技術比，可能不樂觀。

二期只是告訴你，人體會不會產生抗體而已，
但跟抗體是不是足夠對抗病毒(防護力)是兩回事。

中國科興二期作出來幾乎也是90%以上有產生抗體。
但實際施打，疫苗防護力幾乎只有50%。
B25 二期解盲根本測不出保護力喔🤗🤗🤗
是你不懂各期解盲的用意吧？你懶得查我給你好了
不然為什麼二期大成功，大家還吵這麼兇
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202106100330.aspx
B27 好像是假帳號的回答方式喔，你有看到第三方嗎？別在說政府說過就過好嗎？
B28 你有理可以提個第三方的數據出來，或是專家的論述出來，你的回答只像無腦護航的假帳不斷跳針
B27 我就只針對你說“總統說過就過”這句話去反應你的留言是完全沒有讀過醫學相關知識的話。
B29 有你沒有讀過醫學知識，你先回答我
B29 沒讀過就在那邊亂說話，真的是政客欸。
B31 抱歉喔 我看的都是些醫學專家 研究人員提出來的論述喔，如果你覺得你厲害也可以提一篇去投稿，讓我拜讀一下
B29 無腦是誰啊，沒讀過醫學就不要在那邊秀自己的文才好嗎？請先去了解你所謂的護航？
B33 你到底在說什麼啊，那個專家是指保護力可能不足，但是沒有否定第三方是不誠實的阿
B34 有醫學知識好棒棒，你打國產作測試我敬佩你
誠不誠實等FDA、歐盟認證第三方認證後再說吧
B20 綠到出汁
B36 哼，比你這個很會打字的人好，因為我們了解，局外人不懂，不要去亂說，沒知識就不要亂說，就像一個政客一樣，只會出嘴巴，其他深入了解的完全不會
B38 那你可以把專業的部分解釋給我們聽嗎？
畢竟你們比較專業
B38 但你口中的政客好像很多都是專業醫學背景出身的呢，我的文才可沒他們好
對了！你可以用專業知識評論一下中國科興、俄羅斯疫苗的可靠度如何，他們同時過了二期，有了數據就直接EUA了呢！！
台灣疫苗現在跟他們一樣做法呢
B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29  B30  B31  B32  B33  B34  B35  B36  B37  B38  B39  B40 
你們什麼大學還改扯專業不專業。
你們不爽打就不要打
不爽打國產就去打AZ不要在這邊吵架
B41 我很好奇原Po是醫學院出身的來po文嗎？這種文很引戰
有人找我吵難道閉嘴挨罵？還是需要台大醫、陽明醫、北醫來吵比較專業？想發言還要戰校？
B39 我只想跟你說不是蔡英文說過就會過，因為有第三方驗證，高端、醫生、護理師、受試者完完全全不知道誰是打疫苗，誰是打安慰劑。在解盲前只有第三方才知道，是這樣的。
B41 什麼大學不重要，重要的是，什麼是解盲，和解盲的人員有誰。我也跟這位同學解釋的夠清楚，我也說我只針對他說蔡英文說過就過這句話做一個解釋。
B40 我就跟你說我只針對你說蔡英文說過就過這句話，去做一個說明
B39 釐清一下，你應該去質疑
在解盲前，「蔡英文總統對外宣告7月底要打國產疫苗」為什麼這麼有把握說這句話。因為應該只有第三方知道，在解盲前成功與否不該由總統宣佈。
B41 我b22啦，我是什麼時候說我不打了？
B0
搶救小英大兵
高端的管子裡面裝莫得納😌
反正疫情過了不是被拉下台就是在做三年
這一波撈夠了 誰還要當官
像扁啊住豪宅就行
名聲臭了就臭了 以後日子好過比較重要
B46 我只是要跟你說，實驗數據不可改，不是蔡英文說的算，其他問題你問我我問誰？
蔡：你們他媽建民跟我滾去打國產，君要民打國產，民不可反
梭哈國產疫苗的人要帶頭打國產才對啊
大官就算已經打完莫德納或AZ也會說是國安機密吧！？
到時候再公開打一劑生理食鹽水，說是帶頭打國產，也不是不可能。
你要收集到足夠數據發表期刊
需要很多人施打
加上一位逆政府的研究人員

不知你得等多久才能成為領到藥害救濟的天選之人
根據我藥劑師阿姨說，相較輝瑞，科興防預力低但副作用也低，中國國內數據先不討論，泰國打了科興也沒聽說有什麼大問體，所以我推測高端聯亞應也是走副作用低防預低這種的
B1  我大概了解你說的
我想討論的點是，人民集體打完國產疫苗之後，如果發生事情所擁有的權利是不是因為這條法律而受阻
B2 那這樣是不是還要在多注射國外疫苗？
低預防能夠解除三級或二級嗎？
哪次不是國軍呢？
B1 結果沒人感謝化學兵
感謝化學兵
真心感謝 台灣有他們的奉獻

https://www.dcard.tw/f/mood/p/236229010?cid=4ADE4188-E86C-4E22-9730-FCFC98BCA154
又不是每個人都是返鄉過節，有可能是王定宇退租套房，只好回家洗洗睡.
放不放鬆我沒意見
但是記得做會議紀錄
南部確診少喔？端午節過後就不是這樣了^^降二級個屁，這立委有沒有腦
B2 欸就這麼剛好他就是像丟了三百萬丟了他的腦🤫
少篩少中 數字好看 人民心安
你不降二級他很難運錢回南部啦
又是民進黨
身為南部人這個時候常常被歧視，每次都問你是不是綠的。但是，我從來不投綠啊，ㄎㄎ
這時候降級的確不太適合，怕一鬆懈又完蛋了。
陳明文呵呵
現在外勞怎麼辦？
B1 最後給附近有名的耳鼻喉科診斷，醫生說只是一般感冒，但我們為了安全還是讓她自主隔離.
B2 好的小心為上！祝平安順心
我這邊的醫院也是宣導有症狀的話去急診ㄉ篩檢站耶
B2 身邊有認識的人也是有症狀去看醫生 醫生說只是感冒 結果回醫院例行回診 去快篩陽性 PCR也陽 真的要注意
台灣官僚體制啊 中央推給地方 地方丟給基層 基層丟回去中央 大家當皮球踢😁
……等等，那個
他的意思應該是
直接叫救護車／自己開車送醫院急診室吧
讓急診室醫師判斷要不要篩吧
你們為什麼最後是去耳鼻喉科診所
可以問一下你們是去哪間耳鼻喉科嗎
意思不就是直接去醫院急診，看醫生診斷要不要現場篩…去診所哪招
拜託不要在去看診所了，如果真的是感染 這樣真的是防疫破口，趕快去急診驗PCR吧，由醫師判定篩檢，不要懷著僥倖的心態啊。

在報告書出來以前，記得請他自主管理，在報告以前出來，都不要太大意。

畢竟這個病毒很狡猾，會無症狀，要確定只能去篩檢，不用擔心去那邊會不會反而被感染，基本上，現在篩檢區都在室外，而且人與人距離也保持很遠，如果真的還是擔心，建議晚上10-11點去，人潮更少。
直接去急診就對了
前幾天我有症狀也是直接去急診
B5 外勞隔天就退燒了，只不過我們還是讓她先隔好隔滿。
B7 我看了所有政策，他都是要先打1922看要排救護車還是快篩. 為什麼我們後來選擇不去急診，因為診所的醫生不會比較差，也不會增加感染風險，再說去診所之前我們也有先跟診所聯絡，要先去去診所還是急診，診所表示他們也都有跟大醫院配合，先不要往急診塞，會是最好的.
如果去診所 中了的話 那些醫護都會被框列..
B13 他已經發燒了欸
什麼叫診所沒有比大醫院差啊
重點是診所有篩檢的嗎....
1922是給你選擇要去急診還是快篩站
不是要你去一個非選項的診所捏
外勞就算退燒也不代表他沒有陽性喔
因為這本來就是症狀治療
她就算退燒也是可能有感染性的～～
瞭解原Po的無助，有種不知道該聽誰的才對
但怎麼樣都不會決定送診所啊== 
有很多案例都以為是一般感冒送診所又傳染其他人的...
B13 
誰灌輸你診所醫生比較差的觀念！？
還特地在13樓解釋，診所醫生不會比較差
大家的重點根本不是這個好嘛！😑😑😑
重點是如果真的確診
你會害一家診所要消毒關門，既然最後都要去醫院，就請減少去其他地方
不要增加不必要的麻煩
去年從國外回台灣隔離14天結束也突然有發燒、類似肺炎的症狀。打給1922想說他們應該會派人來接我去篩檢，結果1922就給我一支號碼請我打到區公所，區公所表示請我撥給1922處理⋯🤔最後1922請我自行到最近的診所看就好⋯^_^ 真的很confused
哇靠...都讓你去快篩站或急診了
結果你選一個選項外的...
如果真的中你們就是防疫大破口哎
原po不是說去診所前有聯絡診所能不能去嗎？然後診所說有和醫院合作可以不用塞急診，為什麼還要罵原po?
B20 因為鍵盤篩檢專家很多啊 看到診所看到疑似症狀馬上高潮
沒吧 醫院很危險欸都是病毒 風險很高欸 原本只是感冒的說不定去醫院就染疫了....
不隨便進出醫院也避免浪費醫療資源

而且老實講沒有接觸史的情況下 感冒發燒的機率還是比確診的機率高吧
在診所看病 醫師還是會有專業判斷

如果在家自主健康管理吃藥後 症狀還是沒減緩 再去醫院做篩檢
拜託 
如果有不明原因發燒
真的不要去診所欸
你害到的是全診所工作人員
還有那些無辜其他病人

有不明發燒就自行開車去篩檢
我們診所就是來一個高燒個案
吵著要在我們診所打點滴
但醫生還是幫他轉診
6／3才收到新北衛生局通知有新冠個案來
重點是病人5／17來的
隔2週才通知到
當初跟他在同診所病人不都活該嗎？
B13 
我並沒有說診所醫師比較差喔
只是直接去急診讓急診醫師判斷會少一個診所的接觸史
所以會認為去急診比較理想
急診PCR網路上其實查得到分機
也可以網路預約
我有打過打得通，不過是在台中
桃園我不清楚
而且外勞退燒並不代表什麼
因為無症狀的人很多

但診所自己都說可以了
嗯，我也不好評價什麼……
你們家的外勞之前如果都沒有外出的話那應該是還好
B23 
我家人在診所執業
他們診所也都是推掉高風險個案
基本上有發燒的就不看診了
原po去的這間診所做法真的比較特別一點
可以跟我說說哪個診所嗎？B20 
政策根本沒有那樣說
診所這樣是容易造成破口欸
+1 想知道診所在哪 身為桃園的同胞感到很抖
至少講一下在哪一區吧
直接去急診最快 只要有症狀或是到熱區 都要篩檢
政府真的都沒有一個確切的標準答案啊⋯⋯
像我今天打電話去問1922有症狀可以去快篩嗎
她說建議我還是先去家中附近的診所就醫
再由醫生評估要不要篩檢⋯
所以很多時候不是民眾自己一股腦想去看診
而是打電話詢問過後得到的答案！！
雖然看不太懂診所的作法，不過可以告知是那間診所嗎⋯⋯
有症狀直接去醫院做PCR
無症狀去快篩，陽性再去PCR
有些快篩站沒有PCR檢測
自己加油吧 「我們的」政府才不會鳥你們這些市井小民呢 
反正死的不是「我們的」黨員就好
你在說什麼？
可以
不專業翻譯：
吃避孕藥能不能打 biotech疫苗
 
上網看哪類型的人盡量不能打 biotech
但又看不到說吃長期避孕藥的人盡量不要打
但我聽很多人說吃藥就不適合打
怕晚點上課因為沒打而不能面對面
所以想問一下有沒有女孩是吃又有打 biotech
我決定開大衝進園區坦一波 並且開E把確診者翻出園區外
B1 哈哈哈哈哈你484在園區上班
B2  84 我只是住在園區附近
B1 我們的疫苗靠你了😢😢
B4 我想當提摩開Q毒妳
園區保護的很好，應該是台灣最安全的地方
不能學文森左嗎
最後賠了夫人又折兵
人財兩失
中華民國台灣88

回歸祖國溫暖的懷抱❤️
B8 那我一定要用**屠刀丟死大家
這應該是有趣版吧？
憑什麼要竹科來承擔
台積電宣布停班一週 第二天各國就會強制捐疫苗給台灣了
B10 結果不能換看板Q_Q
1450太狠了把

阿公都不放過

權貴名單快點公布

嚴查嚴辦

看權貴是什麼顏色的

https://i.imgur.com/9gjqptp.jpg
黑人家就黑人家 
不用去牽連那些有的沒的
消費死者真的很沒水準

拜託柯文哲加油一點
做好一點讓這些網軍下去
1450要黑可以 但罵家人死者有點腦
等名單吧
B1 B2 B3 沒有罵阿
我沒說罵啊
我說消費死者
B5哪裡消費
疫苗診所本來就可以施打，問題是施打對象好嗎？
搞不好就他阿公看不下去阿
B8 你是阿公？
B6 哇噻隔壁的你是裝笨還是真笨？
阿北跟市政府真的很扯
疫苗5/31-6/8分配
然後拿6/8的會議紀錄說柯甩鍋?
https://youtu.be/hIY1sNvljqE
6/6時某議員發文指控柯文哲，台北醫師跨區到新北打疫苗，因為台北市拿到疫苗還遲遲不打（可以去查有上新聞）
科在影片中說因為每天都在報導，其他縣市都打了台北還有醫護人員沒有，所以他急了也沒辦法控制醫院，明明一開始就發下去了，所以才限期，讓醫院可以趕快幫醫護人員施打
請不要造成對立  請查證  請不要拿別人家人出來，尤其是死者，政治人物的家人沒有領我們的錢，沒有必要被公開拿出來攻擊或討論
阿北：甩鍋～33接好了
33: 每次都我接，該換人了吧！
阿北：不然這次換股長
權貴名單快公布吧
聽說是綠網軍這次殺到御林軍了
支持力度公布權貴名單。
———
只怕結果一片綠色相關。
1450的腦袋真的裝屎
這種文也發，下去好嗎
名單公布起來🥳🥳🥳
誰去假冒阿
這文是在說   文哲兄寧可偷打疫苗給民眾
也不要成為擋住疫苗的成員之一嗎？
太厲害了文哲兄！   又是一個人扛下了所有
又是綠共網軍

柯名單放出來會不會害到你們金主權貴?
確定要繼續打?

你們那邊的上面主子不是已經摸摸頭要你們這群狗安靜別打這個了?

打下去打到你們權貴金主，金主不爽了你會沒錢賺哦~

真他媽水準低到連蟑螂這稱呼都嫌太高尚
發完文趕緊下去領錢啦
這個檳榔渣，就是個投機取巧，自大奸詐，好大喜功，極度殘忍的爛政客！凸^-^凸
驚！柯文哲阿公也有偷打疫苗？
乾他阿公屁事
這個低能帳號又來了
https://i.imgur.com/mL8Lsfj.jpg
別打了，是友軍
你斷章取義和理解力很白痴
限期叫你打完
不代表你可以不看資格就隨便打
要拉政敵下來什麼渣都敢噴
B10 一定是人社猴砲出來了抱歉
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236224735?cid=B737816C-12A6-4763-BAA9-FB3F928ECF7A
B1 權貴沒在分顏色的 你還太嫩
1450打手
臭網軍 滾蛋啦
現在交大的水準淪落到這種地步嗎
真的很爛欸，攻擊人家有必要去扯這些嗎，太噁了。看不下去，因為你這篇我看清民進黨
B32 可能只是寫手
哈哈你腦袋裝屎嗎 神邏輯 我沒有消費人家阿公啊 阿不然你標題打假的喔 蟑螂
繼續嗆啊 看名單出來綠的幾個啊
到底是收多少錢po這種垃圾文章 可以內推介紹一下網軍職缺嗎？
1450 都沒爸沒媽 
兒女都跟她媽生的
綠交哥 
你知道你兒子的屁眼被你的嘴巴堵住了嗎！？
拿個會議紀錄 上面沒一個決策跟這件事有關 這樣也能摸 綠共的邏輯突破天際
立場不同也不該黑這個
海大粉頭超煩 
等名單一公布 看網軍怎麼辦嗚嗚
反正我就等名單公佈來打臉網軍
還在私藏疫苗 記者會沒看？
這篇報導完全沒重點，應該是看誰給好心肝追加的瓶數及好心肝給哪些人打
1450下去領817塊
英皇萬歲，柯粉、中共同路人退散
好像是。
那個名單好像很多都是權貴好朋友。B15
你發這種文你阿公看得下去喔
新竹的偷打事件你們再裝死啊
果然綠色是可以原諒的顏色
人民經過這次疫情，眼鏡都已經擦亮了，現在的政府到底是什麼噁爛樣子，早就銘記於心，不要再試圖用這件事洗風向，對比那死不認錯的人，我還比較欣賞柯直接認錯查辦，拜託網軍不要再出來洗版，怎麼都沒看你們發有關中榮的文呢？是不是怕夢醒了火燒到老闆
說不定好心肝的肝是綠色的😏
虧你還是交通的
免費1450下去啦 
https://i.imgur.com/AP8VRxw.jpg
B34 我也想應徵網軍
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29 B30 B31 B32 B33 B34 B35 B36 B37 B38 B39 B40 B41 B42 B43 B44 B45 B46 B47 B48 B49 B50
大成功:釣到50名柯粉
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29 B30 B31 B32 B33 B34 B35 B36 B37 B38 B39 B40 B41 B42 B43 B44 B45 B46 B47 B48 B49 B50 B51 B52 B53
你們護航有人消費柯文哲真是違背主流民意。
這版才是主流民意!!!!
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236212784
有空去看看其他版的風向好嗎。
不要一群柯粉在這邊取暖。
搞得跟韓粉一樣
每次都是這幾個在亂說
爆卦啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623328007.A.17C.html
下去領錢
B55 被打臉你就只能這樣反駁喔
權貴名單有公佈一些了啊！蘋果新聞有報導欸，不過那群原本打柯的人忽然安靜了🤫，因為如果繼續打會打到友軍
B0 刪文啦，別丟陽交大臉啦，下去
https://www.ctwant.com/article/122729?utm_source=linetoday&utm_medium=rss&utm_campaign=122718&_trms=420cd592bf71ec60.1623369939648
B61 就你不知道。
B60 人家沒有安靜
看看板上的網軍開始換說法囉😆
笑死你阿公知道你在這邊消費死者嗎
垃圾人，罵人就罵人
扯親人幹嘛
至少有會議紀錄😄
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202105310083.aspx


中央出來負責阿！
B55 就事論事，所以你能夠解釋中榮的事情了嗎？ 自己人不敢打是不是
不要亂黑，原po可以跟亡靈溝通吧，相信阿公是真的看不下去，順便幫我問一下齊柏林對於被總統消費完，礦業法仍就躺在那看得下去嗎？
你交大的學歷是靠什麼加分進去的？
B70 人家花錢買的帳號
B0 笑死買帳仔
B6 是怎麼考上交大的哈哈哈，不過從政府官員來看⋯⋯學歷好像也已經跟智商沒有相關性了，看來你很適合從政喔🤔
原po超沒水準，如果阿公是你就當我沒說！
起碼人家還有「會議紀錄」
有些人開完會要查會議紀錄就不見了
你知道你很壞嗎
黑心的綠蟑螂
發這種沒水準的文 賺這種黑心錢
你活的安心嗎

看到這些沒水準的網軍
讓我更討厭1450了呢
ㄏㄏ綠蟑螂如果造成反效果 不曉得會不會被扣薪
那蔡英文的阿嬤看到她現在這樣會不會想哭啊
這是交大網軍的第N篇文章了
檢舉蟑螂人人有責
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29 B30 B31 B32 B33 B34 B35 B36 B37 B38 B39 B40 B41 B42 B43 B44 B45 B46 B47 B48 B49 B50 B51 B52 B53 B54 B55 B56 B57 B58 B59 B60 B61 B62 B63 B64 B65 B66 B67 B68 B69 B70 B71 B72 B73 B74 B75 B76 
多接受知識再來嗆。
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236218394
辛苦b0 一堆柯粉要急瘋了 原來柯文哲的網軍在dcard上多到可以帶起風向 一堆柯粉急瘋了只會在那邊1450 1450 笑死 哈哈哈哈
一看就知道通通都是假照片非本人， 要檢舉什麼東西
B2 在疫苗不夠的時候 讓自己恩師診所特權濫打

這樣也叫大家黑他？

台灣人都瘋了
超屌！你一天要發幾篇文標幾個人，都不用讀書嗎
我有看到你在某篇文下說你是剛升大一，如果是真的，交大是很好的學校你用他的名字發文就要對得起他
尊重你的政治立場，但講話要留一點口德
https://i.imgur.com/VW14R2T.jpg
https://i.imgur.com/SjOTKuT.jpg
https://i.imgur.com/owxhHVQ.jpg
https://i.imgur.com/meivp0R.jpg

B54 B55 B79 我是 B13 我不知道你標註我那麼多次想幹嘛，我在另外一篇針對為什麼給好心肝那麼多疫苗是質疑柯的。就事論事，你這篇文根本就是你的自己主觀想法，還敢說你發的另外一篇是主流民意，然後拿yahoo新聞跟我說叫我補充知識再來嗆，我真的太問號了，你是毛還沒長齊還是你是雙標仔？
B79 ？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622773832.A.DED.html
B79
我支持公開名單
來看看是不是綠藍白都有
B79 交大哥，多有點知識再來嗆
https://i.imgur.com/bdE8KIb.jpg
綠蟑螂 嘔嘔嘔🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
怎麼不去講陳時中的阿公、蔡英文的阿公、蘇貞昌的阿公？
乾人家阿公屁事
神邏輯，疫苗這麼缺少的情況下
醫院基層還不趕快打完，其一是醫療能量緊繃，前幾類人員分身乏術不一定有時間施打疫苗。

另外一個原因就是AZ有副作用，一堆人乾脆等莫德納，結果就是AZ疫苗積在那，到時候沒打完又有蟑螂帶風向喊說根本不缺疫苗。

所以，這個會議紀錄本身到底哪裡有問題？

你老師今天叫儘速把實驗室這季經費拿去買些必需品報帳，你他媽拿去買PS5被抓到說是老師逼你買的，你不被砲死才怪。
民進黨那些過世的民主前輩要是看到民進黨現在的防疫狗樣 大概會直接哭暈
這個交大是側翼啦
已經在時事板黑柯黑2年了
民進黨的任何事他都能護航到底
他的資料都是從堵藍焦糖之類的粉專來的
現在又爆出來蘇院長管的中榮有一票董事長也去秘密基地打疫苗了呢 
繼續爆下去囉
B0 你是那個發文不打AZ疫苗的交大藍頭嗎？

「臺灣人憑甚麼要打日本跟一堆國家唾棄的AZ疫苗?臺灣是世界次等公民...AZ對英國病毒以外的病毒都沒效。」
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196586?cid=ED10B763-DB97-4D21-B34D-A008E4C99697

不要在那邊嫌了啦，你現在有什麼具體方案讓民眾打別的疫苗？

打國產嗎🤣
廢物，叫你的主人快進疫苗這樣大家就不用搶了
管他們偷打的人是什麼顏色，我只想看到血流成河
通通都給我抓出來，看看有哪些權貴階層
https://i.imgur.com/gVbPjre.png
愛打柯。結果打到自己人這種戲碼我有點看膩了
你是哪裡的網軍
https://imgur.com/0ZFE7oF
新竹市明明就也有弊案
倒是沒看到綠蛆打的這麼兇
是不是是智堅價值滿滿
https://i.imgur.com/nOiicSu.jpg
滿滿的台灣價值
滿滿白色力量 阿北神啊
對啊 問題就是疫苗不夠
現在所有問題源頭都DPP的錯
我看疫苗直接亂打不用排
反正都是DPP的問題
直接倒水溝也可以
都是別人的錯
疫苗名單出來見分曉
https://youtu.be/0Acl_9gjcus
好心肝的施打權貴名單
結果是金主名單
聽說是友軍比敵軍多
喊殺喊打的今晚都安靜了
連這次的打柯大將林靜儀委員都突然要忙了
B7 想知道是誰 等你收集資料
B7 真假 希望名字可以被找出來
接觸史是講萬華？你應該用血氧機測測看，如果診所有就剛好連病症一起看。
有這些問題就快去篩，況且如果真的是無症狀確診，你還去上班是要害多少人
看起來症狀不像確實不用去啊，在這妳只會問到一堆鍵盤專家有疑慮通通去驗
現在小感冒都以為中獎了是不是？
新北現在在廣篩
接觸史已經不準了
你可以先去快篩
1922是說快篩站更危險啦
我跟確診者住都不建議篩了
https://news.tvbs.com.tw/life/1526593

你先看這篇
做好防護可以去快篩
說不定是無症狀感染者
這規律比股票還好猜
看不懂股票，看這個就好
波段整理、逢高必殺
絕對有，依照這個規律來看 明天會再變少（？
別亂說話!有規律代表黨有控制好疫情!
有規律欸
B2 明天開低，回到今日收盤下
小跌
好扯
心電圖？
B7 不，他是牙醫
應該是他的每日診所來客數
或許就是通報時間上的問題
你還在那邊黑數
有黑數早就被罵的滿頭包了
B9  

1. 雙北市之前就曾質疑確診火化數遠高於中央公布死亡數，而副指揮官的說明是「殯葬業的統計方式不一樣」，你相信嗎?
2. 在 6/2 中央說明染疫病人死亡後不必24小時火化之前，多數都是按第五類傳染病的方式處置遺體，因作業忙碌通報延遲兩、三日情有可原，但5/20之後直到這週每天都"剛好"有人延遲通報四、五日甚至到十日，你相信嗎?
3. 會整理這張圖的動機就是陳時中世界首創偉大的「校正回歸」趕超世界先進水平，6/7 CDC宣布不再校正回歸，給的理由是「校正回歸案件漸少」，這句話你細品~~


我就看看有沒有1450因為第3點的用語來抹紅 !! 哩來~哩來
乾 死亡數真的降低了！！！
昨天+26 今天+24 先猜明天開始上升
仔細看這張圖的趨勢一點意義都沒有啊
不懂你想表達什麼
只能代表每一天都有延後公布的死亡案例
B13 比股市好預測啊
https://i.imgur.com/yRLL3qG.jpg
柯粉網軍入侵 
留言時間很近
也很多衝愛心
B16  這樣也能判斷，你一定有當水軍經驗喔
B17 承認了喔？ 
不客氣 謝謝你的示範讓我抓到
B18 我看你比較像 
現在清華交大都這樣？
烏鴉水軍影片你可以多看看
真的有黑數，藍白早打死中央了
還輪得到你這個「專業」的來這嘴
B20 現在我們等疫情結束看最後數字才能知道
在看看吧這還好
B16 反中央就被你說柯粉你也很可憐
那我真是後悔投下817的其中一張票了
我想評論，但我不敢，因為我沒有300萬
看起來很不自然ㄟ
還有很多沒被爆出來跟不能說的⋯⋯⋯
每天報的確診數字看看就好
很多隱性的跟不能說的一堆
這跟感冒差太多ㄌ…
我爸回家要他洗澡 換下衣服一開始也要三催四請
催到現在都會自己乖乖回家馬上去洗澡
只是他有一個現在還改不掉的壞習慣
他同一條褲子可以穿一個月不換不洗
我媽我姊都超想掐死他…我自己也超怕他的褲子

只是我比較不舒服的是
我有時候喉嚨癢或是拉肚子
（我從5/14以後到現在都一直待在家）
然後我只是像平常一樣跟家人說一下
結果我姊就會馬上離我很遠
然後用一個：你走開 的眼神跟表情看我
真的覺得超受傷

疫情真的影響太多事情ㄌ
希望大家都好好防疫 可以在家就不要亂跑
希望早日回到正常ㄉ台灣
B1 也希望不管什麼年齡層 都可以有正確的防疫觀念 不要讓別人擔心😓
我媽也這樣 我要他們確實消毒都不聽話
二期過了
就趕快做三期
加油
抗體效價為662，只有novavax的五分之一，連novavax都還沒通過美國EUA，這樣的結果真的好嗎？
B2 
我也不懂
就是看看專家說法
今天公視有話好說就在討論這個
來賓是何美鄉林氏壁洪子仁
有興趣可以看看
B2 那不一定能這樣比
而且高不代表能有效降低感染率
B2 單位不太一樣，還有很多需要考慮的層面，不能直接比
請問怎麼換算成其他疫苗3期的數據
中和抗體效價是否是快樂表，讓我們繼續看下去😶😶😶
同一個提取法=>偽病毒 P1
同一個提取法=>打疫苗產生的 Anti-P1
但沒辦法證明 Anti-P1對於Po(原病毒)具有有效性
https://i.imgur.com/0L4irja.jpg
效價多少還好
達到一定的門檻就沒問題 太高不一定好 高過一定程度去比較會沒太大意義

我自己的理解是這是一個很好的數字

不要跟novavex比 
因為我記得他們呈現抗原的方式 以及佐劑都有重新設計
他們疫苗的反應強到有點離群
跟他比較其實是不專業的 業餘的醫師 教授才會比較

跨品牌疫苗比較
技術要一樣 抗原選擇要一樣
novavex 算是魔改的版本就像 iphone 4跟13比較

回到國產疫苗
在這個階段他確實通過了驗證
這個疫苗的抗原結構也被其他疫苗驗證了

所以我自己的判斷
看起來是很不錯的產品
我也同意跟AZ比較就好
因為AZ是現實世界有效的

但是要不要施打我我會猶豫
因為人類對於世界有太多的未知
我們太多不知道
太多看起來信心滿滿但是失敗的事情

我希望成功但是我還是不認同先直接通過施打
我認為除非緊急危難不然應該照著流程走
三期臨床試驗做完再看看而不是高端這種態度
高端擺明就是等台灣人直接打
（他們故意的。因為國外試驗他們不願意也無法支付費用）

台灣人自己政府支持就是最好的數據庫
未來能不能被國際承認看台灣就好
成也好敗也好
都是人民的生命安全成本不會到公司上
全民來買單..…

扯遠了
1.這個數字個人意見有效但是這個有效是代表通過了二期代表疫苗可以產生免疫反應不宜無限上崗推論必定在現實中有用
2.因為抗原跟其他已經成功疫苗一樣成未來功率不會太差
3.但是在疫苗這個領域一切都是實際打了之後才知道有沒有效果我們是人類不懂的東西太多了
4.考量現在疫情環境執行三期試驗確實困難
5.不用跟novavex比較這是不太好的基準另外技術特異獨行不見得好因為一條路被大家走久了陷阱都會被標出來今天你要創造捷徑可能確實很近但是看不見的危險更多
剛看完有話好說
因為討論內容很多是專業領域
我用講者的白話理解
可能有失準的地方
以下整理主要討論議題：
1、怎麼看解盲結果
何、洪：不錯
2、高端疫苗安全性
林、何：有吸引力
3、中和抗體效價662好不好？
何：不知道絕對值無法判斷
4、中和抗體效價和novavax能不能互相比較？
林、何：單位不一樣，各實驗室測試方法不同，因此難以比較。WHO正在討論比較標準
5、中和抗體是否可理解為具保護力？
何：之間有正相關性，原則上可以，因為有治療性單株抗體
6、為什麼高端應該和AZ比？
何：因為國人打的就是AZ
7、中和抗體效價能不能當成保護力指標？
何：我認為若拿來和AZ比較則可以。林：可以用"康復者血清"比較或是和"AZ的中和抗體"比則可以，即食藥署今早公布的EUA標準
8、真的可以照著7的做法嗎？即食藥署今早公布的EUA標準有沒有放水嫌疑？
林、何：國際在嘗試調整，不是不能改變
9、中和抗體是替代的療效指標，是否能視為有效預防有臨床症狀的新冠肺炎？
何：中間有條鴻溝，但在古早時代找到中和抗體就算能預防臨床症狀了
10、WHO正在評估使用中和抗體做臨床試驗指標，是否應等公布後再放行國產疫苗？
何：WHO不會公布，因為不同疫苗相比不公平，且WHO沒有資料，我們自己做就能拿到第一手資料
11、在高端取得EUA的過渡期，使用"擴大可近性方案"是否可行？
洪、何、林：trade-off問題，可滾動式調整
B9 我覺得可能有口誤
他說中和抗體應該是預防重症有效 不是預防感染
但是預防重症的實驗怎做他沒詳細說
B10 
感謝補充
剛剛聽起來應該是預防重症沒錯
微生物免疫學非常複雜
現在國產感覺是希望拿一個理論去推測疫苗保護力 取代三期試驗
但事實上以現在來說 難度過高
因為這種模型還沒被建立
B11 我蠻好奇他預防重症實驗怎做的？
10個人給抗體 10個人不給
這樣嗎？
但會不會有重症因素太多了吧  怎知道是你打進去的這隻抗體有效預防重症
對了提醒大家
我們的訓練是永遠保守
但是有時候太保守了

現在的整體來看
他是一個合格的傳統的重組蛋白疫苗
他應該會通過跟AZ的比較

這次的爭議其實沒很複雜
二期沒問題

我們應該聚焦的地方是
我們要不要讓一個二期合格的東西直接勉去三期的討論

我覺得可以整理
支持
反對
這個二期合格=三期有效的論點

還有就是
非教職醫療或是開發人員的意見全部不甩
什麼婦產科啦 外科啦 一堆奇奇怪怪的網紅自以為是
只有少數內外兼具 其他都是亂七八糟的

判斷這個遠超過我們的訓練
要做過研究 有教職或是從事疫苗研究開發的人說話品質比較高
通常標的選對的疫苗
中和抗體對於防重症算是一個比較簡單一點的任務
想像成不用很厲害的警衛 發現小偷開始在你家繁殖變成100個之後 你發現並採取行動的能力
但是防止傳染 不會感染 這個會比較困難
大概就是病毒不斷的試著入侵
在剛進來沒多久還沒快樂的複製就被幹掉 或是被門口的警衛攔下
B12 是的
B13 不清楚
照何的意思應該是引述其他文獻的結論
這篇可理解成何的完整論述
也許能找到他說的文獻
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10165178064270103&id=518100102
找到了
這串提到的論文應該就是何說的
什麼是疫苗的抗體生成效價？效價和保護力的關聯是？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236222200?cid=ef274f89-663d-48b7-b3f3-f2290a945313
B20 這串討論給你參考
B16 我看得出他在想一套邏輯來證明疫苗確實有效 
到時候就看WHO買不買單囉
我覺得他意思是打高端疫苗之後 那個人身上產生的抗體拿去給受感染者
受感染者可以降低重症機會 來間接證明 疫苗可以降低重症
我只是好奇他是用理論說說 還是他這次真的有做
B17
其實說真的 我亂猜一下 買單的可能性很高
主要的牽扯方
先進世界的疫苗廠商: 支持 因為能賺到錢 足夠有錢的國家都賺走 多開後門讓後面的疫苗近來沒差
中國俄國的疫苗公司: 抗議 這會削弱他們的影響力 大量供應是未來的正面形象!
先進國家: 沒意見 或是希望通過 因為就不用用很貴的疫苗來做人道救援 減少開支 同時也減少落後國家的不平等感受
開發中國家:  迫切希望通過 這些人票數很多(非洲 東南亞 中亞等)

WHO是一個政治組織
專家只是負責完成任務
目前只有美國強烈反對

關鍵是歐盟 如果美國或是歐盟一個放手同意
開發中國家需要疫苗 他們會想辦法讓疫苗通過來挽救政局跟死傷

結論上
先進國家各國的利益 不管事開發商賺取利潤或是取得先進疫苗 約都已經簽完
所以沒理由阻撓 很可能選擇網開一面支持
然後開發中國家強烈支持 中俄不好意思反對 就通過了

不過未來的世界會很有趣喔
我猜美國中立傾向反對 歐盟中立傾向支持 其他國家大力支持
保留模糊空間的美國 歐洲大概還是會給軟釘子
Ex 疫苗護照獨立審查 跟承認有效分開 或是找些人種不同的規定 要求疫苗必須在境內試驗並經由境內專家審核等軟釘子

我個人的答案:
蠻可能之後WHO宣布通過
疫苗進入百家爭鳴 但是歐盟跟美國藏一手 只對於他們認同的疫苗發與疫苗護照
(這牽扯到長遠的國家利益 他們還要在未來賺大錢 還有他們不想開一道對自己沒好處 讓國外的人鑽漏洞害死國內的路) 大概是這樣 晚安
看了上面言論雲裡霧裡
高端有沒有效？有效
怎麼樣有效？就這樣有效，不要問數值
結論就是 保護力=「台灣價值」
這篇的酸民竟然這麼少 果然太認真討論的東西酸民都差不了嘴 呵呵
B21 你上面就有一個邏輯死亡在跳針臺灣價值的🥲
如果疫苗有那麼好作...現在WHO認證的就不會只有6支。
本篇對高端會不會樂觀的太超過了點
借串問
聯亞的S1RBD疫苗目前有已普打的類似疫苗可以參考嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236222819
標準看看參考開心就好。
一切政府變動說的算。
依照政府的標準，
現在早就需要升認真工作了。
B3 好的 謝謝妳🥲
我好像知道你在說哪一位天菜欸哈哈
B1 不能講喔！我們要尊重對方的權利跟選擇，謝謝你
B2 他是不是穿藍色衣服?
在高雄就只有孕婦可以
就看各地怎麼發放了吧
B5 高雄才是合理正常
完全不知道雙北禾中央在搞什麼鬼
我預言下面會有人說「你還信中共同路人的youtube頻道喔？」
B1 跟綠有不同意見就是中共同路人了
B2 對啊綠腦就會這樣說啊，所以我才說我預言後面會有人這樣講啊🤣
對我來說
紅藍綠不是都一樣嗎
爛
B3 現在只能等有良心的綠委出來爆料了
不然我們人民一直被蒙在鼓裡騙
B4 2024不想再看到藍綠 太噁心了
B5 隨便來一個都好 不要推廣蜂蜜檸檬就好
自己搞出來的疫苗很棒 留給我們人民 把最好的東西留給人民

那些國外副作用大很不好 我們自己黨的來打 一起來去秘密基地打
可能這位立委沒有被安排去秘密基地，所以把基地炸掉
喵
好慘
確診者真的不要跑出來害人
B2 真的害怕
莫名其妙就中槍
而且我也不在雙北
病毒真的離我們好近。
衝一波
我覺得那些東西都不是很重要的數據
疫苗要看
1.降低感染率多少
2.降低死亡率多少
B1 也不是這麼說 畢竟第一線在實驗室或是臨床試驗的研究要有一個客觀的標準 不是說看到死亡率才是評斷標準 
不然每次做研究就都先把東西生出來 大家都打過一遍就知道了啊
B2 你講的也沒錯啦  以二期臨床實驗很重要
我是覺得要公佈給人民的還是簡單就好
不然病人問醫師打疫苗幹嘛？
醫師第一句反應都是預防感染
但是國產疫苗現在是否能有效預防感染是未知數
原來 
那為什麼這篇拿AZ直接比
是不是也是誤導 🤔

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3565576

〔記者楊媛婷／台北報導〕深受國人期待的國產武漢肺炎（新型冠狀病毒病，COVID-19）的其中一支高端疫苗今天下午5點二期臨床正式解盲，疫苗首重安全性跟有效性，有效性中最重要的則是可以觀察中和抗體效價，高端疫苗公布不分年齡層，有施打到真正疫苗的中和抗體效價（GMT）達662，且並沒有任何嚴重不良反應，而AZ疫苗臨床測試中所發表的中和抗體效價則約370。
B4 
我想妳要的答案在影片24分26秒處後有講解。台灣用之前部桃染疫時打AZ的康復者血清，做外部比較。
https://youtu.be/5dWabw0B3hY
未看先猜1.35
是阿~那更應該趕快做三期，拿到三期期中疫苗效力讓大家信服
先說，我是深綠，228家屬的那種深綠
這次二期會過，好像也是意料中的事
按照這種局勢看下來，他的真實性有多高
我們用跟人家一樣，研發很慢的方式
然後二期過了，還過得很漂亮
這真實性有多高？？
何止八成會過
大概是99.8%會過
公佈前6小時修改規則，ㄏㄏ 量身定做規則還不過才奇怪咧
如果公職放榜前6小時臨時修改錄取方式 你看人會不會暴動
我有收到🙋‍♂️
+1
想問一下是有寄就會收到此mail還是⋯？
B1  B2 想問你們目前是有在職中嗎？
B3  我有同學報名但還沒有收到～
B4 不是😂 我還是一個大三的小護生
我同學也有報名但還沒收到mail
飛機雖然鄰座距離近
不過如果搭乘人數不多
隔壁還不一定會坐人
我的話會選 1 
然後把防疫做到最高等
縮短在外感染到病毒的機會
回到家自己先隔離
自己開車
https://i.imgur.com/5EE7itK.jpg
搭飛機
做完安檢後戴N95護目鏡穿防護衣
抵達小港機場後如果家長要來接送
可以做一些防護SOP






以下是自我隔離SOP建議



一、出發前，先跟家人溝通好
消毒、防護、整理好房間、在房間門口放個小桌子或椅子、房間內放好消毒水與口罩等物資、最好是含有衛浴的獨立套房
打造一個「適合隔離」的空間
https://i.imgur.com/qLBGyh3.jpg







二、出發後，抵達目的地機場，要接送時
行李消毒、全身消毒
在車上盡量開窗少交談
如下圖：
https://i.imgur.com/NHXuGa9.png
https://i.imgur.com/rHuz0Np.png






三、抵達家門口
直接進到房間開始自我隔離
請家人幫忙把自己走過的通道消毒
然後14天隔離的送餐
如下圖這樣處理
https://i.imgur.com/EjzHoFU.png
家人放好餐點後、遠離房門
自己戴好口罩、再開門、取餐後立刻關門
請家人丟垃圾時
也是先包好再放門口
家人拿去丟前要先噴一噴消毒水

這可能需要跟家人溝通好
請他們協助跟諒解
並且要求嚴格執行措施

如果要跟家人聊天、溝通
建議不要出來房間
請改用手機App視訊通話




雖然現在指揮中心沒有這樣要求
但如果真的是「非不得已」
必須要「跨縣市回家鄉」的話
一定要保護家人的安全
尤其家中如果有慢性病患者或是年長者
更是強烈「建議」自我隔離
最好比照留學生回國居家檢疫的規格來自我要求
身體要用練的
心情要少看陳時中
台灣價值
政府想支持國產
還沒量產？
沒學過經濟學的話，可以去Google什麼是「規模經濟」，應該是高中生公民常識 ...
可悲
99.8
疫苗研究經費：人民納稅錢
疫苗費用：人民納稅錢
國產白老鼠：人民
你意外什麼呢？
這種政府等等強迫打疫苗都有可能
因為只有台灣會買吧？自己人不支持一下嗎？
就像你家隔壁直銷的阿姨一樣
Chill西郎 自己做的比買的更貴
這麼貴還奢望人民願意打？
繳那麼多稅應該會補助一些吧？
還是800多裡面政府又想抽成了？
B7
講得好像政府有給多少研究經費一樣
整天只會訂標準
要錢就說預算有限不能補助
做出來還要被國人罵太貴
又一堆看不懂報告的說沒效
真的是選擇生科
一生科科
雞蛋  荷包蛋  高蛋白 價錢也都不一樣
腺病毒載體  mRNA  次單位蛋白的技術也都不同

腺病毒載體應用已經用很久了說
B11 這給的還不多啊？
有買夠疫苗，誰管政府要不要研發
2期就是確定有效？
清華啊呵呵
美國疫苗接受政府補貼數額比台灣大超多，我覺得直接用國外疫苗價格去對比不是很公平
因為台灣人少前面研發投資的錢要賺回來所以價格比國外貴非常的合理
B11  安安 雙標仔
黨要你打國產，給台灣生技業賺錢
你是在靠北靠木什麼
雖然不太認同政府對高端的一連串操作，但高中應該有學過產品生命週期跟經濟學原理吧，新研發、台灣市場那麼小當然貴啊
定價跟採購價根本不一樣
看到黑影就開槍喔
其他我不清楚 但光說莫德納跟嬌生
疫苗在研發的時候美國政府投多少錢進去，而且他們是研發時先投錢，並談好供給量及價格，價錢當然壓得下來
反觀台灣，真要在成果不明確的時候投錢，還不被說成圖利貪污嗎
知道原物料 大概能先知道大約價格
內含滿滿台灣價值
不想當中共同路人就買單
這邊終於有難得的正常人了.....
寶傑節目有講，國產疫苗棘蛋白技術是美國國衛院的，台灣每打一隻美國有抽成，貴在現在，以後可能會非常便宜，因為這支疫苗研發是為了給第三世界窮國打的。然後說衛福部今天還發布台灣研發mRNA非常緊迫，因為棘蛋白技術無法應付快速變異的病毒～～～～
搞一年國產其實是為了對美國交代，並不是真的在台灣防疫，所以空心菜必須把美國交代做好，因為這是台美第一次重大合作一定要成功，所以看起來才會蔡政府一直護航高端。
以上是我看節目的簡述。
https://udn.com/news/story/122190/5522359
用簡單的比喻。

台灣政府賣一台裕隆車給民眾，開的價格比買一台藍寶堅尼還貴。

而且那台裕隆車，性能效果還比藍寶堅尼差。
國外還不認可的拼裝車。
沒照的比較貴阿，有職照的是公定價，沒照的是黑價
B25 
笑死 超貼切
國產裕隆賣的比三菱豐田還貴
CP值更低 坑台灣人的拉基品牌
還有一堆台灣人願意買單
沒賣1450就算便宜了好嗎
打一針就有滿滿的台灣價值了欸
某樓自以為很懂經濟學
但連機會成本國際分工都學不好
國外一堆便宜又好的現貨
硬要自己來不是白癡是什麼？
現在這情況損失的經濟與DWL有比較小？
到底哪裡有現貨啦，疫苗一產出來就分掉了，還在鬼扯 ......
B30 沒下訂單也不可能有貨
因為你賣不出去國外 只能賣給台灣人 
當然要賣貴一點囉
覺青的台灣價值
所以為什麼一定要自己研發..跟國外購買不就好了..從各個角度來看，自己研發並沒有利大於弊..反而充滿了不確定性..更是浪費時間
B11 
少在那邊一日生科專家
看你發言屁都不懂
哪裡有效
只是告訴你中和抗體會產生 
但沒有三期不知道這個抗體會不會去對抗肺炎 
跟 對抗的效果 
打了疫苗之後再遇到肺炎的狀況也未匡列
只比中和抗體的產生量 
只有同技術美國N牌的1/3-1/5 人家賣400多元

你懂個屁
現在還管三小規模經濟 都死多少人了 再死下去八月有高端時就變成大規模死亡了啦 台灣現在就沒那個屁股想拉那坨屎 從去年和疫苗喊到現在什麼都沒有 現在要你打一個你不知道有沒有用的疫苗你敢打？ 有國外認證的不打打一個又貴又不知道有沒有用的鬼東西 小弟台灣價值沒這麼高啦
那人民的生命當作發展台灣生技的籌碼 這樣草菅人命的執政黨還可以護航下去 綠畜真他媽可悲
台灣價值
記得打國產B4
白手套難道不要抽成、不要佣金？？
如果htc 跟蘋果價錢差一點，台灣90%選蘋果所以疫苗也差不多這種概念，阿不對政治歸政治，應該是高層都打完國外的國民打國產的結案
因為人民有錢啊 這時候要卡多一點
我覺得不用扯到規模經濟
失敗的成本要算進來
盤啊
B27 國貨就是有滿滿的台灣價值
這樣想疫苗也說得通了
B4 現在是學經濟學的時候嗎？
防疫優先好嗎
別人是政府補助完賣的價錢，你拿來跟政府採購價比？懶叫比雞腿嗎？
老子的褲袋誰也別想動
因為高層買股狂炒，現在不賺你們這些人的錢，等下次總統大選落敗後，喝西北風嗎？
B11 奉勸生技人才經過這波陰謀論後
要看清台灣酸民的嘴臉
有能力趕快出國 這鬼島留不住人才
共勉之
B24 笑出來 看寶傑也能拿出來說嘴 看來平常醫界以實證醫學自律根本是多餘 反正民眾比較相信名嘴
台灣價值很值錢的
讓世界跟不上台灣
B4 如果不考慮政府補貼，產能未達一定水準，單位產出價格會較高是事實，也是您提的規模經濟，但是沒有任何一個公司會因為未達規模經濟，而把成本一口氣灌進去售價，導致價格遠遠偏離市場行情，沒有競爭力的價格只會讓未達經濟規模的惡性循環持續，也不會有任何一個民營公司會這樣做，所以這裡不該用規模經濟來解釋。再來如果不是在圖利單一廠商，這種政府支持公司，應該要由他們攤出報表說明資本支出，製造跟銷管研費用是如何攤進單位成本，導致價格較高，再看大眾能不能接受，打著要救人的大旗又要撈一波災難財，這才是大家不能接受的！
如果沒有去到人多的地方的話，應該是太累吧
不過如果症狀持續好幾天，還是會建議去就醫
去買一台血氧機 有事沒事測一下
太低真的要趕快去醫院篩了
有的手機可以測試
B3 別鬧了 那個是假的 新聞都報出來了⋯⋯
B4 三星的手機有內建的哦
B5 你們相信那個數據喔⋯⋯
基本上手機的內建功能都是加減用而已

哀鳳也有內建測量長度工具 結果超不準
不要問我為什麼知道😏
B6  那你覺得智慧手錶上的呢？
B7 一般般吧 就只能當參考加減用
不然血氧機怎麼還會有人要買
B4
三星原廠安裝好的

那假新聞是 自己上網找的 APP
焦慮到睡不太著
結果突然想到可能是胃食道逆流...（因為吃東西會喉嚨卡卡）
上網查胃食道逆流症狀也有呼吸困難、胸悶
我最近都熬夜吃宵夜、然後馬上躺著睡覺
可能是因為這樣！
B1 B2 B3
謝謝你們的回覆～
不用 只是太累+壓力
好好休息就好
我也是有這樣的狀況～已經好多了
我前幾天也是一直熬夜結果也是呼吸比平常困難，還有微微低燒，原本也是超擔心要不要去快篩，但我幾乎都待在室內。後來發現都是因為熬夜太久導致的，總之不要連續熬太多天，心臟會壞掉的，快去爆睡一波休息一下吧～
B12 嗚嗚好謝謝你！
我最近真的一直失眠
B12 好的！我會好好休息爆睡的
謝謝你～
真的擔心的話可以去快篩站篩檢一下，只要防疫做好，去篩檢一下讓自己比較安心也好，不然持續擔心焦慮下去，身體也還是會生病的
我是B16
看到你說可能是胃食道逆流也放心了一下，因為我自己也是，你就再多觀察幾天～～
如果真的有更加不舒服的話再去診所看看或是去篩檢！但不要太擔心啦！我覺得保持心情放鬆也很重要
我目前也是出現這樣的問題，是從新竹回家前兩天開始的但我已經回來快一個月了，還是偶爾會有喘不過氣的感覺（不過我在想可能是我氣喘復發因為我這20幾天來只出門去全家買飲料一次而已）但我懂你的焦慮！
B17 那請問你也會有呼吸怪怪的感覺嗎？
我今天早上起來都很正常 但剛吃完晚餐之後又覺得怪怪的了ಥ_ಥ
謝謝你！
B18 多休息！我覺得我們可能都是太焦慮了～
B19 會喔！我只要逆流的時候就會有胸悶的感覺，然後突然緊張的時候也會覺得心跳很快然後怪怪的，ㄧ開始真的超緊張，但後來發現真的是每次吃完飯或是太餓的時候都會...，就真的是因為胃食道逆流的關係就有放心一點，但如果你之後有出現別的症狀的話就要多注意喔！！

哦哦而且因為我其實在疫情爆發前就有胃食道逆流，而且症狀也都差不多，只是爆發後會更緊張這樣
B21 真的！我也是疫情爆發前就有這些胸悶喉嚨怪怪的症狀 現在疫情大爆發跟著也開始恐慌
好險都沒有其他頭痛發燒咳嗽的症狀🥲
B20 我是有一點胸悶的感覺加上鼻塞可是沒有發燒咳嗽嗅味覺異常，但又覺得因為鼻塞去看醫生風險也好大🥲反正就也是有一點焦慮，盡量少出門吧！像我自我隔離了20幾天😂我自己覺得可能跟作息比較有關係（上網課後我的作息越來越亂了😂
我這幾天是頭暈+有點想吐
暈好幾天了
每次看到新聞寫猝死 就覺得很可怕...
B21
我今天一早起來都沒問題 呼吸什麼的也都很正常
但一吃完晚飯就突然又胸悶、呼吸不順（我一直跟自己說不要緊張沒事沒事）
謝謝你詳細的回覆！大家都要身體健康！
B23
真的！一直跟自己說不能熬夜結果還是熬夜...
然後隔天再後悔ಥ_ಥ
B24
不害怕！好好保護自己、多休息免疫力才會好～
有明確接觸史嗎？
先好好休息個2天看看？
沒好轉就快去篩吧！
我今天跟原po出現一樣狀況，真的也好擔心😭
就是感覺呼吸不順，覺得胸內沒有在交換空氣的感覺
我觀察看看好了
我除了打工地點跟家裡
也沒去其他地方
但是每天都熬到凌晨才睡覺
B6 iphone內建的測量大範圍物品的長度還是蠻準的啦，不能拿來測🐥啦
你應該是搞混試驗解盲和EUA兩件事情了

試驗解盲是由第三方獨立單位拆封試驗數據並做出統計分析，就是今天記者會看到的那些數據結果

疫苗的EUA則是由衛福部食藥署 (TFDA) 的審查委員負責，綜合臨床試驗結果以及目前國外臨床證據來決定是否發給EUA
+一下LINE才幫妳填
b1（加一下）好了，你要幫我填問卷了～
默德納是分配給醫事人員施打

可能是護校或醫學相關科系學生吧
她老北有黨證的
印象中莫德納可以打的有
專責醫院的醫護人員跟對AZ疫苗成分過敏的人，後者需要指揮中心同意

( ･᷄ὢ･᷅ )200個like欸😆😆
可能是五專在醫院實習？ 我朋友他實習有打az
各位沒資格的乖乖打國產吧
搞不好他在美國😂
人在國外吧
應該是住國外吧…
國內目前基本上只有醫護能打
希望一切不要有副作用🤣🤣🤣😂
可能是孕婦？
你在美國就能挑當地有的疫苗打
旅遊去的也可以
有可能她是在國外？
或者她是在醫院實習的實習生（五專護校）
誰知道他說的是不是真的  把她帳號公佈出來  有心人就會去找了
在美國吧，在美國連外國人都能免費打
莫德納施打名單要衛生局同意才可以耶
幹 今年剛實習完的沒得打
是嗎我們怎麼沒被分配到啊⋯我們正在實習耶，我們連az都沒有
我也有看到這個留言！但看他的帳號貼文不像在國外
哪間實習生可以打疫苗啊
打疫苗不是不會感染，是感染後保你不死……
可能他不在臺灣
很多護生都有打啊
我們學校五月底也打了
台灣最不缺的就是特權啊 呵呵
我朋友是醫護人員子女 她也有打欸
但她打的是AZ
B25 為啥學生也可以 不是正職
回覆大家一下，感覺他不是護生，才剛畢業，而且看起來人在台灣…
大家想知道是誰可以去某最近到中國打疫苗的女藝人貼文下面找，滿上面的！
B25
有打的話可能是AZ
Moderna
5/28才抵達台灣...

最近才配發下去給專責醫院...
還沒打到疫苗的第一線都可以去申請吧我很多朋友都打莫德納啊⋯這有什麼稀奇的嗎
B32 就說他不是第一線了🤣🤣🤣
一個剛畢業的高中生怎麼當第一線啦
去問他啊= =
這問題跟板上的我是不是懷孕了一樣
誰會知道
專責醫護
同島不同命、同黨一條命
現在的執政黨是民進黨
你意外嗎？
唉 冥禁黨不意外
孕婦 然後對AZ過敏
B33 他們畢業實習就是第一線了吧
笑死
一堆通靈王
獵巫獵起來囉！
我好多朋友在ig 發限動。早知道不要那麼早轉學了
我們目前連az 都沒有⋯⋯
B28 考執照要實習時數 實習生也在醫院，難道病毒會說：這是實習生不可以感染他們，要去感染正職的嗎
可以公布哀居了嗎
B0
有黨證可以到秘密基地打，
沒黨證準備做第三期實驗吧😛
老子開金口，老子說的算啊
懷孕吧 孕婦優先
她可能自己打什麼都不知道吧
B1 他如果18歲而已那還真的輪不到他
學生可以打莫德納的頂多正在實習而且要實習很久的學生
B20 北榮長庚
但都是醫學生
昨天剛打完莫德納 完全沒感覺
B53 我羨慕🥺
我手痛到爆還腫起來了
B27 疫情爆發之前開放醫護同住家屬施打哦
B55 可是她是這禮拜打的🥲 不過醫護人員子女本來就也有感染風險我是沒什麼話講
只是有點好奇現在的施打順序到底是什麼
B56 有些醫院有在私下調查身邊同住家屬要施打的意願
但我們醫院是還沒通知可以施打
還是他本身就是第一到第三類了
B57 啊～原來如此
他不是 我們都是普通大學生而已XD
目前還沒輪到五專實習生施打疫苗欸 其他大學或其他科系我是不知道 但我們是這樣 所以她應該不是護理身份吧
有可能短暫去美國打吧
我家也到美國準備下星期施打
打完後觀察一星期就要回台灣了
B1 如果不是 我一點也不驚訝
為何我一直想到莫甘娜
= =
說!!! 所以誰是梅林
B1 護校的學生也打不到哦
我很多朋友都不在施打順序裡面 可是他們都打了疫苗 🤔🤔🤔🤔
準備出國的話可以打喔，要去留學有簽證的藥打疫苗
可惜我老北不是白黨，不過去當志工應該還來得及？B2
為啥要把人家ig帳號發上來
欸你沒跟上黨部最新消息嗎，別打了，會打到自己人 B67
越想越覺得可悲，美國的第一類是醫護人員跟遊民
遊民，遊民，遊民耶!!!，難怪權貴富豪在台灣會被攻擊
平常也為富不仁

已經想不到適合的形容詞形容這批垃圾了難怪台灣失落20幾年
台灣官員不只國際地位低連基本人格都輸得一蹋糊塗
B45 停課了就該停止實習 現在那麼嚴重 都沒有針了 先給正職吧 正職都打不完了
有沒有可能他是醫院志工？
身邊朋友只有一個學妹是醫檢師，昨天打了莫納德；其他朋友有心理師跟護理師、醫師，都是打AZ。
我就打莫德納
應該在美國吧，我上上禮拜也是在美國打完回台
我是不太相信打疫苗就完全免疫 是需要時間產生抗體 當然也要看個人體質 如果好死不死遇到變種的 我只能說還是得中 長輩們打疫苗身體撐不撐的過看老天爺 不管是不是武漢病毒 身體衰老抵不過疾病（病毒）是在所難勉的
B1 高中生就算相關科系護校也是實習生，不在編制內
通常打不到（沒關係的話啦
B45 但通常實習生沒資格打，規定就是這樣不在編制內
我昨天打莫德納
不過我是第一類
B20 榮總
B66 我記得留學有簽證跟能不能打沒有關係吧？公費前7類的必要出國的人也沒有包含留學生啊。
現在連打疫苗也要準備獵巫了嗎(  ･᷄ὢ･᷅  )
榮總實習的也能打疫苗了（正在登記了）
長庚實習的還沒有消息（拜託要留給我們一點）
他打什麼疫苗跟你什麼關係啊 不懂
真的想知道就私訊他問他啊
這樣發上來誰會知道啦
B59 大學的我目前知道榮總實習的可以打疫苗
B81 
留學生就是必要出國啊 在講啥
不打的話其他國家不讓你入境啊
她可能住美國啊
B86 可是我看他們公布的細項裡面沒有包括留學生.....只包括外交公務人員、出國比賽人員（奧運）。我自己也是之後要出去的，沒的打，但是我要去地方的並沒有要求一定要打，只是去了之後要機場篩檢陰性才不用隔離🥲。
15萬劑
可是你要想
只能給7.5萬人打
另外一半留第二劑
莫德納根本不夠打
再想一下
為什麼要預留7.5萬給打第二劑
因為綠共黨未來根本就不會再進莫德納了
如果給習近平處理 肯定會好很多 共產黨才公平
目前臨床一線醫護看到的陸續都打莫德納
大部分都是AZ當時未施打的醫護人員
暫時沒看到其他非醫護類打
或許有～但未表明罷了
B85 現在根本就是看醫院願不願意把實習生納入造冊 各單位互踢皮球中
你綠起來也可以打啊 笨
B18 怎麼可能！我看這一次的學妹 都是一定要打AZ的
打了疫苗還是會被感染啊
以為疫苗真的萬能？🙄🙄
真的要優先給這種人打喔
第一線防疫人員都打完了嗎
B95 以他們（CDC)的說法不會完全免疫～只能保證不會變重症罷了！近期的新聞顯示沒有100%的疫苗！只是以莫德納而已～免疫效果較提升，但也不會100免疫
b45 若以這樣的邏輯來說
社工系的實習生也應該比照正職被列為施打對象
因為要去社福機構實習
然而目前沒有在名單內😭
可能打莫札特吧
我有朋友是護士+懷孕有打
謝謝整理的這麼好! 收藏了~
那是理論上能預測，但有太多層面要考慮，例如抗體和抗原間的親和力等。此外，針對病毒的免疫反應也不只有漿細胞的作用，T cell immunity 也必須納入考量，但免疫橋接法會忽略掉這塊。學術界對於這方面仍然有相當大的意見分歧，台灣這樣訂標準其實很危險
整理得很好很詳細耶！
但我覺得大部分低卡人的認知程度應該是看不懂
卡
你在Dcard po這種文是犧牲、是奉獻、也是浪費自己時間
你太認真打了，但大部分低卡的人真的是會看不懂，但還是幫推一個
卡
推推 低卡根本沒多少人在乎真正的科學根據 先跟著風向抹成政治疫苗就是
希望WHO早日訂出抗體效價標準
想問一下抗體生成效價與保護力相關的這篇論文有被WHO承認嗎？
感謝你讓我對國產疫苗更了解一些了
雖然身為文組的我還是有些看不懂的地方
B10 並沒有哦但WHO目前相關會議仍持續進行中
這篇也分析得蠻透徹值得參考

https://www.twreporter.org/a/covid-19-medigen-vaccine-unblind?fbclid=IwAR0EQydCiH2eXRl0BsxRr494zEMB4WBaR6Khr5GxJege9sJEFXSQ0pYUwSA
這裡的酸民只會為反而反不用太認真啦
B12 B0 那在對變種病毒像英國變種病毒、南非變種病毒、越南變種病毒時的中和抗體生成效價與保護力，有什麼相關數據能夠參考的嗎？
B14 你指的是高端疫苗嗎？如果是的話因為目前還沒有三期試驗，並沒有辦法看出對個別不同種病毒的抵抗力(因為二期不會真的讓受試者去感染病毒)，只能從中和抗體量去推測而已；而高端到底是針對何種病毒的蛋白去做設計圖應該是屬於機密部分(? 究竟中和抗體的數值能不能回推到不同的變種病毒的保護力上應該是目前各國專家待解決的問題
感謝分享！
看這篇真的更凸顯了三期的重要性
畢竟實驗室理論跟現實有一定差距

其實會有這麼多人反彈主要也是沒三期就硬幹
要說那些人是為反而反非常不公平就是

嘛，反正結果等後續實驗就知道
B15 中和抗體的數值目前還無法回推到不同變種病毒保護力上是嗎？
了解了，感謝你的解惑。
剛剛看到
Novavax GMT 3900 ？？？

真的扯欸=.=

果然大廠還是猛=.=
B14 關於變異株的保護力測試
高端有針對部分已經施打完兩劑的受測者追加施打第三劑，後續再去看它的效果
但這個部分的數據目前也是要再等等了
https://www.medigenvac.com/public/news/detail/75?from_sort=1
B20 不好意思，我想問的是中和抗體與變種病毒相關的數據，不是說高端疫苗，是說中和抗體。不過還是謝謝你的資料。
認真好文推推
科學就是要讓證據說話
不是把什麼都抹上政治
這篇留言讓我看到低卡還是有希望🥲
推一下，明確的解說
願意先丟下立場理解科學事實的真的不多
本文應該推上熱門
那這個問題該怎解決呢？
https://udn.com/news/story/122190/5522359
B26 沒怎麼解決啊，不管是腺病毒疫苗像AZ，還是次單元蛋白疫苗像是Novavax或高端，要更新都比mRNA疫苗困難也花時間，但全世界唯一成功做出mRNA疫苗的國家叫做美國，就看美國之後有沒有意願技轉相關技術給台灣了
幫原Po補血加油
這篇真的很專業 比喻也淺顯易懂
好文認真推
----------
(不然現在迪卡充斥許多“詞語用法超怪”、“只引用新聞說法”等 一眼就看得出來不是專業人士寫的文章。
然而那些文章卻被許多人相信，一直看著這個現象就覺得好難受🙂)
((唯有這篇文可以洗滌我的心靈🥲))
保護力無法直接評估，但...效價確實較低啊。現在要考慮的，是國產疫苗憑什麼那麼貴，一個不被世界認可的次蛋白技術，跟偏方有什麼兩樣，套一句陳時中講的啦，什麼都要原廠認證，都要原廠許可，你他媽一個連FDA都過不了的東西是要打什麼🤔
B29 認同！感覺要得到國際認證難度高😂
https://www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202106110101.aspx
推用心
B30 而且就算出得了國
搞不好檢疫什麼一堆手續超麻煩
還不如打國際疫苗一勞永逸
而且這些都只是假設出得了國的情況🥲
B32 其實就是“假設”政府真的已經盡全力爭取國外疫苗但疫苗抵台的速度還是非常慢、同時疫情發展仍越來越嚴峻的最糟情形下，這時候正是國產疫苗能派上用場的時機，先不求能夠得到國際上的認證而是先以保障國內人民性命為第一優先；而這正是“緊急授權”的概念所在，當政府評估事態是緊急的情況下就該盡快通過EUA，其實並沒有一定要跟外國的EUA做法來做比較的必要性，當然政府也要承擔未來若疫苗效果不佳的責任即是。
如果今天台灣是國外疫苗十分充足的情形下我想這時國產疫苗應該就不符合緊急授權的前提了，也應該不會有多少人會冒風險打實際效果未知的國產XD
只要不滿五人好像就不會被罰，但要記得戴好口罩
出差等於上班，不算群聚，但要戴口罩
B1 麻煩的是，都是同事，不是親人，都不知道各自有接觸過誰。
可以拜託不要來南部嗎?
B4
拒絕情緒勒索
B3 戴好口罩做好防護最重要啦！擔心接觸史的話就不要拿下口罩！
好好笑，台灣也就半個福建省大
B4
B6 感覺同車3-4小時，該中的也會中了吧
B0 如果怕，那就開窗通風
再不然就不要出差，或者，分兩台車
真的不需要那麼擔心
沒有直接接觸、醫療口罩戴好戴滿、防護做好做滿
真的可以不用怕
即便是空氣傳染，沒有從口鼻黏膜進入，染疫機率微乎其微
拜託真的不需要恐慌
如果真的怕
就不要去了
醫療用口罩可以阻隔百分之九十以上的飛沫
你一個他們每人也一個
從他的體內到你的體內
最少也需要經過兩層口罩
0.1*0.1=0.01
只剩下百分之一的病毒量
就算他確診CT=20
你會接觸到的病毒量也不至於染疫
B9 聽說開車的人確診機率比較低。
https://i.imgur.com/KhbnlHh.jpg
「請支援輸贏」
歡迎在貼文底下留言起來
https://www.facebook.com/470265436473213/posts/1903378596495216/
或是直接叫上頭出來負責
這樣的話 服務業基本上都要打了吧
我們餐廳除了兩大外送平台 還有很多人還外帶 
外面又有8+9群聚抽菸
不算
以這種標準來看
需要優先的人太多了
（像是超商、殯葬業者、餐飲、量販店 · · · ）
沒意外的話
這種一般店員到時候還是按照最普通的年齡來區分施打順序
殯葬業者、各大超商賣場人員、外送人員真的是很需要接種
但，指揮中心認為，沒有接觸多少人的高中職以下教職員工更需要施打
（是說以美國來說，殯葬業者是第一批施打，零售人員是第二批）
B2 三千多則留言很容易被洗掉
B3 b4所以總歸還是疫苗不夠的問題嗎🥲 我也很擔心我70以上75未滿的爺爺奶奶
順序甚至在好心肝後面🥲
B5 認同！尤其是殯葬業者，我覺得風險真的特別大
還有大學指考的3000名教職人員，我在想報名指考的學生是不是也該打
標準到底在哪裡
我爸做水電，往來各個行政區，我也希望他能先打...但好像還要很久...
B6 再不然就，打爆1922（誤
嘛…真的是不知道標準怎麼做的
監考老師們打有緊急性，但其他沒監考的也可以打？？？
我真心還是不懂
我跟妳們說啦 大家都煩惱自己的爸爸媽媽啦
但現在問題就國產疫苗還要到8月才能打
又不買進口疫苗 大家都像在被火燒
6月到8月還要2個月 大家說怎辦?
不算
因為不是維持國防跟社會運作的重要人員
不算吧 
我全家人都做菜市場風險也是非常的高
我們市場管制政策又鬆到爆炸，星期日的時候人超級多😰
B5 可能想要趕快開學吧🤷🏻‍♂️？
放心
國產量產
人人打的到
不算啊，照這樣我在餐飲業也可以算？
這樣第七類就涵蓋很多人了！！！
所以，我們還是只能等疫苗足夠的時候才能打
說不定只有打國產的命吶。
以現在台灣的疫苗數量，應該暫時也輪不太到第七類打
下週要先從高齡長者開始打～
不知道我阿公有沒有機會😞😞（80歲以上）
當然不算啊，會怕就辭職，去考醫護人員或醫院當志工、清潔工
B5 B7 老師跟學生的問題我也有想過
後來看到文章說 18歲以下不建議打AZ
可能是這樣 所以只能從老師先打
但 現在是暑假 順序應該不用這麼前面🤔
施打需要時間、疫苗量也不足、產生保護力也需要時間
我也覺得殯葬業者很需要！！
但輪不輪得到就是重點了：）
重點不是疫苗夠不夠
看看打疫苗打到快過期給診所的新聞
人力就那樣，一天就是只能打一定的量
如果有多少疫苗就可以打多少人
也不會有疫苗快過期趕快發出去打的事。
當然不算啊
相信我
大家都覺得自己的職業 是第七類：）
B5 高中職以下教職員接觸的都是小朋友
小朋友中=全家人中=超多接觸鏈
你是不知道教職員接觸多少人吧⋯⋯⋯
老師們先打沒有毛病啊！！= =
金融業也排不到
B23 你是教職員吧
現在一路遠距到暑假結束
順序應該可以延後一些吧
B25 
那是小朋友都沒有來
但是老師們還是得去學校
甚至老闆還不想給薪水呢🥲🥲🥲
一直強逼我們大家請假呢^^
等解禁之後小朋友來了
我們如果不小心中了
這些小朋友怎麼辦呢？？
他們怎麼可能自己居家隔離呢？
B26 不能WFH的企業也都一樣去公司啊
全台灣要去公司上班的人也很多 不只學校

B22 一針見血😂
我第一類到現在都還打不到🥲
是…
有違法叫陳時中霸氣宣布違法啊
跟上次金門一樣
先去看看新加坡怎麼處理移工
這件事情我也是反對
要也是CDC動用霸王條款去限制
縣長根本沒有法律授權
缺了人權 我們跟中國豈不是沒差別了？
但我猜CDC會裝死
人權~人權理事會快來查
https://i.imgur.com/XHHT8GH.jpg
這更好笑🤣🤣
難道只有苗栗缺疫苗嗎
Chill西郎 歧視就歧視 欺負移工而已
疫情大爆發了樓上一堆人還在講人權
台灣會不會太自由了
避免緊急危難懂嗎
不然放著亂跑去侵害別人人權是不是？
我倒是敢相信陽交大發這種水準的文
https://i.imgur.com/28FJ9XZ.jpg
反串？釣魚？
AKA醫學系集中串
獨吞？

獨吞的意思：把本該屬於大家的據為自己一人所有

不就發下去給好心肝診所了，你怎麼不說好心肝診所不遵守指揮中心接種順序？
呃....你自己小心啊
最近風向變很快的
這標題跟中天三立有得比
結果查到自己人XD我無言
我是覺得柯市長要道歉也有點誠意
要不然別人只是會覺得找藉口、死不認錯
其實很多醫生都是這樣的
最近網軍動的有點厲害
B9 阿北失言那麼多次你有看柯文哲有什麼時候好好道歉？
B11供三小XD
B13 我跟你的想法一樣哈哈 
台灣海洋大學的粉頭每次都一堆廢話你有看到海大女什麼時候感到羞愧嗎
B9 
https://i.imgur.com/XAphKJY.jpg
抱歉喔 他沒有道歉欸 因為只要甩鍋
就有柯粉幫忙漂白嘍～～～
B15 連道歉的部分會議都應該要記錄下來的話
3+11 的會議紀錄到底去哪裡了？
B16 真的 我也想知道3+11會議紀錄 中央別黑
但是柯阿北這種行為不能給過吧
雖然整件事很有爭議，不符合行政程序，但打疫苗的那些不是人嗎？把救人的疫苗藏起來？這是疫苗不是特效藥耶
B18 但醫院第一謝謝
輪三班洗 是在洗三小
檢調在查了 少在那邊見獵心喜
相關人等一個都別想逃
柯道歉的比3+11有誠意多了吧
3+11什麼時候才要出來道歉啊🙃
B11 講的好像妳家主子道歉過一樣
B22 真的不是道歉好嗎 
事情甩鍋給別人就叫道歉喔
B17 沒有給他過啊
只是真的會把道歉的部分紀錄下來嗎
好了啦電機系
B23 要嘛被帶風向的87要麻綠腦
去看完整的記者會 吵死了
B26 只會聽柯聖旨的白毛
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27
名單已經出來了
一片藍天。
跟民進黨中央一點關連也沒有。
要怪去怪國民黨跟柯文哲
B28 笑死看到一張名單就高潮
你要不要去看出來承認的那些人 不少人可是陳時中的朋友還有蔡政府的國策顧問還有綠媒呢 果然綠色除了容易被原諒還容易被忽視
此為網軍帳號
檢舉網軍人人有責
台灣只示範一次，世界看好了：
竟敢半夜偷偷打疫苗的台灣人，處罰鞭打屁屁三下，
再賠個100劑賓士高端共8800元以謝國人👍
B28
我只看到片面截取的名單
你完整版名單哪看的？
B28  請問名單？沒有完整名單你要給三百萬嗎？
只有權貴才看的到名單吧
網軍自爆
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29  B30  B31  B32  B33  B34
https://www.dcard.tw/f/all/p/236222969?newCommentCount=1&newCommentOffsetFloor=292
你還來啊
丟臉仔
有辦法單獨檢舉這個交大蟑螂帳號嘛？想要讓他帳號被封
拍拍妳辛苦了還要面對這些🥺
你值得好好休息
不想看到
就不要去看吧
Nelfix 去看吧
他們是家人，也是法定成年人了
不要你管，就用不著你管了
沒事，你好好休息最重要
辛苦了，拍拍，你有沒有考慮自己搬出去住呢？因為感覺沒有搬出去以後可能還會發生這種事
這什麼奇怪的爸爸跟妹妹，他們才生病了吧
尤其妹妹，已經是診所藥劑師了，難道還這麼沒有危機意識嗎還跑回家亂，有事嗎兩位？？？
委屈你了

基本上員警一天處理很多事，就算處理過妳的事，也不會特別記得。
一開始認為他會知道你的狀況可能是錯誤的判斷。
辛苦你了！有能力的話就搬出去了吧，先保護好自己！
我覺得你妹滿奇怪的...
如果可以的話 搬出去吧 跟他們劃清關係
你爸既然那麼疼你妹 以後他需要有人顧的時候叫他找你妹 你就別管他 瞎爆的人
好好保護自己
我覺得你沒有必要再賺錢養他們了耶，他們也沒有好好善待你，你之後就為了自己跟愛你的人而活就好了。
不過，為什麼警察會單方面相信妹妹的片面之詞啊？
謝謝各位，其實晚上打完我跑出去大哭，也不知道要去哪裡，就又回家了

結果今天地上（我爸丟的橘子）還在，髒髒黏黏，還有牆壁，花一小時才清除乾淨，心真的很累。
我妹不住在家裡，她也不會管地上髒髒黏黏，我爸更不可能，他從來不做家事。
以前幾乎是我媽跟我在做這些勞力活。


我不清楚我妹跟員警說什麼？
但員警私下通話這樣的行為是正常的嗎？
我妹蠻強勢，她之前跟一個海軍打車禍的官司，打贏了。
我覺得她應該是還會對我採取行動，雖然警察沒跟我透露。
而且她很喜歡拿她是藥師來說嘴，可是我爸媽也引以為傲，只能說家庭教育失敗了。
而且這社會就是向錢看的。



謝謝您們，我想我會搬出去的，但好捨不得這個家有媽媽的回憶。
B10 
雖然捨不得 先保護自己吧
只是你如果吵架的時候沒把你妹或你爸弄受傷 基本上他不能告你或拿妳怎麼樣
頂多想辦法說你精神有問題 把你逼離這個家或申請保護令什麼的而已 你人很好還幫他們清🍊 要是我一定是來看誰撐的久

上法院告贏是因為她手上證據充足 而且車禍這種東西不外乎就是刑事責任民事求償而已 妳妹大概就是要他賠錢啦 這不能代表什麼不要想太多 只能說他很有毅力跑法院 so what

顧好自己的工作 這個時期不要失業 趕快搬出去 然後搬出去前不要跟他們有太多接觸不要說太多話 因為不知道妳妹想幹嘛 我怕她搞個錄音什麼鬼的去弄你 總之小心點啦
我覺得你應該馬上、立刻找房子
搬出這個鬼地方
同時不要透露地點
不要給那他們父女倆知道

你說你捨不得媽媽的回憶
但是現在這個家已經不是當時那個家了
你要認清
不要再蹉跎下去
要馬上走
不然不知道那個女人又要用什麼招式對付你

記住他們不把你當親人看
你也沒必要
該狠就狠
我相信妳！
想問妳現在有能力搬出去自己住嗎
根據妳的文字感覺妹妹平常是沒住在一起的
所以她是偶爾回來吧
平常家裡開銷她有負擔嗎？
家裡大小雜事她都沒幫忙承擔嗎？
如果沒有，她就是一個沒事回來找麻煩惹事的人

說真的妳現在情緒也許處於不太穩定的狀態
畢竟好多事情累積在妳心裡很久又突然爆發
從母親患病開始
沒人幫忙分擔、沒人體諒
到現在的沒人理解妳對於染疫的擔憂
相信都給妳帶來很多壓力
感覺妳是責任感很重的人
把所有事都攬在自己身上，一力承擔
有時候其實妳真的不必讓自己那麼累
趁這個機會好好思考未來怎麼對待家人
或者乾脆放手不管隨他們去
妳過好妳的日子就好
不是每個名義上的親人都值得信任跟付出
尤其他們並未同等善待妳
唉...看了真的心疼！
你妹是藥師哦 好想八卦😟
他可能才要精神鑑定吧
可能對妹妹來說 你或爸爸有情緒控制上的不足？
（我覺得有時候很難說 只是試著從妹妹的角度看）
家務事我覺得，只聽單方面敘述，對妳妹跟爸爸不公平。
雖然有可能妳是對的那方。

如果妳被懷疑有精神疾病，其實很難澄清自己，因為精神病患很多都會說「我正常」，所以妳怎麼說他們都不會聽。

我想問妳兩個問題，解釋這兩個問題，也能間接證明自己神智正常。我不認識你，所以問題不是針對你，是針對文章看見的疑問，請不要多做額外聯想，謝謝。

1.現在是6月，請問，妳爸丟的真的是橘子嗎？真的是妳爸丟的嗎？還是。。。。。。有可能是雙重人格或是。。。。。。？

2.妳妹妹堅持回來的理由是什麼？會不會就是為了帶妳就診？
如果有能力就趕快搬離這個家吧！
雖然這樣講有點逆風
也沒有在檢討你的意思！
但從文字上敘述來說 有沒有可能是你確實真的有精神上的障礙
不是說新聞那種歇斯底里的精神障礙
是有沒有可能你確實因為前陣子媽媽的關係以及爸爸的關係 導致了你的心靈受到影響可能情緒上控制不了自己 或者是想法變得消極之類的
但是你自己沒有發現 因為這種事情從自己的角度的確沒有辦法清楚的看見的
因為我從文字裡感受到的是悲觀以及消極感還有一點..都是其他人的問題的這種感覺..
先不說偏心哪個小孩這一部分 這個本身就是父母的錯 
但是我覺得你可能也因為偏心這件事給自己心裡的壓力
我很懂你的感覺，在外的孩子是寶，在家的孩子確是草...做再多、付出再多，得到的只有嫌棄⋯我之後搬出去住了，這關係才改善，有點距離真的是美的...
另外...你應該也有一定程度的不滿，想為自己辯護爭取什麼，所以稍微情緒激動了點吧！！
幫自己培養一些興趣，家人這邊不要放太重...當你看到的高度更高了....你會發現不一樣的自己。多愛自己一點（抱
要鑑定的應該是你爸吧
阿所以你目前有工作嗎
啊對欸！！
確定丟的是橘子嗎
現在臺灣沒有橘子啊……

B16
我相信你，但我也希望你就去跟精神科醫師聊聊，你覺得自己沒病我就相信你沒病，那就大方一點去啊
沒病為什麼害怕看精神鑑定？
見到精神科醫生，就當作聊心事，還不用花你的錢
順便看看醫生有沒有好的方法可以幫你解決爸爸跟妹妹奇怪的行為
搞不好心理醫生發現你沒病，會通報檢舉你藥劑師妹妹。
如果連跟妳認識的員警都想辦法讓妳去做精神鑑定，這….
我看了也好生氣！！
這兩個到底是怎樣啊啊！
就我所知 警察協助護送的前提是 
患者需有「傷人或自傷行為」才能協助護送
不然只是單純精神鑑定是真的不需要大費周章的
B21 那個……歪個樓 我們家附近的黃昏市場有賣橘子耶xD 也是在台中哈哈😳😳

B22 應該是因為現在不是一個適合去醫院的時機吧，我感覺原po應該是這個意思…………
看你家人先跟警察說了什麼吧
某族群的人 專門顛倒是非...
先講先贏 貼標籤..
辛苦你了……這種家人 美其名是家人 實際上他們有沒有讓你感受到家的溫暖 自己心裡最清楚 
去做一些自己喜歡的事情吧！學點新東西 等疫情之後可以出去玩 還有更多值得你費心的呢～
那個 
長期的不平等對待 + 照顧媽媽的壓力
+媽媽的離世+對染疫的恐懼
也許你心理真的生病了
沒關係 治療就會好轉

如果心理沒有生病
那妳只能好好堅強下去
不想離開有媽媽回憶的地方
那妳只能好好守護這裡
妳照顧好自己就好
不要整理家裡 只顧好自己的房間
記得蒐證 妳可以現在不申請保護令
但要讓自己有證據
拍拍 可以理解妳的無力和難過

不過滿同意B6的
警察不會無聊到跟民眾一起設局
他們每天面對的人跟案件百百種
會讓他們有印象的大部分是治安人口或是酒空之類的社會問題長期製造者
所以也許那位承辦員警根本不記得妳之前發生的事情
可能是妳妹妹在報警的時候有說什麼自傷之類的字眼吧
也或許是因為長期的壓力跟不值得被爸爸愛的感覺讓妳開始有點崩潰所以有些情緒反應可能比較大
然後才堅持要承辦員警送妳去做精神鑑定
但警察其實也很難為
他們如果不做 就很容易莫名其妙被投訴
畢竟看起來妳妹也不是什麼容易善罷甘休的人

保護令該申請就申請
因為你一時心軟也只是讓自己陷入另一個痛苦跟危險的循環而已
待在這種家庭，沒病也會變有病的
快搬吧，養家交給"能幹"的妹妹
妳媽存在妳心裡，不需要捨不得有媽媽在的環境
不是 為什麼要原po 做精神鑑定啊？
B16 
大推！有理有據！沒錯！完全贊同
親愛的
你要不要去看一下心理諮商師
去跟諮商師聊一聊你的近況
從文字覺得你的壓力太大了
我們不會無緣無故帶人去做精神鑑定
都是長期觀察舉止明顯異於常人才這樣做
所裡面案件都弄不完了 不可能沒事找事
妳是不是ㄧ直認為家裡沒有妳不行，妳是家裡的支柱，看下來 妳爸跟妳妹不需要妳的照顧跟關心，對他們來說是多餘的，妳就好好過自己的生活吧，一旦人有偏見是不會改變的。
呵呵，只有一方說詞大家也能討論的這麼開心
反正迪卡的大家最愛聽故事了
我個人是相信現場員警判斷啦
如果真的沒很誇張的情況
那個員警根本不用浪費時間送原Po一家人去醫院
回去通報家暴就好了
幹嘛沒事找事
八成就是有問題才會走到送醫這一步
現場一定是感覺有問題才花時間送醫
不然不送醫我們一走打起來再來看誰告誰告來告去的，反正最後一定是我們處理嘛
看到還有台大的出來教要告警察強制ㄏ
會強制送醫一定是有經過衛生局評估啦
不然就算我們要強制送醫救護人員也不可能載運
救護車會載代表早就已經通報過衛生局他們也認可可以送醫，況且送醫與否是由現場人員判斷，如果要告大家可以來告告看啊，反正工作上被告，我出庭我一樣有薪水領
B16 是橘子沒錯，不大顆，拜拜的，但是不是我準備的。


昨天早上去拜媽媽
回來的理由是拜媽媽，但我覺得平常也可以拜，我妹在南部執業，她很常去宗廟跟道壇，我媽生病她都會去某家道壇問事，她很少會跟我講心裏真正的話，我猜可能是想說逢端午剛好昨天又是農曆初一
你就應該好好為自己了！
創作文刪吧
不如想想
染一染死一死讓他們自己過自己的吧
人生太累了
你妹真的有病
麻煩你採取法律行動
或是一切可以保證你未來不會吃虧的證據蒐集
我也很建議你搬出去 
但以後會不會被說棄養
以後會不會一點錢都分不到（或是你很看開不要）
你要怎麼證明你之前的付出（金錢跟勞力）
你妹很厲害 你在這邊討再多的拍
都沒有你妹妹在實質上獲得的多
他有爸爸支持就是她佔盡優勢
對你超不利
有能力的話就搬出去 反正你那兩個只會自己抱成團 不用理會 你把自己顧好 就是對妳媽媽最好的孝順 至於你爸爸就不用管了 都幾歲了 會自己找吃的 以前就是有人打掃整理 才會慣了 認為妳做這些都很應該
B25 沒有自傷，但是我爸丟我時，有生氣拿地上的碎橘子反擊，但我沒丟中我爸。

我昨晚也看過強制送醫要件，其實我並不符合，因為都是我爸先動手，我也沒有自殘，所以我也不明白為何警察會這樣大費周張的？
因為他們怎麼談話我不清楚，我妹應該是有說一些醫事法條，她很常用出社會的手段對待我，我覺得她已經社會化到很恐怖的情況。



他也不算認識我，只是有來一次關心我們家暴，但是那次都沒處理，我覺得應該他是比較官僚作風，但是昨天他這樣處理我覺得非常不妥，但如同樓上說的，他不處理，我妹也不會善罷干休。
而且如果我狀況是有問題的，醫院又怎麼要拒收？

但是照顧媽媽的期間，有家庭糾紛，報警了很多次，社工打來只問我說要不要申請保護令，但她們又用親情喊話，我一時心軟就沒有。
我媽媽離開後，我是有把自己關在家裏都不講話也不太外出，但因為我在療傷，跟養蓄能量，但我這樣的行為就可能會被說是精神狀況的問題了？

每一個人際遇不同，沒同理心的人真的很心寒

我雖然把自己關在家，但是也有去工作，只是剛好六月疫情又爆發。


我回想了很多，我的個性在這個家可能只會被欺負，我也鬥不過他們，我覺得離開這個破碎的家會是解決問題之道。

我媽生病後才讓我看出人性，我覺得他們確實不符合家人的要件，有時候遠離才是保護自己的方法，不然心裡本來沒病我可能也被這些人弄成有病了。
不會搬出去嗎
搬出去住吧～
加油💪
B12 +1
原po要不要轉到警察版和法律版
辛苦你了，不知道該怎麼安慰你，但我希望你繼續活下去就算是為自己也好，曾經，自己也是過來人，但我為了我想要看到自己有更美好的未來而有所堅持。
當然解決辦法，是逃離原有的家庭。
B43 我知道

昨晚我洗澡才發現有傷

 https://i.imgur.com/usF02do.jpg

我看到受害不被支持的文，心靈其實有點累，可是很謝謝打氣相信我的人，給了我明燈。

我觀察我妹並不愛這個家，她大學時騙我，說她畢業就回來了，結果一直沒回來，她開好多空頭支票給我。
她確實很強勢，很成功。
因為我爸媽年輕時很愛吵架，我放棄很多東西，因為我媽也是比較軟的女人。
我為了家的生計還有努力的維持一個家，可是我什麼都沒有，最蠢的是跟他們吵還要被家暴被強制說是精神病，被冠上一堆錯。
警察之前有說我搬出去住，我會留在這個家是因為我爸，因為他常常電源忘記關，就睡著了或出門了（我媽之前把他照顧的太好了，現在該是讓他學習一個人獨處了）
但是有時候妳無止境對一個人好，換來的卻是心酸跟心寒。

但是我真的怕了，真的。

但是一些打氣跟支持，讓我覺得人生遇到了爛事跟不好的人，要放下帶著正能量，往前走。
因為這是我的人生
B10 帶著跟媽媽的回憶趕快盡快的搬出去吧！
雖然不認識你妹但感覺你妹很可怕 很會控制人心 連你爸都向著她 她會得寸進尺的
希望原po快點離開那種地方 對自己好一點
B37 真的...看作者的文字都覺得...
她應該不是完全ok而是需要幫助的...
但可能沒有病識感、覺得別人都要害她
😅
好可怕⋯辛苦你了
要趕快找時機逃離這個鬼地方…
我看精神有問題的是他們兩個不是你！
B53 
你是說標題文設局嗎？
因為昨天只是家庭糾紛能擴大演變到警察帶消防員來要我上救護車真的很莫名奇妙，現在也是防疫期間，大家都會比較防範。

我家昨天地板都是橘子汁腳印鞋印嗎？然後我爸我妹可以視而不見，我是一個很愛家也很愛身邊的人。
昨天她亂完就南下回去了，最後倒楣的是我。


家庭紛爭，有些事情是長期累積的，只能說每個人際遇不同，我只是比較不會保護自己，很少為自己想，比較顧大局，但是現在看清還不晚。
B51 離開這個家也放棄跟你妹鬥吧。出生在這個家不是你願意的，祝你離開家裡以後幸福。
如果你仍然覺得，這個家裡需要你支撐或是自己的心態仍然一直斬不斷這種想要維持完整家庭的心情，建議妳去做諮商，跟心理師聊聊或許能夠改善。
祝妳幸福。
同意B53 
你整篇敘訴都是自己多好多好 但是別人一直想怎麼害你
嗨，辛苦你了。面對這樣的狀況，相信你感到很無力也很委屈。
我不認識你，但也許我可以提供你另一個思路——
首先，精神鑑定不代表你有病。
精神鑑定的結果有很多種，但從你的描述來看，我想你最後出來的結果頂多是證明「你不適合待在這樣的環境」。
那最後也許還能有助於你的周圍的狀況改善，不管是搬出去、離開這個環境也好，或是家人改善，他都會有幫助。
所以先別想說是被設了局——一般人對於這一塊不是很了解，加上有刻板印象，所以會很排斥。
但我想，你也不妨把它看作是另一條讓自己讓繼續保持「活著」的念頭的路。

精神上有狀況，不代表你有病或是你很脆弱、沒有抗壓性。
而是代表你太堅強——

堅強的把一切都扛下來。

辛苦你了，真的。
看了原po整篇文和回文後
我真心覺得原po可以去找醫生談談⋯
就當作是和醫生聊天
當然也不急現在 疫情過後再去也不遲
警察呵呵 去年才告一個
這個就跟家裡有暴力份子與不定時炸彈一樣，有能力就搬出去住吧，也成年長大了，可以自己養活自己，老死不相往來吧。
感覺你真的蠻需要看醫生跟精神鑑定……….
我不認為妹妹硬要回來只是拜媽媽或是像你說的帶病毒
她們想幫你…..
她也沒那麼厲害像你說的可以大家都相信她
你去看醫生當作聊天也可以幫助自己跟整個家庭
說真的現在疫情這麼嚴重，不會有警察沒事想去醫院，除非你們真的有受傷到需要送醫，不然一件保護令+提告傷害就可以結束的事情，何必拖成這樣。
不是
你妹打疫苗了回來很安全吧
B10 簡單來說，妳妹是藥劑師，妳不是，妳爸看妳沒有，搞不好妳妹拿錢給家裡很多也不一定

我的建議是搬家，離開妳爸，家人間有點距離反而感情會比較好
是爸爸要做精神鑑定吧
藥劑師是什麼？！
是藥師啦
B65 
 打了疫苗 還是會有感染的機率呀 沒有疫苗是100%不會讓人得到新冠
……三個都去檢查吧。

原PO，其實妳有沒有想過長期的壓力下來，妳的心理跟精神已經出現疾病，只是自己不知道呢？
從妳的文字內，我感受到的是滿滿的負面情緒，我認為如果可以，妳還是去看一下比較好，不用管爸爸跟妹妹是否有病，我們照顧好自己，確保自己身心都是健康的比較重要。

有時候心理生病了，不是我們自己能夠發現的。

B63 我跟妳有同感
你爸很開心你妹回家
你不高興所以跟妹妹吵架
結果變成妹妹設局？
你不要找妹妹吵架不就好了嗎@@
這種爸爸跟妹妹就不要了吧
最好能想辦法弄個保護令
一定還有後招
B69 那你是不是要一輩子到死都躲在家？
拍謝路過，是藥師，不是藥劑師🥲
你要不要搬出去住 離開他們 過妳自己的生活
客觀事實是你也不是大人物，員警沒必要設妳局。從你的文章看起來你焦慮滿嚴重的，而且你妹不常回家我覺得跟你的情緒更有關係。因為我隔著文字都能感覺到你情緒不穩。甚至我認為你爸有受到你的影響….我勸你務必要去看醫生。而且妳妹已經盡力在幫你了。
怎麼感覺你是在怕妹妹回家😅
有想過好好溝通嗎？
我相信妳說爸爸會對姐妹有不一樣的溺愛，這在很多家庭都有，這確實會造成兄弟姐妹間有很多的比較跟誤會。
從你的文跟回覆看下來，其實你一直在比較，這肯定不好過的，要馬搬出去徹底隔離一下，要馬好好聊聊吧，不然這個情緒累積下去，還是會出事的。
覺得有點避重就輕耶，全文整體片斷且內容斷斷續續的，很像在看隔離島的感覺😂
喔！我爸爸之前也這樣整過我媽，被抓去做什麼精神鑑定，警察也還真的帶去了（我覺得他們帶錯人了呵呵），我趕快從學校半夜叫我男友騎車載我去醫院陪我媽媽，護理師也說要簽什麼有的沒的，還好我馬上跟她說不需要，夫妻吵架，該做鑑定的不是她，不然之後好像會留下紀錄什麼的！！！！加油💪希望妳可以找到一個很好租屋環境，讓自己過得更好
B73 可是 b69 說的也是實話
在接觸未注射疫苗的人的時候要小心
有注射者感染致死率較低
未注射的卻可能重症或死亡
B73
那個...打了疫苗不是金鐘罩欸
他只是讓你身體記得這個抗原，之後再遇到的話可以迅速產生抗體中和或是觸發其他免疫反應清除病源體，在這段時間內是不保證沒有傳染風險的，所以還是要落實保護自己跟保護家人。

然後原po.... 我不懂你還回家幹嘛
說實在光看妳的文字敘述也覺得妳蠻焦慮
你可能要試著找出自己焦慮的原因
在「衛生局得指定精神醫療機構予以緊急安置，並由二位專科醫師進行強制鑑定」前他們都無法將你強制就醫
他們再叫你做什麼就告他們強制罪
這警察法治觀念令人搖頭

quote:
精神衛生法第41條規定，嚴重病人有傷害他人或自己或有傷害之虞，但其拒絕接受全日住院治療時，衛生局得指定精神醫療機構予以緊急安置，並由二位專科醫師進行強制鑑定。鑑定結果若仍有全日住院治療必要，經詢問嚴重病人意見，仍拒絕接受或無法表達時，指定精神醫療機構將填具強制住院基本資料表及通報表，並檢附嚴重病人及其保護人之意見及相關診斷證明文件，向審查會申請許可強制住院。審查會則應將強制住院可否之決定，送達嚴重病人及其保護人。
B56
髒亂又噁心的空間
這我也不能接受
你值得擁有自己的空間
我覺得目前
你可能在那樣的環境以及壓力下導致憂鬱
能解決的辦法就是搬出去
不要回去
這下你會覺得舒服多了
或者找心理師聊天
且不要對精神患者有污名傾向
現在很多人都因為各種事情都會有憂鬱的狀況
我還以為只有我們家有發生過諸如此類的事情。沒錯的人被說成有錯。有錯的人還自以為有道理。警察來了也只是添亂。
警察甚至叫沒錯的人不想忍受就搬出去住。
真TM荒謬。
如果可以 請妳花一些時間
讓自己進行深呼吸吐氣的行為
我也有幾個問題想問問妳
在照顧媽媽時
有接觸過醫務社工嗎？
先前的家暴事件是否有至醫院驗傷？
所接觸的社工來自哪個單位？
醫務社工、家防社工？
發生這些事情是否有人可以聽妳傾訴？
是否有財產可以在外生活呢？

從妳的文字我可以感受到
你想表達自己很愛家人、這個家
但我似乎看不到
妳愛自己的這件事情？

再來我希望妳不要排斥看醫生這件事情
撇除染疫的可能
或許你現在的心理狀態很複雜
但有些藥物是可以協助你的

我們並不認識你們
但是大家可以從文字強烈感覺到
妳的焦慮！
妳真的很需要其他人的協助！
這款警察 當年也是這樣對我
關係斷一斷吧，媽媽的回憶會留在你的腦海裡，繼續待在那個家只會讓你不開心而已
你可能真的該去做個鑑定
同 B16 不要看片面之詞
依文章說她爸爸會家暴她
會不會精神上已經有點問題了
只是原po自己沒有病識感？
有點妄想妹妹跟警察陷害她？
B38 這也都是你的猜測而已
珍惜的東西就把他放到心裡吧
去過妳全新的生活
雖然一開始會很不適應
但依你的情況而言
改變比一塵不變好 ❤️
B73 
痾..我只是想跟他講 打疫苗不代表可以100%躲掉病毒還是要小心安全而已 沒有想表達不出門這件事情  不要這麼激動
看到這麼多人相信片面以及單方面的說詞，我也對台灣的各種媒體亂象感到不意外了。
不覺得內文有許多非常主觀的用詞跟個人感受嗎？
當然 家裡有人離開了或重病，或是家庭失和，都是非常讓人同情跟憐憫的，大家也都不樂見此情況。甚至對於原po提到的父親家暴，更是不應該。
可是呢，如果今天試著獨立思考這貼文，說不定原po才是生病的那位呢？有些地方看下來也是可以解釋的 （例如：情緒管理，為何原po會突然大吵？以及正常情況下誰會用被設局、被陷害的字眼來表達？⋯等）
總之，建議各位在不明白事實的情況下不要直接取暖互相安慰，甚至是咒罵，那樣單方面相信所接收到的資訊會變成網路暴民。
會不會其實你的精神真的有問題了呢？只是你不知道？
感覺你妹跟你不好幹嘛還要送你鑑定？就送鑑定是別人說送就送的？是我就根本不會理你了
B86 原po也只有片面之詞而已 不用這麼不理性吧= =
再來妳都說對方自以為有道理了
怎麼會覺得警察可以改變對方的想法啊
他們又不是神還是什麼催眠大師
因為妳本人已經受不了了
所以建議你搬走也沒有錯吧
不然你要一直留在原住處跟對方一起耗嗎？
這樣不是更不舒服而已嗎？

PS.諸如此類不是這樣用的～
想說你妹是護理相關的就100％相信他
這種警察哪來的正義，根本沒查問
如果今天是有人傷亡，不知道你自己會怎麼被害死
這種家人不要也罷說真的
B45 也許因為妳反擊，警察才會有後續的動作，
旁觀者看得你們拿橘子互丟，再加上妳妹的慫恿，真的可能誤會。

再來，向警察證明妳是不是精神病也沒那麼重要

以後，妳會有自己的工作、自己的朋友、自己的生活，原生家庭也只有過年過節會回去，別把家人的想法看得那麽重，家家有本難唸的經，唉😮‍💨
一句話 
”搬出去”
然後記得跟你爸說
你以後不要找我去找妹妹
如果感染了covid19我只會幫你填放棄急救


還有 不少人被欺負想要反擊
就會被説有精神疾病/精神有問題
就好像被霸菱後告訴老師
老師就說是你的問題一樣

然後我想給b0説
有一種叫做距離美
也就是你住在一起久了
你對他好很久
有一天只是讓他不高興
他只會説你的不是

但是你偶爾才相處個幾天
你再怎麼不孝再怎麼78
你只要回家他們就超級無敵開心

這是我看到的狀況
都是台灣人，看了很難過，沒疫苗為了求生存，我是可以理解，但是覺得好悲哀。
如果今天疫苗足夠就好了
都是台灣人，一樣米養百樣人
懲罰處理確診者屍體🙂
直到裝進骨灰罈

外面如果發現不明死亡
由偷打的人幫警方搬運🙂

我這樣懲罰才會怕😊
疫苗如果當初買足就不會搞這齣了= =
讓他們當上   真的志工。
等名單身份調查完畢就會公告懲處了 不用你擔心
https://star.ettoday.net/news/2004624?from=fb_et_star&fbclid=IwAR36Hq-AlFovJoKjOh8jJUe6gGPl5izFHrACiUCkem7BuklrmHPDR7UwVQw

其中兩個不定期去當志工的
說怕會有感染風險？
我真的傻眼
他們的風險會比每天接觸的醫護人員高嗎？
送去前線當 真·志工
這次沒這麼簡單了
https://www.ctwant.com/article/122729

參照國外有的大眾先打，讓醫護不要負擔過重
現在是總統附近高官都打
到底總統會不會打國產，還是當天打的是什麼不得而知
典型視人民如草芥
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236221974
乾 阿就不相信任何疫苗也不行喔
這樣很不ok耶 竟然用開罰的手段
跟民生最相關的就是紓困8000多億ㄅ，這麼多人領不到，錢都去哪了
沒錯 你跟我都在見證歷史
錢財權力玩弄與生命之上
王又曾：？？？
王玉雲：？？？
股價算不算
上1兆防疫經費
蔡英文表示
https://i.imgur.com/3Nlz6XQ.jpg
什麼鬼的前瞻計畫跟風電也算進去吧
缺電缺水缺疫苗爛政府
防洪 太陽能 風電 核能
滿滿的台灣價值啊！
還見證了網軍決定人民生死以及比北韓還會大外宣的時代～一想到你呀我就很快樂
好了啦，下去領500
我猜你是不是有症狀
所以他收你急診費用直接幫你做篩檢
850元只有捅喉嚨而已
6000元的我在想應該還有捅別的地方
不然不可能這麼貴
B2 捅鼻子
超級不舒服
我6/9當天被通知5月底和確診者接觸過（陌生人）一小時內馬上驗 150元 插鼻子 隔天報告出來
B3 妳沒事就好 來 我抱一個
B4 我也是隔天就有網路報告了
你是公費喔
有症狀的去急診是公費
但是掛號費跟部分負擔要自己付
所以你800多塊=急診掛號費+部分負擔
自費篩檢才是6000多的那種
用在出國需要陰性證明的
B9 原來如此
懂了
謝謝你
果然低卡都有大神😙
因為好心肝把疫苗用完了
那……以前的人都不怕得武漢肺炎嗎？
不怕

??不怕??那為啥我怕得要死??還沒有疫苗打??
啊對了 8月有國產疫苗哦 樂樂
也要活得到有樂樂
那你應該講另一個故事
「孩子啊，你知道人類的祖先是不穿衣服的」
以前的人類不用電~都用火點燈
還有因為綠蛆助長民進黨搞爛台灣 所以台灣現在變這樣了⋯⋯
期待親愛的樂樂出來現身說法~
民進黨最適合當在野黨 他最會監督了
這招真的高招
讓自己友軍“特權”偷打
再獨家爆料
柯p果然太淺了
這個解盲真爽
火力全開結果殺到自己人
「友軍」比「敵軍」還多
原本要幹掉柯結果
「網軍殺到御林軍」
好想看名單
https://i.imgur.com/aiG27jP.jpg
過兩天林靜儀就閉嘴了啦，不然就是無視名單上的綠色人物，繼續只嗆柯P
這種側翼爛咖招數也就那幾招
年代是綠的吧 剛剛轉節目還看到王定宇
對名單非常有興趣
想看血流成河啊🤣🤣
想看大家對於罷免總統的看法  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236222036?cid=7EE48B3A-408D-4BCA-BB2F-FB8ED25D46FF
B1 笑死😂🤣
側翼真的是側翼耶，正規軍在做什麼完全不知道
剛剛看那個什麼醫師的fb 天啊 也太多人盲目相信
笑死 比高端解盲還精彩
去診所誤打疫苗的都是善良老百姓
都是樓上招樓下，阿姨叫嬸嬸的
完全展現台灣人想照顧鄰居的熱情
絲毫沒有任何違規的想法

藍白韓粉4%不要見獵心喜
如果不是柯屁濫給疫苗，扯中央後腿
哪會發生這些事

嗯！我在反串
笑死 珊珊提到要揪出打的人有誰的時候 網路上那些狂噴柯P的網軍就閉嘴了
[爆卦] 主管生氣了！！！！
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623334008.A.84F.html
八卦版有夠安靜不像昨天一直打😂
怎麼可以！！應該要打高端才對的呀！表示對黨的衷心！
什麼 練台生！
柯文哲是又想吃飯了嗎？！😂😂😂
本來高高興興終於能看到血流成河！！！
結果！
很失望耶！拿著柯粉側翼加上ptt的文！來污染狄卡！天啊！
名單呢？！？！我要千人名單啊！！！
我要血流成河啊！！！！！
全揪出來吧
藍綠白黃的權貴金主請現身吧
結果柯文哲 這時發文在幹嘛啊！！！
我要血流成河啊啊啊啊啊！！！！！！
前面定調，這些都是抹黑造謠啊！
最後再來一個，不要再製造對立了，只會更傷害社會！
你這個是在冷處理是否？！在幫柯粉設防火墻嗎？！
不要！不要！
我要的是名單啊！
我要的是血流成河啊！！！！！
林靜儀醫師喊殺喊打 今晚突然要忙了
笑死，被打到沒辦法反駁，所以又開始造謠了嗎，違法施打網軍還想賴啊，可笑
其實講這個也沒啥意義
畢竟不管是誰去打的，事情就是在柯p的監管下發生的，無論如何柯p都難辭其咎
然後小綠人有多噁心還醒著的也都看得清清楚楚了，也不差這一齣啦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236223896
B22 你這樣一講 對耶！
千人名單出來
藍綠黃白殺成血流成河！👍
一句誰批准的？！
就是柯文哲
再怎麼辯解都沒用！
誰叫你是指揮官
難怪半夜柯文哲在臉書突然po那則文！
原來如此！
拜託，快點公佈名單，我想看看到底有哪些志工，就怕柯文哲不敢啦，公開透明？笑話一則啦
面對這種大規模的系統管理敗壞問題，身為純正北市市民認為極為嚴重，這種大規模嚴重違規事件必然是牽涉決策、組織統領、執行管理層層出錯，比中南部家族裙帶特權帶來的影響更深遠，且發生在首善之都台北市，又是疫情嚴峻時期，是必須嚴肅看待並批判的事件，但看完各版面白粉留言後，感到十分遺憾，因為對柯文哲支持來說沒比顏色正確更重要的事情了，流於比爛轉移焦點的老套公關手段，墮落到跟那些深藍深綠老人相同的狀態了...

進步已經沒有了，只剩政治生存，悲哀矣
臺北市真的不用這種表演綱紀的市長，看你們白粉是哪個縣市，就拿去用吧
不就跟林瑋豐一樣 派人在PTT亂搞 然後再來罵PTT很亂應該關掉
跟中共打壓香港一樣 派臥底當暴民 然後再來譴責鎮壓

果然綠共跟中共同文同種 如出一轍
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623334809.A.CB4.html

綠綠快來震怒，一定要嚴厲譴責！你們金主濫用特權！
支持全數公開。看看到底有哪些人，究竟藍多綠多。挑出幾個人就直接得到綠比藍多的結論未免太過草率。
不懂診所如果有造冊，怎麼有辦法拿到地方衛生局配屬的1000劑？
難道中央跟地方聯合起來放行偷打？
希望可以查出所有名單耶
打到自己人了
真的是內鬥內行
外鬥外行
如果這件事是真的，這算不算是林瑋豐事件的翻版？？
我猜應該是拉一些小咖送死，大咖金主全部放掉。
如果阿北不想選了的話，就會原地自爆全部公佈。
高層要坐不住了~~~~
再打阿噁心側翼，看看回力鏢最後表到誰哈哈
https://i.imgur.com/RrMypmb.jpg
板上都沒有智堅哥的文
果然綠色是原諒的顏色🥺
前幾天怎麼打柯的要對智堅哥一樣唷
坐等名單
笑死蟑螂軍暈了
覺青出來打球囉
B35 
這些蟑螂已哭暈在廁所
B40 
柯文哲錯了就是錯沒什麼好說
但看這些蟑螂見打到自己主子馬上閉嘴就覺得好笑
雙標不ey
柯文哲手下股長亂發疫苗－衛生局長請辭＋診所罰200萬 + 市府官網公布施打名單
　　　　　　　 　　    　　　　ｖs
民進黨搞出3+11、疫苗採購不力、林靜儀范綱皓公然造謠－沒人道歉負責

覺青（攤手） ：我就雙標啦　咬我啊
柯p表示你綠的想攻擊我 那我把名單攤開來  來呀 看誰的名字多
自己綁樁的人 打很爽 普通老百姓 等的要死要活 混蛋政府
超前部署一年疫情還會爆發 所以過去一年幹嘛去了？台北市疫苗分配不均天天三級警戒 外面是帶口罩了家裡又不會戴，上班也會喝水口罩也會拿下來 請問這樣3級要到什麼時候？天天發疏困金，然後再通貨膨脹，有意義麼？藍的只知道吵架，綠的啥事做不出來，下屆總統誰來？
B2 人家官官相護嘞柯p說了那是人性 所以沒打到的一線命不值錢
完全不意外 冥進擋不都搞這齣？
笑死
原來有黨證有特權才是真相
又是自己帶頭作亂再栽贓給對手
疫苗版瑋豐 好好笑
就算偷打疫苗的名單有民進黨友人
但是
將疫苗給好心肝等診所
這是臺北市政府決策
造成疫苗違法施打於非1-3類
也是柯文哲違法濫權

不知道
柯粉洗風向，扯民進黨的意義為何
柯粉只會扯3+11
卻無視柯文哲違法行為，影響醫護人員權益
柯粉🪳～快滾啦
坐等名單公佈 血流成河
B49 3+11沒會議紀錄
好了 換你
不是還有中視主播
怎沒去打科興哈哈哈
剛剛 台北市記者會QQ
一句檢調處理 
一句說沒人來找他說名單的事情！
完全就是冷處理！！！！！！
我不要這個答案啊！
我要的是 你比著中指
狂罵啊！
這不是我要的答案啊！
我超失望的😭QQQQQ
B53 不用啦
只需要說 將會積極協助撤銷相關執照
並向違法接受疫苗者十倍求償
權貴不分顏色的啦，是各顏色嘗試討好讓其支持自己，顏色是用來唬爛蠢民的情境劇～居然還在分哪一種顏色的權貴，也太菜了吧，不知道那些顏色立委私下都超麻吉的相約投資嗎^^

從名單看來，才說白色最易髒啊
B51 
好心肝等診所
非1-3類違法施打疫苗，也沒造冊紀錄
好啦～換你
B56 
回答不出來囉ㄏㄏ
沒3+11 哪來這麼多事情
每天都這麼多人過世 你賠得起？
名單早就出來了 一堆權貴包含你老闆


再問你一次 3+11會議紀錄去哪裡了

柯p可不會說個沒紀錄就裝死擺爛ㄛ
丁怡銘是誰 他有比殯葬業還重要嗎？
國民黨靠關係打疫苗的住在後面而已的是誰
他有員警重要嗎？

一群垃圾 疫苗不足就是要怪民進黨 
因為你是執政黨 有執行權力
今天就算是國民黨、民眾黨卡疫苗我也罵啦
B57 
有人邏輯死亡囉

3+11實施多久了？
為何長榮、星宇、華航多數員工
依照政府規定完成隔離就沒事
今天會造成疫情
主因是該名華航人員違反規定外出

我也問你啊
臺北市總共3千多家診所
衛生局長能決定疫苗給哪家診所？
決策的會議記錄呢？
為何疫苗這麼剛好跑到柯文哲恩師的診所？
柯文哲違法
將疫苗給特定診所施打非1-3類
臺北市沒打到疫苗的醫護人員死亡，你賠的起？

好心肝等診所，違法施打就算含民進黨
也是你老闆～柯文哲
違法濫權給診所施打非1-3類
你還要嘴什麼？

柯文哲不會擺爛
因為
他會推給基層公務員、衛生局長
再來就是拿4月公文扯中央
最後再扯這是人性啦
b59 蟑螂大大您說的是
BBC、時代雜誌都說了 3+11就是防疫破口
這些野雞雜誌當然比不上您

國立臺東專科學校   的邏輯推測

您說的真好
柯p第一時間沒有說好心肝員工是中共同路人
然後說決策發疫苗的時候沒有會議紀錄
真是罪大惡極！
B58 
疫苗不足
所以民眾黨主席-臺北市長柯文哲
就可以隨便給一般診所？
就可以施打非1-3類人員(水電、清潔人員、保全)
B61 民眾黨也爛 但我別無選擇只能相信專業
而不是牙醫、建築師在口號
今天你要叫賴清德出來當指揮官我很同意
因為人家起碼是公衛博士
B60 
🪳哥
有你護航柯文哲，『大大』二字
本人受不起

所以3+11的防疫破口
可以合理柯文哲違法濫權？
那些沒打到疫苗的臺北市醫護人員
對你來說死了沒關係
你說的真好

中央針對航空業者，實施3+11
正常遵守規定隔離的機組人員，都是笨蛋
陳時中第一時間，針對違規的機組人員
沒推說是韓粉、柯粉
然後又沒有會議記錄，真的罪大惡極
B63 哈哈哈我覺得你真的很會

把3+11的大錯的很理所當然呢
B64 
跟你比起來，我還差的遠

3+11有錯
跟柯文哲違法將疫苗給特定診所
特定診所再違法施打非1-3類
本來就不同議題

你整天3+11
彷彿可以合理柯文哲的違法行為
蟑螂好了啦 
柯文哲亂打疫苗前

到6/9 累計死亡333人
3+11捅出來的簍子
有人道歉了嗎？

柯p隔天立刻道歉然後送政風+罰200萬元
現在仍舊追查當中


你只要回答我
3+11過了多久
政府對於3+11做了什麼補償就好了

回答不出來我就懶得理你囉
B59 許金川深綠的啦 藍綠大佬他都認識
你是不是林靜儀粉
B67 
深綠
按照妳的邏輯
又是民進黨挖洞給柯文哲？

藍綠大老都認識
也是民眾黨主席恩師
你是不是陳佩琪粉？
千錯萬錯都是別人錯，柯文哲絕對沒錯
B66 
🪳
你扯太多啦
亂打疫苗前
柯文哲不是說疫苗不夠給醫護？
怎麼有疫苗後，隨便給非1-3類
這次亂打疫苗，醫護打不到的簍子
只看到衛生局長請辭，然後被慰留
有人負責了嗎？

柯文哲道歉？
截止6/11
只看到柯文哲扯基層股長、衛生局長
接著扯中央疫苗不足，偷打的人情有可原
正常人都覺得
柯文哲把基層公務員當余文
隨便找替死鬼

你只要回答我
偷打疫苗多久了？
非1-3類打多少人？
3千多家診所，為何只選特定幾家？
特定診所，為何剛好有自己恩師？
柯文哲對於沒打疫苗的醫護，做了什麼補償
柯文哲對於偷打疫苗的人，做了什麼求償

回答不出來，我才懶得理🪳
B69
民進黨開放3+11防疫破口 累計死亡385人 
民進黨開放3+11防疫破口 累計死亡385人
民進黨開放3+11防疫破口 累計死亡385人
不用理我啊哈哈 
大家都知道你老闆不會檢討
只會趕快檢討幫忙擦屁股的市長
錢都拿來炒股跟請蟑螂嘍
B68 我哪裡說柯文哲沒錯
一開始爆料不是林靜儀開始的嗎
只有她一直在打是柯的恩師阿🤣 
連柯都說只是站台 柯的恩師不是他
好奇陳佩棋的粉專是叫陳佩棋嗎？
笑死打到自己人
側翼連皇室想幹嘛都搞不清楚
蟑螂集團被開除
笑死
大水沖倒龍王廟
網軍殺到御林軍
民進黨躺著選真是爽
經歷
黑道 警察局 圍標 斷電 疫情 蘇嘉全  卡神 網軍
風電索賄  太魯閣 總召之子運毒 私煙案
在位越久權利越大
恭喜台灣人的健忘症
只要舉起台獨
最後還是躺著選爽爽爽
總統，立委過半
還是不能推台獨，因為怕中共打，有沒有種阿

革命還怕流血死人，膽小台灣人這樣還想台獨

看到中東戰爭為了信念不惜一切
只會在哪裡含口號台獨 含在嘴巴含到死
台灣難波萬
診所是違法的吧？
看新聞好像有診所偷施打罰錢
乾 到底憑什麼我們醫護會比她們晚有疫苗
B3 辛苦了🥲🥲
我很不理解疫苗量都已經這麼少了
怎麼還能出包
B3 醫護人員還沒打完 驚❗️❗️ 辛苦了💦
怕痛就不要打 裝什麼可愛🙄給需要的人打好不好 應該是好心肝吧現在鬧很大的診所
本來就有一些診所有配疫苗協助注射…
但網紅的職業是什麼就不知道了
這到底又是哪位
B7 真的嗎！有哪些診所可以協助施打
現在她老闆有安排去國外打輝瑞
5/27才施打AZ今天又去打輝瑞，請問間隔會不會太近🧐？.....會不會造成副作用
B10 AZ間隔至少要8-12週
不知道他是誰
但看他的內文是不是約跑的？
他是不是以為打了疫苗就不會染疫啊
還想要連結⋯
B3 辛苦醫護人員了
B7 真的嗎！！...... 不太清楚才發上來詢問
B6 他現在本人還出國施打輝瑞唷🤨
B11 一位網美唷 粉絲蠻多的
想知道IG帳號
他是高齡的話也就算了⋯⋯  唉
B16 很年輕吧 應該20出頭而已
到底是在哈囉
我在急診工作都還沒打到🥲
唉~醫護罷工算了，到底是憑什麼他們先打，看到那個錢心肝打疫苗的新聞真的快氣死，打了都打了不可能退那就祝福他們在外面慶祝打了疫苗的時候被車撞死囉😁（開玩笑啦）
很多人都這樣
B20 為什麼可以這樣呀⋯⋯
1/1285
這是哪一位啊 原po可分享嗎
https://i.imgur.com/RacE39d.jpg
新聞有她目前去國外打疫苗的報導喔
這樣她也打太多了吧!? 先在台灣打AZ，去美國打輝瑞，新聞說計畫之後打莫得納
原來是仙人啊😁 她應該是不符合資格的，這個看起來有水表查
真是青青鬆鬆ㄚ
可能也是志工(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
呃 為什麼青青在國內可以先打？….太誇張了
一個謊話連篇的人
確定那是她本人的嗎？？
感覺只是想引起關注而已
有錢有勢本來就任何事情都可以優先阿
就跟各種靠關係小到餐廳訂位、優先入學等等事情
無論哪件事 本來就是有關係會優先
今天老百姓們 
只是因為自己不是優先的那一個才哇哇叫⋯
我就不相信他們有優先權力 不會去打

今天如果有管道讓你優先打
那些一直在留言罵的人真的不會去打嗎
魍魅這是一刻都不得安寧！
想到一句網友留言：
現在的網紅怎麼比流浪狗還多 
XD
有錢人的命才是命啊
多少政治人物都打了
https://i.imgur.com/tO0DQ9A.jpg
B23 截自本人限時
醫護沒打完也是他們自己挑疫苗不打吧？是嗎？是吧？
不要太不滿
         ———防疫指揮官陳時中，2021
https://i.imgur.com/FLWdVae.jpg
國會還直接搖頭離席 真的牛批
妳知道的太多了
https://i.imgur.com/tf8WnW0.jpg
別這樣，台灣「有人不太喜歡這樣」🤣
新加坡一年前就爆了
現在疫苗是買也無法到貨
有友邦捐已經很好了

感謝日本
B6 所以你覺得陳時中做的很好摟
新加坡很早就買了🌚
在國外疫苗還在人體試驗期（第一期）就採購了🧐
民進黨真的越來越誇張了，唉，看陳時中那副嘴臉真的很受不了
https://i.imgur.com/2w978IC.jpg
瑋豐真的很噁心
瑋豐是誰
瑋豐嘔嘔嘔嘔嘔
偉豐來打球，我帶球你帶框
晚上柯文哲的恩師出來講話了
市衛生局要求他們趕快打完疫苗？？
瑋豐今天新竹也有偷打疫苗喔
什麼時候換智堅哥的局
瑋豐好了啦 出來打球
阿北才沒有說這些 都是招搖啊～
覺青好賣力喔
此為網軍帳號
檢舉網軍 人人有責
台灣只示範一次，世界看好了：
竟敢半夜偷偷打疫苗的台灣人，處罰鞭打屁屁三下，
再賠個100劑賓士高端共8800元以謝國人👍
我會慢慢等
蠻有趣的，實驗數據跟現實數據有如此差距

究竟是現實太多干擾因素還是實驗有嚴重偏差
只要是國際疫苗都打
不挑了🥲
國慘先不要
B2 這個影片講得很清楚
https://youtu.be/K3odScka55A
B2 地區不同、時間線不同、當地政策不同都會有所影響，疫苗的本質本來就是為了預防重症，而不是完全免疫感染
不想打就等到你想打的疫苗出現再打也沒關係
B1 恩 果然台大都是人才
英系政府與民眾獲得消息知下資訊不對稱－以民進黨為例
傳播新聞研究所的同學想研究題目幫你想好了
等覺青人體實驗完我再決定要不要打 🤔
817萬人 你們準備1000萬劑

想幹嘛？？？
B2 如果一堆人都不想打 不知道會不會被強迫施打or只進少量國外疫苗讓大家排隊😂
中共是半強迫打他們的國產疫苗
就是要你打疫苗，但只有他們國產的可以打
這次剛好見證綠共一詞到底是不是都市傳說
B5 如果每人要打兩劑的話，1000萬也不夠817打哈哈哈哈哈
B4  嗯嗯  藥廠都跟你說不在台灣做人體實驗  要當個網軍 資訊稍微更新好嗎  不要那麼落後
都引用中時喔  呵呵 這立場不意外  用問號帶風向不意外啦  只是說用問號還是沒辦法免除假消息的責讓喔
我是覺得不知道有沒有辦法看一下會議紀錄，看陳院士是不是在開會的時候早已提出對這個疫苗的技術與開發持反對意見，那這樣也不能錯怪他，因為當時他已經陳述專業意見，相關發言也就不算馬後炮了。
打了才知道
三期才是測保護力的，現在還沒做，所以不知道有沒有用
https://i.imgur.com/qTmlhiz.jpg
按照二期來說算是成功，至於副作用來比對也沒有說很糟糕
A：為什麼沒有實驗第三期數據？？？

B：因為還沒拿台灣人開始大規模實驗
如果你可以接受以中和抗體比較疫苗的方式

大概月底會有跟AZ比較的研究結果
當然有用啊
綠蟑螂會叫你去打試試啊
免費當白老鼠啊 爽ㄟ
有免疫作用
但未知降低感染率有多少
有啦，皇上說有誰敢說沒有
解盲是第二期安全性的解盲喔！沒有第三期數據不知道保護力🙃要直接公測了啦！你我都是白老鼠🥲
補一個專業評論：
https://i.imgur.com/ucuYtoU.jpg
看起來不錯啊
不用躺在急診室外面曬太陽

幹嘛 又想醜化對岸
讓自己的防疫看起來好棒棒嗎？
說不定人家躺5天就可以回家了
我們的躺5天就要去太平間了
雖然說感覺這樣很差
可是至少做到每個人的生存空間大且有距離
現在只要有電有冷氣有網路基本上都還好
不過中國爛的那個感覺就沒冷氣沒電
對比台灣現況自己回家隔離
兩個都爛你覺得我要怎麼選？
又不像總統我還能選宋杯杯
封城封到居民沒食物的中國模式好棒，完全不需要別人醜化，自己就醜態盡現了
https://youtu.be/pg5Y-JTeb5E
B3 台灣現在也快差不多了 有人快餓死在家了
不能工作 紓困又領不到 請問能出門有什麼用
這種用無限三級來逼人民用四級的模式來抗疫真的除了台灣沒有第二個國家了

不用一直拿人家的缺點來掩蓋自己的無能
B1
下面有住別墅的影片喔😂
B4 你一定需要別人強制你才願意保持良好的防疫習慣? 很適合當奴隸喔
民主國家的防疫手段可以跟中國這種獨裁國家比較喔?

每個人都會犯錯，但錯誤是有分層次的。將其全部混為一談說大家都很爛，就是一種無效的討論
B5 抱歉 因為看到說人家住的跟豬差不多 有點難過 畢竟這也只是應急措施
說不定廣州很快疫情就控制，然而台灣……
我媽去看牙，說沒有穿到很正式的一整套，簡易的那種防護衣會穿，再加護目鏡口罩面罩這樣
B1 你媽媽是看什麼問題的？
B2 做補牙的手術跟不知道什麼東西⋯我只清楚有做補牙
B3 謝謝你 我思考一下怎麼跟醫師說
我們診所只有外科口罩跟面罩 
只要來看就接（包括洗牙…
目前也只有醫生有打疫苗上班都怕爆
醫生還是要付房租、設備的貸款
經濟壓力一定有的
B5 天啊⋯⋯⋯你們⋯⋯連n95都沒有⋯⋯⋯
你是哪個縣市啊？
B6 對⋯經濟壓力一定有😣
我是很怕萬一我確診了
家中有慢性病的80幾歲阿嬤很危險
雖然有打了疫苗 但還是會怕
B7也是台北市😅
B9 可是台北市牙助都統一6/7打疫苗不是嗎？
你怎麼會沒打到呀？
B10 我也不知道..我是6/7才被診所詢問有要打疫苗嗎
B11 啊⋯⋯⋯怎麼會這樣
我們上禮拜就填好表單
然後6/7統一去打疫苗了
房東逃漏稅好像到處都有遇到
不過房東少算你2175（三個月）
跟原本的1800（三個月）
是不是比較多？！
什麼叫完全沒有補助到 
他不是都幫你依政府補助的同等價錢扣房租了嗎🤔
其實不用告知房東就可以申請，另外他沒繳稅是他的事，你可以用檢舉他的方式跟他談
老實說有些房子因為沒報稅所以租金比較便宜 如果想要租金便宜又要租屋補助現實上很困難
我爸媽也是慣房東 不給人報稅 但租金便宜很多
B1 B2
房東是出一半喔～ 
1450*3（個月）/2（一半）
B1 B2教育部以高雄市是一個月1450，一次三個月唷，所以正常來說是4350

B3 不過我的房租金額已經是同一社區內正常價位的

B4 謝謝你幫忙回覆!
我之前也是這樣
開口合約之後什麼都拿不到
其實你還是可以去申請的哦，建物登記第二類謄本不須告知房東，告知也無妨，你去申請他還是不會知道，只是會需要房東的名字、身份證字號等等的，如果房東在合約裡沒寫給你這些是可以檢舉他的哦；另外如果你指的教育部補助大專院校弱勢生的租屋補助，房東是不會被查稅的，與內政部租屋補助不同，教育部不會去跟內政部連線，也不會去查詢是否有逃漏稅這部份；你如果去詢問你們學校，你們學校也會這樣跟你說，他們只是確定你是真的有租房，而不是為了要查學生租房的房東是否逃漏稅，教育部也不是以這個方式來抓，內政部與教育部沒有連線！這次的租屋紓困也是屬於教育部的，所以不用擔心房東被查稅，問題會歸咎於你，因為根本不會被查稅，我是詢問過我們學校的，大家都是一樣噠，學校說房東會被查稅的前提是房客報所得稅中的租金支出，所以跟補助是兩回事喲。
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 妳們可以簽訂定期契約，不用告知房東，直接自己去申請補助，將來報稅還可以申報每年十二萬的扣除額，房東在合約期間內也不能把你們趕走。
而且妳們是女生，可以刻意在房間內安裝偵測室內移動動態的監視器，並放置穿過的內衣褲，如果房東跑進去甚至聞的話，可以提告刑法侵入住宅罪，還可以提附帶民事求償，順便賺一點小錢！
B6  辛苦了！
B7 好的👌我了解了謝謝你詳細的說明🙏
B8 謝謝法律系的同學提供資料，未來重新租屋時會多注意！
賺翻了！

政府只賭單一技術疫苗

研發比世界還慢，死了好幾百人

訂價比較貴，變種病毒比較差

要用台灣人當白老鼠

還要說補打到第三劑
嘛…沒有樣本當然研發地慢咯😆😆
你一開頭希望大家不要把你貼上中共同路人的標籤
最後寫因為為了政治正確所以不敘述？
台灣防疫鬆散這件事去年就有人在說，只是一發出來大家都會罵說扯後腿少在那邊風涼話Taiwan can help，執政黨也高傲到不行，一點諫言都聽不進去
到現在出大包了才知道後悔（或許也沒有）
照原PO這個經驗來說，邊境防疫真的好鬆散……
有怕到…
看來台灣去年運氣真的很好
B4 必須說，台灣人民的整體公衛素質真的不是開玩笑的。
你竟然說大陸防疫比台灣強？！

1450秒到！😂😂😂
去掉開頭結尾
謝謝客觀陳述
B5 
就是怕死
台灣就是一直在靠人民自主防疫的啊
只是今年多了一些白癡破口所以就爆了
啊政府始終如一的無能

所以不要再說去年政府做得好
今年做不好就被罵
因為他們從頭到尾都跟屎一樣

我們人民當自強
防疫破口都去吃屎
B1 不敘述兩岸人民與學生的差異以求政治正確
針對防疫的部分希望大家不要貼中共同路人標籤
B3 
台灣隔離的時候體溫是自己要主動量但不用回報
嗯....老實說我自己覺得台灣隔離還蠻像度假的
也不會有人打電話叫我起床量體溫😅
但里幹事會打電話關心狀況
順便說一下手機有做定位了
如果定位不到會有警察來 這樣
我覺得台灣真的是滿尊重人的隱私的
有好有壞吧
但....還是希望防疫要嚴謹一點
所以去年防疫做得好是人民很厲害
今年防疫破口就是指揮中心的錯？
B12 
去年是人民自己在扛 結果政府收割
今年人民扛不住了 政府在檢討你各位怎麼不繼續扛
B12 
去年初還說健康的人不用戴口罩呢～
但幸好大家都不聽話，都自主戴口罩
然後疫情爆發了還甩鍋給我們、叫我們收心😡
你講實話可是很多人不願意聽
看我朋友在上海一下機就只能照著路線走
上防疫專車直達旅館
台灣還能去喝咖啡呢
不少出國的人都寫過類似文章，很多人還是選擇無視啊。
事實就是政府根本沒有做什麼值得說嘴的好政策及管理，但一直收割+大內宣，看在立院答詢那個傲慢的樣子，還真的自認了不起。
虎頭蛇尾
我完全認同這個講法，驕兵必敗的概念。邊境防疫鬆散，追蹤體系不夠強，檢驗量能不足，整天搞罰錢，法律是政府定的，不符合規定去坐牢（像單獨一間牢房隔離一樣），看看還有沒有人敢不符合規定。
坦白講，就算到現在，台灣防疫依然一堆人心存僥倖。即便在5/15大爆發後，我一樣看到一群小學生全部都不戴口罩一起在路上趴趴走。去年年底，路上戴口罩的也不過6成左右，可能鄉下觀光縣市大家都很神勇吧。

我是非得上班不可的單位，就算四級封城也一樣，所以我上班午餐晚餐都跑回自己車上關起來吃。不過我發現，其實還是有不少人沒有那麼在乎。

現在好運用完了，大家等著吧。反正台灣向來的強項就是喊喊口號，責任下推。

自己感受的是，去年一半是防疫有成，一半是運氣，運氣成分比較多。但是不可能一直靠運氣，所以現在變這樣。
台灣防疫的確是靠全民自制
民進黨防疫真的鬆散整天內宣模範生
從 3+11 就可以看出政府對防疫的輕忽
所以不要說什麼去年做的多好
你們根本沒資格拿這說嘴
https://i.imgur.com/097fEp4.jpg



https://i.imgur.com/p0F7F9c.jpg



https://i.imgur.com/ZgcC2ep.jpg



https://i.imgur.com/rfDPw9M.jpg



https://i.imgur.com/D17NgUR.jpg



https://i.imgur.com/fOIAy0F.jpg



https://i.imgur.com/OAmZsai.jpg

上海已經是全中國大陸最鬆的了
就不拿其他機場的圖比了











-----------------










我沒有甚麼政治立場
也相信台灣做得到
其實台灣也做到了
去年2月裝備不輸上海的機場
https://i.imgur.com/GIiSRba.jpg
https://i.imgur.com/WSutvBj.jpg



https://i.imgur.com/GaQYizu.jpg
但不知道甚麼時候
防護裝備降級了？
中國確實全世界最嚴沒有錯，但是嚴格也有適量和過量之分，應該嚴格到自己本國國民回國都有相當大困難嗎？如果都和中國一樣，很容易就會卡國外幾個月，你也知道歐美疫情多嚴重，相信你這時又要靠夭啦，靠北怎麼要指定機構48小時內的核酸抗體雙陰性證明，有沒有圖利特定廠商；靠北怎麼要出發前十天的綠碼；靠北怎麼要全程錄像打疫苗；怎麼要中國大使館開證明；然後還砍航線，最後一張機票炒到幾十萬。。下飛機還要去他們分配的隔離旅館，不像台灣可以自己選擇，我不諱言有運氣好的人分到5星級飯店，一天才5百多人民幣，那的確很賺。但更多人就是分到環境一般般的普通旅館，價格又收到很貴，而且嚴格隔離，不讓收快遞，連礦泉水都沒法買。不用問我怎麼知道怎麼詳細的，我本人就是陸配！我兩邊都經歷過，身邊也不乏被隔離或者回國困難的朋友。
再說回台灣，機票很容易就可以買到。上飛機要提供PCR報告，然後又隔離14天，每天也是有幹事打電話詢問情況。其實就算真的有中，隔離完傳染能力已經相當低了。再此期間還能提供你方便，已經在方便和防疫之間做得很好了。這次疫情也不是回國的人造成的破口，請不要隨便獵巫。
B3 說松散也頂多是和中國或是北韓這樣的集權國家比，和世界上絕大部分國家比已經強很多了。
B23 我認為
至少機場人員裝備要足夠吧？
https://udn.com/news/story/120940/5036274



越南河內
https://i.imgur.com/2vBscVd.jpg


韓國首爾
https://i.imgur.com/MEVAYPT.jpg



曾經的桃園機場
https://i.imgur.com/OA5bKwr.jpg



不希望是跟爛得比
其實提升工作人員防護裝備
並不會增加國人回國的難度
但卻可以大幅降低機場人員染疫的風險
也能降低機場人員傳染給家人的風險
更能降低機場人員家屬傳染病毒入社區的風險
B24 哈哈，你說得也有道理啦。服裝方面桃園確實做得不夠好。首爾我也今年1月也飛過，並不是每個人都有穿防護服，而且還可以自由逛免稅店🤦🏻‍♂️桃園至少還有個動線只能往哪邊哪邊走，感覺防護首爾也就強一點點。
老實說我2020年6月回台時當時台灣疫情沒有很嚴重。美國我住的這邊路上帶口罩的人數幾乎是百分之百，而台灣當時路上我看只有一半左右的人戴口罩真的嚇到我了...(不敢說每一區)。 但就是有種好像病毒一定不會進來的氛圍。
B22 礦泉水可以跟酒店買
至少跟我同行的所有人跟酒店買都買得到
大陸之前發生冷鏈有病毒
從他們的角度來說限制快遞跟外賣很正常

在疫情期間還是配合一下吧
我個人是覺得 在疫情期間應以群體利益為優先考量
個人方不方便不太應該在群體利益之前

我不太明白哪裡獵巫了
我文章單就邊境防疫的狀況討論
不等於可以直接影射我在檢討回來的人造成防疫破口吧
況且 回來的人好幾個都全套 比機場的人還嚴謹 我本身完全不覺得有什麼好檢討回來的人欸
B12 今年我還真的不知道為什麼邊境管制怎麼甩到人民頭上呢
是啊B12
B12 不然勒 3+11誰害的？
你每次都在10幾層留言還都可以上熱門
ㄏ
B12 所以造成防疫破口難道不是指揮中心的錯嗎？？？
推好文！
台灣做得怎麼樣人民心知肚明
身為第一線常跑各大醫院各種機構
一年前就在點出防疫問題了
也是被冠中共同路人啦危言聳聽啦唯恐天下不亂
現在爆發了還不能檢討要我們共體時艱
共他媽的

說個覺青論點
一年前台灣保持確診0所以邊境防疫不必超越他國
防疫動線只用紅擋隔開
防疫計程車還能接普通客
防疫旅館一堆不合格不落實
承上3+11很合理
他說不然隔離太久跟太嚴格會引起民眾恐慌抗議
不談3+11矛頭一直指向獅子王
還有各種奇葩言論就不說了

對不起各位清醒人士的一點是這個覺青是我親人
拋出一個可討論的議題要他去查證
你說說他看什麼？三民自....還說很中立
無力矯正唉
台灣的防疫鬆散從去年就知道了，邊境管制做半套。整天大內宣
面對世紀大疫，入境不篩檢，有沒有症狀靠通報，有些人就會忍、吃藥等隔離完14天
就算隔離完14天發病，也沒人敢通報再被抓去關，去年台灣就有疫情了。
一堆出國陽性、或是外國人來台後染疫，還有越勞在台3年沒出過國，一回越南就陽性

啊，說一下越南，他們才是真正的模範生，去年入境就篩檢了，一度2個月篩7萬多人篩到沒試劑可用，硬能量能撐起來，今年又隔離完再篩一次，入境篩到的人比較多，就把14天+7，對於國內確診案例就又擴大篩檢好幾圈。台灣呢? 就是形式防疫，居然反篩檢真的快吐血，篩檢是唯一最積極主動控制疫情手段，因為打了疫苗還是會感染與傳播，去年看台灣這種防疫，也知道擋不了無症傳染者的入侵，我是從武漢封城就開始每天追疫情消息的人，相當瞭解新冠肺炎的特性，去年看到陳時中這種防疫，真的就是草包，看著大家都在感謝他，就很無奈的想，你們知道他以後會讓大家走向火葬場嗎?也預想過等到疫情爆發，大家才會發現阿中是個草包，不過早就來不及了。

病毒是從外面進來的，台灣入境管制就是半套而已，入境不篩檢是要怎麼找出無症傳染者啊?昨天不是一位40歲打過2劑 BNT的女性，入境後居家隔離，發燒確診，老公也被傳染。這就是入境沒篩檢，更扯的是還讓在家隔離。過去台灣就這樣扯淡，入境不篩檢，先不說無症者，一定也有人隱瞞病徵，也一定有人14天解隔離才發病，不敢通報因為不想再被隔離。以上這些人進到國內，無症者到處跑，傳染給路人了，無症者就一直沒發病，但路人卻發病了，跑去診所看病，想驗沒資格、醫師也不敢送驗，就當做一般流感、肺炎在醫治，如果死了就當做一般流感、肺炎或其他併發症，這就導致了無法及時發現國內疫情蔓延的情況，天天本土+0啊，當初台灣人笑武漢沒有檢驗、沒有確診、死亡黑數，台灣才是真正的反篩檢、沒有確診、一堆死亡黑數的國家好嗎?十分荒謬。

 一個反篩檢、違悖國際抗疫做法的國家，去笑中國、努力狂篩檢、抗疫的國家，我真的覺得台灣人腦子都壞的很嚴重，邏輯有問題，台灣整天在說浪費醫療量能、篩檢，根本搞錯重點，重點是防疫，就像工安設施預防災害、或降低災害損失，防疫哪有不花錢，面對世紀大疫應該想的是嚴密防疫網，無論花多少錢都要將疫情阻擋在外，但台灣人根本是智障，不把防疫放在首要，而是把浪費錢放在首要，省小條結果造成國家人民、經濟造成的毀滅性重創，省8億結果造成上兆的損失，從去年我也知道篩檢量很低，CDC平常反篩檢怎麼可能提高篩檢量能呢?台灣耍廢了1年多，現在的疫情爆發本來就是1年多來不篩檢放推的結果，封3級降不下來就是這樣。3+11它的影響是造成讓醫師放寬條件送驗，所以宜蘭醫師打開潘朵拉的盒子，將獅子王送驗，不然獅子王哪有出國接觸史，萬華也要硬扯3+11我覺的滿扯的，台灣傳播鏈本來就是連連看合理化，就跟自我催眠去年台灣沒病毒一樣，真要說萬華疫情，跟去年12月英國變種的逃難回國潮有關，起初英國回來的人就直接進來隔離14天、還可以居家隔離，後面阿中受到壓力才改為持陰性證明，但是陰性證明來路不明，被媒體爆出有些可以用買的，只是隔離14天根本無法阻擋英國變種的入侵，大概1~2月英國變種就開始傳播了吧。老實說，雙北每天死20~40個在平時也不算啥異常，過去沒驗不知道而已，今天台灣疫情到處都是、黑數龐大，不可能只是短短3+11 一個月造成的結果，是台灣長期以來放推反篩檢的結果。

最後不要再被政府洗腦了，政府的防疫觀念一開始就是錯誤，像是去年政府還拿德國來洗腦大眾，一堆媒體也跟著拿德國洗地，去年說德國入境篩檢2週實驗室崩潰很後悔，但他們沒說的是，德國放棄入境篩檢後，疫情失控的更嚴重，搞到今年封了一次城，又考慮封第2次，確診300多萬人了呢，也沒說德國後來超級重視篩檢，要人民在家自篩，大力提倡篩檢，制訂更周全的篩檢政策。要對抗疫情就只能打疫苗跟篩檢而已，疫苗也不是很穩，還是會感染，最終能積極控制疫情的手段還是篩檢，沒得選擇。台灣政府與醫護都是沒面對疫情、又不肯去研究瞭解國外疫情爆發的因素與手段，現在燒進來台灣人才警覺無症傳染者很可怕、篩檢很重要。但你們要知道，台灣並不是像歐美在初期不瞭解病毒的特性、不知道對抗手段的情況下，過了1年多政府及民間對於世紀疫情還是很無知，防疫馬虎隨便，只能說疫情爆發是自找的。
B34 你講太誠實會被打成中共同路人
本來就該多篩 框列怎麼能保證全都框到
現在才開始鼓勵公司人民快篩
B21 你的照片我合理懷疑一個陰謀論劇情😏

自己想像的劇情

病毒全境擴散
人民恐懼
國產國藥
股票狂飆
新聞大內宣
上位者記得利益者賺飽飽
像不像某個劇情😏
一瓶大約10劑，認真打的話可能可以打到11-12劑，一劑就是一個人
應該是說『一罐』疫苗可以給10～12人施打，不是一劑吧😂😂😂
所以我們拿到的疫苗量可以粗估乘以10嗎等於可接種人數嗎？
你看他用的單位是瓶還是劑，是瓶就*10
B3 我記得現在說的都是用 劑 為單位，應該是不用×10啦
已經換算成人數了 
但是按台灣目前的打法 
10人份可以打10.6人
理論上可以打到131萬人
B6 所以官員們所說的拿到多少數量的疫苗都是換算成可施打人數了。謝謝您
日本給的124萬劑
就是12.4萬瓶
一瓶打十個人
但好像有誤差值
省點打一瓶可以打到12人
孕婦就是一般人啊
如果你有醫護身分
就會打莫德納
65歲以上並且有慢性病的重症機會也很高
現在新的七大類
已經完全看不到了
B1 孕婦不是一般人
孕婦因為免疫力下降、若不慎感染後重症的機會高，早產機率也會提升2至3倍，並且懷孕免不了住院、生產手術，染疫有可能造成產科醫師的負擔
孕婦年齡分佈很廣 18歲-45歲甚至更大
有多少女性求子之路多不順
有多少媽媽因為懷孕流產造成心理受傷
懷胎10個月每天提心吊膽 只為了好好保護孩子
目前懷孕25週 我之前流產過一次
心裡真的很不好受
打疫苗這件事不是針對母體是連肚子裡的孩子一起保護
一般成年人染疫對肺部的影響就不小了
更何況是在肚子裡正在發育的孩子
希望大家能了解每個媽媽想要保護肚子孩子的決心跟擔心
https://news.ltn.com.tw/news/health/breakingnews/3549864

雖然我再三個月就要卸貨了
不知道輪不輪得到我們這種不是1-3類的
但我覺得就算我卸貨了我也希望政府能重視孕婦
前陣子說生育率超低所以鼓勵生育健保產檢多4次
講實在的健保產檢次數一點都不重要
我們要的是不要內憂外患
懷孕過程除了免疫力下降 體溫高甚至每天像暈船一樣不知道什麼時候下船
中後期肚子大開始腰痠背痛行動不太方便
晚上一個大肚子翻身也翻不好 睡不好甚至會抽筋
還有媽媽孕吐吐到出血
每個月都要去醫院產檢 去醫院一次就增加了一點風險
我相信每個媽媽都會好好保護自己但目前這種狀況就是太難預料了
我相信每個孕婦想的都是孩子沒有別的了

不知道講這麼多男生能不能了解
在我沒懷孕的時候我也覺得孕婦就那樣沒什麼不一樣
但懷孕了之後才驚覺我一定要好好對待媽媽😭
真的真的真的太辛苦了
不只身體連心裡都需要很強大才行
想到三個月後要生產就好緊張媽的
我是個打針抽血都會怕的人啊😭
我女兒如果沒對我好一點我真的會想把她塞回去😂
B3 
準媽媽辛苦了
我想沒有把孕婦納入
是因為孕婦不適合打AZ
莫德納數量少得可憐，BNT根本沒有
加上現在都是各國的EUA
疫苗造成副作用傷害，都是各國政府自行吸收
不過，準媽媽你真的很勇敢欸
去年國外疫情剛開始之前
我本來也跟我老婆想要再添一個二寶
但因為疫情關係會覺得之後的產檢
或者更後面月子中心，甚至小朋友的疫苗
都要出門，會造成風險太高
我們就把這件事情往後延了
B3 
你在原文說建議打莫德納
可是在B3裡面的新聞是AZ也可以打欸
所以您是想打疫苗 還是想打莫德納呢？
B5 
我查過了！目前多數的文獻都建議以莫德納為優先，少數說AZ可以打，但是風險會比莫德納大，說真的懷孕感受到寶寶一天一天長大，真的會害怕孩子因為突如其來意外離開，而且台灣生育率已經是倒數了！
作為一個已經育有一子的媽媽，真的很害怕肚子裡的寶寶因此離開，那種痛真的痛！
也只能說今年懷孕的孕婦都懷的很不是時候，尤其家裡又在疫區且有第一線人員同住，真的希望這次大家可以平安渡過！
B5 之前台灣只進AZ的時候
政府說不建議施打是因為AZ是腺病毒組成
孕婦免疫系統本來就比一般人複雜
所以政府應該是怕有什麼問題
但聽說那時候前線懷孕醫護沒得選擇還是得施打
https://i.imgur.com/MIyPpzm.jpg
https://i.imgur.com/qchXSNp.jpg
哈哈我這種不是1-3類的孕婦怎麼可能可以選擇
就像上面婦產科醫師說的 現在能打到的疫苗就是最好的疫苗了
目前只有高雄有明文規定莫德納就是留給孕婦和免疫系統有問題的人
其他縣市甚至政府都沒有
B5 補一個
https://i.imgur.com/oOXwUCM.jpg
B5 再補一個很可怕的新聞
我看了真的是嚇傻

https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/world/breakingnews/3528731
B4 因為之前流產過一次
當時微微出血 安胎針安胎藥臥床什麼方法都用了
結果隔幾天早上起床去廁所小便
直接像月經那樣大出血 還有看到小小的膽囊類似血塊
我差點發瘋 所以身體好一點之後老公帶我去拜拜
廟公說要我不要想太多 孩子排隊會跟你不跟你都決定好了 要我放寬心
所以就想說不避孕 孩子想要什麼時候來就來吧
因為我肯定會好好保護他的
B8 
他這個一樣是限1-3類人員吧
不是一般孕婦啊
B11 對啊是1-3類孕婦
我的意思是只有高雄有這樣規定莫德納就是要留給孕婦
其他縣市的都沒有
身為孕婦看到這個就覺得這樣前線的媽媽有得到保障很開心
B12 
其他縣市醫院也很多都是孕婦優先啊

https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210609002176-260405
B13 這樣太好了台南好棒
因為我住台北市 
台北市恩 市長說不曉得
https://i.imgur.com/LEQweyj.jpg
要呈報主管機關核可才能打喔（第七類最後一句有說）
B1 不好意思 什麼叫要呈報主管機關核可？
抱歉理解力有點差……
你放心 等打到第七類時 疫苗已經不缺了 到時候可能是輪到你你都不太想打啦。再大膽預測一下 打到第七類 疫情其實已經不成威脅了
https://i.imgur.com/2fJJUbz.jpg
就是說，要向指揮中心申請（啊至於是誰我也不確定，應該是你們的雇主？）申請過了同意了才能打
B3 也不一定喔😂😂也許下個月就輪到第七類了
B3 哈哈哈，希望如此……
畢竟疫情衝擊了很多行業 
安親也是其中一員
現在滿多補習班開始推視訊線上教學 
唯獨安親做這塊是最難
很難看孩子功課 成效對於國小也蠻難達到
被迫放無薪假 也不知道什麼時候才能復學
所以才覺得能打快打

B4
感謝回答 非常感謝……
今天打了很多通 
然後被互丟皮球的感覺真不好😅
https://i.imgur.com/1s6sxen.jpg
他們有要負責ㄇ？
我文章裡面沒有說要他們不負責啊
3+11本來就該罵
也太相信人了吧

B1 所以現在是只要犯的錯誤比較輕就可以被原諒是嗎

不管是哪種 只要犯錯就該罵
柯P檢討不得，柯粉會來出征
B0 妳要被柯粉圍剿了 他們不想看到這個議題
B2 啊人家不是罰了錢也送政風處理了？局長也請辭，你還要怎樣倒是說說
針對好心肝診所違規事件
柯P坦誠管理疏失
已開罰最高200萬 並取消其合作資格
衛生局長請辭
相關資料都有留著當證據

反觀3+11
時中說謊
被抓包說我負責
結果會議記錄消失 沒有資料
沒有任何一個人實質負責
3+11 11居家隔離 很多機師根本沒有居家隔離  政府的錯👍
B7 
是自主管理哦 沒有強制力
所以是政策錯誤
所以有罰機師嗎
有人下台負責嗎
B5 記得柯文哲的名言嗎
「國家資源不當使用也是貪腐 貪污來自縱容 長官不可能不知情」
所以這個時候柯文哲又不知情了
說話反反覆覆 
只有民進黨的才知情
民眾黨的都不知情
兩黨都一樣啦
都推人出來擋
此文必須推！！！
喊我要疫苗我要疫苗
疫苗來了打不完是怎樣
把第一線醫護人員當什麼
一個股長的官威有這麼大？
整天只會打中央
拜託柯屁到底為這疫情做了什麼
秒道歉？拜託別傻了 他是在推卸責任
B9 所以人家不是在查了嗎==
B5 阿所以有要公佈打的人的名單嗎？ 不敢公佈 為什麼這些人可以打？
可憐，國外疫苗拜託遊民來打

台灣政府，爛到連人民在搶幾百瓶疫苗

台灣人真的太可憐，政府高層死惡搞台灣
https://i.imgur.com/fjAVVMd.jpg
B12 33不是說查清楚就公佈？

[爆卦] 黃珊珊說偷打疫苗名單之後會公布
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623312518.A.476.html
柯文哲確實應該對這次的錯誤道歉並負責，不過如果柯文哲被罰的話那些造成台灣防疫出問題的那群人應該也要被重罰，當然這些都是做夢，上面吵得再兇不過就是利益而已，就算有人被罰也不過是政治博弈罷了，我現在只希望能快點大家都有疫苗打，快點結束這疫情
這樣打沒用啦……
目前看起來2024總統大選 柯只是贏多贏少而已
反正有錯就罰 
柯批要罰 政府也該罰
到時候在等看看阿伯會被怎麼樣裁罰 
所以柯粉這點真的不用護
因為道歉能彌補的損失有限

那阿伯道歉了也做出相關回應
菜症腐什麼時候跟進？？？
趕快道歉然後處罰一下自己的黨團可以嗎
不然你們的義勇軍跟網軍真的要溺死了
要被綠共圍剿摟
怕怕
蘇大行政院長與蔡政府不能惹
奇怪了 單純討論柯的文也要扯蔡跟時鐘甚至3+11出來 最近板上的言論真是一堆戰神 講a就要把bcd全講完 講到自己爽才結束
罰200萬+送政風就沒事了，不愧是嚴以律人寬以待己的柯粉呢，有一句話是這樣說的，國家資源不當使用，下一句什麼來著？
B21 也是一種貪污~~~
都送政風、檢調了，準備好爆米花和熱狗可樂，讓我們繼續看下去。順便吧，3+11也一起送政風檢調，我繼續吃熱狗。
所以...人家罰錢了也懲處了，那妳希望怎樣呢?網路噴子噴一噴而已...
有的國家打疫苗抽獎送啤酒，送獎金，送房子；
有的國家打疫苗...送你去坐牢。
好美！
B1 趕快來印滿足我的虛榮心😂
很美耶！謝謝妳😆

-台東卑南飄過
B3 嗚嗚謝謝！ 歡迎追蹤IG幫我宣傳給部落😍
B4 我點進妳的ig發現妳有到過我們部落拍攝耶！
太讚了 一定幫妳分享一波
代表你老了
年輕人免疫反應比較大
B1 嗚嗚，27歲已經老了是不是 😂
你在了一個大部份人
都還不知道什麼時候打疫苗的地方問
整個走錯棚吧 😔😔😔
我從醫療人員那邊聽到說，年輕人打了副作用真的比較大，不過也只是通說而已，每個人的反應還是不一樣。
我個人5/4打的時候副作用不算小😆😆😆

詳細過程，附上我寫的貼文連結
AZ第一劑接種後的一週（文長慎入） - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235952574?cid=663f2b21-361c-4da2-8147-895a97baa85c
我打完燒兩天 還要邊上班 痛苦的要死 上肢痠
人沒力 但是我還年輕哈哈哈哈哈
打了AZ沒事可喜可賀👏👏👏
B4 感謝你！！ :”)
B5 那個痠痛 真的不是開玩笑的，不過我是沒發燒
（一直很希望可以跟大家一樣發燒😂什麼奇怪願望啊）

B6 恭喜恭喜！！🎉
那種發燒是那種重感冒的燒…
沒發燒真的很幸運💯💯💯
B9 超級不舒服的！！直接躺在床上動不了
要準備打第二劑的我感到害怕，會不會又下不了床😂😂
B10 我的工作是不允許請假的 扛著上…
第二針其實是不會太不舒服的 
我是四月就打完的人哈哈哈
B9 了解，感謝你 辛苦大大了！

B10 第一劑反應大的，第二劑好像會更熱烈。希望你第二劑會好一些！！
打完有發燒 肌肉痠痛 疲倦
但隔天就好多了
其實這些副作用都還好
就怕會有嚴重不良反應
看新聞有 眼睛爆掉啊 牙齦流血什麼的
然後最近又在報國產疫苗快完成了
要不是工作需要不然真的不會打az 😭
我也沒什麼副作用:) 低燒了一天左右、還有接種處痠痛，第二天有點頭痛而已
沒有發燒？
你是不是打到高端阿
沒關係 就算你沒打也不一定可以打莫德納🤣
我是8號才打AZ的，因為我覺得我就是不可能排到莫德納 🤣
我爸52歲打AZ
發了兩天的燒 不舒服到晚上吃安眠藥還痛醒
頭痛 肌肉痠痛到不行
而且他平常是很能忍痛的人🧐？
怎麼覺得年輕人的症狀可能都沒他嚴重哈哈哈
我的副作用是食量變大哈哈
B17 身體太健康，疫苗認證的年輕人（？
好像是說免疫力比較低副作用比較小
但我免疫力過強打完除了手臂會痛以外其他都還好🤣
我現在施打部位超癢的有人也這樣嗎 😭😭😭😭😭😭我快瘋了
26歲 昨天早上剛打完疫苗
約莫在7.8個小時候開始出現明顯症狀
燒了一整晚 最高到40度 晚上都在39.5度徘徊
現在還是在37.5-38.0徘徊

很不舒服 也睡不太著
心跳很快 說話會喘
全身痠痛無力
頭很暈很痛

到早上起床才比較好一點
但頭還是會暈
這幾家都算大診所吧
疫苗少才在斤斤計較
可憐的抬灣郎
林靜儀講的話能聽
國產疫苗都能外銷了
慢慢看台北市記者會說明吧
笑死打到自己人手機就沒電了
不是掛個醫師就都是對的 他不就很有名的側翼嗎？
林靜儀的話笑笑就好
看看診所背後 都是大佬 
非常好奇火會燒到誰
林靜儀先克制自己造謠的慾望再來吠吧
[爆卦] 主管生氣了！！！！
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623334008.A.84F.html
如果這卦是真的 就有趣了😀😀
北市做錯側翼跟網軍們就瘋狂出征 執政黨做錯都可以輕描淡寫的講過去 甩鍋能力也無人能敵
笑死 打到綠共自己
林靜儀這名字已經跟造謠劃上等號了
憑他。
我生氣了我要去臉書嗆爆她
你以為你是誰啊
B9 
其實不管打的人是藍綠白黃紅
都應該公布
？？笑死 民進黨不是說現在不要罵人 要一起對抗疫情💪🏻💪🏻
世界看好了唷！打疫苗打到進法院.
我們是非洲還是戰亂國家嗎？
有的國家打疫苗抽獎送啤酒，送獎金，送房子；
有的國家打疫苗...送你去坐牢。
辛苦了
不好意思請問一下，因為我下個月要開刀，那開刀前一定要做自費篩檢嗎還是公費也可以？
辛苦了....
我們是同一間醫院嗎🥲

而且今天新聞說雙合醫院PCR陰性的住院病人出現症狀，再驗後PCR陽性，三名陪病者跟2名護理師感染。

醫院現在就算讓病人快篩和PCR也可能是偽陰性，非必要的手術實在不該開，而且所有人都在最危險的地方群聚，不會變成破口嗎？

而且門診刀的病人也只是前三天快篩而已，誰知道篩完病人回家會不會接觸其他人？會不會感染？

講難聽點，醫院淪陷，真正急需救命的病人只能等死，錯過黃金治療

試想刀房淪陷，關刀房，open heart怎麼開？請病房支援？還是徵召退職護理師？
放心啦。路上人越來越多，醫院人越來越多，你以為台灣人關的住喔？
朝令夕改
早上的命令下午就改
醫院人員應該每天都要做採檢比較安心
臺灣人劣根性本來就很強
現在路上一堆人
口罩要戴不戴的
看到警察還會先躲秘錄器鏡頭戴起來
會不會是政府政策問題啊
我們學校也是，都爆發五個確診了還要求老師去學校上課，一副沒事一樣
醫療「財團」法人沒聽過嗎？
老子我就是要賺錢
你們一線醫護醫事人員郭屁事

這就是台灣醫療的悲哀
B8 每個禮拜戳一次鼻子都已經在流鼻血了
每天？？
講話要不要經過大腦思考一下
還是每天採每天讓我們醫護痛苦讓你們這些人可以在無意義的人生裡感到快樂？
B2 問你的醫院問你的護理師問你的醫師，為什麼台灣人都喜歡借問一下？真不懂
辛苦了
沒辦法皇帝想賺錢 老百姓賤命一條
辛苦你們了！！！
我們醫院也是啊，一開始說會將降載結果現在刀越來越多，之前不到十台現在都直接十幾台，不然就是on假B級刀只是想要趕快開刀🤷‍♂️很多醫生明明不急的刀也不肯等PCR出來就要衝進來開，真的不懂是要等到大家都中獎他們才爽嗎
有黨在好安心
你們前面擋 他們後面搞政黨 哎
以為靠媒體、側翼在網路上催眠
就可以營造台灣南波萬嗎？

還是菜統完全活在國王的新衣裡？
別說我們醫院到現在還有國際醫療
辛苦了
那是你們醫院的政策吧😕
我們連Appendicitis 都等PCR欸
然後三天內的規定也是不變
連陪病家屬也是至少先快篩陰性才能進病房
結果大家都塞在急診😢
https://i.imgur.com/zKZBWZp.png
偉大蔡皇還說疫情受控了～問前線最準，你怎麼看？
https://tw.news.yahoo.com/%E6%AD%BB%E4%BA%A1%E4%BA%BA%E6%95%B8%E5%A2%9E%E5%8A%A0%E4%BA%BA%E6%B0%91%E9%A9%9A%E6%85%8C-%E8%94%A1%E8%8B%B1%E6%96%87-%E7%96%AB%E6%83%85%E6%8E%A7%E5%88%B6%E5%88%B0-%E5%AE%9A%E7%A8%8B%E5%BA%A6%E4%BA%86-053724870.html
降低檢驗標準了阿，現在政府就打算不用驗確診少疫情就好了

你看新北每天驗出一大堆無症狀者就知道有多恐怖，垃圾黨
真的真的辛苦了！！
請問如果是新工作所需繳交的體檢，適合在這個時間去嗎？
公司規定報到日14天內交齊，但疫情進出醫院有風險，而且醫護非常忙碌的狀態下很怕會打擾到（新竹市）🙏
因為醫院要賺錢
舒服啦
利益開始凌駕在疫情上面了
B27 可以看看附近有沒有醫事檢驗所喔！
檢驗所一般也會提供體檢服務
問題在於它不符合國際規範....
難道只要是台灣製次等品你都接受嗎？
這可是藥品耶...
支持國產啊⋯⋯前提是不要是被趕鴨子上架的
支持啊，但三期過了再放出來打可以嗎？
等專業人士審查，隨著一堆鍵盤疫苗專家謾罵真的沒意義
沒有不信任啊～
是三期還沒做
到底是要信任什麼東西？
B5 欸欸有道理
B6
你連二期三期都不知道就上來瞎挺喔...
這篇文的重點是⋯⋯？
問原po，如果今天要買止痛藥，是買經過認證的還是買野雞牌的雜藥呢？
當初還酸中共疫苗只有二期就緊急上架，結果我們現在做的事跟他們差不多
B9 紅綠一家親
等等等等樓上們如果要等三期過了再打的話，可能要等到年底才能打喔…即便是國外的疫苗也一樣，現在疫苗都是EUA，輝瑞最近好像才收件結束交給美國FDA審查，三期還沒結束

啊不過國產疫苗如果是二期一過，還沒等三期期中報告出來就開EUA，真的也是沒人敢打啦…
沒人說不信任呀 重點是誰敢打該做的流程都不去做的疫苗 
那國際大廠訂定那些流程的意義不就沒了 就是這樣才安全嘛
這又是義和團的說法。

關於台灣人不相信台灣的XX東西。

你車子買哪國的？為什麼不買國產？
你手機買蘋果的嗎？為什麼不買宏達電？
你全身衣服褲子有買國產貨嗎？

廢人說廢話。
支持台灣人打台灣疫苗的，去把蘋果手機都丟路邊。
開國外車子的都去把車子撞爛。

以表示你們支持國貨的心態。
有機會發展國產疫苗很好啊
可惜的是還沒有準備好
就已經很多人被洗腦這個疫苗不安全了
到時候就算三期通過
肯定還是一堆人覺得不安全不肯打
B11 應該是說最少要先做到三期期中報告看完數據副作用才敢打
不像國產 趕鴨子上架
生產數量明顯也是緩不濟急
B15 沒錯～最少給我三期的期中報告我才能放心
（不過，我其實也沒差…我不屬於打國產的那一類人）
我相信食藥署，但不相信蔡政府，這樣應該有看懂了吧，小英也沒有支持國產啊，你什麼時候看到她坐納智捷跟用HTC了😂
除了上面說的三期問題
還有疫苗護照的問題啊，打了之後別國不認可的話⋯
所以我有的選當然是選現在已經被國際認可的那四種啊
有民進黨插手疑慮的東西不值得信任啊
我看你是真不懂啊
問題在於他有黑幕阿
不是不支持，吃相太難看而已
誰嘴科研人員了嗎？嘴的是政府跟覺青！
笑死 一堆垃圾網軍還想洗白國慘疫苗
看了都想吐
縱使三期過了
國產疫苗名聲也臭掉了
我就不信還有人想打
我只相信數據不相信人情也不信努力
提出數據及實驗設計、流程、驗證、保護力

而不是來一句各項數據良好、保護力不明
別人都是科學治國
難道台灣是玄學治國？
現階段就不適合賭在國產疫苗啊
迫切需要國際認證且高防護力的疫苗！
疫苗肯定不是台灣自主研發的
不然那些錢去哪裡了？
政府又哪來的自信？
各位別激動 我的重點是 還是要感謝研發人員的努力 謝謝研發人員🙏
這種玩法人家不信任是正常的
政府，執政黨戲都演不好 信任流失沒毛病
疫苗護照是大問題啊
打疫苗一定有風險。

如果今天打了沒有國際認證的疫苗
到時出國還得再打一隻國際認證的疫苗

風險不得已擔一次就算了，你要我擔兩次風險嗎?
肯定他們的努力啊
謝謝他們！面對來自各方的壓力真的辛苦了
但不肯定影子都還沒看到就言之鑿鑿的部分
都還沒完成的東西 信心打哪來？
當然如果你有時間慢慢等也是可以
笑死 人民對科研人員很感謝啊
逼他們七月要做好的又不是我們
把他們的粉專消失掉的也不是我們
B1 根本還沒開始三期和國外認證，何來不符合？還是你就是看看網路就評論他不符合？你是疫苗專家？
原本想說點什麼，但想想還是算了，只好幫補血
支持聯亞阿
高端那個公司組成
很難讓人信任吧
哈哈哈哈哈哈哈
神邏輯
我ok您先打
拿實驗數據出來
我就讀的研究所做實驗都不可能兩個月成功==
政府是在鬧？
退一百萬步講
我們是民主國家ㄟ
政府本來就要備好足量的國際疫苗
加上國產疫苗讓大家選
日韓也都有自己研發
但還是有買足夠的國外
台灣是不買國外
你就他媽只能打國產
三小～
繼續騙啊啊
反正台灣人這麼好騙
第三期都還沒開始做
加上網上就傳各種陰謀論
要信任個鬼啊 沒弄好會死人的欸

就算之後真的有效 也要拿到國際認證吧
不然之後出國如果有要疫苗護照不就gg
B0 數據都還沒有政府就急著簽約
已證實有效的外國疫苗卻不想要
很容易讓人嗅出錢的味道啦
就算國產的有國際認證又有效，但這不是重點。排除炒股風波的疑慮，重點是現在政府的態度就是一直等國產等到7、8月，然後打算在5月中到7月底一直擺爛毫無作為。你有想過這短短2個多月會有多少人受感染更是會有多少個家庭的破碎嗎？
https://tw.appledaily.com/property/20210611/EXMXWFNJHBECDAZ5RYOWN2MJ24/ 蘋果民調｜高端二期解盲成功後78%網友願意施打　僅20%不願意
要怪就怪小英啊 是他在那邊強迫加速 給大家施壓
因為沒有做到三期第一階段！
BNT/嬌生/莫德納都完成了第三期隨機/雙盲/安慰劑人體對照組抵抗病毒實驗，才拿到EUA，且個案數都大於三萬人。
這很難懂嗎？
你是在情緒勒索什麼？
我ok你先打
不是不信任阿
是政府不讓他做完就要趕鴨子上架
全世界最大三期實驗場即將誕生
看要不要請金氏世界紀錄來認證一下
如果你只需是 「因為是國產」 就能支持，你也是蠻敢的啦
我一定是老了
所以對注音文耐受度才這麼差

覺得他這間順序是真的不太照規矩來
但現在也只能查
以儆效尤
除此之外沒其他辦法了
衛生局感覺有點很多貓膩？
B1 
我看完這篇文也是龜懶趴火
真的很想把原po抓來罰寫字30遍
B1 B3 哈哈哈哈哈哈好好笑～很抱歉太習慣了，不過我還是可以克制的啦
B2 我覺得絕對不只有這幾間診所，我朋友在大醫院當醫生，私下有說很多大官插隊打疫苗的事情，自己打就算了妻兒老小也都帶來，有些更誇張的親朋好友也一起，反而我朋友本人上戰場結果沒得打，到上禮拜新一批疫苗來才終於打到
這種情況不只台北
一堆不符合資格的人以志工名義施打
他們不是真的想做志工 是為了打疫苗才去做志工
偷打就算了 還po網炫耀 真的傻眼
可以問一下解盲是什麼嗎
網路上都有資料喔B1
可能要觀落陰問問才會知道了吧
你知道的太多了
你可能要打電話問他ㄛ
我們看起來像陳培哲？
好棒棒！
同樣「蛋白質次單位」的Novavax。
早就進入第三期了，怎麼不先下兩千萬劑？？
幫推
B7 novavax連美國EUA都還沒拿到要怎麼買==
B9 國產上個月就買了
B10 合理啊==
就算不是5/28買 今天也要買 反正都沒過EUA 哪有差
難道你要等那個不知道什麼時候才會有貨的國際疫苗喔
B11 在法規上不合理
在藥品買賣上不合理
在消費者保護法理不合理
野戰疫苗規範不合理
在合約上 不合理

請幫我找找合理地方
B12 滿滿的價值  合理
B12 
有台灣價值啊
哪裏不合理
因為國產疫苗只是在騙人民和無知綠蛆817英粉
B6 最佳回覆😂😂😂
大家都知道，但大家都不說😏
高端就請那些覺青們第一個上陣吧
https://i.imgur.com/tzof5Xk.jpg
B18 第二錯了 是愛黨
想看大家對於罷免總統的看法  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236222036?cid=7EE48B3A-408D-4BCA-BB2F-FB8ED25D46FF
因為垃圾才打國產
b9 美國FDA準備要給novavax EUA了 應該7、8月就會在美國開始施打
塊陶R
你會被查水表
反正故事還沒結束繼續看下去就對了，最後要是高端自己說的準備進入三期跟國際認證的事情都失敗，那就有人要負政治責任，反之要是成功，陳的名譽跟專業也會大打折扣，要講陰謀論講不完，還是看最後結果。
我臆測...副作用還是什麼利益牽扯關係吧
蔡總統萬歲
沒有保護力
被調查出兼任中國藥廠顧問，還不趕快跑！！！
陳培哲似乎親近中國一些，看他言論就知道了
B30 我知道的中研院許多都偏綠
陳院士大可錦上添花但專業與職業操守不能妥協
因為沒有送荔枝啊(#ﾟДﾟ)
B12 炒股上合理
網軍最近速度很慢喔

還是陳培哲的故意不炒
B34 股票漲了 是不是總統又要消失了？
國產我Ok 你先打
B30 開始抹紅了笑死
他們全家都綠的喔
B12 法規不是你的專業就不要出來丟臉😂
這應該跟政府採購法有關係，是附條件的採購，記得當年的H1N1也是這樣，不管你是真的無知還是想帶風向..嗯你這個人本身就不太合理😕
B36 我們哪來有總統過？
那是軍閥
B40 抱歉抱歉用詞錯誤
一定有灌水 我是不敢打
B30 他們家三兄弟都超綠的ㄛ 游盈隆認證的
B36 炒股的水很深，都沒有要抓的風聲就知道
B44 深啊
高端解盲當天 AZ出現不良反應人數飆高
是矯正回歸還是全球不良反應都在台灣呢？
B45 究竟會繼續漲停幾根呢？讓我們繼續看下去
因為陳培哲綠歸綠
但還是有良心的專業人士
B7 整天只會跟別人買，
難怪臺灣只能代工，永遠不能研發。
有夠可悲，努力研究疫苗被噴成這樣。
我是不知道買國外的會不會比較快，
但看到大學生的無知真的很可笑，
整天陰謀論，炒股證據來出來，
不要再吃嘴了，韭菜賺不到別怪東怪西。

B15 騙？
疫苗研發有他的進程，做到哪嘴到哪。
雖然政府一直捧是真的爛。
但等真的失敗再來噴也不會太晚，
啊如果真的成功了不就臉腫腫。
還是你真神可以看到結果是無效？
B18 
你少漏了一句 
阿中名言：你怎麼不早說

https://i.imgur.com/abd4EaT.jpg
這樣也發一篇啊？
說真的國產 高端跟聯亞
我寧可打聯亞
B12 
不爽不要打 閉嘴乖乖打國產相信我們投的蔡英文
愛情使人盲目
B1 欠解盲
開始放消息了？
7月準備去公測高端？
AZ也有機會🤒死亡回歸？
6/4打的話，抗體都還沒出來喔！（打了疫苗後要大約14天才會有達到標準的抵抗力）
換句話說，如果是因為病毒而去世的話，這位先生在還沒有產生完整保護力的時候就已經中獎了～
大家都說AZ沒有問題
血栓機率這麼低
打完死亡都只能說運氣不好啊
一定是患者自己的問題啦
陳時中表示，雖然AZ疫苗效力較低，但安全性絕對沒有比較差，呼籲民眾要有信心
https://www.mirrormedia.mg/story/20210421edi026/
他要去買牛肉麵打行政院統編，
很危險吧？
許多官員都打，這要抓每縣市可以抓很多人
看圖我就對高端解盲很有信心了
菜皇笑這麼開心解盲穩了
看了噁心
官商勾結
嗎的噁心死了
笑的我心裡發慌
3期做一半才叫期中
到現在還相信陳時中是神的真的是智障==
怎麼感覺fb疫情相關的新聞越來越少
大家有這種感覺嗎
台灣817的選擇
總有一天綠吱會讓台灣亡國
B1 他已經徹底跌落神壇了吧
B2 可能都只剩下今日確診人數跟死亡人數了
B3 沒辦法，既然是人民選的，那就只能大家一起承擔了
不過台灣人總是那麼健忘，不知道2024會怎樣呢
台灣當官很簡單啊⋯⋯什麼都推給中共就好了
為什麼陳時中會這麼廢呢？
看看他上面是誰在把持政權就知道了
尸位素餐的垃圾👴🏿
B0
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3551806

去問中國外交部發言人啊? 有沒有阻擋台灣取得疫苗一目了然

只敢罵民主國家的政府 ㄏㄏ
B9 講幾句話就被阻攔到
你是以為中共吃了橡膠果實是不是
手到底要伸多長？？

啊自己整天喊獨立 結果遇到中共一點用都沒有
喊五年喊辛酸的？？？？
綠蛆的臉真的有夠腫 每天都在討打
B10 比藍白低能兒跟中共裡應外合好啊  
以為中共會對你們很好嗎 XD 馬上就把你們一腳踢開了
對啦
沒人責怪機師
沒人責怪獅子王
沒人責怪病毒發源地
就一直打一個不曾休假一天睡不到3小時的部長，沒日沒夜沒休假守護台灣，還要去立法院備詢
天吶在這裡帶風向的台灣人到底多噁心啊
死光算了
從來沒有人是神
是你們自己把他們當作神
我就疑惑了🤷‍♂️
大陸打壓台灣不是一天兩天的事了
有啥好說的🤨
還是自產疫苗比較實際
這點我認同👍
B11 所以幫藍白講話就是跟中共裡應外合？
真的是人一綠 腦堪慮 仇中仇到腦都綠了

然後你完全沒辦法反駁我上面的言論就乖乖閉嘴就可以了 不用在那邊快溺死了還要反擊一下
B12 你怎麼知道他睡三個小時而已
偷窺喔？
那些醫護怎麼辦 比他累起碼幾百倍吧
是誰害那些醫護這麼累的
不就是爛政府跟那些防疫破口嗎
B15 笑死 跟偉大817講道理幹嘛啦～～反正在他們眼裡黨永遠是對的👍🏻
B16 反正陳時中在他們眼裡就是神
出錯全部都是人民的錯
B9 某獨是事實啦 他們要是要擋這疫苗我看是進不來
B9 
中國都主動要無償提供台灣疫苗了
是台灣自己不要
況且中國如果真的要阻止日本給疫苗
你以為現在台灣能順利拿到疫苗嗎
https://i.imgur.com/ztQi8OZ.jpg
嚴正譴責啦
政治人物哪有在道歉的啦
5年前開始就沒有政治人物會道歉了
你柯老頭在開什麼先例啦
早知道就提醒他們不要半夜排隊打疫苗惹ಥ_ಥ
誰准你道歉！下架柯文哲！

好啦說歸說
但是做錯事真的不是道歉就好
還是希望他之後會更嚴謹一些
不然義勇軍要見獵心喜了
笑死 阿北辛苦了
真的！現在應該讚揚日本送AZ 
然後直播間播《聽說桐島退社了》
然後刷桐島一命
B2 這是甩鍋欸 那是道歉啊
低x兒請閉嘴，你的中央要是做的好，人家會跳出來?我就問？
好了啦真的不用反串這樣
美國人不打嬌生
所以最近送了一批到亞洲來
日本人不打AZ
所以捐給台灣
唉 台灣只能收美日的垃圾嗎？
結果這陣子台灣拿到的疫苗
都是靠捐的
不是靠自己買到的
日、美都捐疫苗 用意就是送你他們不要的疫苗然後你還要跪下來謝他們 一石二鳥 把垃圾都清一清給台灣 反正他們拿的開心還會謝我們一輩子呢
B2 
不然你以為台灣跟美日平起平坐？
看到新聞說美國半數嬌生疫苗沒有打就要過期了應該會捐吧
次等公民的悲哀
嬌生很多要過期了  真希望可以進來台灣
先給老人家打 往後再混打別廠的疫苗 提升保護力
B7 你是認真的嗎？
疫苗不是不建議混打？
B8 https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/4218089
我是看這個的
嬌生過期可以給台灣嗎
寧願打嬌生也不要國產
B8 其實國外paper是說可以混打的喔
而且混打有效
但台灣不知道為什麼一直不給過
我要打過期的 不要打國產
沒疫苗 怪東怪西
有疫苗了 怪東怪西
全世界有80多個國家在用大陸疫苗
大陸送還不要...
我其實看不懂這到底什麼騷操作
B14 不好意思問一下 你是說大陸有要送台灣嗎？？
B15 
https://i.imgur.com/w8lD0r8.jpg
https://i.imgur.com/BNfoug4.jpg
B16 謝謝🙏 原來有提供啊…..我是覺得人命關天這時候政治關係硬不收，有點太要面子了….雖然是中共打壓我們向外國買疫苗啦
台灣人民不需要台奸，可否請政府全送給中國？？？
不需要的東西，與其丟掉，不如給需要的人有錯嗎？
不然你就不要打啊
B19 哦是哦
B14 台灣法律有規定不能進口相關中國血清及疫苗產品

麻煩炮之前先做功課感謝
如果你想打麻煩搭飛機去
幹.拜託美國爸爸給我打.
人家送你東西還要跟人理論這個東西這麼爛？倫理道德是有沒有這麼偏差！
怕死不想打的給我們想打的啊！
反正到23號還有好幾十天
送來台灣啊 
時鐘說要快
慢就不要了 
因為台灣檢查慢吞吞
B7 
進來也沒用了
台灣檢查貼標慢吞吞 
弄完
差不多過期ㄌ！
B27 
QQ只是想保護中老年人 還真困難
嬌生只要打一劑就可以產生保護力 
進個疫苗像是過五關 有些關還是不必要的
B11混打是有零星paper有效
但是普遍還沒有這種規範
未來也沒有保障（出國）
B14
那80個國家都被中國害慘（經濟，外交，工業
只能打他們的
即期品大出清(´･_･`)
B11 
又不是paper出來就一定有效
B2 重點還編了好幾千億經費
誰給疫苗就說誰丟垃圾
那去付費打高價的國產高端疫苗阿
怎樣都有得嘴
老實說就算是收垃圾又怎麼樣 難道要讓那醫護等國產的嗎==等到都死光了吧
台灣的現況就是這麼可悲啊 有疫苗就要偷笑了..
老美要賣高端搶錢啊
B8 嬌生打一劑就可以了
當初中國疫苗研究要不要打三劑的時候
台灣的酸民可是酸到不行勒
結果現在陳時中這講法
再再證明中國疫苗的有效
B1 綠共真的把中共當模範在模仿
真的是靠邀
一點基本常識都沒有
安眠藥一顆沒效你整罐吞好了
B3 疫苗跟安眠藥可以比擬…？？？
好像看到有報導說AZ也有可能要打到三劑才會更有效吧？
我說保護力如果不夠
國產可能要打3劑
被1450嗆好幾天，無法理解他們腦袋
你們老闆說話了啦
30%×3＝90％
15％×6＝90％

讚啦！人家只要打2劑，我們可以打3～6劑，10倍價格3倍劑量，超爽der！
這樣我就可以去南部玩了...
悶好久
還是先不要出去比較好，這樣想出去的心情會帶動其他人。
病毒很聰明的,傳這張圖給爸爸看
https://i.imgur.com/u20MErk.jpg
B1 對，所以我媽有時候也會忍不住跟他一起去山上納涼🥺
B2 這圖蠻好笑的
但他一定聽不進去
他說他都很乖有與人保持一公尺以上的距離
所以不算聚眾⋯
諾富特吧？
好可愛的po文 沒事 匿名平台不意外😂😂 習慣就好🤣🥲
推一個 一堆不知道在嘴臭什麼 打個疫苗也要被說在炫耀😑
就真的是炫耀啊
你看過在國外打AZ還發文的嗎
B3 所以打其他疫苗就是不能發文就是了？
一定要AZ才行是嗎
管那麼多
我分享我去吃米其林
下面就要有個跟你一樣的說
：「阿就炫耀啊 你看哪個吃滷肉飯還發文的」
你有看到他最一開始未更新的文章嗎？
只有最後面那五行
不免讓人覺得是純炫耀
B5  剛打完還沒有症狀 而且我只是想表達疫苗不是萬能的🥲 我近期想回家不行
那去年一堆亞洲國家封城或是很嚴重 有人發在台灣到處玩的文章 是不是也要說在炫耀
我说的( ･᷄ὢ･᷅ )
我個人持續分享打疫苗心得
主要是希望以我「個人」經驗和副作用狀況讓「之後」有要打的人一個參考
嫉妒啦╮(╯▽╰)╭
沒有補更新的話，原文空洞無意義
而且是被講完之後才更新的
到底是因為怕被罵才補
還是原本就打算補呢？
你有看到他一開始的原文嗎？
https://i.imgur.com/q4y3xS8.png
深卡還有 你可以自己去看
你晚來的 不用公審熱門留言吧？
B11 
B10 
剛打完沒副作用 要多講什麼 
我要講的重點只有一堆人覺得打完疫苗生活就會恢復正常 根本差得遠
看不爽就檢舉 不用一直吵
那疫苗真的來的時候
可以麻煩你不要預約不要施打嗎
不要浪費其他人的權利
謝謝你偉大的貢獻！

——
更
期待疫苗不是就是想要去打
不要期待疫苗是叫人做好個人防疫
對啊這不是大家都知道還需要你講
你這種垃圾標題很明顯
就會讓大家吵架 何必呢
每天都在戰這個根本沒用
想活命的人早就乖乖在家了
再來樓下那群一直靠貶低別人來提昇優越感的
免了吧 有夠無聊 
現在疫情就夠負面了
還要聽你說不要期待什麼不要期待什麼
怎樣人家想正向還需要徵求你同意喔
我就不信你們這樣罵能改變世界
閉嘴吧
B1 我說不要期待，不是叫人不要去打。
為什麼要去期待一個原本就會來但不知道什麼時候才會來的結果。每天因為疫苗費盡口舌，倒不如先做好個人防疫。
今天高端只是解盲而已，送EUA審查依食藥署還是誰有說最快三日，會不會通過就ㄏㄏ幾天後自然就知道了。
高端這支疫苗算是完成二期期中，之後還要追蹤6個月。
追蹤完六個月
升天都不知升了幾個人
你們不好奇日本疫苗過多，為什麼不跟他們買呢？
B1 邏輯堪憂🤭🤭
B1 
是啊 你先挽起袖子當三期數據
我看你打完效果如何再決定
謝謝你當白老鼠🐁
2300萬每人發10000也才2300億😵😵
又或者他們真的有這麼多訂單嗎= =
反正採購合約是啥我們都不知道= =
他數字隨便喊喊然後再說對岸打壓就好了阿
B9 如果真的有合約
時間到沒給貨，政府還不急
這一定有問題
這政府已經沒救了！
多少人費盡口舌跟他們建議可以怎麼做
連專家、國際都做給我們看了
結果還是那樣
我們是民主國家卻感覺很獨裁
真的沒救看不到希望與未來
哪天得病到死都不意外
連任到手都沒在怕的⋯⋯
不要再帶風向了！台奸們！國產疫苗要反攻大陸解放中國人民了！
有的時候看到我們學校粉頭留言
我都不知道是在反串還是價值觀崩壞
中二
很好奇
疫苗採購預算真的是採購疫苗了嗎？？？
8400億的紓困預算真的有需要那麼多嗎？
到時候會不會有一條特別法令
不打國產疫苗的 重罰20萬這樣
感覺會有欸 不然國家買
結果沒人打 這樣高端失血
這是高官不想看到的
B16 你說的是高雄那件？
B17 哪一件😂
好的 謝謝提醒 原本還在觀望會不會有比az 更好的疫苗 我現在下定決心要去打az了
B16 
不會啊，民眾不打也沒差了
反正不是要全（納）民（稅）免（錢）費了嗎
只要說國內疫苗施打意願不高不要進國外的就好
應該會開放給想打的人打⋯
就是這樣才不想進國際疫苗排擠國產疫苗吧。B3
B1 我跟你保證啦！大部分的人只打的到國慘疫苗
你覺得政府會讓國慘疫苗沒人打嗎？
誰想打國產 我ok其他人先
好傷心 為什麼有這種政府
帶風向  嗯嗯
B1 想打也沒得打啦 賤民只能打國產當民進黨的籌碼 賭贏繼續賭 賭輸籌碼死光而已
一堆人不滿意，只能抱怨，卻不罷免，哈哈，可悲啊：）
B1 妳看不懂原po發文妳要講
B5 
日本有說可提供更多，但DPP只要求一百萬額外的二十四萬還是日本自己加上去的。
B10 
前幾次國會影片，
時鐘有回答，他們簽訂的合約是沒有壓日期的，只有Q幾而已。
高端通過EUA了?真假，不要造謠欸，等等吃300萬
我昨天明明看只有申請
送到食藥署還有個跟AZ比較的實驗要做，不太可能幾天內審好
出事的話，韭菜們要跳了
所以我們真的完全沒機會打到國外有認證的疫苗嗎😫
B9 ㄜ 妳當隨便喊那些藥廠不會說話嗎
B29 你覺得外交部長的發言重要還是立委的發言重要？
覺青和側翼們 記得打國產和AZ哦
別像蔡貴丁還丁丁跑去打”中國疫苗”BNT
還跑回來叫大家打國產 呵呵呵

剩下的mRNA BNT/Moderna
就給我們這些沒有台灣價值的中共同路人打就好了 謝謝
跟日本要的只是「應急用」啦😆😆
日後還是可能向日本請求疫苗
整個疫苗策略搞到社會對立又失控
老話一句
出國打
b1 這些藍腦不夠相信黨相信政府，另外我9萬剛到，不知道要買什麼。
大家要正向防疫喔～疫苗買不到還是要勤洗手、戴口罩，好好保護自己，維持低度活動，美國也關了半年一年的，我們正要開始啦～～～～～

大家加油！好好照顧自己的身心靈☺️
B16 
如何強迫台灣人打國產疫苗其實不難
（國外疫苗打不到的情形下）

例如不打疫苗的：
禁止搭乘大眾交通工具
禁止餐廳內用
禁止社交行為/5人群聚
強迫每星期至指定醫院自費PCR

等
B38 
買高端零股啊，搭上這波漲停潮
政府根本簽了一個沒有到貨日期的合約
當初簽約的時候賣方就說不保證到貨日期
要有到貨日期就不要買賣了

然後簽完政府馬上大內宣說x月可以到貨xxx萬支
厲害了
B5 美國還有8000萬可以捐給各地勒
我飛去大陸打可以嗎⋯⋯
現在中共罵民進黨我也開心耶，多罵一點好不好
B16 不會 政府已經把國產疫苗的預算撥好了
我們納稅人的錢都在政府錢包裡
高端不會失血的 

隨便國人愛打不打
不打就自己出國打疫苗
國家沒損失
不要再帶風向了好嗎，買不到聽不懂嗎？你以為只有台灣買不到？國際疫苗都短缺，如果你看得懂英文，去看看國際新聞
也不要把國產疫苗跟因為疫情去世的個案隨便做這種不負責任的連接
高端會不會就是莫德納疫苗  才想盡辦法 阻擋az bnt   不然這2個疫苗進來 高端還要玩什麼~
B47 國際疫苗短缺
但台灣疫苗施打率直接倒數第20你不會覺得有點誇張嗎

樓下我釐清過了啊
事實上就是我們台灣採購量少到可笑
2000萬劑遠遠不夠台灣人群體免疫
B49 妳可以去釐清一下台灣採購疫苗的過程，以及之前未爆發且有疫苗時的施打率
另外也可以參考一下
https://fb.watch/62KWpRVRNR/
不看國際新聞就會發這種廢文
可是就算全部都採購國外 不買國產疫苗到貨率就會比較高嗎
有人整理了關於疫苗缺貨的其他國家新聞，歡迎參考
https://www.facebook.com/groups/390219495163233/permalink/923797388472105/
B8 真的 8400億分給2300萬一個人都可以拿36000了
防疫打高端，效果真低端

看來已經是確定要用拖的讓高端快速通關打在人民身上做實驗了👍🏻
B1    蟑螂出現
做人失敗捏⋯社會就你最可憐
B1 
快去打，很需要你的數據，出事了也別後悔當初的決定。
愛國情操，令人敬佩
8400億均分一人還能三萬五…
很感謝各位的批評指教，有不同的聲音、不同的見解。

首先關於帶風向，我所陳述的內容均採照立法院質詢及各大新聞媒體報導。說我上來帶風向本人毫無此意，且都是根據社會現實上所發生的。

高端疫苗的確仍在尚待授權。衛福部陳時中部長備詢時也回應：「現在斷然講一定成功，或一定不成功都言之過早」。
這部分我道歉。

另外有關我國無法有足夠的疫苗，有其他同學也表示各國都有這類問題，並不是臺灣而已。

我想國人都有權利去知道疫苗採購的過程遇到什麼問題，況且其他國家有超買的現象。有人貼出各國疫苗短缺的資料，我看了一下都是2021/4、5月以後的，但是我國疫苗預算採購是去年通過的，我覺得這個理由有點不夠正面回答。
每個人都在看b1笑話
可以先打十三價疫苗 保護自己
B1 出來幫世新丟臉囉 神邏輯
B64 別這樣他想第一施打國產
我們很缺白老鼠 讓B1去
B7 我打了喔～
二期受試者～這在各國都有
不用特別因為國產而反對😄
閱
但看到這個排版
讓我想到呱議員podcast 的內容
排版真的跟他們說的一模一樣
非常之精美呢🤫
真的很誇張 我們繳稅 卻無法補助 ….卡很多條件 一人兩萬 都不用這麼多億…
B67  看來我有當議員或Podcast 的資質（沒開玩笑 我只是個小學生，不過先給你一個小愛心😂😂
為了高端疫苗不買外國疫苗的邏輯何在？
訂單去年就下了，原廠有更是沒貨，你怪國產疫苗？

那全世界其他已經下訂疫苗卻仍缺疫苗的國家都是在搞陰謀囉？
B70 我就不信買不到 
政府在爛AZ也可以
AZ差不多100用500買 怎麼可能買不到 價格高誰會拖
全球都在缺疫苗，去脈絡的人或是沒在關注全球動態的都嘛說是理由跟藉口，加油喔 多帶點風向可以跟小凱300萬看齊，畢竟1450領不到錢還要自己貼
當初沒人要打疫苗，疫苗有有效期限
現在搶著打，又怪沒疫苗
B61 那可以請你說明堅持國產疫苗跟犧牲國人性命的關聯嗎？
你收多少寫這篇帶風向？
我也要應徵。
B71 B61 請問你是在了解供貨狀況跟各國出價以及國際關係之後才說的嗎？台灣在去年也設法訂購疫苗了吧？但這跟可以拿到手是兩回事
看到有人還在護航真無言
高端881元，聯亞750元
但進口最貴的輝瑞才540元
疫苗不是有就好
要有效提供防護力才有用
人家報告證實95%以上
試驗人數50000人以上
那台灣自己做幹嘛？
說民進黨沒撈錢
老天爺都不相信
我是不會去打國產留給其他人打
一堆垃圾內線交易仗著很難舉證在那囂張呵呵
B78 同理 那韓國跟日本搶著研發國產疫苗是為了撈錢？
B78 比價的意義是？那你了解背後的成本？
為什麼要自己做的問題去上面爬一下應該就很清楚了
何苦為難B1學店呢
B78 大藥廠那個是政府補助完才賣那個價格你拿來跟國產比？ 你保開發疫苗不用錢？都當免費勞工就好了？
B71 不是買不到，買到了，但沒貨。
B5

https://m.youtube.com/watch?v=EdhoEFbghGI&feature=youtu.be
B1 閉嘴啦網軍 天天在那邊洗 煩死了 人家說大實話不可以喔
🆙🆙B78
b1
如果你沒有監督職責的話，你應該比較適合共產國家，黨給你的夢想你都相信都活得很快樂。
B4 按照現在的速度 假設一天20個
20*180= 3600！
B78 然後高端做出來 是誰敢當白老鼠給國產疫苗試驗？！
B44 綠共表示你去打科興
我們蔡皇為了她的錢一定要讓我們當國慘高端的白老鼠，8400億也不知道被他們拿走多少啦！不知道各位817後悔了沒
有這種政府真的很可悲
他們一心就只想撈錢
國產疫苗比國際認證的任何一支疫苗都貴
還敢大言不慚的說沒炒股
真的說謊說到出神入化了
國產畢竟受試者打了還沒出問題所以我覺得就一半一半吧
一半信一半疑??
台灣的技術我個人認為不會太差
但畢竟我們民眾很多都不是專業的
所以話還是不要說得太絕對...
疑慮大概就是國產對於變種似乎還不是很有抗性(時鐘縮的?
希望疫情大家團結，當然政府有很多沒做好的部分
但至少我們自己要做好該做的!!
B84 政府也有補助好嗎 沒看新聞…砸一百多億夠多了吧
https://i.imgur.com/XJi5Dzo.jpg
笑死 台灣什麼都缺 就是不缺網軍
B1 跟你同校真的有夠丟臉欸
每天戰這個根本沒用？
所以我們就要乖乖看著蔡英文把台灣
搞成獨裁的台灣人民共和國喔？
不信這樣罵可以改變世界？閉嘴吧？？？
喔所以政府散播「正能量」的話語我們全台灣的人就集體免疫？不會感染不會死喔？
笑爛 該閉嘴的是你這種毒瘤吧
想到在上位者還在想撈錢，罔顧人命
就對這個政府跟國家失望透頂
超前部署一年的結果就是這樣？
難道這就是現代版的朱門酒肉臭，路有凍死骨？
真的辛苦第一線人員了⋯希望他們能好好與家人團聚的日子趕快來
現在的情況會把，但是有高端之後就不知道了，因為很多廠牌
護理人員再抽的時候你就可以看瓶子呀
衛福部上次被炮轟後
就又改說可以選了
不過，可以選跟你選的那個有沒有是兩回事喔
到時候只剩國產
然後叫你勾
結果你勾國外的就告訴你要等哦
B3 沒關係 我可以等
大不了等到六成民眾施打
坐等群眾保護力來保護我
B4
等817萬人當第三期試驗樣本
雖然可能已經有十幾萬跑去國外打了
800萬也是夠的
外國都隨機打
學中國: "到底要還是不要?"
B4 可是你還是有機率被感染，這樣不太好。
B6
外國隨機打有國際認證的疫苗
沒什麼問題欸
我不選AZ bnt 
只要國際認證的都可以喔

那個只有4000人樣本做二期的
怎麼能跟有三期期中成果的算在同一類然後叫人民隨機打
B6 如果是AZ BNT 莫德納 嬌生
那隨便打的話我ok
高端聯亞先不要

先聲明因為我需要出國
不是唱衰：）
B7 我也是被迫的😢
B0
年輕人應該沒得選都國產了
你可以飛到La打自選不用錢
我覺得高端就繼續做三期證明自己
不然永遠卡在二期
永遠的半成品
三期殺下去說不定保護力96 超過BNT 政府要樂觀
來啊 第三劑叫他們直播打高端啊
我ok，他們先打
支持高端，高端最棒！
不管有多少，沒國際認證前先不用備我的份謝謝
https://i.imgur.com/ZrRUSoc.jpg
B1 
哪裏新聞提到高端聯亞不做三期？
B1 
哪裏新聞提到高端聯亞不做三期？
B3 那你哪裡看到三期計畫書了？
別跟我說台灣就是三期試驗場這種鬼話喔
B5 
我是沒看到計畫書，但今天他們記者會有說要做三期喔
如果高端只做到二期，等於市場只侷限在國內，根本不可能

https://www.medigenvac.com/public/tw/news/detail/78?from_sort=1

https://i.imgur.com/ew2ZaYw.jpg

https://www.google.com.tw/amp/s/amp-news.cnyes.com/news/id/4660036

這篇也提到高端擬在荷蘭做三期，聯亞要在印度做
https://www.mirrormedia.mg/story/20210531inv014/

高端5/31的聲明也有提到會加速執行符合國際規範的三期試驗
https://www.google.com.tw/amp/s/money.udn.com/money/amp/story/10161/5499280
高端直播不是說三期要花3E鎂
然後總經理就笑笑了
第三期趕快做吧～
柯文哲？！
這個很高端，真不愧是醫生~~~
B11 造謠？
B6 邊上市邊做第三期喔，懂
台灣也是第三期試驗的一份子記得加進去
B13 
那你去看之後高端聯亞的第三期計畫書有沒有台灣啊
不要忘了美國也是「第三期進行中」就許可EUA了
更噁的是沒打Az宣傳高端

然後自己本週打了莫德納。

好幾個。
B6 幫高端洗白的意圖真明顯
高端要做第三期試驗的免疫橋接 根本不是標準的三期試驗方式
全世界只有台灣這樣搞 最好其他國家會承認啦

再來 高端疫苗的重組蛋白技術研發耗時 也根本沒辦法應付變種病毒
而全世界現在肆虐的都是變種病毒
然後每劑又超貴

你是其他國家
你會使用一個不採用國際標準 保護力低 價格又超高的疫苗？
同技術 比較GMT 中和抗體
Novavaxx 3300
高端         662
看起來被屌打

補充：
有人說單位指標不同 
但我找不到相關換算 
有人可提供算法嗎？
是說都用不同指標 
要怎麼跟國外有效疫苗比較
台灣標準（？）
B1 剛剛聽他說GMT還要看各國指標不同要換算?
但我比較好奇抗體跟保護力是不一樣的意思嗎
中國科興陽轉率 中劑量有100%
但保護力只有50%

所以這兩個指標應該不太能直接代表保護力
B3 那血清陽轉率這個指標有啥意義??
跟保護力不同為何他那麼重要
致死率？
應該就是血清中有測出抗體吧
有打疫苗的進行血清測試 陽性率很高
代表疫苗有讓你產生抗體
人體免疫很複雜 因此找一個比較好測的東西當代表
實際疫苗效用要走三期才會有結果

客觀來說：用間接證據推測國產疫苗可能有效
只是這抗體對病毒有沒有效就要三期了
感謝 B7 解說
B1 連單位和指標都搞不清楚就在那邊亂比較 ...
陽轉率應該只能表示有在血中測到抗體，但這個跑出來的抗體究竟多有用、數量是否真的算足夠、能有用多久、對那些病毒株有用應該都是目前公布的數字看不出來的部分吧，有誤解的話還請專家指正了
B11 感謝
這樣比較能理解一些
B11
我生物只念到高中
不曉得以下觀念是否正確
抗體應該是人體免疫系統產生的
這些疫苗打入的應該是抗原，而不是抗體？
所以要檢驗的應該是這些抗原能誘發人體多少的抗體
從而判斷這些抗原是否有效？
B13 打進身體裡的外來物算抗原沒錯，身體對他起反應就會生成抗體

陽轉率應該就是打進疫苗後去測證明血中的確有抗體產生，但上面提到的那些問題就需要進一步資料才能判斷了
B14
解釋的很清楚，感謝
B1 
影片24分26秒處有講解，不客氣。
https://youtu.be/5dWabw0B3hY
B1
他昨天記者會有說
就是還沒有統一的轉換標準歐!!
所以要等待who訂一個閥值
所以其實各疫苗都沒辦法比較吧
現行看到的比較結果應該都是用保護力(?
Seroconversion rate定義是施打後血清抗體效價上升四倍以上的人數比例，意義在於看多少人能夠順利產生免疫反應(免疫原性)
原則很簡單，#你不OK其他人先打
B2 不會知道啊，因為在打安慰劑也需要考量醫生、測試者或護士的心理層面，如果知道自己或測試者打安慰劑，那麼心理層面會不準確，只有第三方才找到誰打真正的疫苗，連高端都不知道
我也想打 可惜我是在第15類…
我真的很怕她打了會變負面宣傳……
眼裏只有藍綠
就是想帶風向
台灣一定只有藍綠嗎
面對質疑就先貼標籤
他媽的
我只打BNT
相關都有
國家感謝你～
好，那我打BNT
噁爛的老巫婆 快去打一打
這個人是誰啊
她背後有誰？
到底為什麼每次都能知道一些機密？
好！支持她！快打
我也想打 她
民視現在這麼明目張膽的黑國民黨了嗎
不是啊 你打了沒有國際認證你也是一輩子哪都去不了 頂多入境有些國家免費給你打
B1 你OK 你先當實驗品
看到就反胃
我比較喜歡莫德那
慢走不送
最好別逼我們打
我要選莫德納
讚👍，我支持國產疫苗，我打高端 *\(^o^)/*
綠共黨御用媒體人 周阿蔻🤣😂 
https://i.imgur.com/aRGSOH2.jpg
快打，別廢話，五漢廢言也順便示範一下
希望她打了，變啞子
聽他講講就好
誰會拿「命」開玩笑
除非是瘋子在看戲
B23 
代表這波疫情前，你根本沒在關注疫苗
三月AZ剛到台灣，一堆人在擔心血栓副作用
陳時中、張上淳等已先打AZ給大家看，以消弭恐慌
神經病才跟你打國產 效力如何都不知道 誰能夠跟你保證打完沒效還能打他牌 每款疫苗對抗病毒的方式幾乎都不同 打了沒效如果還沒辦法打別牌 恭喜打了的成為達爾文進化論裡的淘汰者。
又少了一個人搶正常的疫苗了
疑～～！以前嘴藥效？現在嘴價錢？你們祖國好棒棒的國藥被踢出範圍了？？？抓進來比較啊！白藍蟑螂🪳！
只要BNT的說到拜託說到做到不要跟別人搶
我們台灣疫苗真是太厲害啦👍 我愛台灣
我要打台灣疫苗
B30 搶什麼？國產嗎？笑死人欸
倭寇小姐趕快去打
祝妳中大獎
阿桑真的很愛湊熱鬧
去打啊，沒有人阻止你當白老鼠
B30 你跟蔻蔻姐一定要去先打第一批
B29 藥效就沒很好呀 又這麼貴
實驗依據也不夠為什麼要選它
要讓她打到國產疫苗 大家最近開車小心
你們就不要嘴上說說
跑去國外打BNT嘿
B39 可以方便傳數據給我看嗎？
我要bnt謝謝
樓上綠色網軍
高端留給您們
我不要打三期都沒過的鬼東西
要當實驗品你們自己去當
看到這個人就想吐
反正現在美國FDA也沒打算再發新的EUA，而高端要去找歐洲EMA，到時候就知道了
送看看就知道了，靜候結果。
變國際笑話...
可以打啊，就跟每天要吃綜合維他命一樣，點滴注射吸收更好
後者
雖然年輕人不太會致死 但你的肺已經被傷害很不健康了
...😢
不可能 這是永久性傷害
☺
所以年輕人確診是要喘氣到進棺材嗎？
打食鹽水你也不會太多不良反應呢
政府真的很愛讓各種數據好看內！
給我一劑嗎啡好了
高端 台灣價值疫苗 一劑817元 有黨證兩劑特價1450元 要買要快
真的是
如果公布數據不好
你要酸政府幹嘛買疫苗
如果公布數據很好
又要酸為什麼政府讓數據好看

什麼話都有你的份
拿不出證據就閉嘴行嗎？
是多喜歡唱衰阿

相信一定有人要說高端疫苗買貴了
等等的抹黑要出來了
B5 讚美黨歌頌黨的事就交給你跟對岸的人民來做吧
我OK，你先請💪
B5本來就是世界第三貴，效力未知，沒有三期期中報告符合不了外國FDA的緊急授權標準，國際認證過不過得了未知這難道都不是事實？
二期一過馬上想要民眾打我是在中國嗎？
B7 
好像只有中國和俄羅斯是有用二級直接打的
反正講道理你們也不會聽
跟PTT八卦版有什麼不同
這平台已經沒公信力
在想會不會結果是保護力低 
所以反應不良的狀況才低啊
畢竟國際的疫苗都有那些副作用了
國產的有那麼厲害
那怎麼不早點做出來救世界啊🤣
解盲結果出來之前
這些混Dcard的生技博士都說不會成功
現在解盲結束 又說是生理食鹽水
反正台灣人本來就不太團結啦
到時候還不是一起確診一起焚化
都要走同一條橋為什麼不多點鼓勵呢
怎麼會有一堆人不希望台灣有國產疫苗..？
B5
大家酸政府是因為政府不知道什麼原因不按照正常程序來採購使用高端疫苗
整天只會造謠說謊抹黑其他疫苗護航高端
在二期還沒解盲且三期還未施作的情形下就大肆宣揚要使用高端當作全民施打的主要疫苗，拿全民當白老鼠
如今緊急授權又為了高端量身打造
請問到底有多盲目才會覺得政府做對了？
B10 請去查資料
按愛心的那幾個也去查
大家多點鼓勵不行嗎☺️ 
疫情之下敵人是病毒
我是不知道那些唱衰的說數據造假會不會去打啦
畢竟很多政治人物也都口嫌體正直
AZ剛進來說副作用怎麼樣讓民眾恐慌不敢打
疫情爆發各種特權要搶先打(好啦有些不是特權)
打完AZ再來批評國產
但我個人AZ跟國產我選國產🤓
如果你要說我ok你先打 那我先謝謝你的禮讓嚕🤤
B1 至少有預防功能而不是抑制功能
B16 沒三期數據，你又知道？科興也這樣講啊，你打不打？
二期頂多確定人體安全性問題，而且今天解盲只是個期中分析，之後還要做6個月的追蹤。
有沒有保護力要做三期才說得算。
目前高端是想找相關指標來去證明是否有保護效力。
喊食鹽水的學店仔是不是不知道抗體叫做什麼啊
B10國外所採用的疫苗平台多為腺病毒與mRNA，優點是發展較為快速，然而國內所採用的是次單位蛋白，是較為成熟且有經驗的疫苗平台。亦可能因此有較低的副作用。此外因血清陽轉率高所以應能推測國產疫苗具有一定保護力（有關陽轉率與保護力的研究已有科學家提出，並發表在重要期刊） 但若是說要確切的保護力數值 現今二期的試驗結果還未可知
到時候國際過了 你要開記者會道歉嗎B7
打了也不能出國，打他幹嘛？
B17 我打啊 你想怎樣？
這個明顯就是不能講任何療效啊，所以保護度什麼的完全沒有提到，頂多說打了不會死然後呢？一樣中獎的機率是多少？
B1 我看你連抗體抗原都不知道ㄅ

算了 以你的腦可能也學不來呵呵
B21
現在就什麼都沒有一堆人替高端掛保證
我說的都是事實要道歉什麼？
我上面說的你一樣都反駁不了還好意思跟我說要道歉欸

二期一過馬上打的就俄國和中國：）
這裡酸民就是沒買到股票在那邊一直酸啦
B23 沒怎樣，好心提醒你報名了嗎？

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3560724
B25 WHO專家跟你說中和抗體數等同保護力了嗎？獨步全球耶～世界跟上台灣？
B28 報名了喔 謝謝你的通知🙃🙃
B30 😊😊
B29 你有說到保護力嗎？
還是你只提到生理食鹽水呢？
B32 當然啦，你是知道高端保護力多少膩？0～100%自己選嗎？
所以我說食鹽水沒太多副作用有問題嗎？
B33 我沒提到保護力啊
不要再跳針保護力了
我在針對「生理食鹽水」回答
謝謝
B34 打食鹽水也不會有太多不良反應，有問題在哪？
https://i.imgur.com/sCaabkw.jpg
讚 台灣疫苗果然很厲害
讚哦 現在解盲成功
就想直接忽略只有第二期還沒完成
和未按照正常程序購買的事實了

買了都買了
解盲失敗錢不就丟水溝
綠腦包
B5 現在到處都看到這些話耶

你們認真覺得政府這一連串的作為沒貓膩？
還是就是1450啊？
前者是被抓去賣，還幫忙賺錢
後者是反正有錢賺

你們要是後者我還欽佩你
為了錢，什麼都不重要
你們要是後者，我只好笑你們囉
哈
B34 我也看不懂你表達什麼，2期就是安全試驗，打了最多沒效不容易死人，但是效果保護力要做三期才知道，所以今天記者會全部都說，這疫苗安全的要命，但是完全沒提到保護力或是療效
B12 不是不希望有，而是希望至少先拿到國際認證，否則打了不能出國只能自嗨。
我會建議你趕快去診所，如果診所有自備血氧機更好，才能馬上救急，快篩可能會要排隊等結果，你需要先用血氧機看看
B1 好，謝謝，明天我就去
你平常會不會就有了
我自己是在這一年才發現我有鼻中隔彎曲
導致我呼吸鼻子一邊是吸不到氣心跳加速的感覺
而且覺得要暈倒
是因為有去檢查發現不然我可能也會覺得
如果不介意的話你可以去買洗鼻器和洗鼻鹽
一週清洗2-3次後續就好了再請藥師教你如何清洗
再則如果每天都在密閉空間然後開冷氣有可能房間的氧氣不夠可以白天打開一點點窗戶通風
有時候是待在一個空間太久導致的可以適度放鬆房間做做有氧運動
一樣有相同疑問😭
胃長期不好，常常覺得胃酸太多，最近待在家有時候會覺得胸悶胃脹，其他症狀皆無，但真的不曉得該不該出門快篩or就診⋯⋯
你住高風險區嗎
診所就好，看起來不用快篩，整體來看我覺得比較像上腹脹才讓妳呼吸困難，比較像是活動不足造成的消化障礙…
B3 沒有呦

B5 不是，我看新北疫區地圖，我家還有採購的賣場都屬於黃色低風險區，但是診所在高風險區

B6 有可能，不管有沒有吃東西，上腹部都是漲漲的，而我昨天請姐姐買成人胃藥，吃完後有好多了

B4 我還是會去看診所，可能會等下午診所開了後過去
想太多居多
B8 主要是呼吸困難，吸不太到氣才會緊張，不是心理因素，而是生理上的不舒服，以至於不確定是什麼情況，所以不敢隨便判斷
你這比較像胃食道逆流，因為我也是這樣，太緊張造成胃酸更多往上沖，後來胸悶胸痛喉嚨痛😢
    
B4
B4 我也是平時就胃不好，最近除了必要採買，我一律不出門，結果一直呆在家沒什麼動反而常常胃食道逆流，喉嚨有點不舒服 好怕又不知道該不該去快篩😭😭😭
其實我也是這樣啦
我連睡覺都很痛苦，然後覺得睡覺時會停止呼吸

其實這很多都是你緊張過度

因為我在臨床上看到很多病人都這樣啊
你知道他們大部分怎麼解決嗎？
幾乎都吃抗焦慮劑跟安眠藥！


再來我覺得COVID-19他的症狀前期不是這個
你就是再觀察看看啊
我也常常胃食道逆流，每天胃脹氣，最近買了台血氧機，想到就量，安心很多
B4 胃食道逆流？我之前也有，我會建議你買成藥吃一顆看看....有分一整天或一餐的，你買一餐式的胃食道逆流藥，吃一顆看看，有效就表示你要調身體，胃食道逆流要少量用餐，不要吃到太飽，還有不要太晚吃東西跟壓力不要太大，給你建議。
今天也有點呼吸困難，不知道是不是太緊張🥲越想越害怕，請問血氧機是要去哪種診所看？感冒的那種嗎
我同事前天跟我說胸悶呼吸不順，今天快篩陽性還在等PCR。建議你去快篩
所以原po的醫生診斷是什麼鴨🥺
B17 我有說呼吸困難.嘔吐.胃脹等等問題，說是胃功能障礙，消化不良.胃脹氣導致的，跟我說這種情況不用測血氧機的
！！
我也想問
以前沒有胃食道逆流的症狀
但常常脹氣打嗝
也沒有接觸史（基本上都不出門）
但總覺得鼻子呼吸好像沒有真的吸到氣
改用嘴巴吸氣比較有用
要比較深吸才覺得自己有吸到氣
但也沒有喘的感覺（可以正常說話唱歌走路運動）
只是一旦注意到自己呼吸就覺得好像沒有在規律的吸氣 很怕自己不會呼吸了😭
只有這個狀況
很擔心自己是確診者會傳染給家人
但沒有接觸史又覺得自己不應該去快篩，好糾結好猶豫又好害怕
B18 血氧機不就夾個手而已？🙄️🙄️那醫生是多怕麻煩啊？
B19你想太多吧 
注意自己呼吸然後沒有規律很正常
B19
我昨天也是，胃脹氣然後呼吸很不順，緊張到不行，還上網查了一堆資料更害怕🥲不過今天有好點，我覺得真的是緊張的關係～
B22  網路資料真的會越看越害怕😭 一下覺得好像又怎樣 一下又覺得沒怎樣 太折磨人了
B21  我也覺得是想太多 也希望是這樣😭😭 疫情嚴重到太讓人焦慮擔憂了
看完這一串發現原來有這麼多跟我一樣被胃食道逆流折磨的人
我們一起加油🥺🥺🥺
PCR??認真？那那些有需求要自費篩檢的是自費心酸？
卡一個，免費pcr 真假？
沒有，請仔細去看各處篩檢站資料
有些地區是要陽性才會PCR
不要亂反串喔
不是反串請好好做功課
不然你會抹煞人家的努力
反串失敗
好了啦，豐
截圖300萬了啊
卡
三十幾歲的韓粉大叔每天都發一篇文真的很閒哦
我認真覺得侯就是因為最認真篩所以案例最多，結果1450帶風向嘴他害新北市確診數最多？三小？
陳時中說 新北確診人數最高是因為新北人民比較積極
阿結果新北一直被嘴：）
B11 就攤手🤷‍♀️～理論上來說，要清零就應該要普篩才能找到更多的潛在風險～所以新北普篩我贊成
治不好新北只好出來假裝演戲
身為新北市民 最近有去篩是免費的唷🙂
B13 好好笑
總統我記得他說會打國產阿~
總統打完沒事我再打
等三期數據。
總統衝第一我就打三針
B2 你要排對
B3 之後靠你參加三期了，你先打，我ok
我也是先等政府官員打
我再乖乖排隊打喔！
現在看到的所有疫苗都是二期試驗後進行EUA授權生產的

你還在吵等三期的你都不要打
喜憨兒最喜歡跳針二期完就能打，要死你自己死別拉人下水
B7拜託造謠不要找證據這麼好找的欸
小丑？
https://i.imgur.com/MUHrHmX.jpg
B2 搞不好她是打莫德納騙大家打國產，那麼陰險的人
主席ok,我就ok
我OK 你先打

總統打完我再打
B10 希望屆時總統帶頭直播打高端
不要到時候再出來揮揮手說：接種完畢

不是國際牌，我可是不打的喲~
不要到時候政府官員帶頭施打結果瓶子裡面偷改成國外疫苗呢
唉…還是希望國產疫苗真的有用
畢竟我們年輕人絕對只能打國產了…
剛剛聽到新聞說總統和陳時中已經在四月打完疫苗了^_^
B7 小心認知作戰。
明天484又要漲停了
我記得陳時中跟蘇貞昌好像打過疫苗了欸
第三期ㄋ
第二期而已就用民視大內宣
就說了某人的智商跟頭髮一樣少^_^
B5
（我B3)
哭，我不Ok，側翼先打。
B17
啊，難怪他們一點都不急著進國外疫苗。
數據空白 還敢上繳啊 沒被老闆K過齁
B2 開箱換成生理食鹽水www
B17對!  而且 我們偉大蘇院長已經三月幫我們先打國際認證的疫苗囉！
B28 讓他打高端打在他的禿頭👩‍🦲正中央吧？就算沒抗體可能也貢獻他兩根頭髮
蔡省長ok，我就ok
啊怎麼不支持國產
當政者都不支持不示範
就丟給老百姓打？
笑死一堆巨嬰崩潰 巴不得國家倒 
二期就是做安全性和中和抗體反應 數據都秀出來了還在繼續唱衰 
我強烈建議一人一票票票等值應該廢除
不然台灣菁英會被拖累 我彷彿看到一堆台版紅衛兵和白色恐怖
B10 會不會他早就打完莫德納了
到時候再出來給鏡頭拍打生理食鹽水的畫面
說成是國產也沒人知道
台灣人真可悲
上面的那些人早打完國外疫苗啦
高端只是做給白老鼠可憐人民打順便撈錢
照劇本在而已，你們興奮什麼
B32 AZ也有第二期試驗吧，還不是有人死
所以這種事情很難講，更何況數據如何還不是他們自己講，一點都不透明
陳時中都打Az 蘇貞昌也打Az
B29 看完新聞再看你留言，感謝讓我成功笑出來🤣🤣🤣
說要打國產疫苗
但是打進去的真的會是國產疫苗嗎😏
B36 對啊  那位插隊的丁先生真不應該，要罰才能服眾🥱
B32 一人一票廢除？
想搞獨裁？
意見不同就紅衛兵白色恐佈？
那你是綠色恐怖嗎
B32 笑死！二期做完而已也敢囂張
超英趕美啊？
這腦被洗到真可悲
建議現在偷偷插隊打疫苗的人要被多插兩針國產疫苗作為懲處
丁怡銘超重要，還好有先讓他打
B32 想成為綠共？  阿菜英文跟蘇禎昌怎不打國產跑去打其他的？   怎麼可以說這麼無恥沒邏輯的話阿
造謠？ 
都還沒發生就開始污衊了嗎？
真的狂

B10
ㄎㄎ想也知道會過
全部都是我的人還想跟我鬥
反正總統打了什麼疫苗誰知道呢？
請問有人有國際各品牌疫苗第二期的臨床數據嗎？
這樣比較好和國產疫苗比較。
B17 當初AZ進來你們靠北血栓 官員要帶頭施打
人家照做了你現在又在靠北他先打國際疫苗躲過國產疫苗…所以你們到底是要怎樣
B51 現在低卡的風氣已經整個壞掉了==
愛靠北的人一堆
B32 恭喜你 你錄取了
台灣區領導人先打，我ok
那些官員早就打疫苗了吧 怎麼可能拖到現在😍
一群通靈王怎麼不去吃屎
B32 那你為什麼需要投票權？
三期都還沒開始就用稅金高價賣給國人打，不能有意見？
https://i.imgur.com/NbMatea.jpg
B10
老實說有這種想法的妳好像比較陰險⋯⋯
唯一支持官員只打國慘疫苗以示愛國情操
沒打國慘疫苗的都不愛台🤣🤣🤣
B51 阿是不是政府媒體一直爆有多危險？
護航成這樣欸
國產早就在做了  他怎麼不當初說他要等國產表示愛國？  笑死裝睡的人叫不醒
B9 你看 B7 安靜了
叫阿北幫菜陰魂打確定是國產阿北說了我才打
蘇先生不是打過AZ了
你各位怎麼會相信他們打國產啊 就算有瓶子有證書 打進去的你確定是高端疫苗？
網軍：怎麼辦  解盲前一堆可以攻擊  現在沒東西說了
趕快帶風向  保護力幾%

支持自己國家研發實力這麼難 ？
B10 話不要亂說吧
我想要AZ...
B32 白色恐怖?是說國家機器動得很厲害嗎？
總統直播打國產
b65 支持國產 但無法支持現在的執政黨
B65保護力未知硬要國民打是中國和俄羅斯才會做的事情
談保護力完全沒毛病啊
B65 中研院院士都不支持了 一般老百姓要支持啥
B65 有三期做完的能打幹嘛打個二期
疫苗不看保護力要看什麼？
看個無不良反應就高潮喔
蘇跟時鐘打過AZ了，剩總統沒打。
B65 你要支持，等你打了國產你自己po施打證明啊？

還沒打誰都會出一張嘴啦⋯⋯。
重點是拿不到國際認證都沒有用 沒有疫苗護照 出國還是得照樣隔離
支持總統打國產，不要只打安慰劑喔！
菜陰魂不敢打啦，出來也只是作秀
B2 前副總統夫婦早就當人體試驗了好嗎
什麼鬼
⏰跟蘇打AZ
不是因為有人一直嗆他們不敢打AZ嗎？
要先打讓人民信服AZ是安全的？
怎麼現在又可以拿來說
他們偷打國際認證的🤣🤣🤣

然後還有人現在才知道他們已經打過？
有沒有在看新聞啊我的天
一堆紅白藍就是不願意相信政府是買不到國外疫苗不是不買 
整天當巨嬰 
國產+國外疫苗是世界各國趨勢 
就是硬要講成政府炒股高端疫苗
前副總統不是打了
B81巨嬰不是在國際上小動作一堆原本能跟代理買到BNT原廠貨最後自己弄破局還要怪中國的某政府嗎
B10 
一定是
小學生都會作的弊
我也會
誰知道裡面裝什麼
都麻作秀
當初就是輿論質疑AZ會血栓，民眾怕得要死
才安排蘇貞昌陳時中張上淳打給民眾看
KMT還質疑官員們怕死沒真的打下去
大家是不是又選擇性失憶了
https://i.imgur.com/hPspcBL.jpg
B85 沒錯喔 要習慣 紅白藍勢力集結不容小覷
之前質詢還喊話再貴都要買 結果現在開始嫌高端貴了
B83 你所講的怎麼好熟悉啊 啊原來是對面習維尼啊 你的祖國
B81 真的是死綠腦 台灣買疫苗的預算都花下去了 那請問買不到 錢跑去哪裡？國產疫苗是趨勢 哪一國疫苗三期還沒做 保護力都不確定 就要拿出來給大家打？
B86 
我是覺得這段時間大家都非常不理性+不思考
一批人相信3+11不是破口不用檢討
另一批人相信中共絕不會擋台灣疫苗
呵
我只怕他們會逼我們打國產疫苗，認真發問！有可能嗎？（我自己腦補的劇場，鎖國 不打疫苗不準出國，只剩國產疫苗，az已經打不到了，然後也禁止我們購買其他疫苗）
B90 你要工作要上課要活命，也只能打
B90 妳也知道是自己腦補太多嗎
B57 國外多的是三期還沒做完就簽「預採購」契約囉 
同事 多多秉持EBM精神吧 不要人云亦云 不然你跟其他鄉巴佬有啥兩樣
還有相信我 行醫過程你一定能體會什麼叫做菁英份子被拖累 因為笨蛋真的很多 加油
B88 
1. 訂單去年都下了 你幫忙問一下習維尼為什麼不讓出貨
2. 以色列🇮🇱 全民輝瑞白老鼠+個資外洩疑慮
處境跟台灣超像 一樣有惡鄰居射飛彈 但比台灣團結多了
B93預採購契約法源預算何在？
我才感覺被你拖累，怎麼敢自稱菁英
法律是用來制衡政府的，這政府有被制衡嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1623158853.A.F3F.html
B94
習維尼擋疫苗的證據何在？你的幻想？
有幾分證據講幾分話。

以色列從來就沒有團結過，人家組閣失敗又要重新大選了。

https://www.google.com/amp/s/global.udn.com/global_vision/amp/story/8662/5497517

然後輝瑞做人體試驗和高端做人體試驗是懶覺比雞腿是不是？
高端是什麼貨色？有給民眾簽同意書營養費嗎？
我ok 你先打
B52 一群人只會唱衰台灣
這些人真的沒救了= =
B89 
我覺得中共再怎麼擋
不至於歐美國家都要聽他號令？
想理解部分人認為
「一切都是中共擋疫苗
才會導致今天的局面」
這些人在想什麼？

#無惡意想討論跟理解
笑死 總統應該已經打完了吧 她不是維持國家之運作的重要人員 她不先打誰先？
B0 我的保險員（富邦）說衛生所可以申請確診通知書，要不要再打一次電話看看。他是說衛福部會把資料傳給地方衛生機關，是不是可以再問一下衛生所？
B1 那請問你有申請到了嗎？
B2 我沒有確診啦～但剛好看到妳的貼文
B3 喔喔因為，我昨天才聯絡衛生所，結論是叫我找醫院😢果然大家都在踢皮球😭😭😭
B4 還是問看看有沒有列案？可能資料還沒進來……？
B5 我已經解隔離了，也就是痊癒了，結案了
B6 或許再跟衛生所詢問看看說明你的狀況，或是透過里長或議員協助詢問是否有申請管道（？）
B7 有再第二次問衛生所了⋯希望有答案🥲
妳登入自己的健保快易通app
上面PCR檢測結果問看看可不可以？
https://i.imgur.com/Hjl1cpQ.jpg
B9 給過了他們說要紙本單，就像開刀時醫生開的診斷證明書一樣，上面會有姓名、原因、醫生蓋章⋯等等

https://i.imgur.com/J5g0TvC.jpg
從21號就有看到你的貼文 看到你們家都康復真的好為你們開心！
B11 謝謝～也希望大家都平安
B12 
原po殯葬業 辛苦了
最近看新聞
之前無故死亡沒有提高防疫等級
真危險😢
不好意思，想問問要如何確認有沒有被保了保單呢😭？
看高雄新聞說市長會幫大家保，醫院也有造冊，但不曉得如何確認，在想要不要自己先保？

祝原po早日康復
B13 現在也還是死了一堆人政府也沒有要升級的意思啊，等疫苗普及不知道幾月的事情了，呵呵
B14 因為公司有叫我們回去簽名，買保險不是都要簽名才能申請嗎？我覺得高雄可能只是虎爛說說的而已⋯實際我不清楚啦我住新北
感覺有點扯欸
希望原po能繼續更新申請富邦理賠後續！最近也有保那它們家的防疫保單
最重要的保護力數據依然沒有出來
保護力本來就不是在二期會出來的不是嗎
一直吵保護力保護力的
B1 哥 要嘴政府也要嘴的正確
虧你還念醫學系呢！
B2 沒保護力是打心酸嗎
等三期結果 現在只證明打了對身體無害
B3 
我覺得嘴的可以啊
哪裡有問題
打一堆沒用的蛋白質進去身體幹嘛
我乾脆路邊甲洨算了
反正也都蛋白質
B4 沒保護力是打心酸的沒錯啊
但他是公布二期試驗
又不是三期 三期才是檢驗保護力啊
吵吵吵 保護力保護力 
我覺得有些人的腦洞需要保護啦
名牌神仙水也對身體無害 🤣
不覺得跟中共大推科興的時候很像嗎？
B7 
可以啦
反正你我就是第三期試驗品了也不用爭
等8月底甚至9月第一劑
然後11、12月第二劑下去
然後你歡天喜地的出門
最後感染被隔離
我看你他媽會不會氣死
沒有Vaccine efficacy就能拿到EUA？台灣真的邁向三級國家前進呢。抗體效價很難完全代表疫苗的效力，抗體與抗原間的親和力等因素也要考慮進去。
可是感覺他們的說法就是三期有困難（沒錢做倫理巴拉巴拉的）所以二期解盲直接開打的感覺欸...
再怎麼樣都應該要三期試驗才能給人民打吧？問題是現在也等不了，為了護航高端所以擋國外....然後越死越多人...
如果國產打了沒有保護力，大家以為有，結果放飛不是更慘嗎？🥲
民進黨的大戰略
政府高官打莫德納
低端人民打高端疫苗
皆大歡喜
B6 對啊 所以我說要嘴的正確 他想從二期試驗得到保護力 這就是沒有完全了解狀況呀
B10 我沒差啦 要是真這樣大家一起去死不孤單
我相信科學啦
有效就有效 我就敢打
沒效他就不要推出來
真的敢推出來強制大家當實驗品 
那他下次也不用選了啦 我親自投票送她下去 如果我還活著的話

不過台灣有疫苗生產能力不好嗎
一堆人看衰我是不懂啦 被顏色蒙蔽雙眼在那邊保護力勒
高端 台灣價值疫苗 一劑817元 有黨證兩劑特價1450元 要買要快
B10 快樂缺氧死😂
B15 就沒三期實驗，你怎麼會知道有沒有效？
現在只是跟你說打到身體裡面沒問題齁
B18 我知道啊怎麼了嗎 你是不是回錯人
B12 所以把我們大家當三期的免費實驗品
B20 然後我們還要自費施打（？）這樣也太悲哀了吧🥲
B13 沒證據就閉嘴
虧你讀到台大
嘴卻非常惡毒
撇除測三期期中的保護效力，今天公布的中和抗體效價(GMT)是沒經過校正的，後續應該用康復者血清去校正才能跟其他疫苗比，像是這篇Nature的paper
https://www.nature.com/articles/s41591-021-01377-8
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
沒有校正的影響簡單比喻: 我的財產有1億元，但我沒有說這1億的單位是甚麼?
是美金、台幣還是辛巴威幣?
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
如果硬要去比的話，同樣是次單位疫苗而且設計也是S2P的Novavax，中和抗體GMT titer是3,906(95% CI：2,556；5,970)，高端只有662，還有臉嗎?可惜沒有記者問這題 ㄏㄏ
B23 
雖然看不懂，感覺很專業🙏🏻👍🏻
利用血漿抗體濃度去換算實際Vaccine efficacy的地區，大概除了台灣之外幾乎都沒有吧？沒有三期臨床數據，根本不能知道Vaccine efficacy。因為在藥物研發上，即使連左旋和右旋這種極小的結構差異，都可能讓產品從藥物變成毒藥。今天標準那麼鬆，很難確保大量接種後不會出大事
B23 如果用原始數據比的話不是通常要是同一種技術、針對同一種抗原的疫苗才能這樣做嗎？而且這樣用血漿抗體濃度直接換算成Vaccine efficacy的作法其實一直被學界質疑
B25 您好，根據您第一段文字，國際上普遍會使用何種方式呢?
B27 當然是三期臨床試驗啦，即使有再詳盡的理論，也難保沒有不可預期的情況發生
不知道生物科技到底怎麼回事
我只知道一定要等到三期報告出來疫苗才能打
不然就是送死
B26
現在國際上在討論免疫橋接研究(Immuno-bridging study)，就是想直接透過標準化中和抗體效價和中和能力來看疫苗保護力相關性(Correlate of Protection, CoP)。
比較方法就像我在 B23 說的可以用同樣的康復者血清做校正(不過這樣其實還是不夠好，最好還是side by side)。
不過就像你說的一樣，免疫橋接現在八字還沒有一撇，而且這樣做忽略了現在越來越重視的T-cell immunity，我還是支持要做三期期中，才能知道實際efficacy。
B15 
不是啊哥
在等台灣可能終於有疫苗生產力之前
這段日子是要死人的啊
一天死30個
到二劑打完（約10月多）要死4500人欸

如果放棄這樣想法
進口國外疫苗甚至跟大陸要疫苗
雖然面子丟了
但這些人就不用枉死了啊
4500人也就是4500個家庭
您還有點人性嗎？
B22 等打了出事
你再哭著喊他先知

你怎麼沒先想到呢
我猜大概是因為你現在在裝瞎吧
可憐
這樣綠腦也爽
告訴你打了不會死而已
沒用還是會得到重症然後死掉

再繼續裝瞎假裝沒有危機啊
愛與包容不會幫你抵抗病毒
政府幫你做好把關才會
B15 AZ找台灣代工結果台灣居然自己不要欸
太誇張了ㄅ
到底是誰不開心呢？
https://i.imgur.com/280TrG5.jpg
https://i.imgur.com/4gXxsmi.jpg
先看國際認證給不給過
不給過就⋯⋯
其實幾千人的二期就要說對人體無害也很牽強吧

啊那些罕見的副作用就不是副作用
人數這麼少根本檢測不出來
還假裝很安全
B23 
果然是高手懂查
不像某些人認為蛋白質就等於吃姣
B6 
拜託快去吃

https://store.gbimonthly.com/Article/Detail/51251
B15 你相信科學？
科學之所以被大家相信
是因為建立在客觀的數據上
你這樣無腦相信才不科學

國產能產出有效的合格疫苗大家當然樂見
問題你今天三期沒出來就是不知道保護力
好比說難道我今天要發碩士論文都不用做實驗
直接找人背書說我假設的理論有效就好？
你沒看到實驗結果跟數據要別人怎麼相信
用匯票的話只能用郵寄申請喔～
B1  好的 謝謝🥺
有一種東西叫做內文
還沒點開影片看內容就覺得怪
可以不要這麼明顯ㄇ
如果疫苗夠了 何來特權搶打 苦的還是老百姓
B1
哦哦哦 拍謝拍謝

找不到內文選項
直接刪掉其餘廢話了
謝謝
B2 覺得哪裡怪？

請扣除 影片連結的標題
（文發出來，我才看到這連結標題攻擊性這麼強）

單純 覺得影片內容 扣除刻意政黨敘述以外
彙整的資訊，得知似乎錯過好幾次機會
B3 真的！！
還是透過影片的介紹 新聞資訊彙整

才知道 考考考...
原來我們錯過 幾次好機會阿@@

本可能是疫苗輸出國的，可惜
如果疫苗夠了 何來特權搶打 苦的還是老百姓
看看政府
嗯
那副嘴臉跟態度
我一律推薦移民
沒用
這些很多人都知道
但全面執政
沒有制衡能力

你只能賭當人死的夠多
政府會長出那麼一點的同情心
這就好像裝甲車是打仗時才用，天災的時候應該放在倉庫裡不用投入前線救災的意思
7月全民開打！
你不打我打
現在可以出門啦 不用怕
糞game
B2 讚啦 嶺東哥用力支持國產 用力支持阿中部長 國產疫苗就靠你們（大家都知）了！
坐等政府官員直播打國產
我再打 讚讚
B2 你去打國產 國外疫苗留給別人
如果疫苗夠了 何來特權搶打 苦的還是老百姓
唉 看了真是生氣又無奈
B2 我要打BnT!!!
817不直接開打順便支持一下三期試驗？
麻煩二類政府官員先打兩劑啊
我想問 一劑這麼貴又沒測三期憑什麼要大家打，如果全民拒打會如何？🤔
然後這次疫情嚴重成這樣主要還是3+11的問題吧？不然大家都是可以等你國產慢慢試驗到好的，所以自費施打也說不過去吧？感覺很像替他們在賺錢.......🥲
現在要公測了啦
感謝願意打國產當免錢三期白老鼠的人
國際疫苗就給我們這些同路人打就好謝謝
B2 嶺犬柏儒：汪汪！

🤭

https://i.imgur.com/eBCSdlB.jpg
https://i.imgur.com/WwxNetI.jpg
https://i.imgur.com/mDAmts9.jpg
應該是綠共高端oline
什麼都不知道就要開打～～～～
歡迎千葉 嶺東 輔大（特定網軍帳號人物.）等等等愛台灣🥰的民眾先打
B1 OK啦 我講過一百次 我都打阿 國內打國外也打
加入高端 人生高端
玩得好暴富 玩不好抱負
-
安全性有了 效力呢？？？
卡
那麼厲害去申請美國EUA試試看，一定會成功。二期成功好棒棒
直接超前Novavax(已更正）

國產可以支持，但是請先讓我們看到保護效果再申請EUA
完全不意外
菜陰魂的股票要大漲了
重組蛋白疫苗不是要打三劑才有用嗎
打兩劑就解盲？
台灣疫苗技術領先全球？
Taiwan can help!😏
高端好棒棒😏😏👍
講的這麼厲害台灣又可以發揚光大了
我ok 817先打 
保護力幾%勒？
等你們三期打完再告訴我
反正不管有沒有過都會講通過？😉
這結果完全不意外
怎麼想都會過啊^_^
我只後悔沒有先買股票
太神啦，厲害了我的國
所以保護力還沒有結果出來嘛？
B10 一定要的啊
恭喜，樂觀其成，或許能成為台灣之光吧，但是我可以先打莫德納嗎？
股票又要大漲囉
歡迎蔡英文開直播試打
過啦哪次不過 政府就要一定要全民打國產疫苗啊
要進口疫苗早就可以進口了
網軍出來優先施打
絕對不打 無良政府 滾下台
疫苗的保護力才是重點，國外的三期試驗都有試驗出其生產出疫苗的保護力有效再次感染COVID-19
B5 Novavax啦 名字都打錯
Taiwan can kill.
股價要吵到1000然後在往下跌摟
https://i.imgur.com/NgUWjAZ.jpg
垃圾民進黨  垃圾高端疫苗
蔡總統指示七月上路，敢不過是想跟陳培哲一樣嗎？
完全不意外阿，沒成功我才覺得吃驚
我ok 你先打
我ok,你先打
不意外啊
寧願去打科興，也不會打高端
我OK 你先打
想也知道哪些人賺得盆滿缽滿
817韭菜覺得興奮
通過啦，哪次不通過～
B19 她可以打啊，但裡面是生理食鹽水還是疫苗怎麼知道
300條人命換來的
看誰能笑到最後

RIP
出事囉(=´∀｀)人(´∀｀=)
我ok，你先打
等有國際認證再考慮啦
千葉是怎樣 火鍋嗎？B1
坐穩了
不演了啦 劇本連改都不改了啦
二期沒有解盲吧😂😂
意料中的事啊
我ok 你們先打吧！
我ok你先打
國產超強！
打
我ok你先打
沒演 不要意外 呵B45
要回到400的檔位囉
你敢解盲成功我不敢打🤣🤣🤣
海水退了才知道誰沒穿褲子 嘻嘻
樓上網軍趕快去找你們的褲子
我ok你先打 
我來看看前面這些白老鼠的狀態我在考慮要不要打，來啦誰要報名白老鼠
想也知道一定過 拿到國際認證又是一回事
國內自爽 你OK你先打
B15 保護力要執行三期 才會出來吧
二期人太少 無法驗證
@iamtellingalie #騙的力量
記得出來打喔。
不知道免疫幾%
打了結果沒用很丟臉
黨說會過當然過www
Taiwan can bullshit🥳
錢都花了 可以浪費公帑嗎（？

當然要可以申請阿
到底有多少中國黨網軍駐紮在時事版跟武肺版🤔
B19 搞不好自己都打完國外的了，你沒看到趙少康挖出來AIT的人已經先拿到輝瑞打了
還想騙阿 下去
陰魂不散B7
明天漲停
高端股票買買買 準備一夜致富
有政府 真安心 ^_^
ㄎㄧˋ洪幹啦
我怎麼覺得一般大學生這種施打順位最後面的都會打到高端🤔🤔🤔
b34笑你打不到科興
我不OK 你先打
等到三期試驗
保護力有超過科興再來吹噓吧
不然就是笑話
請核准官員及研發藥廠人士，示範施打
⋯這次刺激了
笑話
哦哇 垃圾父母官
B9  你少了 't
一切都照劇本走。下一位
不敢怎樣 我還是會打輝瑞
府院兩個文組的跟人談科學
笑破人的嘴
B34 https://www.bbc.com/news/57148348.amp
二期直接EUA
世界真的追不上台灣
求解，推薦哪個國家物價適合移民
#我ok你先打
我ok，你先打！
有政府，會內宣！
恭喜老爺賀喜夫人，全球最大的人體實驗室要開始進行測試了🥴🥴
葉問說他要打十個
依照政府報喜不報憂的態度
還是等相關文獻出來後再議
人家三期才EUA
台灣要自嗨沒關係
出國人家一樣不承認
麻煩菜總統 沉部長 輸院長 帶回家飲用
沒事沒事
順位上來看
我還很遙遠
垃圾政府~~大家一起當白老鼠
你今天炒股了嗎
我比較好奇之前有打一針az 的官員們，願意實驗一下第二針用高端混打一個嗎？ 因為不知道有沒有人之前是自費打了az 啊到時候假設最糟沒有得選到第二劑az ，這樣的情況是要用國產當第二針還是說就只打一針…希望指揮中心有考量到這種情況😂
謝謝高端
謝謝政府
謝謝黨
謝謝偉大的領袖蔡主席
我ok  817先打
B2 誰知道你有沒有打啊
10個人應該能有10種排法，像我外公就覺得把老人排太前面了 應該把年輕人跟老人換位子...
如果疫苗夠了 何來特權搶打 苦的還是老百姓
政治人物只會顧自己
誰理你這些最軟的一塊
高端應該留給二類的政府官員先打兩劑才對。
真的覺得很哭ㄟ⋯⋯
大學生期末報告
https://i.imgur.com/dkX0NeO.jpg
整個記者會都在唸稿
我ok 817先打
講那麼多屁話
不如董事長、CEO、研發副總現場一人打一支
這樣最有說服力
同溫層 為酸而酸的破腦
B6出家人怎麼可以用破腦這個字
B7 你怎麼那麼好笑 你當慈濟大學都是出家人??

國產疫苗加油啊
不是三期才有保護力數據嗎
歡迎千葉 嶺東 輔仁（特定網軍帳號）等愛台灣 覺得阿中部長辛苦的各位先開打 愛台灣 我ok 你先打💪
希望我能有選擇😂😂
B10 千葉到底是⋯⋯⋯千葉火鍋？
如果疫苗夠了 何來特權搶打 苦的還是老百姓
B12 千葉大學 網軍 版上有彙整
疫苗不夠就可以搶打？口罩不夠可以去搶嗎？酒精不夠可以去搶嗎？什麼奇葩邏輯？
保護力是三期做完才有的數據
B2 拜託 期末報告至少還會做投影片
這個.... 都不知道在唸什麼鬼
搶口罩 搶衛生紙 尿布 泡麵 疫苗，臺灣到底還有什麼？
手術成功 病人死亡
B8  國產舔起來 雙標仔
B2 10個人去牛排店點牛排吃牛排，當然10個人的胃裡都有牛肉。 胃裡有牛肉的機率有百分之百啊，廢話，用艱深的詞彙表示很厲害一樣。
想看大家對於罷免總統的看法  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236222036?cid=7EE48B3A-408D-4BCA-BB2F-FB8ED25D46FF
相關都有
B2你也要看報告對象是誰
一般老百姓看滿滿的數據看得懂嗎⋯⋯
不就只能簡化成這樣
你是不是沒做過簡報啊
要是怕國際的輪不到，那不然就出國打，便宜的去大陸，貴的去美國，不敢第一波打國產的，不然就是等到國產過個3-6個月看有沒有額外的三期其中報告跟國際認證通過再打嘍，反正看結果說話，個人先做好保護也沒有說一定就要馬上打。
今天打完輝瑞 舒服
低等建珉去給我打國產嘻嘻
B6 你可以查一下研發的每個階段，而且不同疫苗產生的抗體都不一樣，有不代表有用，如果你認為別人待在同溫層，請提出論點
順帶一提，國際都不確定哪些抗體有用，台灣直接當他有用
可是小腦不是用來思考的
B1 我是想闡述一種大腦很小的感覺
怎麼還在覺得疫苗只要有錢就隨隨便便都買得到？
完全不意外
怎麼可能不讓二期過
二期沒過 你去買樂透說不定會中
保護力沒出來阿
繼續做第三期 國產疫苗加油
賤民們認命打國產囉 國外應該是輪不到你們了
11類以後的高端類們，快要有疫苗打啦
都準備好了嗎♪( ´▽｀)
我ok，你先打
國產萬歲，但我要打國際疫苗
我ok你先打 政府都早早就說8月就是要打那可能不過
確保安全安全性無虞 保護力呢？ 能不能通過國際認證呢？ 不要打完了到最後出國還是要被隔離14天
講的這麼厲害可以準備外銷了啊👍👍
台灣再次登上防疫舞台
屌打其他大廠疫苗欸
我的天
二期過不意外啊
但是效力怎樣根本沒人知道
@iamtellingalie #騙的力量
記得出來打喔！
疫苗賣出去，英文發大財
打了能出國嗎？？還是自爽呢！！
太好了，臺灣有救了
看好了世界，打完疫苗後解除三級
太好了 大家趕快打啊！我想打摩德納 或是 輝瑞⋯
勇敢的台灣人打起來
B16 AZ功效不亞於他們啦
昨天natural medicine就發表過相關研究文獻了
等確定有保護力跟國際認證再打…
我ok 你先打
B3 有啊 一劑不夠打三劑
三劑如果再不夠就打5、6劑
我就等看看蔡英文，陳時中敢不敢打🙃
好險我先去美國打完莫德納了，你們賤民就打高端吧
是要刪檔封測嗎？
有問題民眾自行取證喔
英皇說要過 怎麼敢不過
綠蟑螂們先打吧
買高端疫苗的股票去美國打剛剛好👹
B22 他們都已經打完輝瑞了吧
太好了 台灣疫苗加油！
B22 陳時中早在一堆人黑AZ時就打AZ了
蔡應該會打國產
B28 台灣又沒有輝瑞
看好了世界
台灣的疫苗股價要起飛了
比別人貴，然後沒三期。
B22 他們敢啊⋯⋯串好打安慰劑就好
這邊好多酸民喔 成功也算不成功也酸 是不是沒買到股票啊？
在高端還在試驗還沒解盲前，蔡政府早就說7月要大規模開打國產疫苗了：）
b36懂了嗎？一個公司還在試驗的東西，結果老闆好幾個月前就認定幾個月後可以大規模採用，相關報告今天才公布，我們政府卻在好幾個月前就認定試驗一定會成功🥲
政府逼著要過能不過
果然不管怎樣都有人酸XD
相信政府相信黨
三期沒過絕對是中共的問題
B36 記得趕快去搶來打。

生產500萬，還不夠817全部施打，趕快去搶來打。
嘿嘿炒起來，人民的命都不是命，反正一天都死好幾十個，政府有在意嗎？
每天躲在總統府那位都下令了怎麼可能不會過
說不定到時候三期結束還說謊有95%保護力咧
無不良反應...？
？
請問這是怎麼測的🤔
哪來的神疫苗？
其實如果真的成功上市的話還蠻驕傲的，台灣這樣小小一個島竟然研發出自己的疫苗~
馬ㄉ真的不演了ㄟ綠綠
我只希望最好是給我有用喔幹
不然08就去砸總統府
總統帶頭打啊
蔡英文出來啊
B37 所以妳的意思是解盲的第三方平台在造假囉？
B40好了啦股票沒上到車不要難過
二期只是證明對人體副作用的程度，不代表疫苗有效用，三期才是證明疫苗有沒有效，如果沒效，錢白花了，針也白打了
B43 次單位重組疫苗本來就這樣
       跟打B肝疫苗 流感疫苗同一個平台
       安全性是沒問題的
       只差在目前保護力未知而已
國際認證不知道給不給過呢
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29 B30 B31 B32 B33 B34 B35 B36 B37 B38 B39 B40 B41 B42 B43 B44 B45 B46 B47 B48 B49 B50
疫苗保證順利生產
你們別再看衰疫苗。
不順利還是會生產
大家等著打高端吧!
在這邊發文
不如祈禱聯亞會不會比好。
都給我來一針吧
B52
同學，你是不是不知道我們學校幾乎沒有窮人的，
就算有也非常少數，
要出國打個疫苗還難嗎？
又是你這個網軍 
檢舉人人有責
年輕人捲起你們的袖子！
這些疫苗都是給你們打的！
B50 原來如此🤔
謝謝😀
沒有三期的疫苗，要給禿頭蘇打？還是蔡狗子？
厲害了！國產疫苗世界第一！！！發燒只有0.7%  我ok   你們先打！！
執政黨草菅人命啦
三期都還沒做保護力未知的東西
把人民當韭菜
會議中甚至有提到「好像」對英國變種病毒株效力還不錯
科學不需要好像只需要數據跟資料啦
不過到時候沒疫苗還是得乖乖打啦
畢竟這就是階級戰爭嘛呵呵
https://i.imgur.com/5jrTPx7.jpg
https://i.imgur.com/On9gfGS.jpg
五百萬不夠吧！！有817萬人要打欸！！
支持第三期期中報告出來才打！

但，大家好像幾乎一致認為解盲數據造假，我嚇到吃手手了！！！這應該沒辦法造假的啦！
B47 有可能啊菜菜送他們錢叫他們造假
如果拿各位當三期解盲的時候發現保護力99%
又沒有副作用
國際也認證了呢🤔🤔
風向是不是就不一樣了
B64 造謠要300萬喔😳
B66 蔡英文都說七月打得到了你說呢？
現在只差演戲演好演滿而已好嗎
有那個元首敢這樣承諾的啊到底
有沒有思考能力？
老話一句很簡單
給我 國際認證 的疫苗
其餘免談
817先
B43 台灣疫苗世界第一！
B4  舔起來 雙標仔
B63 
說真的沒辦法造假，但是只是二期試驗
（4000人二期跟國外比人數較多，但僅限二期）
感謝B78 指正喔
保護力多少目前仍然是未知

B65 
那也要先做三期阿
科學本來就是有一分根據，說一分話
妳說這種話只比樓上一些喊付錢造假的人好一點
到底有沒有效阿？
B73
1. 三期還沒做=>不會知道保護力
2. 現階段很難用國際標準做三期了
目前打算這樣做：
https://i.imgur.com/gYUlZww.jpg

基本上跟國外那種大規模臨床研究比
個人認為保護力不能保證，且國際也很難認證
國產疫苗護照在國際上應該也沒什麼用
會認為造假的  應該是無腦  沒醫學統計常識吧
B64 哇  被害妄想症嚴重欸  建議給調查局調查看看好了  看需不需要繳錢給國庫治療一下
B71 嗯嗯  無知仔
B72 是嗎  以二期來說  人數算多了喔
B75 中台醫師好
B76 本來想認真回你 但看到你其他樓的回覆想想還是算了 中臺哥最近加班喔
B78 
嗯確實我剛剛查了才知道二期相比人數算多
（這部分我會更正）
不過三期人數跟方法還是個硬傷
也不是說一定要唱衰國產啦
只是沒國際標準三期試驗
美國黑水公司花大筆錢集資在台灣做這種疫苗
以民進黨的獨裁方式一定會讓全國人民打國產疫苗，這國產疫苗（UB-612) 的人體實驗民進黨並沒有讓國民知道。 但一定是趕鴨子上架十足的爛貨，還有前幾天的院士辭職，這是有原因的，我在這邊希望各位在座的大學生們，要懂得思辨。
幹你媽的高端
B72 我也只是說說啊生氣什麼🤷🏻‍♀️
現在看來高端就是要拿大家當三期
如果做出來保護力更高又被國際認證了
大家是不是就變得很想打國產了

反正我已經打完莫德納了又保障第二劑
看著你們吵而已又不關我的事
B65 如果真的這樣 我這輩子都支持民進黨
但如果保護力是個笑話的話
我寧願被統一我也不投民進黨

民進黨現在就是在賭這個
B84 當然阿
很多人主要在吵國際認證問題
我只是覺得妳打得情況很不現實而已
就有點為了諷刺才打的
就像妳現在特意提出來妳打了莫德納一樣^^
B84 為啥要用如果呢？
那如果沒效呢？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236223196
看了留言 真的悲哀 

反正這個版 已經充斥了為了反對而反對的人
根本可以廢掉了
給什麼資訊都覺得是陰謀
那就拜託別打
不要那麼可憐 到最後還偷偷跑去打
有點志氣
正常國家總統都會先打
B87 用如果是因為高端的這個技術真的比較好
但不知道能不能成功
如果成功當然最好
副作用較少
但如果真的連預防重症機率都低的話
中央也會再買國外疫苗吧🤔🤔
不然光現在買的國外疫苗又沒辦法達成群體免疫
只是拖越久過世的人越多
B18 但是AZ副作用比較多（像是血栓）而且也沒通過美國的EUA認證，所以moderna和Pfizer還是比較好的哦
B92 
每款疫苗都有罕見副作用啦
其實BNT也有，我同意疫苗各有優缺
（像BNT可以下放到16歲施打）
但還是只能說有國際認證的疫苗趕快打比較好
AZ好歹也是全球大規模接種了
VITT（血栓）發生機率其實不高
https://i.imgur.com/ediIsXi.jpg
等有確認保護力跟拿到國際認證才會想打
B92 
https://www.nature.com/articles/s41591-021-01410-w

Nature Medicine昨天發表40萬人實戰研究報告了。

1.  AZ 疫苗與 BNT-輝瑞，在真實世界的效果，一樣好

2. 此前疫苗之間都是不同實驗的數據，拿來比較有巨大偏誤。這次是首度大規模同一環境下的廝殺。

3. 從去年十二月到今年五月，從全英國近 40 萬人的近 200 萬份 PCR 定序結果發現，疫苗的第一劑感染保護力超過 6 成，第二劑感染保護力 8 成；在減少症狀與提高 Ct 值的效果尤佳。沒有證據顯示 AZ 與 BNT-輝瑞效果存在任何差異。

這我別篇文留過了，不嫌棄可以點進去看
有事嗎？打安慰劑跟疫苗的每個數據都那麼接近？打安慰劑也會發燒疲憊？
只能說大家多去查查資料再來做討論…這裡好多無腦酸民好頭痛😑
先了解國外的生技環境和台灣的生技環境
大家覺得很棒的moderna當初在美國是怎樣的評價，川普利用什麼方式讓大家來打，再來要看現在的情勢以及台灣的生技環境，你們知道做一期二期三期試驗要多少錢嗎？為什麼台灣的生技產業都做完一期二期就交給國外來做？這些影響著為什麼台灣現在不打算做到三期中才去審核緊急授權這件事，還有很多沒有了解生技背景無法得知的原因…
當然我在這邊說這些有可能會被人說護航，我只是覺得現在這個風向，不是大家怎樣說怎樣自己就跟著怎樣講，多去查資料，新聞來源也很重要，是不是農場文等等，很希望大家可以多加了解，再來做評論，而不是無腦的當酸民，不然對台灣一點幫助都沒有，最後，如果我有什麼打錯的部分，請多多指教，謝謝～
By 正在念研究所的學生
好了啦 股票漲了 錢賺到了
可以救台灣人了嗎
B75 中台大醫生好！我們都沒有醫學常識～～～
滿口救人
滿口炒股票
真的棒

其實從去年就已經得知高端聯亞 就有公佈會有疫苗出來
你當時想要投資上車 也是做得到啊

講那什麼屁話 

政府出來替自己有機會的優勢產業背書 
錯在哪？

企業就是不要賺錢 免費做疫苗給你打
才叫沒有炒股票 
真的可憐 

B98
現在是怎樣
它想要毀滅世界了是嗎
疫苗是去年12月才開放
美國防疫差生六個月打了三億
B1 
可是美國是疫苗產生國 
他們等於有生產就有機會可以打
而且去年底開放
但新加坡也是6月才打到
也就是一樣隔半年疫苗才來？
也就是說 
我們比他們晚一年爆發
那我們應該什麼時候正式
打到是合理的？
B2 我指的是他們雖然六月才打到 但是他們去年投資了疫苗研發 超前部署 一定比台灣拿到得多和快

台灣 沒有關係 和錢 還是乖乖等國產吧
B3 所以臺灣真的沒有超前部署嗎？
B4 有啊 超前部署國產疫苗
B5 其他沒有嗎？
B6 你覺得有嗎？
新加坡的疫苗並不是現在才開始打吧，老人家、醫護人員、老師、航空業、40多歲以上的大人和小學生都打完了，我們這個年齡層的年輕人就是最後一批接種疫苗的。

打完我們這批基本上就是全民接種了
要是真的低血氧一運動就喘到不行了
會低血氧還沒感覺的人應該沒有運動習慣
COPD或是一些慢性病患
本身血氧濃度就不會太高
大家可以在家用六分鐘走路測試去測看看
至於網路上說到看嘴唇還是看末梢
我剛進臨床的時候80幾的嘴唇我都看起來沒什麼差哈哈
所以一般人用唇色還是很難判斷

-更 -二更B45
1.指甲不準與唇色都非100%準確，不要自己嚇自己，會因為末梢血循影響的關係會呈現紫色
2.吃不吃甜食跟喝不喝水不會影響到血氧濃度，會影響到血氧濃度的通常都是血液動力學、或是肺部本身的問題。再者，多運動也不會提高血氧濃度。
3.如果自己用血氧機（oximeter）發現血氧低於90，嘗試以下辦法：
   1）夾夾看你爸媽兄弟姊妹，機器可能壞掉
   2）自己的手指可能過於冰冷，血循不好，甚至手指甲有污漬、指甲彩繪...等，會容易測不到或不準。
   3）換個地方試試，例如夾耳垂、鼻孔、腳趾
4.臨床上遇低血氧的病患，會先給予氧氣（nasal cannula、mask、high flow...)等，再去找出低血氧的原因，解決原因才會解決低血氧，而不是光靠給高於一般濃度的氧氣。
5. 其實一樓說的第二句有問題，平常沒運動的人，應該會更喘才對。
補：運動會喘的原因並非血液中真的缺氧，出乎意料的是運動時血中氧氣的分壓是不變甚至會輕微上升，劇烈的呼吸是為了移除組織中的二氧化碳及迅速的把氧氣送至需氧的組織，劇烈的運動或許可以增加一點點O2 saturation，因為血流量多跟氧氣分壓些微上升，但就是所謂書本上的知識而已，反映在人體上不明顯。
也就是所謂的缺氧不等於低血氧「hypoxia不等於hypoxemia」這也是可能只有醫師或我們呼吸治療師才會懂的東西
B2 真的！
遇過那種才80初頭的
立馬扣面罩然後準備上ambu了
他人還很清醒的黑人問號表情
B1 文中有寫，病毒疑似影響中樞神經判斷血氧，所以不會喘
畢竟身體有一套代償機制
遇過血氧85左右，CO2高到82的病人
去看他的時候還在滑手機...
B5 
真的...
臨床都有同感
不過之前在新生兒IcU就不一樣了哈哈
每個都跟芋頭一樣
一下紫一下紅的
遇過小baby血氧20幾的
壓ambu五秒就回來了
我剛剛測我血氧70...心跳約快100不知道是不是我太少喝水很常吃甜很少運動QQ
但是我現在超正常的..
不知道跟貧血有沒有關係
因為我常常嘴唇是發白的
B7 
你用什麼測的？
B8 壓手指的小儀器測的可以測心跳跟血氧
測我家人的都很正常很好 應該是我有問題
我怕爆我要多喝水了
身體也沒有任何感覺 運動的時候比較容易喘
唇色常常很白🤔
B9 
應該是oximeter
如果是的話
我會懷疑
你的手指冰涼，血流少，因為他是利用Hb和HbO2的吸光比例去測的。
B10 對很常手腳冰冷偏頭痛
原來是手指頭比較冷的關係🤔
對我就是用那個血氧機測的
只是家人的都很正常 就我不正常
-
B12我沒有塗指甲油也有剪指甲
我買的那個其他地方都測不到只能用手的
B11 
不止手指冰冷
還有指甲油或是髒污都有可能會影響
還有幾種辦法是
你可以夾在
1.耳垂 2.鼻孔 3.腳趾
都可以量的到喔
不過也要看oximeter做的樣式
想問 看指甲顏色那個準嗎？
因為家裡目前沒有血氧機
B7 70😱？？
我今天跟我總共7個同事測 都是97-99耶
而且包含一個海洋性貧血的 她也愛吃甜
我建議妳去醫院看看耶
因為70很危險！！認真的！！！保重自己
B13 B14 B7
1.指甲不準與唇色都不準，不要自己嚇自己，會因為末梢血循影響的關係會呈現紫色
2. 70的話正常來說應該不會在這邊打字了
3. 吃不吃甜食跟喝不喝水不會影響到血氧濃度，會影響到血氧濃度的通常都是血液動力學、或是肺部本身的問題。
B15 都看到有些報導說看手指顏色判斷～
結果發現自己的指甲顏色都有點白 紫紫的
這樣有需要擔心注意一下嗎😓
B16 
不需擔心
指甲顏色是真的不準
就像有人說 
有肺癌的人手指頭通常都呈現杵狀
那杵狀指一定有肺癌嗎？ 沒有
一樣的道理
新聞常常報導的只是臨床上「視、觸、扣、聽」中的視的冰山一角
雖然說手指變粉紫色有可能是低血氧的表現
但說真的 8、9成的人都只是血循不好
臨床上也沒在看手指跟唇色去做臨床診斷
頂多當作一個輔助用來判斷的方法而已
B7 你心跳跟血氧數字有沒有看反?
如果改成心跳70，血氧快100就正常了
B18 沒看反 其他人的都很正常我爸媽我阿公都是很正常都90多
之後應該要去看個醫生檢查一下
-
剛看到 B15 的更新有了解到了 謝謝你
我朋友一測93%94%一直懷疑自己是不是得了covid
B9 
請問為什麼是要多喝水呀～～？🥺
如果是多運動的話會增加血氧嗎 還是會突然身體無法負荷
B21 我不知道 我是B9 只是上網看到資料說喝水而已 但不一定是正確的
平常是只喝兩杯水而已的人😂
B21 
多運動不會增加血氧
運動只能增加你的心肺耐力
喝水的多寡不會影響血氧濃度
正常人的血氧都在90以上
你只要身體健康血氧就會是這麼高
B22  好的 謝謝妳
那真的要多喝點了 尿道發炎很痛苦哈哈哈
發炎過的在這🙋😆
B23 
懂了！！ 謝謝🙏
有推薦的指壓式光電感測器嗎？
謝謝
家裡沒有血氧可以測
本身有氣喘
最近覺得有一股氣上不去 呼吸有點困難 但沒有什麼喘
那天剛好看到這個影片
這個醫師講得也很清楚～
給有需要的人參考
https://youtu.be/E1hqyjXzpWE
B3 
我有遇過七十多接近八十的
在er我們嚇得要死可是他完全沒事🤣
扯爆
感謝分享 學到真多
B15 
謝謝知識 學到不少🙏🏻🙏🏻🙏🏻
藥局的血氧機正常都是2.3000左右
只想呼籲大家不要買臉書那種700.800的
根本就是玩具 我長輩就是受害者⋯
很少有非醫學院的可以解釋的那麼正確哈哈
欣慰呀B0
有沒有考慮來呼治系？（開玩笑 我們已經飽和了
Cyanosis ☹️
我姐四月病危我在顧
晚上只要她醒來 淺意識把氧氣罩拿下來
（本人神智不清）
血氧馬上就會掉到60~80之間
我完全不敢睡

第二天不小心睡著 他又神智不清爬起來
氧氣罩拔掉 走下床要尿尿（有尿布）
結果一下床直接跌倒 我馬上起來 看到儀器4開頭 
嚇到馬上抱起來放床上氧氣罩壓好
才慢慢升回來
嚇死我.......
B3 我姐之前掉到40多 
吸氧氣之後有升回來我就沒叫護理師
隔天和護理師聊天時提到這件事
我現在還記得他驚嚇的表情XDD
B33 
想請問長輩是受害者什麼意思？？
因為那個便宜貨而怎麼了嗎😳😳
雖然沒有買過FB廣告
(這些廣告不管衣服、鞋子、配件品質都超差..)
但可以分享一下
之前和幾個伙伴一起團購過淘寶
攤完運費差不多五百多

其實血氧機的技術不難
主要是沒有通過TFDA檢驗
所以一般我也完全不推薦別人購買

可如果是自用的話
目標只需要抓出不到94、不到90這兩個檻
其實還是滿方便的，又容易攜帶
爬山的時候也都會備著

只是想補充說，畢竟還有循環不良,過度換氣,COPD,一氧化碳中毒等等例外狀況，也曾在ER看過pt.走路進來掛號覺得呼吸喘一量血氧值4x，檢傷直接問對方說你想插管嗎

上述都不太能用數值一概而論
對一般人而言如果不夠清楚的話
那就作為參考用即可
主要是這段疫情期間
真的要對自己和周遭親友身體狀況有高度的警覺在
B38 
那個便宜貨 全新拆就測我阿姨45
我阿姨嚇到馬上跑醫院 結果醫院的測98
就搞得大家都瞎緊張一場
醫生就要她不要網路亂買（剛好能記取教訓啦讚）
後來阿姨要退貨 就被封鎖了 

抱歉 因為我覺得現在疫情跑醫院不太好
而且像這樣搞烏龍 也很浪費醫療資源
才會說的比較嚴重一些些🥲
推一個B2同校
B5 真的誒，我之前最低有過69，平常80左右（都是手表測）也是很正常生活，也沒有因為這件事看醫生🤔
B2
想請問有看過有些說 測末梢血循是以壓手指的方式確認三秒內有沒有恢復紅色 是準的嗎？
那如果是的話 並非末梢血循的影響 手指仍呈紫色  這樣是否就代表是低血氧？
問題有點多 抱歉😓
B43 
1.壓手指那個是可行的，有人說3秒有人說5秒。
2.手指紫只能代表說手部「組織缺氧」，並非「低血氧」，缺氧不等於低血氧，我舉個例：
氧氣：錢錢
血管：你家要出門會經過的走廊
組織：商店

第一種情況：低血氧
就是你家沒錢，即便可以出門，你也沒錢花，所以商店拿不到錢，結果是妳家沒錢導致商店沒錢（低血氧導致的組織缺氧）。
第二種情況：組織缺氧，但血氧正常
代表你現在三級警戒不能隨意外出，雖然你有錢可是沒得花。
那手指究竟為何會呈現紫色？ 我再舉一個例：天氣冷的時候，血管容易收縮，代表你家走廊變狹窄（血管收縮），不容易出門，所以就不容易去花錢，那相對的商家也賺不到你的錢（組織缺氧）。但你一樣有錢（血氧正常）

補：我這只是其中一個例子，當然造成第二種情況的例子還有很多，我全部講出來可以當成一門2小時的課了。
B45 了解！！謝謝你🙏🏻🙏🏻
那所以沒有會喘或呼吸困難之類的問題
基本上不需要擔心的對嗎
B46 
如果快篩結果呈現陽性合併血氧值低於94甚至90，或是有出現合併症狀像是喘或是意識不清，就需要儘速就醫。
如果是陰性但有接觸風險的，還是希望密切觀察，我在網路上無法給予什麼完全肯定的答案，畢竟沒有看到實體。
如果有疑慮還是可以去看醫生求個心安，畢竟每天都在擔心這樣心理也不健康，。
請問本人有二尖瓣閉鎖不全
有時候呼吸不順應該是常見症狀之一吧？（之前偶爾壓力大就會了）

怕最近去檢測站反而風險更高
好文
B45 想問如果壓手指很快回復的話
是不是就可以不用太擔心了
還是仍要用血氧機測才準確🙏
好棒好棒～ 這樣大家會更了解呼吸治療有關的知識了。
B48 
二尖瓣脫垂是有可能造成呼吸困難甚至胸悶胸痛，但我還是不能在網路上妄下定論QQ
B50
壓手指如果能夠快速恢復紅色，代表你那邊血循是好的，但不能代表血氧是足夠的。
血管：水管
氧氣：水中的鐵離子
血栓（thrombus): 卡在水管上的污垢
1. 你踩著水管，瞬間放開（壓手指瞬間放開），正常來說水管會馬上恢復正常大小（3秒內恢復紅色），不能代表裡面的鐵離子的濃度是否足夠（血中氧氣濃度不能得知）。
2. 那為什麼還要壓手指呢？ 
水管內如果有污垢（血栓），水流本身就已經很難過去了，這時你又把水管踩著（壓手指），當你一放開，因為有污垢的關係，水需要比較多時間充滿整個水管（大於3～5秒才變紅色）。
補：血栓只是當中比較嚴重的一種，其他原因還有血管比較細或是血壓比較低，都有可能造成末梢循環不良。
B14 如果真的70他早就呼吸衰竭了不會還可以在這裡留言好嗎
上次有看到有人用note9 測血氧
請問這個跟手錶比準確率差不多嗎
焦慮的到處打電話問藥局還有沒血氧機 多數都沒了 只找到一個 每天照三餐測 就怕無症狀感染者快樂缺氧猝死 畢竟也不挑年齡
想請問板上的專家～
如果本身有地中海貧血會影響血氧濃度嗎？
這裡也太多RT了吧 覺得溫馨(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B57 
還想說 輔仁的怎麼還不來
三缺一了
想問樓上專業的同學
我媽都有用apple watch每天測血氧，但這幾天會有點流鼻水，有1-2次血氧低於90，其餘每天都正常
我看本文的最後一段雖沒什麼明顯呼吸困難或喘但要多注意
那是不是要去檢查快篩一下比較保險😭🙏🏻
B59 
如有疑似症狀可以去篩看看喔！
免得每天在家都在擔心😇
附帶一提：血氧低於90就真的需要注意了喔...
臨床上我們通常低於90就會給氧氣治療了
一定是心跳70啦哈哈 
B53 哈嘍學長/學弟
B50
CRT微血管充填時間，在院外是抓2秒，
CRT >=2(s)，循環應該是有嚴重的問題…
但跟血氧是不同的兩件事。

血氧是呼吸相關，跟肺臟、氧氣值比較有影響
CRT是循環相關，跟心臟、血壓值比較有影響


B54 B59
只能分享自己體感，準確度大概是：
血氧機 >> AppleWatch／Garmim／三星手機 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 商城下載的手機app

實測的話，血氧機: 99、AppleWatch: 95
因為部位、光線都會有所影響，
指夾式的血氧機比較沒有太多干擾，
然後下載手機app是單純用圖像辨識，不太能參考


B56  不相關耶
地中海貧血是血紅素缺陷，
血氧值是攜氧的血紅素比例。

例如：
(1) X先生: 
血紅素10個，攜氧血紅素10個，血氧值會是100
(2) Y先生: 
血紅素1000個，攜氧血紅素950個，血氧值會是95


然後我不會建議因為量測血氧很低就去快篩，
畢竟可能性很多很多很多，
可以當作和平常比較的參考基準就好。
B62 謝謝你 我以為手機也蠻準的
啊就病毒會區分你有沒有在工作啊 神邏輯 
樓下支援貼圖
自己購買是犯法的唷
B1 真假！！請問哪裡有明確規範說這是犯法的 感覺要跟那個網紅提醒⋯
個人快篩的部分，新冠病毒檢驗試劑是第三級醫療器材，只有在醫療器材商及藥局可以販賣，禁止一般民眾自己在網路或任何管道販售、購買，「未來是否會開放藥局販售還不確定，」郭旭棋說。https://m.commonhealth.com.tw/amp/article/84362
https://i.imgur.com/AE1NPm7.jpg
國產的….顆顆
偽陽率很高
我只相信亞培🤣
這是違法的喔 噓🤫
唉這種到底什麼時候才能合法化阿
國外都可以自行快篩了==
操作不當的話 有快篩試紙也沒有用🥲
看起來有夠像驗孕盤
正規的認真長這樣嗎（真疑惑
B7 網路販售不合法
藥局跟醫療器材商沒有不合法
https://i.imgur.com/ArnQ9PF.jpg
B9 驗毒的也長這樣🤔
B10 好的感謝你！
還以為台灣無法自行快篩
這個算是快篩嗎？這測出來應該不是有沒有確診？
印象中是測抗體的 有的話就可以恢復正常生活
只有我覺得很像驗孕棒嗎
B9 B14 檢驗用的快篩基本上都長這樣
大家最常見且民眾可自行使用的就是驗孕棒沒錯
排卵試紙也是其中一種

而民眾無法操作的 由醫檢師操作的快篩像流感、毒品還有這次的新冠病毒也都差不多長這樣
B11 B15 謝謝解惑～～
想問長這樣是要怎麼篩…吐口水🧐？還是沾鼻黏膜深處在抹上去🤣🤣但感覺這液體量要夠多才能顯示啊！！！
這很簡單 只有不是白癡都會用
國外很多都是跟台灣買
自己購買犯法
但是我不想出門快篩😐😐😐
B17 
給你參考
https://youtu.be/S9XR8RZxKNo
請問我在美國買的話 寄給台灣的家人可以嗎
目前網路上販賣快篩是犯法的
而且你要有辦法戳自己的鼻腔咽喉處才是有效採檢
https://i.imgur.com/jSzR5uR.jpg
B21 不行喔 三級醫療產品寄到台灣好像要通報什麼的很麻煩

然後其實這個快篩試紙聽說不是很準 因為自己用一定不會插到那麼深
By 現在在德國讀書的我
我們公司也是用這個
B9 認真就是長這樣🤣
B20 謝謝🥰
這家廠商好像私底下很多人在賣
上次朋友說有人問他要不要買，我查了一下牌子也是這家廠商
但目前自己買是違法的喔！！！
泰博股票漲很高喔
自己居家快篩外國一堆人用
而且還有專人收件可以送去醫院做檢測
有的當下可以知道有的普發然後有人收件去檢驗
台灣沒推居家快篩（…）
原po那種類型的我也有在網路上看過
痾 我們公司也有賣 只是是RUO
自己根本插不下手
還是去給專業的捅吧🥲🥲
如果真的台灣也可以讓大家合法使用快篩試劑，會不會低卡會從網路驗孕棒變成網路快篩試劑
B18 要罵人之前可以先把字打好嗎？
B33 罵人？
B8我在歐洲 國小的小朋友都規定要自己在學校一週測3次
連小學生都會了，大人不會嗎？
還是台灣人就是比歐洲人笨？怎麼可能！🤣
B9 是！哈哈！歐洲流行很久了！
B23 目前奧地利都有發免費的，可以自行篩檢，只要戳進去2.5公分就可以了
要戳很深的，已經是一年的的技術
現在都改了，還有漱口、呼氣的
我知道德國沒有免費的，所以有時候就不會自己測
B35 我覺得這跟國家醫療習慣有很大的關係，那些歐美醫療不便宜的情況下，人人都願意學怎麼自己篩，自己驗學著看結果，同樣的模式來台灣，我肯定很多人會說啊我不會啦 我不敢啦，我帶去醫院給醫生幫我篩啦，篩失敗之後就說啊你看當初我就說不會用，現在買一個又3 4百塊，為什麼不放在診所讓我去那邊驗就好，掛號費才150😁
B1好啦台灣趕快全部人確診死光光最好👍🏻
都不要檢測就不會有確診數
偉大的政府+0
還以為是驗孕棒
就算能自行快篩
我不信不會有什麼問題
光一個驗孕滴尿而已就一堆人不會了
這種東西我才不信他們會用
啊就算會看結果好了
也要先戳對地方啊
B1 為什麼不是賣的犯法？
你會檢驗就去驗啊 笑鼠
韓國的便利商品有賣耶（之前看別人分享）
使用方法就是拿棉花棒戳進鼻子深處轉一圈
感覺好可怕 不敢自己戳🤣🤣🤣🤣
剛剛以為是驗孕試紙... 未看內容看圖片時
她網路販賣已觸法囉
這個我有看到
啊她只是分享公司買給員工快篩
我是不知道這有沒有違法啦
但明明沒說過要賣....傻爆眼
先不要急著批評吧
https://i.imgur.com/uFDXHdJ.jpg
主管昨天有買這個來 讓我們篩檢ʕ •ᴥ•ʔ
B2 台灣藥商沒有進口快篩試紙啊
https://i.imgur.com/Ym7yhae.png
這是犯法的耶 之前有人也這樣po說要賣 結果被罰錢200萬
B49 B45 不是她在賣的！她只是分享那個廠商有這個東西而已！😥😥
B9 之前有協助驗上呼吸道病毒，快篩盤真的長這樣～😂
B17 它有一個棉棒會去沾取檢體，之後會去融合它配置的藥水攪拌均勻，並倒入那個篩檢盤上面的洞洞，就會顯示陰性或陽性了～～
B52 了解 謝謝妳☺️～我有看影片了 忘記還有溶液這種東西🤣
B53 沒事沒事 我也是之前幫別人驗過才知道的😂
只有企業可以購買哦 而且要有專業人員在旁邊協助
現在企業可以購買，廠商會直接媒合團隊到公司協助篩檢，基本上報價都已經包含團隊到場檢驗的費用了。
我們公司也有給一份，不過是用血去測🤔
還沒修法自己用違反藥事法ㄡ
B2 今天才看到新聞說有藥局私自販售快篩試劑違法⋯
我們公司也有買，但他的產品名稱是驗有沒有抗體😒
不懂為什麼要驗有沒有抗體
這會準才怪.. 
美國也要去特定地方篩檢
拿棉花棒捅鼻子
幸運了話不用捅很深
不幸了話感覺他們在搔癢你的腦幹😂
國內不只一家做這個快篩產品喔
基本上
驗抗原-用swab捅鼻子後，混合溶液，滴入快篩試劑內，Tline有顏色就是陽性
驗抗體-用血清（血液離心取上清），混合溶液，滴入快篩試劑，Tline有顏色就是陽性

大多是建議驗抗體和抗原後兩者都呈現陽性再去檢測pcr盡量避免浪費醫療資源
其實有試紙對名人來說有管道應該不難
就像不知不覺中某些人物都打好疫苗了
主要是操作是否能確實到達可能藏有病毒的地方 
如果淺淺的挖 然後陰性
覺得沒事 結果其實他是陽性
卻因為心裡覺得沒事 疏忽傳染給別人怎麼辦
確定不是驗孕棒？
B37 我我們到醫院不管篩PCR 還是快篩都免費喔！
只是在政府希望你就是一直篩，而且方便，才會發給大家
而且歐洲並非醫療很貴，跟台灣一樣都是有健保的！只是我在歐洲掛號費也不需要而已，也沒有像台灣有一些限制，有些不給付
我在這邊是完全都給付，哪怕是住院，或是吃標靶藥物
B48 應該說，台灣有做，只是賣到香港，因為香港的朋友有買到台灣製的快篩
B62 準確度應該不會差，畢竟台灣目前篩檢站都有用這款，驗法其實也跟你講的差不多
B70 應該有差 一般人根本不敢插那麼深，居家比較適合用的是口水
B71 但原PO圖片這款不是居家用的，而是專業的。(補充: 這盒子裡有試劑、試紙，一盒20個的樣子。另一種是有長的棉花棒、滴管、試管。)
我ok
817先打
反正施打順序還輪不到我們年輕人(´▽｀)
沒想到台灣韭菜會有比中國韭菜還慘的一天
B2 難說喔，說不定就是準備給年輕人選擇的其中一個選項，是希望保護力也快點出來，而且也希望國際要認證…。
個人認為該診所要提供已注射人的名單給相關部門進行查核，如有不屬於第一類人員偷步施打，也要被罰才對吧，他們這樣明知道不對，也還是要去，明顯為同伙的呀
鬼話連篇，善意個屁
柯就是甩鍋王，還扯到公文結果被打臉
嗯你說的沒錯
醒了嗎 夢裡造謠很開心欸
剛剛寄給法務部信箱了，你別刪啊
B3 「仗義每多屠狗輩，負心多是讀書人」。網軍讀到台大知道這句話的意思嗎？還是這個台大帳號也是買的啊？
欸不是 樓上上是怎樣 本文沒說到台灣啊
信者恆信
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236220065
我的夢境和妳的好像！
可能是向綠營求和吧
畢竟現在手上被人抓小辮子
怎麼敢說實話
B1 可是我看之前的記者會 
其實他也常常這樣說
可是不知道為什麼大家都只截取
他說的比較撕裂的那塊言論
覺得大家都太緊張了 人類在歷史上還沒有戰勝過RNA病毒  這次不過是又一次失敗而已
畢竟病毒變種的速度一定快過疫苗研發製造的速度
流感化是無可避免的了
絕對支持 柯P說什麼我都支持! 
相信專業
同意
聽起來在嘲諷?
政府做得太好~安撫民心~我們真的都相信。
拿後現在突然被打醒= =
現在就在想下次投票給誰⋯？
有沒有那麼無聊
B4 可是我覺得跟風向矛盾 
因為他的意思是中央做得好耶？
B5 那意思是我們需要多一點耐心等待嗎？
B6 可是 
他每次記者會幾乎都這樣說喔！
而且我覺得阿北不太會反諷
我覺得他應該知道中央的難處
但不知道為什麼 
這邊風向把它吵成中央跟地方敵對
有點奇怪 好像不對立疫情不會好一樣？？？
阿北都說中央有他以前同事了
感覺應該不太可能亂嘲諷
B7 沒有比帶風向的人還無聊吧 你說對吧高大姐
柯P本質是是偏向民進黨的 從他跟蔡英文友好到她跟連勝文選舉到後面被民進黨桶一刀 我個人認他 他也不可以相信
應該不是對疫情期待太高
是對這個垃圾政府期待太高哈哈哈哈
B12 ？？？？ 那要相信誰？？？？？
B14 他民眾黨黨主席欸 他也是個政客了
他不會想選總統嗎？怎麼可能不想？！
自立自強吧 台灣未來只會越來越慘 
台灣資金都被掏空了 我們這代要還錢欸
B8 我覺得阿北是一個顧大局的人
他可能覺得現在製造對立沒有用
因為中央爛到有剩又裝死
只能順著他們努力幫市民爭取最大利益
是現階段可以做到的
應該不是要幫中央講話
務實就是「就現在的狀況來說可以怎麼辦」
我們罵中央的那些可以事後檢討再說 
因為現在他們要裝死你也沒辦法
又不是罵了就有用
-
以我對他的了解啦
我有看他的書 他的中心思想沒有變過
跟他在做的事情也吻合
就是一個很會聽各個層級意見的人
他也說過他要搗蛋就會故意搗蛋
所以他其實是有在看情況的

我覺得B15沒有很了解阿北欸
他會出來選其實就是因為檯面上兩個人他都看不順眼
跟他自己想不想當總統沒關係
他說過如果是郭台銘他就會滿支持的
可是沒說為什麼
看某些訪談感覺阿北把台灣的政治文化看的滿透徹的
我覺得他想表示的就只是
目前要再回到完全+0已經是不可能了
所以大家不要期待太高
我同意啊，我認為這疫情就是 0 跟 1，有了就回不去那個沒有的時候了。自始至終就不會回到過去，只是如何共存。而到底疫苗有還沒有，買得到還買不到，這種事情怎麼吵也吵不完，畢竟都不是實際的局內人，就不是很想爭論這種事情了。
其實倒也不是阿北包庇
我覺得他說得正是現在民進黨的狀況
正是因為民進黨前期做太好
人民對阿中期望非常高
因此疫情失控後
大家認為防疫非常成功的假象被戳破
而人民的失望感在此反撲
轉化成大眾對民進黨與陳時中的強烈不滿
類似的例子還有大家都很熟的韓總機
當初在北市議會大戰諸立委聲名大噪
2018縣市長選舉大贏對手54088
一人帶起KMT拿下15個縣市
當時大家對他的評價也都非常正面
也因此對他的施政期望也非常的高
不過隨著政見陸續跳票
又違背自己選前承諾
落跑選2020總統後
正面評價的假象被戳破
人民的失望感反撲 
直接的造成韓國瑜聲望雪崩
不僅總統沒選上
最終也遭到高雄市民罷免
現在的民進黨不過是重蹈覆轍罷了
雖然兩個例子原因跟背景不太一樣
但也有異曲同工之妙
我想如果當初本土疫情反應跟後續處理的準備得宜
不要靠網軍搞什麼兩周解除三級之類的大內宣
面對3+11的檢討態度能像柯P面對近期的好心肝診所事件一樣的話
我想今天或許民進黨的聲望不至於跌成這樣
他說的是事實啊～
沒有3+11 的確中央防疫做得不錯啊
重點就是他們太自滿加上人民太信任導致疫情爆發了
其實他們做得爛不能否認以前做得好，
當然他們以前做得好也是要檢討現在的爛政策 。

我蠻喜歡阿北的，他中立說出事實，沒有為反而反。
如果只剩國慘疫苗
我寧願打聯亞
高端留給817跟1450就好
B1 都留給你打 沒進口寧願不打
只想打bnt
B2 誰要打那低端疫苗啊
低端拿去丟垃圾桶
我們她媽的有得選嗎⋯
不想成為實驗老鼠，打了以後一堆副作用就完了
不知道AZ第二劑會不會也有副作用？好像都只看到第一劑的分享
B7 我媽打完第二劑了 沒什麼副作用
可是他打第一劑的時候除了打完那天 打針手臂的地方稍微痠痛 然後第二天就沒事了
B1 笑死，你是不是知道內幕，聯亞是我同學做的，我支持聯亞。😂
我是醫護人員我還是不敢打😒
B9 
高端跟聯亞的疫苗有什麼差別呢？
感覺之前在擋國外疫苗就是為了國慘疫苗拼上市和股票….
可撥
我ok 你先打
B11 高端有上市跟聯亞沒上市，高端製程是台康生技用CHO代工生產，聯亞也是一樣CHO，但我比較相信我同學的手😂～ 就醬子。因為蛋白質每一批純化出來活性是有些微差異的，整個製程非常的瑣碎，如果真的很想知道專業的文章，我可以寫一篇上傳到我的部落格或是拍攝YT影片跟各位晚輩說明一下。
求 B14 詳解 🙏🏻
B14 喔喔喔想看～
（拉板凳坐等專業知識
B14 想知道，求前輩拍影片解說！！！
B14 想了解這方面的知識🙏
莫德納肩膀酸兩天
B14 想看分析
卡一個 想了解
B9 會說自己是高端的通常都很低端
昨天打完AZ 
躺到今天還在躺
B14 卡
推分享
打完AZ 跟沒打一樣 一點症狀都沒有 同事發燒的發燒 倒的倒⋯我身體也太差了吧
B22 所以我說我是聯亞的，我兄弟象的，你哪裡的，統一獅嗎？
我也是最近打完az 
我打完沒有什麼副作用，只是手臂腫了兩天～
B27 我是熱火的
我不知道內幕但我就覺得高端=低端
B14 卡
這種專業知識，是醫學背景的有意見沒話說。
一堆低能看個台媒製懶人包忽然都變專家，我要打這個不要打那個，這個好爛那個好危險。

就一群外行人意見最多
可憐
為什麼國產排得到前六大啊😯
B8 疫苗認證非年輕人
B14 卡一個也想了解
https://www.ettoday.net/news/20210610/2004174.htm
我OK
你先打
https://youtu.be/rS6S5vK77pA
推這部
每種疫苗臨床實驗時間不同
導致保護率也會不一樣
因此不能只看數據
來看誰好誰壞
每種疫苗都能達到效益
施打疫苗者的人
至少暴露在COVID-19下
不會致死及送醫
頂多輕微發燒症狀

希望大家都不要以數字以偏概全
這部影片解釋了疫苗臨床實驗
以及疫苗真正的用圖
無關政治因素與立場
只希望能廣傳
我打完莫德納跟身邊朋友打完輝瑞比起來，莫德納的副作用（發燒+不舒服）大概是2倍以上。
我們有得選？
真的不知道一年的超前部署，到底部署了什麼
有沒有人知道為什麼嬌生只要一劑啊？
都腺病類AZ卻要2劑
蛤嬌生這麼爛嗎！好驚訝
存錢出國打說不定都比較快
B27 求詳解影片
另外弱弱的說一句，兄弟象7年6亞哦！
而我是統一獅的
B14 
原來是這樣 謝謝🙏🏻
最有效的疫苗就是「打的到疫苗」
在英國的小小路過
說實在啦 什麼疫苗你打了還是要小心啊
又不是打了就不會確診，只是重症率降低90%以上這樣
阿對了 我打完兩劑AZ了
沒什麼大礙
供你們參考
B41
嬌生的是 adenovirus type 26 (Ad26) vector
AZ的是replication-deficient simian adenovirus vector
不同的Vector帶有的promoter不會一樣，所以最後產出來的蛋白質含量也不會一樣
這個問題很細膩，算是商業機密。
先簡單把之前寫的改一改，我還有自己血癌的題目要做，假日有空再來拍片
https://elly-bio.com/ellylife/zh-hant/covid19_vaccine_mvc_1901
這個打完會不會影響生育😅 人類自生自滅
保護率的定義是只是會有症狀，但其實各疫苗在避免死亡率跟不可逆重症的機率是百分之99.9，或許大家都很不喜歡az 甚至國產疫苗，但我們要選擇的應該是如何保護好自己的生命吧？
B29 熱火+1 但這季先讓雷霆
（開玩笑AZ+1第1、2天痠痛+低燒，第3天又是一條生龍活虎繼續抗戰，所以說你覺得不好的疫苗不一定不好，真的很挑人的。）
B49 幫補血
不要亂傳欸
我看醫院寫AZ兩季打完也是有到91%
幹說這麼多狗官打高端
一線人員
已打完Az
發燒 頭痛 三天內症狀完畢
後續沒有症狀
誰想打國產啦，現在是要強迫打這個了嗎？為什麼我們不能有選擇！
全部都是緊急許可通過的好嗎 .... 有點自由意識行不行
只想打mRNA
這個到貨數量⋯
拜託別再說AZ保護力只有70%了...打完第二劑是有到80幾%的，不要讓大家覺得AZ比其他兩種疫苗「爛很多」
上次還看到說近期數據有AZ防護力88%
不用選，我只買保險
不會施打
死了把錢留給親人
沒死就繼續普通人生活

真的不要糾結疫苗這件事
應該想想如何把眼前糟糕的狀況填補好
台灣真的都是挑別人不要的買欸 
真的厲害！佩服！
有便宜 有認證 上市的疫苗 不用！
用貴的 沒有認證的 還在研發的疫苗！
當我們人民凱子是不是啊？
B47 
想問一下你Az第二劑打完會比較不舒服嗎
還是跟第一劑差不多呢
路過......
目前工作的醫院開始在施打莫德納了呢
但大部分的人都打AZ

我的同事
第一劑AZ大部分隔天無法來上班，發高燒
我本身全身無力，很難受、疲倦

第二劑
大部分的人沒什麼感覺，都照常來上班
我自己注射處疼痛了至少兩天，體溫維持37度以上至少2天

其他沒太大的感受
B64 
嗨 我

第一針就是那種全部副作用都有 而且感覺快死了：全身無力 沒食慾 真的只能在床上 （記得準備一天糧食因為真的會沒力氣動）

第二針就是完全沒感覺 

對了
我朋友上週一跟我見面 他只打第一針還沒第二針
結果週四開始不舒服 然後用我們英國這邊的在家檢測包測出陽性到今天都還是
他跟我說就是全身不舒服酸痛然後小發燒這樣

至少我覺得AZ, Pfizer, Moderna 都好因為這個月歐盟已經擬定疫苗護照了 可能再過不久我們就可以自由進出了

供參考

台灣的大家加油吧💪🏼
卡
https://www.storm.mg/new7/article/3740414
看了這篇報導只覺得陳培哲老師好有骨氣，敢說真話，我嫌太慢自己在網路上講也不用承受什麼，因為我只是小咖，他是我們分醫所合聘教授，台灣肝炎的權威，陳定信前輩過世後，換陳老師接起台灣肝炎任務這個重擔了。
B5 目前印度爆開，政府進口也搞不定，真的是沒得選
但怎麼講的國產多差的感覺⋯目前數據跟科學支撐都還行吧？只差第三期防護力實驗欸
出國打疫苗，應該沒有比這個更好的選擇！
相信政府，就是等死！
本來就不應該為了利益炒股票啊… 本來高端好端端的，好像他們的努力都沒有被看見，台灣就這麼小，人才都直接外流，我博士畢業以後照樣選擇出國，台灣待遇就太差，除非我自己留在台灣創業，不然也只能先跟著別人走。沒資金成本怎麼搞創新，搞新的研發技術，通通都拿去玩人工智慧了，這就是科技部部長陳良基不對的地方了，綠政府花那麼少錢投資還想高報酬回流生技業者，真的貪心，不懂得真正的謙虛和謙卑，只會用嘴巴講，身體都做不到。莫非綠營這麼省是因為客家血統？但我們客家人才沒那麼貪，嘈。
國產疫苗要有效啊 沒效何來防重症
終於有一篇是認真在討論疫苗👍🏻
不然其它討論串都在吵政治真的看了很煩
坐等側翼搶著打國產以外的然後上fb 發文說他打國產
總共只有這幾個國家有研發疫苗
台灣也太強了吧
如果真的七月研發成功
還可以幫助國外其他疫情嚴重的國家
只想打BNT +1
對變種抵抗力比較強的只剩BNT跟嬌生了吧https://i.imgur.com/5Cm0UtO.jpg
一月底打了BNT
第一劑除了施打部位肌肉痠痛以及腿部肌肉快爆炸之外沒其他感覺
第二劑完全沒事

室友三月打了Az
第一劑發燒兩天全身痠痛然後就沒事了
第二劑體溫輕微上升無其他症狀
莫德納跟輝瑞有90幾%
AZ打完第二劑 保護力有81%

目前市面上其他疫苗，保護力大約在50～90%之間

有說國產疫苗至少要高於AZ的保護力，安全性高，副作用比較少的樣子，但實際保護力到達多少，還是需要時間來驗證吧！

如果保護力數據不錯，又沒什麼副作用，倒是可以考慮，不過目前比較看好聯亞的疫苗

台灣已經很強了！這麼小一個國家研發疫苗

這就跟糧食一樣，買糧食進口比較便宜，何必要自己種，但哪天糧食危機，人人自危誰管你呢 ～留點後路還是比較好，至於效果，就看後續吧！
不是選不選的問題，是要知道自己打了哪支疫苗後會有什麼問題，然後要後續追蹤自己的狀況好嗎？是被疫情嚇傻了嗎哈哈
B78 真的，我覺得研發疫苗是台灣必走的路，我們的國際地位跟窘境大家應該都知道，而且要是疫苗研發起來，有國際認證，國外找我們代工或是跟我們買，股票根本不用炒好嗎@@這對我們要進世衛等等的組織有一定的強度，只是可能要耕耘好幾年，也得要我們撐下去就是了🥲 希望我們都好好的
B66 
我正在等第二劑 希望我也沒感覺🤣
臺灣自己研發了疫苗 現在目前數據不是那真的都不錯
最後成功的的話那真的很厲害欸
想問問各位…如果有紅斑性狼瘡能打這個疫苗嗎….
每個人反應都不一樣
我朋友打輝瑞手痠
我打完隔天頭痛+手臂痛🥲

手痠蠻多人都有的 
打完抓一兩天休息比較保險
我個人還是推薦各位宅在家的大學生們，沒事就點開英文版的疫苗維基百科多念點書，少碰政治。
多充實自己，想學不會太難滴，我以前是二類組的。
從頭念起的話：生物學＞生物化學＞生命科學核心技術＞分子細胞生物學＞蛋白質科學＞生理學＞遺傳學＞基因體學＞微生物學＞免疫學＞病毒學＞藥理學＞臨床試驗＞＞ …… 應該可以理解😜

👨‍🔬 這篇很有趣，小小解析一波  2021/06/09
---
標題：Neutralizing antibody levels are highly predictive of immune protection from symptomatic SARS-CoV-2 infection
---
👨‍🔬 作者群：來自澳洲 
這篇結論：藏在Table S1/S2/S3/S4暗藏玄機的暗示，蛋白質次單位的中和效果最好。
Novavax (protein)>>Johnson & Johnson (virus packaged DNA vaccine ) >>Sinovac (inative Virus vaccines)>> Moderna (mRNA) >> Pfizer (mRNA) >>Astrazeneca  (virus packaged DNA vaccine ) >>Sputnik  (virus packaged DNA vaccine ) 
---
👨‍🔬 個人淺見與觀點：
跟免疫系統活化強度有關係，要產生免疫反應主要靠病毒蛋白質，所以mRNA和DNA疫苗能在體內能產生多少蛋白質無從得知，反而作者們覺得直接打入病毒次單位蛋白質疫苗效果會更好；但是這間Novavax的美國公司選擇用baculovirus表現在sf9的昆蟲細胞生產重組蛋白質，反而還比高端國產疫苗選用的CHO cell還要更低階一點......如果Novavax能通過，那高端可能也能通過😂。

備註：這段結論還是被比我資深的長輩說下得太倉促，一切結果還要看科學數據為主，但以寫proposal計畫書的概念，我會讓他通過能進行下個階段。

言歸正傳，這篇沒有做任何真正的疫苗實驗，都只是在用演算法預測和各種廣蒐大家的論文寫出一個趨勢結論，至於是否是真的，要等用在人身上的結果反應出來真正的現實，才會知道答案。

🔗 與 Pfizer 產生連結：https://en.wikipedia.org/wiki/Pfizer%E2%80%93BioNTech_COVID-19_vaccine
🔗 與 Moderna 產生連結：https://en.wikipedia.org/wiki/Moderna_COVID-19_vaccine
🔗 與 Sputnik 產生連結：https://en.wikipedia.org/wiki/Sputnik_V_COVID-19_vaccine
🔗 與 Novavax 產生連結：https://en.wikipedia.org/wiki/Novavax_COVID-19_vaccine
🔗 與 Johnson & Johnson 產生連結：https://en.wikipedia.org/wiki/Johnson_%26_Johnson_COVID-19_vaccine
🔗 與 Astrazeneca 產生連結：https://en.wikipedia.org/wiki/Oxford%E2%80%93AstraZeneca_COVID-19_vaccine
🔗 與 Sinovac 產生連結：
https://en.wikipedia.org/wiki/CoronaVac

📃 論文原文：https://www.nature.com/articles/s41591-021-01377-8
我要輝瑞、莫德納，不要AZ和高端
B85 政治真的害人不淺
不過理性來說也不是每個人都有能力去讀這些文獻啦，就算英文能力沒問題，這類的科學文獻如果不是相關領域的人也不是馬上就能看懂的
即使我讀生科的但研究領域不同在看這些文獻也是要一直google那些專有名詞和技術是怎麼做的（微免學的直接還給老師
要期許一般民眾能看懂或許還是得有人來用比較簡單易懂的文字說明
當然最大的問題還是現在的人寧可一上來就開砲跟人吵架也不願意花時間好好讀一篇文章了……
B87 我有一個YT頻道，都沒在發，讓我研究一下怎麼用Adobe premiere pro剪片，然後上片。妳說得也是啦～ 但是當你懂得越多，越能判斷一件事情的真偽。知道什麼是一首資訊，二手資訊，中間有沒有被動過手腳。
B88 你說的沒錯～如果能多一點學習少一點爭執和盲從的話整體社會才能更進步，所以很高興能有你這樣願意讀資料也願意分享給大家的人👍
B1 早上滑FB看了這影片，更讓人生氣，聯亞、高端都很噁心，你自己打好打滿吧～
https://www.facebook.com/watch/?v=2560286914266574
B3 不打不是更好BNT有18%的嚴重反應AZ有15%嚴重反應，嚴重反應重則死亡輕則血栓，怎麼算都虧，還不如用新冠一號去年就歐美日認證的抗疫情中藥
B86 當作賣場隨點即送嗎？企業說要買，那買去哪了還不是購買塞車，一般年輕人在第12類後了根據WHO建議全體保護力只要達到60%就足以，因此目前不含國產的就差不多60%了剛好1~11類，這樣12類開始要打只有國產選擇因為已經是非必要施打對象了
B84 這些都是基本反應，個人狀況不同肌肉組織反饋不同，只要嚴重反應沒有就是好事，日本BNT也有80的死亡数香港科興也有30的死亡，目前都只說是間接影響原始病情惡化的，「因此BNT不適用高齡及生活習慣病的人群」，包含韓國也是這類人的BNT死亡最高
你是不是完全無視心肌炎的副作用？
真的是...在被猛烈推廣下，血栓>>>心肌炎呢
每個疫苗都有副作用，每個也都有接種疫苗後因副作用過世，哪支疫苗比較好不過媒體過度炒作
B92 並非購買塞車好嗎，佛光山跟嬌生談採購，嬌生說要跟政府談；郭董已經說要捐500萬BNT疫苗，全都被某人卡關好嗎！！！！！！別在只看三民自了，多看看其他家的新聞！！！
昨天高端解盲，並不代表完全就可施打，而且高端以前有生產過任何疫苗嗎？沒有！！！
而且高端目前只有二期實驗，國外不管是輝瑞、莫德納、AZ、史普尼克5號，都有三期實驗數據才有EUA！

二期疫苗怎麼能跟三期比？？？
說什麼AZ疫苗會消化不完，廢話！！！！國外一堆打了出現血栓，誰要打！！！！
台灣都是拿人家不要的疫苗！！！！韓國給AZ，日本也給AZ
美國說要給75萬劑，When?Where?

每次記者會說第幾季會有多少進來，結果勒？東西在哪裡？就算有進來，進的量也跟說好的數量差距超大！！！阿當初買疫苗的錢到底都去哪了？？？？

當初專家建議全民普篩，就是要確保國內民眾沒有染疫的破口，不要！！！
染疫要求公佈足跡，不要！！！！說會造成恐慌，笑話！！！不全部公佈更容易恐慌！！！！
台灣民眾出國被檢出染疫，說他們的檢測試劑不準！！！但…………檢測試劑是台灣生產欸！！！！

台灣生產的檢測試劑不準國內使用，只準出口國外！？？？
台灣口罩當初徵收時成本價1元，卻賣民眾8塊錢！！！！
當時自家民眾都買不到口罩，還要帶著口罩大外宣說TAIWAN CAN HELP，難怪人家要errrrrrrrrrr
B96 高瑞
09年生產研發H1N1及H5N1疫苗
12年進行一階臨床
14年進行腸病毒二階臨床
15年H7N9臨床
16年登革熱疫苗研發製造生產銷售17國
這叫做新興公司
那中國香港韓國日本打了BNT的死亡可以忽略不計？
台灣的醫病比在常態下是逼近1：16
國際普遍是1：8
中國是1：10
那台灣有多少人力可以負擔普篩，真要說入境篩是可以負荷的但中央地方不願意，高瑞與政商脫不了關係的，國民兩黨都有參與
B97 我有說忽略不計嗎？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

相比之下，AZ出現問題率非常高
國產高端二期實驗沒有不良反應，你信？？？？？
B98 你說的那是基亞生技吧！！
2017年才改組改名叫高端………
改名叫高端後有看到任何研發的疫苗嗎？？？
請立委應該再問
如果現在代工是否可行
目前全世界缺100億劑疫苗
市場還是很大

如果現在代工不行
為何不行? 錢? 時間? 授權?
能否讓國內企業自行向AZ申請授權生產?
直接不考慮藥廠產能能不能到年產三億 真棒
B1 可以代工，高端賺啥小
哭哭中還藏了很多秘密沒說而已
也不知道他所說的: 有人不喜歡這樣
有人是誰??? 高端股票一堆的高官ㄛ
一樣情況正常啦 不要揉～
B1 您也一樣喔😨
我之前跟你一樣症狀，痛快兩個禮拜，沒事的，每個人症狀不一樣，不要碰不要在意慢慢就好囉
B3 感覺又越來越腫了 完全沒碰過...
正常的，一開始跟你一樣害怕，先觀察兩個禮拜看看，多喝水排掉
B5 好喔，怕自己突然嗝屁了
我前幾天接種 護理師說要冰敷 好比較快
局部過敏反應吧
第四型過敏反應是延遲型的
要花久一點時間才會消退
快出門啊
明年清明節大家就能去看你了
想染疫沒人攔你啊
覺青特色就是好戰、用自己的標準套用在全世界的人、無法接受跟自己不一樣的聲音，如果他是出生在對岸絕對是標準小粉紅。

不是每個投小英的人都是這樣子，王世堅議員說得很好，如果這樣子一直切，把跟自己意見不同的人都切掉，淺藍切、淺綠也切，切到最後，這樣子民進黨未來只會剩下1450。
https://i.imgur.com/9JScqMp.jpg
苗栗捐款捐起來🤪
覺青就是他們爽就好的理念
覺青腦不意外
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236219467
一堆醫護都還沒打到疫苗
然後看柯粉一直在護航？
台北市衛生局到底在幹嘛？？
連最基本的疫苗施打都能搞得一團亂！！
真的不像樣！

https://i.imgur.com/FRRYBPL.jpg
台北市政府都說了實際造冊還有4萬多人沒得打
中央到底在幹嘛？？
連最基本的疫苗購買都能搞得一團亂！！
意思是實際上沒人去管基層醫護有沒有打到疫苗……？
事實證明台北市手上有疫苗也是亂打
 
還好意思說四萬多醫護沒打，都打到親柯診所的不相關人士了，看起來台北市很夠嘛
有沒有辦法知道到底基層醫護什麼時侯可以打到疫苗啊？
阿北可愛 阿北務實
有夠想吐的
台北市的基層診所人員很多人都還在等通知打疫苗，每次衛生局公告施打名單都是晚上突然公布叫你隔天去打，不然就是早上突然公告叫你下午去打，沒收到通知或是錯過的人就叫你自己想辦法，我也還在等通知，結果衛生局今天公告疫苗都沒了🙃
B8對啊
有夠扯在那邊亂打
等全台2300萬人都打兩劑後
看台北市手上有疫苗再找誰打
叫你造冊就是信任
真以為行政人員還有空比對喔
看起來就台北市的行政沒空而已吧，ㄎㄎ。
台北市這種廢物效率，手上幾萬都管理成這樣還在煩惱疫苗多了怎麼辦喔？
台北的確就是亂
5月底那時都兵荒馬亂，我們學長開救護車送病人都沒地方送，那時誰有空管你要秩序，根本快世界末日
也就這一兩個星期比較好一點
但就算是現在衛生局還是各種擺爛丟一堆業務給我們，他們自己也炸了
還是各位都活在平行世界🤔
真的 錯不在阿北 
阿北只有開記者會 
其餘都是33跟其他部負責的
台北這次真的需要負責，
也展現負責的態度與行為。
公開道歉、罰鍰、送政風、局長請辭。
———
回頭一看中央：阿，太忙惹沒有做會議紀錄。
呃....完全沒想到一千劑的疫苗被拿去偷打可以搞掉一個衛生局長
大概也是累了吧
希望中央也能有人負政治責任
看到股長要被檢調偵辦
當然是不管退休金保命要緊
遇到出事只會切割不敢承擔責任的長官
能安全脫身就是福氣
不要坐牢就萬幸了
B1 柯文哲都認錯了 他哪裡沒有錯?
某些人邏輯
衛生局長辭職: 柯P卸責要下屬扛
衛生局長不辭職: 柯市府官官相護，拿小股長頂罪

柯P准衛生局長辭職: 柯P找衛生局長做代罪羔羊
柯P慰留衛生局長: 柯市府做錯事情不負責
那篇公文的意思是，要怎麼處理多餘的疫苗，如果用到的話就代表台北市疫苗有多餘，那台北幹嘛還在整天叫疫苗不夠，市長也順便下台好了
B8
對啊這樣亂搞才下台一個衛生局局長而已
3+11 疫苗大缺 死亡人數3百多人
都不能請衛福部部長下台
太誇張了啦
B8 外面疫情那麼嚴重，疫苗沒有個一千萬劑都不夠啦！誰還會管那幾千劑，沒有準備2000萬劑我怎麼打得到。有又怎麼樣，我還不是打不到。
至少會認錯 會口頭請辭
不過還是希望黃sir能夠慰留
光是沒有硬拗這點就很欣賞了
好久沒看到政治責任了喔！
都快忘記做錯事要承認要負責了
笑死 結果被留下來
看來白色跟綠色一樣也是很會演戲圈粉
中央都不用負責  3+11怎麼都不用說明
B14 學學阿北甩鍋啊
施打名單公佈出來我倒想看看裡面有沒有權貴
加油 
比起一堆真的做錯事的 
到現在還沒道歉咧
立委：部長是不是要下台負責
誠實中：不是你說怎樣就怎樣
（我要不要下台，你們管得著？）
放心 側翼跟817們會不間斷輸出攻擊
了不起負責，下來一個局長，首長一勞永逸
B1 哇噻這個反串超不合格欸
直接在其他樓露出狐狸尾巴
去找球王瑋豐重新拜師學藝
B21 哪有 我只是說實話而已
風向被網軍洗成阿北勇於認錯
人家演個戲而已台灣人真好騙
感覺衛生局長就待罪羔羊啊
1000多劑呢🙃局長這麼敢啊？
給的還是柯文哲的老師🙄（ B29 )
嘉大高醫東華藍頭 你們的同伴嶺東仔跟海大粉頭今天怎麼比較慢來

B24 建議不要看新聞就被帶風向，柯文哲的老師會年紀跟他差不多大還不同科嗎
B23 
所以說檢調單位就都去辦
徹查3+11會議紀錄
徹查疫苗偷打
所有相關人員一律褫奪公權
都嚴辦到底嘛
B25 
就算沒有這層關係
你覺得局長敢自己下這決定？

任何與給特權打疫苗事件相關的人都應該被抓出來鞭才是！
B27 所以你散佈假消息還敢這麼大聲喔🙃
確定不編輯留言？
B28 好，就當我說錯這部分，如果你想檢舉假消息儘管去。
但是人之間的關係是很難證明的，他說沒有關係、沒有深交，就真的沒有嗎？恐怕我們難以得知了。
北市市長說了那是人性！！！你們這群人怎麼能怪官員呢？🧐
B29 只是懷疑 妳不要太擔心啦 
他們都能質疑政府要靠高端賺錢了 
我們為什麼不能質疑台北市政府 什麼雙標啊
請問市長為什麼不會知道衛生局的疫苗問題
之前說不會有下個余文 所以呢 
騙人嗎？
那那個說要為3+11負責的呢？
今天好像又被問到爆氣了
是不是說太多謊話 開始圓不起來了
怎麼回答問題總是答非所問🙄🙄
人性是指去排隊打疫苗的志工好嗎... B30
B33 誰叫他們去 他們怎麼知道去
B33 所以沒有錯啊官官相護唄，為啥新北沒什麼事台北一次出1千多隻，官員沒處理好，能有這事？作為診所助理我現在都沒疫苗嘞🙄
有可能
所以只要是出門都請做好防護 回到家務必先消毒
叫外送
注意防疫、消毒工作吧！
目前我個人依然每天朝九晚五上、下班，
回去全身上下噴大量酒精，再進家門這樣，
每天兩點一線來回也是會擔心，但日子還是得過下去......。
與待在家裡相比當然不安全
你可以選擇自己煮、叫外送、餓死
你可以不要吃飯
出門前先將換洗衣物放廁所
回家東西放下先去廁所把衣服都換掉
洗手、洗臉
再去吃東西
最好是自己帶袋子
環保又衛生

出門在外盡量不要摸東西
多使用無接觸支付工具+發票載具
（最好不要用現金）

養成好的衛生習慣
基本上不是跟確診者有直接接觸的話
染疫率很低的
買外面也不安全，萬一廚師確診那怎麼辦
建議要吃的飯菜都自己種
肉也自己養自己殺
就不會有盤商菜販確診的問題
是檢驗能量跟檢驗條件太嚴格吧！
可能檢驗試劑不夠，看你快gg才幫你驗
有的還掛了才驗，自己怎麼死的都不知道...
B1 這我知道阿 
但是不是沒回答道問題
無症狀是否有較高的機率為輕症
B2 去年早就知道的事，沒驗怎麼知道沒問題，而且應該要定時驗，到全體國人都打完國際認證疫苗後，試劑量應該要跟口罩量一樣多才對
無症狀就是無症狀啊…
什麼叫無症狀大部分都是輕症？
看不懂這個問題到底在問什麼
https://i.imgur.com/uIJ5DUq.png
https://i.imgur.com/dpPoqvJ.png
B4 意思是會病毒只是在身體裡但不做事這樣嗎?
B5 葛格 不要這麼mean 她只是多了藝術兩個字
B6 對 你自己無症狀可能沒事
但你傳染給別人 別人可能會出事
原來是量太大，油水太少
政府不喜歡，壓力大⋯
B1 
應該是量太大
擠壓油水多的
這說法好像已經被打臉了
其他國的代工量都沒這麼大
是連談都沒談吧
高端 台灣價值疫苗 一劑817元 有黨證兩劑特價1450元 要買要快
有人不喜歡是三小理由???
幕後藏鏡人是誰啊
高端股票一堆的高官???
有人覺得代工賺太少
有人已經投資高端疫苗
有人放行 3+11
有人說台灣有超前部署
有人說疫情可防可控
有人說 Taiwan can help

台灣疫情這麼嚴重
但是都沒看到有人要負責
好可怕，好可怕，會不會打了更...AZ....
我也是6/7晚上接種，隔天早上10點多才開始發燒，當天燒到40多度，嚇死我家人。
燒了2天，今天終於退燒，但是卻開始頭痛，吃止痛藥也無法壓下來，超級想撞牆。
中國武漢肺炎真的很猛 中國當初還隱匿
醫護辛苦了 謝謝你們！
嶺東仔別轉移話題 中國隱匿是一回事 台灣有破口是另一回事
別想全推給維尼轉移政府疏失的問題
3+11
接種AZ還死亡，AZ就是糞，給我高端.....
喔打了七天後喔？！沒事沒事，我誤會了
要14天以上疫苗才有保護力
而且現在是英國變種的
別再扯武漢了
講難聽點，台灣跟美國買武器中共都只能打嘴炮了，我們真的想買疫苗他們有辦法阻擋？我國政府自欺欺人罷了
覺得台灣也太看得起自己了拉！
人家中國一下要阻擋這組擋那的，很累的
因為當時沒有人質詢陳時中啊
如果有人質詢
那中共就有擋
沒質詢就沒擋
薛丁厄的阻撓
根本蔡英文執政團隊🙄🙄

帶頭打壓台灣帶代工AZ
AZ代工不是台灣不願意，而是「有人不太喜歡這樣子」
翻譯：有人=中國
因為知道台灣做不了啊
我為什麼交不到女朋友 一定是中共阻撓
有祖礙成功對岸會大肆宣傳一中原則阿,這就代表我們政府沒主動要提出代工.
B8 
不就說量體太大台灣做不來嗎？
聯亞一年都只能產一億劑
AZ代工要年產3億劑
綠共阻礙
我們有那本事能代工？
B11 
腺病毒載體疫苗沒問題
mRNA疫苗無法
綠共無法使用甩鍋戰術，只好改用模糊觀點戰術，最後大絕招我沒有記錄這招蓋牌招式只有一黨獨大才能使用，最後再來個組合技轉移焦點讓人民淡忘
B9 怎麼可能做不來,真的想做只要配合全國疫苗和生技公司絕對做得出來,還能外銷到國外...想也知道代工破局就是惟恐代工量佔去所有產能,讓國產疫苗生產被排擠,由此可見,卡代工的就是本土業者和押寶本土疫苗的生技公司啦.
疫苗政策的問題,就是出在圖利本土疫苗上,從代工到對外買疫苗都是如此.
這些都是間接殺人!
B14 
談代工的時候說不定國產疫苗早就在進行了
那國光、聯亞、高端三間就根本不可能再接疫苗代工
請問有資料可以佐證台灣剩下廠商有能力吃下一年三億劑的產能？
B5 為什麼我覺得 有人=蔡英文^_^
B16 
年初買BNT因「有人不喜歡」失敗，後來德媒說德經濟部長「付出相當大的努力」，德議員證實正是中國阻撓
這次「有人不喜歡」大概是一樣狀況，兩次都講同一段話是有意義的，不過信者恆信，AZ應該會出來給提示
B17 
1450又再這放假消息
是某人只想買少量怕擠壓本土疫苗數量
又想繞過代理商買水貨
才導致談判破局
B18 
哪裡假消息，你是在指控德國外交官和德國議員嗎？
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-03/583421
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-02/582824

高端聯亞都很明確說他們產能只有一年一億，還是你要找資料證明剩下一億其他廠吃的下，不然在放假消息的應該是你
B19 
國光在台灣也算大廠
再加上其他小廠加一加應該有3億
B19 
笑死，那請問林全的東洋是怎麼去談判的？
他們自己明確說因為政府不願意訂購3000萬劑所以沒買成
人家BNT在研發成果前還來台灣募資，結果台灣不要
請問哪個環節中共介入了？
政府罔顧人命為了炒作國產疫苗
還要派你這種綠蟑螂到處洗
B20 
如果是這樣，主因應該是「有人不喜歡」，你覺得是誰
B21
BNT研發成功前根本不會知道實際數據，當初投資完全是未知數，是不是又要被說政府把錢拿去賭博，有沒有收回扣？對不確定的疫苗亂投資，會不會又是草菅人命？
3000萬劑是非常大量的數字，BNT運送和保存需要極冷鏈要求配送，台灣一次能消化幾劑？每一劑要多花多少錢？
採購3000萬劑幾乎確定會排擠其他疫苗的採購，如果買了效果不預期是不是又要被說當凱子亂押寶？為什麼不買多種疫苗？單押買那麼多有沒有圖利嫌疑？

如果我是綠蟑螂我不用在這裡跟你認真講話，你要不要冷靜一點
B22 
國外廠怎麼收回扣
輝瑞BNT 全球知名疫苗大廠
高端 ？
B22還龐大勒笑死
陳時中自己都說2000萬劑是基本的單位
B23 
拉法葉艦都能收了。不過有沒有收不是重點，一定有人會炒作，不管怎麼做都會被砲轟
B24 
2000萬劑是基本單位？
莫德納505萬劑表示：？？？
B15 產能就假議題,國光,和其他全部加起來就是能做到,這是肯不肯願意做的問題.媽的還有一堆廢物覺青還在護航垃圾政府,可悲.
B27
業者也指出產能也是一個問題了拉
媽的還有一堆4%藍腦硬是不想承認 可悲
業者跟你說有困難，你一直說可以，是可以在哪？
資料拿出來很困難？
https://www.cna.com.tw/news/afe/202106120105.aspx
B28 早就猜到你是民進黨洗腦的小覺青,我昨天還在想怎麼會有人笨到相信產能不夠的這種蠢問題.代工疫苗是必然會發生的,這也是一定要做的.之前的政府就是沒有做長期規劃,全都去押寶國產,政治力介入搞股票,最後把專業的都趕走.
這都能護航民進黨?有人反對民進黨,就指別人是國民黨或共匪派來的,你的存在比一顆西瓜還不如😂.
B29 
哈哈哈 一直罵人覺青
結果還是拿不出證據到底哪裡產能夠
可憐啊🥺
我可沒說AZ代工中國有擋喔^_^
B30 證據不就是"有人不喜歡這樣子"嗎? 政治力介入.
產能是靠產量來決定的,只要量大,有資源,製作成本就會降低.國光生技為全台最大疫苗公司他們做出很多產品,流感疫苗,破傷風疫苗,日本腦炎疫苗,結核菌素,可供1.2億劑疫苗,只要他們開擴產線政府編預算配合再加上其他幾家生技AZ代工哪有可能做不出來? 你還在自欺欺人阿? 支持民進黨踢到鐵板囉? 要學會放下自尊,不然是會被人看不起的~
B31 
首先，國光有自己研發的新冠疫苗，可不可以代工還有待商榷
再來，你確定製作流感疫苗、破傷風疫苗、日本腦炎疫苗的機器和製程都是一樣的？
日本腦炎、破傷風疫苗和流感疫苗都是減毒疫苗
AZ疫苗是腺病毒載體疫苗
不是只要叫「疫苗」就都可以做好嗎^_^

最討厭你這種斷章取義的人了
人家後面有說「主要是產能不夠」^_^
https://i.imgur.com/xU6yEBb.jpg

像你這種放不下自尊的人，會被看不起的唷😊
B31 
主要應該是技術平台不同，不見得做的起來，台大廠都做重組蛋白疫苗，腺病毒或mRNA疫苗是不同技術平台，有沒有相關人才技術能做才是重點，照業界說法，依目前台灣技術是沒辦法獨力代工疫苗的，即使有了原廠技術支持要大量生產，台灣的技術人才夠嗎？你總不能叫外行人去督導生產品質吧

「但若是mRNA或是腺病毒載體疫苗，業界認為台灣大概只有能力做後端充填，其中腺病毒疫苗的充填對台廠來說相對比較容易，只要做好清潔確效，避免發生污染，問題應不大。

至於最新的mRNA疫苗，生技業者表示，現階段台廠要做代工相對難度較高，原因包括台灣生技廠商規模較小，不像韓國是國際級大財團，再來是看政府有沒有要支持，支持到什麼地步，最重要的是要看原廠授權條件」

B34 原來是有部分媒體一直斷章取義🙄
B32 看到你無限跳針我就放心了,不用我浪費時間再去跟一個綠共辯論.你當生技公司都是白癡嗎?他們會不知道如何做腺病毒載體疫苗? 腺病毒載體疫苗,可以做成鼻噴型疫苗
產生黏膜免疫,A流感也是這樣,並不是疫苗不同就做不出來,mRNA疫苗是另外一回事.你乾脆說重組蛋白候選疫苗比較好做算了,你的貼圖是自打臉嘛...現在的爭議就是量並不是問題,是願不願意做的問題.答詢有人說不大喜歡,是誰?共匪嗎?還是蔡英文?
B34 
看到你不敢正面回答我也放心了
一個證據都提不出來^_^
B33 你說廠商沒經驗那都沒有接受代工委託過,以後又怎麼會有經驗?AZ能找上你不就代表你有能力^_^.照陳時中這個邏輯,美國Pfizer, Moderna,英國,德國,中國也都別做了,因為以前都沒做過一開始也都沒能力做,放棄吧!
台灣並不是沒有能力和技術,是政府願不願意去投資去做的問題.新的疫苗都是實驗性質,
台灣廠商當然還是要爭取代工,這是為了中長期布局,往後才有機會接到國際代工,另一方面在自研疫苗能力.台灣並非只擅長次單位蛋白疫苗,在腺病毒及mRNA的研發技術,也是有廠商在做.不要為了反對而反對啦.
B35 政治力介入,你是鴕鳥心態~看不到就當作沒發生,終究一事無成.
B36
我忘記聽哪個專家說過，台灣如果要做疫苗，量能只夠做一種平台技術，也就是mRNA滅活蛋白質腺病毒選一種，這話充分表現技術人才有限，不同平台的開發可能是跨領域的事情，就算要跨也要一年半載完成，如果要代工期程可能要拉更久，技術人員再學習也需要時間。而蛋白質是台灣熟悉的平台，選擇自己熟悉的技術開發有合理性，況且未來疫情流感化，在量能只能做一種技術平台的前提之下，選擇自己做疫苗應對不同的變種是最好的情況，確保不會每年都陷入買不到疫苗的窘境，開發國產的布局沒什麼好批評，說為了養國產放棄代工也是事後諸葛，如果你是決策者難道不會這樣做嗎？
疫苗代工晶圓代工絕對不單是投不投資的問題，你可以說政府沒有投資扶植產業，但是你不能說業界的技術意見是錯的，你可以不相信陳時中講的話，但是業界表示技術或產量有一定困難時，應該沒什麼好質疑的，疫苗代工要成事最重要的兩方(政府簽約、廠商製造)你都不信，那就是為反對而反對了
別說什麼鴕鳥心態，你意識形態太重，疫苗又不是什麼低端技術，可以讓你說做就做的

參考看看
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202106080248.aspx
https://www.wealth.com.tw/home/articles/32131
https://finance.ettoday.net/news/2005483
B38 錯誤的是政府沒有決心去做,台灣產,學,醫之間的研究方向與需求認知有差異,政策法規的阻礙,台灣許多研究機構受到很多包袱,權威,政策程序上的限制.
說到疫苗台灣有緊急使用授權制度嗎?將所有流程盡可能跳過簡化,平行,執行.只要先把一些臨床檢測資料準備齊全,免除製造廠GMP申請,並簡化流程.依照政府漫不經心,東嫌西嫌什麼都找藉口那做好什麼? "說為了養國產放棄代工也是事後諸葛，如果你是決策者難道不會這樣做嗎？" 國家政策又不是梭哈押寶,本來就應該提早佈署,兩年前台灣穩定時就該積極找代工和提升疫苗產能.
在去年提早簽下代工讓業界有時間配合原廠和台灣生技廠商去研製流程代工疫苗趕時間製作,這不就是提早佈署各國政府本來就該做的事情? 
現在的政府有這樣做?不然日本,韓國三星生物代工莫德納疫苗的後段充填分裝是怎麼做的? 意識形態不就是現在的政府嗎,還是批評就等於阿共仔? 最看不慣這種政府,沒有提早佈局,害得全台灣人民回到2019,台灣就像是龜兔賽跑的兔子.
現在台灣人搶打疫苗的樣子=當蛋糕不能再分的時候,就要掀桌子搶蛋糕了.
B39 
我的意思是在我剛剛那個前提成立的情況下，也就是量能只夠做一種平台的疫苗，說兩邊都要做就是一種事後諸葛，業界其實也說了他們產能有限，代工量太少很難簽成，兩邊都要做可是並不是你一廂情願就能做，而據何美鄉的說法，武漢肺炎疫苗的研發，從武漢肺炎爆發的時候就有人開始做了，上面貼的那些產業說法其實也有說明，再接代工會有什麼困難，為什麼並不是那麼好接，麻煩你再看一遍

韓國日本人口基數多少，從比例來看，南韓的技術人員是我們的兩倍，日本的技術人員是我們的4倍，他們能邊能代工一堆訂單邊研發，我們國力夠
嗎？

我從頭到尾都沒說你是阿共仔，倒是你跟上面成大藍頭一直說得自己像被迫害，然後意識形態一直認為就是政府卡，那我們剛剛到底是在談什麼
B40  你說的也是對的,台灣沒有代工加上國產疫苗一起做的能力,可能最終只能選一種.但是在時間緊迫的疫情下,走疫苗的代工有前人種樹的優勢.研發國產會有疫苗副作用等衍生問題.照這邏輯,台灣走國產還要重頭面對疫苗副作用和改進這條別人走過路,我們有這個本錢?個人認為,陳時中把政府辦事不力的罪頂給業界就是不對的.

你舉的人口基數那些沒有意義,因為我們有也有生技公司有能力製造疫苗,這跟國力一點關係也沒有.這是提早佈署的問題.你的比喻就跟難道美國人,日本人在疫情初期難道沒能力製造口罩?然後台灣就可以?我已經表述過了,這是我們的政府在台灣沒有疫情時肯做或不肯做的問題,既然我們的政府選擇不代工,那全民就要承受後果.另外,質詢陳時中他說背後的原因那句話"有人說不大喜歡",那到底是怎樣?
阿共仔那個是要給那位中央看的 跟你沒關係啦
生產線當然要讓給我大高端及執政黨阿:)
蔡英文表示不喜歡
沒有台灣價值 (｡･ω･｡)
一堆為了炒股的垃圾
說清楚誰不喜歡啊。
原廠都要請你代工了，真的"有人"不喜歡的話，是要怎樣阻止原廠跟你簽約???
土地你的，工廠你的，人也你的，原廠東西端了來你家找你煮成菜。
誰這麼厲害管得到你家裡？
外購說有人擋，免強還可以信你一回。
這個有人擋你幫忙代工...我沒法相信。
B4 英文不喜歡
https://i.imgur.com/hHUBxaK.jpg
國產ㄧ劑750。代工沒油水當然不開心。
高端與政府： 我不喜歡。
他媽的智障
台灣沒那麼大的消耗量
是不能賣出去嗎?
都懂得用口罩來進行外交了
不懂得用疫苗來進行外交?
一堆想賺黑心錢的高官才是真正的理由吧
B8 政府採購國產一劑750。可以買5-6劑AZ. 量太大真是個笑話
還會相信這個人跟他的團隊的
都是笑話
B4最有趣的是連輝瑞代理事件原廠和代理的反應其實完全合乎情理法
高端疫苗：我不喜歡你們替AZ代工🙄🙄？
B11 代理事件太複雜了，我們先擺一邊去。
這次的狀況根本就沒有外國勢力插手的餘地，還可以有人不喜歡而拒絕。

小夫：欸，大雄。我這有遙控汽車，超好玩，借你。
大雄：好啊，好像挺有意思的。我們來研究研究。
胖虎：小夫，你不准借他喔。不然我打你。

這狀況，就算小夫執意要借給大雄。
其實胖虎也拿小夫沒轍啊。
難道真的打小夫？

還是說其實是這樣：
小夫：欸，大雄。我這有遙控汽車，超好玩，借你。
大雄：好啊，好像挺有意思的。我們來研究研究。
大雄爸：大雄啊，你功課寫完沒。不要老是玩玩具啊。
大雄媽：對啊，小夫啊，不要來影響我們家大雄。你快走開。

恩~~~有趣有趣。
不是台灣不願意，而是「有人不太喜歡這樣子」
翻譯：有人=中國
廢物政客
就是要留生產線給國產才不代工的啊
韓國日本都是一邊代工一邊發展國產的
他們都知道這樣才能先救國人....
反正要是逼問他
某人是誰
應該又是說大陸那邊🤥
有人覺得代工賺太少
有人已經投資高端疫苗
有人放行 3+11
有人說台灣有超前部署
有人說疫情可防可控
有人說 Taiwan can help

台灣疫情這麼嚴重
但是都沒看到有人要負責
「有人」到底誰是那個「人」🙄
人家主動來找你代工
土地你的、人你的
關國際壓力什麼事？
哎.....又來一個帶風向的
你怎麼不把陳時中說的貼出來呢？
功力真差
B20 願聞其詳。
原po貼了新聞啊，看起來他是這樣說沒錯。
還是您有其他新聞或是來源。
貼來大家看看，幫您評評理。
就說了一句原po帶風向，又不提供資訊。
我們也無從判斷起呀。
B21 貼新聞可以只貼一段的喔.....厲害了
三秒瞬間就把一篇公正客觀的報導變成黑特文
不信你可以進去看看文章內容
學校報告 報paper都這樣搞的？
草泥馬的 鼻屎鐘
B22 啊不是就原廠一開始要求投資，台灣覺得不會成功，所以拒絕。
後來原廠要求代工三億，台灣說量太多只能一億，避免壓縮台灣產能。
然後又說不是台灣不願意，是有人不高興。
啊，所以到底這個有人是指誰？
原廠說三億，你說一億，這不就是某種的不願意？
還是我漏看了什麼？
要說黑？也只是轉述本人說過的話。
主子不高興 這樣子不能生產國產
陳時鐘你不能好好講話是不是
阿不是國際都很缺
出口有什麼問題？
B24 不是....這是在帶風向==
你都讀懂原文了 那你再看看這篇文的內容寫什麼
這就跟報論文只報片面資訊 
但忽略一些平衡這些資訊的論述

「我的論文標榜低功耗，但它不會work」
你只報低功耗 但沒說它不會work 
這樣就是一種誤導
並不是每個人都會點進去看內容
所以這很明顯就是來帶風向的
原廠都來找了 我的天🤦‍♂️
那台積電是不是要拒絕apple的訂單
因為會把產線佔滿
台灣也沒那麼大的消耗量
這種不清不楚的表達方式真的很討厭…
直接講原因很難嗎？
影射來影射去的
告訴我誰不喜歡？
「有人不太喜歡這樣子」

翻譯

這樣子金主和綠共就貪不到賺不到了
當然不喜歡
有人不喜歡這樣，你確定他是人？
狗官一堆 報應會在你家人身上的
一劑881元，看來有人很喜歡
https://i.imgur.com/IA4x2No.jpg
事實就是中共處處阻撓
問問那些外交單位的朋友就知道了
B39 
中共還綠共
紅綠色盲？
https://i.imgur.com/LcozV74.jpg
B40 沒看到不代表沒有好嗎？
你跟B39都一樣先入為主
真的要搞事不會讓你看到
B41 
阿不能問az/moderna/jj?

不要一直跳針bnt
說一個可能有但拿不出來證據
跟蔡英文的博士論文一樣
B42 拍謝 沒有寫就是指全部.....
不知道你幹嘛執著在BNT?
還有沒有經過求證的言論 就是你自己的主觀看法
跟39樓一模一樣 都是一堆屁話
B43 
所以中共都不能擋美國軍火
擋的了美國疫苗喔?
邏輯死亡

要擋疫苗叫covax不要給就好了啊
還是你不知道什麼是covax?
B44 你是不是看不出官方民間的級別差距？
賣疫苗對於美國沒有主權問題 但軍火就有
除非美國想強硬介入 那就另當別論
不知道你覺得這個例子的用意是？
然後covax之前就說沒疫苗了 想擋也沒辦法擋

再補給你一個小乳摸
日本的124萬劑AZ之前有考慮過用COVAX轉給台灣
你可以自己去想想為什麼
腦袋是個很好用的東西 還是你不知道腦袋是什麼？
沒有確切證據就乖乖閉上嘴巴不要亂下定論
B45 
1.都中美貿易大戰 在拉盟友了
會怕得罪中共？

2.綠共會怕中共擋疫苗
還從covax買？

太有道理了吧！
B46 笑死 你邏輯直接死亡XD 這樣要當網軍很失敗欸～
我從頭到尾都沒有認定是中國在擋
不要一直扣帽子給我好不好？

記得多看點時事，多動點腦，少看點八卦版文章。
然後腦袋很好用，記得去生一個。
掰～
他算牙醫嗎？應該是牙匠吧？
傻眼 
整天等別人鼓勵別人申請等別人買
衛福部怎麼不直接介入幫忙
這像不像慈禧高高在上等著進貢
遊戲規則都是自己說的算啊！
球員兼裁判🙂👍🏻
政府過去就說了，
公文跑得比病毒慢⋯
———
https://i.imgur.com/GM8b9b1.jpg
小幫手，那個在牙的通通轟鎖
推熱心
看到第一張圖還以為是我自己的google maps
找是很好找到 但約不到🥺🥺
很多地方都有
但是預約不到啊
推好文 希望大家都要平安健康
推用心 馬上用這個方式找到了 謝謝！
推推好文
我只注意到原Po很夯喔😏
訊息有夠多
找小醫院比較好打到吧，我媽昨天預約昨天就打了，還是南部比較好打到
B9 你麻麻去哪間打到的
B10 安南醫院
B9 請問妳們是直接電話跟醫院預約還是健保app預約的呢QQ
想幫我家人預約卡好久......
B12 他自己處理的，我也是他上班還來才知道，還很幸運打到默德納
出貨的是莫德納吧
只有專責病房打的到
你現在只能等日本送的AZ了
6/15日本那批AZ疫苗應該就封緘完畢可以打了
B1 所以AZ是還沒寄送完畢搂？謝謝您
B2 原來還在封緘！？謝謝你的回覆
如 B2所言還在封緘 除了北市應該沒有az 疫苗了
還好剛問到確切時間6月中會到貨AZ,
放下心中大石了😭
謝謝大家的回應🙏🙏🙏🙏
真心難過。
———
這就是我們的政府，死亡人數累積快超過四百。
不知道這些人的逝去指揮中心作何感想，可能對他們來說就只是每天按時播報的冷冰冰的數字吧
一路好走😭😭
每一位醫護都很令人敬重 希望醫護在一線都可以好好的保護好自己
醜話講在前頭
如果這篇蟑螂都要洗讚我真的祝蟑螂都下地獄
b3 B4 B6 
希望你們是真的覺得難過而不是為了洗而洗
真的難過😭醫師請安息！
然後有人還要假哀悼 扯政治
B5
哎，可惜蟑螂除了打不死⋯還會四處亂竄
（我是B1)
B6
就是因為錯誤的政治政策，
讓該名醫師、三百多位國民死亡的。
———
除了哀悼，人民更是滿腔怒火。
B7 
5/5/5繼續洗
希望蟑螂都下地獄
其他篇洗就算了這篇文章還要洗：）
https://i.imgur.com/yQjk7Sp.png
B9
不知道他們薪水有多少🥺
B11 大概是可以讓他們為了錢出賣良心的價格
這種文也要洗太扯了吧
https://i.imgur.com/sx4e8CX.jpg
B5 我是覺得
你是不是被這邊的風向
帶到失去理智？
說真的 
他們的言論自由是可以發表的
而且言論內容也沒有特別說什麼 
相較於一樓 
其他人的言論是恰當的
而且 愛心多又怎樣？ 
你今天是很需要愛心來證明你的存在嗎？
不要因為別人貼他們標籤
你也做同樣的事 
這只是在霸凌別人而已
醒醒吧 
等疫情過去你根本不會再繼續待在這個地方
這只是大家暫時情緒宣洩的場合
學著理解不同的意見 
不接受沒關係
不要搞得好像他們是你的仇人一樣
沒人希望疫情爆發的
特別注意一點就可以發現他們就是固定帳號一起出現一起洗愛心
自己觀察

我也不想因為疫情待在家裡結果發現這些異常帳號==
造成我使用體驗很差
想要更相關的資料整理再回覆我我再貼給你
有人整理過了
B14
B15 
可是他們出現的時間 
怎麼知道他們是一起的？？
https://i.imgur.com/8ujiUBl.jpg

我隨便去截了一個 
這幾個都支持柯市長
出現時間也很近
按讚數也不少
B16 
是從語氣+學校，因為他們喜歡連三拉三抱團出現，所以特別好認
要是出現一隻，肯定後面會有兩隻跟上
而且這篇討論度低，他們不用搶時間卡樓

我可以發誓我不確定的情況我不會隨意標記罵人

你可以看我的截圖跟成大藍頭的截圖
我再刷新這篇的時候他們留言完成大粉頭剛留言完愛心數2/2/1
後來變成3/3/3
5/5/5
再後來是8/8/8
後來我就沒注意了一直到成大藍頭貼的14/14/14

當然只有這個不能證明什麼，我只能說有在注意這些帳號的話一看就知道
你好奇的話我再貼別人整理的資料給你看
B16
菜雞
千葉集團的成員都不認識
B17 恩
現在低卡我不確定是不是有其他顏色的網軍進駐
人太多了不好辨認

不過我上面罵的那幾隻是已經在時事版存在三年的「特殊團體」
之前有在時事版蹲了三年的卡友整理出一堆他們的相關資料
看完之後就很容易從一堆學校裡面認出他們==
好 那我再觀察一下 
是不是真的有這樣
那他們都出現在哪？
B14 
是你見識過他們的威力吧
待過時事版就知道他們惡劣行徑
最近趁疫情火熱跑來這裡
套路都一樣 
把風向言論瞬間洗到熱門留言拉完屎就跑
最近改成假裝留一些暖心留言想騙誰啊
如果有經驗的老醫生都死光了以後誰來救人
B14
但是，他們不是我們的仇人，
可能很多都是有領錢帶風向的人。
——
為什麼要帶風向？
當然是試圖營造「中央民進黨好棒棒」
追求繼續執政，才能繼續撈。
一劑高端，可以買五劑AZ，你說呢？
水深油多。
https://i.imgur.com/6eVX4wT.jpg
66歲還在前線奮鬥 真的好辛苦！！😭突然覺得我自己在家還在哀嚎很抱歉 拜託不要再有更多人失去生命了😭
挺前線！拜託趕緊讓他們都打到疫苗
拜託 ohca別再說什麼死亡了
你當救護車上都是醫生可以宣判死亡 明明進醫院還有機會救
有打AZ還死翹翹喔😐
民進黨德政，垃圾
祝一路好走
B31 打完要兩週才有保護力啊.....
網軍都是加害者
希望晚上能睡得安穩
熱門留言都是網軍ㄏㄏ
還不都你們家主子害的
少在那邊假關心了嘔嘔嘔嘔
B25 我也收藏了這幾天的文章
準備3年後拿出來看一下回味一下
看看今年的網軍跟3年後的一不一樣
講的話會不會變🤣🤣
What the…
為什麼我在這裡也要看政治超長留言啊
熱門也只是在哀悼醫師 有任何帶風向嗎 
有什麼好嘴的 不懂

RIP辛苦的醫師😢⋯⋯
OHCA是到院前心肺功能停止
D.O.A.才是到院前死亡
新聞可不可以好好寫啊
范雲跟陳時中18年前可能人不在臺灣吧，看不到SARS的慘劇。
天啊😭太難過了😫
一堆人在那邊蟑螂、網軍喊打的
不覺得自己更像你口中的敗類嗎？
說一路好走哪裡有問題了
真要找碴也是從b1 開始鞭吧
前面幾樓只有他扯到政治

我是覺得先拿鏡子照照自己，看一下自己變成怎樣
B27 我是覺得可以不用在陰謀論
高端那個疫苗價其實很正常 就規模經濟
況且台灣要在短缺市場跟大國搶az 
100%得用高於市價在搶
這時候又會被打成收回扣 扣帽子，所以公務員立場不可能開高價這樣也就不可能買得到az 
懂嗎
說真的 我相信你們說的話 他們確實是抱團洗熱門留言...
但好多文章底下都看到什麼蟑螂整理一大串的留言解釋說真的蠻不舒服的
早就已經偏離了文章的本意了
那麼一長串我也不會認真去記到底有誰 相信的人不用你發那麼多圖片也會相信
不相信的人看都不會看
看到那麼佔版面的留言還跟文章本身沒有關係
真的還不如簡單的一句祝亡者安息
范雲政績+1 菸粉狂喜ㄎㄎ
B42
那，為什麼AZ找台灣代工時，政府不答應？
有人不喜歡，到底是誰不喜歡？
我是真的很想知道。
-
其實政府要支持國產疫苗，沒有任何問題。
但在國產疫苗（或國外疫苗）沒有全民普遍施打下，政府繼續把邊境收好，人民安全，
國產疫苗繼續二、三期，大家生活照常，
不會有三百多人死亡。

但，政府自己改3+11、諾富特監督亂七八糟，
現在疫情炸鍋，
三百多，要逼近四百多人死亡了，
人民開始催促疫苗，要看到政府自己說的超前部署結果。
結果什麼都沒有，檢驗能量不夠、疫苗沒有、3+11會議紀錄沒有。
死超過一百人的時候，不見蔡總統，
高端ㄧ跌停，總統立刻線上直播。
——
我真心感到憤怒。
（我是B27)
B41
嗨，我就是B1
我來告訴你為什麼我要扯政治。
我不是網軍，有dcard帳號大約八年了。
——
這位醫師可以不用過世的，
政府在沒有普遍施打疫苗的情況下，
進行錯誤決策且無人負責，造成防疫破口，
包含：
3+11沒有會議紀錄，
諾富特病毒跑得比公文快。
放了傳染力極強的英國毒株進來。
——
沒有這些事，這位醫師不會染疫過世。

✴️ 錯誤更正： 我有dcard帳號已六年四個月
B45 個人臆測
當時政府低估了病毒，一方面幸運加成去年的防疫成績單不錯。
政府沒意料病毒會那麼快入侵
所以在當時情況，傾向培養本土疫苗產業。
疫苗是一個戰略物資，可以不靠外國就不靠外國，各國也都在研發自己的疫苗。
但如果接下這筆代工，台灣疫苗產業必定100%資源投入代工而無自主研發的空間。
專利是別人的，疫苗生產出來也是別人的。
不是你代工疫苗就是你的。
講白一點 今天疫情爆發，台灣政府第一時間也沒辦法去動代工出來的疫苗，因為根本不是我們的是原廠AZ的。
除非我們跟印度一樣直接對幹跟其他國撕破臉，下疫苗禁止出口命令。
你覺得有可能嗎？ 台灣在國際地位窘迫了，怎麼可能還會跟其他國撕破臉。
所以當時權衡下。
大概是購買外國疫苗，研發本土疫苗
而非接代工。
至於疫苗為什麼到不了貨。全球各國採購計畫都延遲，包括製造國。
歐盟之前的限制令，現在是全球六成產能的印度禁止出口疫苗⋯⋯
全世界都在缺疫苗，說某某疫苗是別人不要的真的是笑話

至於你覺得高端是民進黨在炒股的話
我只能跟你說會賺錢的地方就不會分藍綠
疫情爆發前，立院一堆人要求扶持國內疫苗產業。
至於先前連跌幾根你可以自己判斷看看
這時候有誰敢賣股票誰不敢賣
B47
謝謝你這麼認真跟我討論（我是B45)
我認同你說的，政府真的沒想到病毒會那麼快入侵，
可是回頭過來看，
悲傷的是，就是政府督導不周和決策錯誤，讓病毒入侵的。
然後人民就發現，政府宣稱自己的超前部署，什麼都沒有⋯
——
另外想跟你認真討論（我想知道看可能和我不同的看法，也相信你不是網軍）：
政府現在買不到外國疫苗，郭台銘說他來買，
為何不能政府直接開放郭買（就等著看郭買不買得到，錢也郭付），政府再檢驗該批疫苗是否過關即可？
政府先要求要八大文件，郭給了、接著又要有代理商才需要有的原廠授權書？
這真的讓我覺得政府就是在擋國外疫苗。
想知道你的觀點與看法，一起討論，非常謝謝你。
醫護人員都辛苦了🙏
B21 他們幾個時事版的常客啦
我不知道你以前有沒有發囉時事版

反正dcard搜尋千葉集團、嶺東之類的關鍵字可以找到很多人幫他們整理的事蹟
鑑於看到有人反應留言佔篇幅太長
我刪掉那兩篇轉貼來的留言
至於其他就不多說了
最一開始出聲的初衷就是因為他們也不是真心的想死者感到難過
出於真心還會洗讚嗎？要是出於真心完全只要普通的留言完表達哀悼之意就可以

我個人立場很簡單，不會因為看到講好聽的場面話就助長這種歪風
因為替醫師感到難過我才那麼憤怒
不然我也可以閉嘴裝死都不要講話然後看他們講好聽場面話跟著拍手
每天都有人因covid19死亡，這樣的社會風氣下，執政黨不斷的阻擋外國有效疫苗，要臺灣人撐到8月打國慘。

為了股票換來的是一個一個臺灣人的生命、前線醫護的崩潰，然而網軍跟著綠共同一陣線，繼續護航、炒股、草菅人命。

這位醫生一路好走R. I. P.
B46 低卡有開這麼久？
B53
我剛剛去去查了一下，抱歉更正是6年4個月
因為我記得自己是大學開的，我已畢業4年，
我老人，誤以為自己大一就有帳號。
B4 什麼叫做要好好保護自己
現在哪個一線醫護不好好保護自己的？
他們甚至不能回家見自己家人

然後 B6 什麼叫扯政治
這次疫情擴散不是政治殺人不然是什麼？
你們這種才是假聖母 噁心至極
好難過
原來是Happy hypoxia…
一路好走
這種文章千葉集團還在卡前排 傻眼
b21 
請認證 千葉集團
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234207801
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234309827
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823980
b47 笑死了 哪裡不錯啦
只有口罩國家隊不錯吧 呵呵
https://i.imgur.com/DJsUMU7.png
https://i.imgur.com/8ph7ePD.png
b55 他是嶺東啊 很有名的 專門造謠帶風向
之前還惡意造謠馬來西亞長榮女大生案 跟台北市槍擊案
結果因為洗讚還是上熱門
好可惜 就這樣被犧牲掉了 
台灣痛失珍貴的人才 
也不見政府更正視醫療人員 疫苗 住宿 分流 等各種問題⋯⋯
願醫護都平安渡過這段時間
B5 你很無聊欸 別人留什麼你也要管？
B64 
看 b51 B60 b62
台灣還在內鬥的時候
日本參議院不分執政黨在野黨，2022起
全面支持台灣加入WHA
https://i.imgur.com/ro1FyuR.jpg
推，
政府想打柯，結果一直打自己⋯
B1 這次出包蠻大是真的 竟然被不該打的人打到
但是有些事情還是要了解一下
B2
這次真的出包，而且好心肝一開始還否認。
已裁定罰鍰並送政風處了。
最好不要有下次出包。
拿過時的公文出來當藉口應該不太好吧？
https://www.ettoday.net/news/20210610/2003828.htm
陳時中也還原北市府疫苗配送過程，他表示，一開始大家疫苗施打意願不高，合約醫院新冠疫苗庫存量過多，他們4/14開會評估無法在效期內用畢，4/21發文指出為使疫苗能有效利用，可配送到其他合約醫院醫療院所，以一次為限。

陳時中說，指揮中心在5/24之後因為疫苗需求大增，所以規定提供第一類～第三類施打，5/24雙北就開始只能針對第一類～第三類人員施打，所以這次偷打事件，重點是施打對象是否為第一類～第三類。
B4 公文不需更新嗎？
B4
公文還有分過時不過時?
除非有後面的公文否定前面的公文
不然現在一堆行政程序都還是靠民國七八十年的解釋函令在辦事
公文除非特別列示不然沒有過時的問題
B4
公文後來有更新嗎
還是跟3+11會議紀錄一樣，找不到了啊
B4 過時的公文還是合法 
沒有新的公文把他蓋掉
你可能要先看看綠的跟指揮中心對他的指控再看看
為什麼他要出來講這個
至於恰不恰當我也相信他們出包了 看他們怎麼收拾
B9
阿就欠別人K阿
如果哪裡可以領錢，你知道可以跟我說～～～
B10 想知道 +1
B9
你講那麼顯而易見的蠢話當然馬上就有人提出你的錯誤啊
B10 好吧既然你要主張公文持續有效，那就來退萬步言
https://tw.news.yahoo.com/%E7%96%BE%E7%AE%A1%E7%BD%B2%E8%BD%9F%E6%9C%AA%E9%96%8B%E6%94%BE%E8%A8%BA%E6%89%80%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97-%E6%9F%AFp%E6%8B%BF%E5%85%AC%E6%96%87%E5%8F%8D%E6%93%8A-%E4%B8%AD%E5%A4%AE%E5%BF%98%E8%A8%98%E4%BA%86-032747455.html
「這份公文若合約醫院疫苗庫存過多，評估無法用畢，可以在轄區衛生局人員協助下，將疫苗費送至其他合約醫院、非合約醫療院所或衛生局所。」

庫存過多，評估無法用畢？臺北市醫師公會和藥師公會從5月底開始幫會員造冊，這兩個公會在時序上應該是排得比所謂的臺北市0602專案還要前面得多，結果醫師和藥師公會造冊老半天打不到，衛生局主動問禾馨有多的疫苗要不要打？還給了好心肝診所1000劑也不需要造冊？

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236218473
要說這樣的作法是符合所謂的 4/21 公文指引，那諸位大德現在的意思是這些聽從臺北市衛生局指示乖乖造冊等候卻一直都打不到疫苗的幾千名臺北市基層醫療人員都是棒槌，衛生局想把疫苗給誰就給誰的意思嗎？
B9
打了就跑欸，
這樣他能領到錢嗎？😌
B13 我沒說欸 我也不了解更詳細情形 也沒空
我也沒有足夠知識辯論什麼 感恩你提供的資訊
我也有說出包是事實 沒有說他們做什麼都對
B15 我應該沒有tag原PO才是?
B13
原來去找資料了，用心，可以加薪。
柯怎麼處理？
認錯、罰鍰、送政風處，
給你滿滿台灣價值的新聞：

https://www.storm.mg/article/3739016


好了，現在3+11的相關檢討與紀錄，我們可以討論嗎
B13
公文未否定前持續有效是常識，不用我主張。

「若合約醫院疫苗庫存過多，評估無法用畢，可以在轄區衛生局人員協助下，將疫苗費送至其他合約醫院、非合約醫療院所或衛生局所。」

你自己都引用了，還看不懂這句的意思嗎?
「合約醫院」是主要評估者，他們每日施打疫苗的量能有上限，
當醫院評估接下來可能無法順利將疫苗施打完畢，就會委託「衛生局人員」來協調分配
而「衛生局人員」協調分配的方式就是詢問較大型的「其他合約醫院、非合約醫療院所或衛生局所」有沒有能力跟需要施打疫苗，
而診所就是在「非合約醫療院所」這個項目之下。
至於診所沒有正確施打在類別內人員這是診所違反規定，也已處罰
而當初分配給他就是要請他施打在類別內的人員，就是那些還打不到疫苗的基層人員
只能說衛生局管控診所實際施打情形不佳，但分配給診所這件事是合理的。

這段是我在其他篇的回覆。
B18 你是不是標錯了⋯？
我在罵B9
B19
已修正，抱歉標錯。
B20
沒事
我覺得你在B18說得很好，
請問我之後能複製使用嗎？
謝謝你！
B9 我不認識下面兩樓，請問你要道歉嗎
不知道你截這個圖是什麼居心？
都不能討論？一定要附和你？
B22
B9可能回覆留言不算業績，不知道去哪了QQ
B18 所以總結起來

意思就是臺北市衛生局因為某些原因，沒有看到或是沒有理會臺北市醫師藥師公會的造冊，無視於從五月底便在等待施打疫苗的幾千名基層1-3類人員，在0602專案開始之後逕自詢問所謂其他「非合約醫療院所」，就這樣發掉了2000劑疫苗？

好噢。
https://i.imgur.com/wSOew8V.png
https://i.imgur.com/PV19doT.png
B16 好像看錯樓 我眼幹
https://i.imgur.com/tIu8wey.jpg
B21
我只是隨筆寫得不盡完善，
但如果有需要還是可以拿去參考沒關係
B26
非常謝謝你。
時中要改規定就發新的公文阿
人家照公文做還反過來怪人
B24
所以政風跟北檢不是已經在調查背後是否有行政疏失或是有什麼弊案了嗎?
北市衛生局有瑕疵的地方就是是否有疫苗數量分配的根據，
是以診所提供的哪些資料來做評估，而診所是否有上報不實的情況?
這目前你我都不得而知也正在調查中
但將醫院繳回的多餘疫苗重新分配給診所是合法且合理的處置
B29 
可能合乎公文吧，但跳過正在排隊的公會直接找特定診所發疫苗這合不合理我不敢說
公會大概是覺得不太合理，不然也不會第一時間發聲明抗議
B30 發疫苗跟施打對象是兩件事
我要求很低
不要有印度變種跑出來就好
那會死更多人
反正都已經社區感染了
機組人員還居家隔離幹嘛
直接出來讓全台灣人達爾文一次
拚看看能不能全台感染全台免疫
還順便減緩台灣的老年化社會壓力
一舉數得
https://i.imgur.com/vK2pl6R.jpg
不要再講了 我要哭了喔
不管有沒有校正回歸 你都在吵
校正回歸時：
側翼：校正回歸是為了更清楚疫情的趨勢...統計嚴謹真實反應每日確診...blablabla....

不校正回歸時：
側翼：應該是因為現在數字太小了沒差blablabla之前不是說不要校正 現在不校正又出來罵 blablabla

怎麼看都是側翼在跳針🤔
嶺東哥網軍又出來ㄌ
死亡率3.2% 快變世界第一了
https://i.imgur.com/fPgyAJt.jpg
校正回歸不知道多幾倍
#夢到的
因為綠共不敢面對真相拉操
B0
對阿，蠻久沒看CDC直播了。
以前下午每天報數字，現在連數字都.....
不知道浪費時間看那個幹嘛。
回天
現在死亡人數也不敢寫在板子上了
只會輕描淡寫一句帶過
果然深明“說話的藝術”
B2 對啊！可不可以把事情做好，不要讓我們這麼好嘴啦
因為明天 高端疫苗 要開盤
https://i.imgur.com/OV5vcCV.jpg
看好了世界
之前記者會上有說 校正回歸不再額外公布 
都會併入今天的案例一起算～
B16 
這樣不是就不知道真實的數據了嗎？
也不知道這200多例是什麼時後確診的
校正回歸
時鐘法則
不要有意見
卡
嶺東到底是什麼學校，怎麼那麼挺民進黨？
德州撲克在不利時也不會攤牌啊，當然要假裝自己有利啊。

籌碼是甚麼我就不知道了。
從不相信每天的數字
什麼都假的只有打到國際認可疫苗才是真的
B16 意思是當天的案例
直接包含前幾天塞車的零星案例嗎？

結果留言都在嘴沒人要探討
來科普一下，現在檢驗量能提升，以能消化每日檢驗量所以不會有校正回歸了。 

然後UW在丘什麼？很好嗎？
因為總統下令要降低確診率 病毒都嚇得瑟瑟發抖了~厲害吧！
https://i.imgur.com/kaqUbDD.png
B24 B16
那不就違反他們之前講的校正回歸的定義.....
B27 我猜是因為之前幾百例，會嚴重波動吧
現在的量可能遠小於每日案例了
看上面的意思的話
數字對那些特權只是參考啦！
最好他們都得病才會好好重視醫療及疫苗
死的人都比SARS還多，執政黨的傲慢害死台灣人
有夠北七
整天吵這個跟憨仔一樣
B24 你對迪卡也有著太高的期望 🤣
時鐘沒電了，時間還會準嗎？
校正回歸就他發明的垃圾名詞
回歸是在算平均的一條線
校正是在算一個值的正確度
校正回歸，一條平均線的正確度？
他還是回去幫別人校正牙齒好了，
不要在這裡校正回歸，庸醫。
報有用啊？還不如做點實際的事情，一大群人天天報數字，然後疫苗再分配不均再黑箱，az清一清給基層打🙄
理工科寫過論文的就懂這是在幹嘛，ㄎ，不能說太白等等被取消學位🤣
再講下去等等阿中頭髮又要再變白一次了
B28 定義就是定義 哪能隨便更改.....

根本就是之前怕每天確診數太多 才校正回歸到前面幾天 現在少了就不加了 跟87一樣
B36 前面侯市長柯市長跟陳部長都解釋為什麼之前有校正回歸，你現在還在帶風向說是為了讓數子好看。 其心可議
B2 人家只想要一個真實的數字，指揮中心搞個校正回歸控制數字，現在又直接蓋牌
奇怪
你們記者會是選擇性的聽喔

不「另外」公佈校正回歸
直接算在當日案例數

一個都沒少，OK???????????????
B32 認真回一下
我猜你這裡提到的回歸應該是指迴歸（regression）
但校正回歸的回歸和regression完全無關，指的是將案例回歸到正確的確診日，基本上就是字面上的意思跟統計學無關
B37 有事嗎？
之前：5/23通報 5/26篩檢確診加到5/23
現在：6/9通報 6/10篩檢確診加到6/10
腦子有洞是不是？？
B40 在statistics 線性回歸是 linear regression，回歸是regression 。
迴歸分析是 regression analysis ，迴歸也是 regression 。
他在統計/紀錄在一段時間內所確診&死亡的人數，所以某種程度上來說，他是在統計。
他可以說今日確診&死亡的x人數，更正至前幾日的某一天，確診&死亡了幾個。不需要自創一個自己才懂的專有名詞。
B41 所以3天差5天差跟你現在所說的一天差是一樣的嗎？講話這麼沒素養？
B42 你講的是沒錯，但校正回歸對大部分的民眾來說會比較好懂？對於沒學過統計的或老人家來說也比較好懂。校正+回歸。
因為辦公室有人確診，所以6/10下午也去做了篩檢，因為現在檢驗量能真的提升蠻多的，當下就可以知道快篩結果，然後今天一早登進健保快易通PCR的結果也出來了，現在篩檢確實是不太有塞車的問題了！
B43 只有差在是不是當天 懂？
B46 所以量跟天數在你的眼裡都沒差是吧? 如果以前需要回歸的量是100跟今天要回歸的量是5，在你眼裡都沒差？
B47 問號？？
你的意思是 因為量少就可以算在篩檢確診當天 而不是算在通報當天
喔 抓到了！你承認你就是在玩數據🤭🤭🤭🤭
B48 好奇你怎麼考上台大的，說的量是檢驗量跟未檢驗量，之前因為量能低能篩檢的量少需要回歸的自然就多，再來當時當天篩檢到檢測可能隔了很多天，為了更好的了解陽性率與R nought所以需要回歸。 現在當天未檢驗量少跟時間短，就不需要校正回歸。
B49 腦子是個好東西 麻煩你找一下
我說的量就是篩檢量跟未篩檢量 照你講的 現在未篩檢量少 加回通報天數也不會對趨勢影響好嗎......

問題在於 定義隨便變動 真的有夠可悲

你說之前校正回歸看得出正確趨勢就更好笑了🤭🤭🤭
5/22剛開始校正回歸 時鐘說疫情有下降趨勢 結果過沒幾天繼續校正回歸 又改口說仍處於疫情高峰 可以不要自己打臉自己嗎？
B50 腦子對你來講才是好東西😑 

他們一開始沒校正回歸 陳時中自己也不知道未篩檢量裡有多少陽性 然後定義不定義的 意義比較重要好嗎？ 

然後現在加回去的確不會影響，那你怎麼知道現在不報校正回歸等於沒有加回之前的？有可能只是因為量少不報？還有你說加回又不會影響那在統計學上加回去有意義嗎？增加檢驗是通報的工作量而已 這邊沒腦的是你吧
B50 從頭到尾他們就沒定義什麼 只說校正回歸是為了看出趨勢 那現在校正回歸已經不會影響趨勢判斷 那你還在那邊定義 傻眼 露系漏學生證了行嗎？
B51 真的很可悲欸 要統計確診數量 掌控疫情 竟然還不需要用邏輯來定義 1450是不是都跟你們主子一樣無腦啊

喔所以你還沒回答我 5/22剛校正回歸完 時鐘判斷趨勢下降 結果過沒幾天數據出來 又說在疫情高原 你可以解釋一下趨勢判斷是判斷到哪去了嗎^_^
B53 
哪裡沒回 閱讀障礙？ 為未檢驗量裡的陽性 還有蓋牌在哪裡啦 系呢？學生證呢？網軍是吧
本來就不能相信這個數字 哈哈 其實我從來沒有相信過（政府）😇
B54 他就是啊 根本沒在聽別人講話 
我已經懶得回他了 腦筋超死
現在網軍都懂得要買台大買交大的帳號
我B28
B56 真的悲哀 影響小就不用公布 請問我們是在中共政府統治下嗎
時鐘壞了
你還會覺得時間是準的嗎？
我猜應該是現在檢驗量能有跟上,只剩下零星需要校正的(吧)
現在數字根本不準，只加上前兩天的一定有很多黑數，前幾天的校正都至少兩百例
有公佈的時候不是一堆人不想看校正回歸嗎
平行世界喔
B61 不是不想看校正回顧，是想知道實際確診數
阿就數字小到不影響了阿
說不定個位數甚至0
你各位真的不要裝做你在意前天的那1個確診
傻眼
這樣看起來就趨緩了啊
B16 B25 B45 B49 謝謝你們！😊
不要問 你會怕
遊戲王的概念啊
覆蓋一張陷阱卡，結束這回合
校正回歸
時鐘法則
不要有意見
還是有兩萬多“已通報卻未排除或確診”  
快點公布阿  不要像晶圓廠 一次報廢太多要分期報廢在每個月的扣打😏
你這樣說的不清不楚
會有一堆跳針仔亂跳
整件事情分成兩個部分
疫苗分配給診所施打
和
診所不照名單打

診所不照名單打的部分昨天開罰兩百萬
並且做出終止合作的裁處

但是昨天指揮中心指控台北市府亂發疫苗給診所

指揮中心指出，該診所醫護人員多已至院外接種COVID-19疫苗，而指揮中心也尚未許可基
層診所提供COVID-19疫苗接種服務，北市政府竟無視相關規定，任意將多達一千多劑疫苗
撥給該診所，既違反規定，也不合情理；

現在北市府是拿出公文來證明指揮中心有開放地方授權診所施打

不要再跳針施打名單的問題了
那件事情已經裁罰了

from:
Re: [爆卦] 柯：4/21疾管署早已准許台北市診所施打
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623295659.A.894.html
這黑箱疫苗也黑得太透明了
不只衛生局自己有發送紀錄，疫苗紀錄上還蓋執行者跟院所，還需要插健保卡留下接種紀錄
我想一定是柯文哲自己想偷偷暗槓一千劑才把所有紀錄做足
咦 我在中醫診所上班 5號柯p才在說疫苗公費 6號中醫師公會就發函要我們給還沒打疫苗的工作人員名冊 晚上發布指定我們隔天要在哪個時間哪間醫院打了欸 
不過我這裡是台北市 不知道其他縣市如何
B3 我是台北市西醫診所的，我們也有被通知沒打的造冊，都已經送出去好幾天，都說等通知，到現在都沒有收到通知而且今天還發公告說疫苗已全數打完，暫時無法再提供施打
B1 
「中央曾表示若評估疫苗無法於效期內用畢，可在轄區內衛生局人員協助下，將疫苗配送至其他合約醫院、非合約醫療院所或衛生所。」

請問那批AZ是無法於效期內使用完畢嗎？
所以台北市連一萬多劑都無法在8月底效期到之前打完？
B3 我是中南部的西醫診所，今天被通知沒有疫苗
B4 我是中南部的西醫診所，
也是造冊一直說等通知，
今天被通知沒有疫苗
B7 原來中南部也是...
希望下禮拜的疫苗開打可以輪得到，台北市真的是太讓我們失望
https://bfy.tw/R5Ev
去找你家附近的社區快篩站
不用錢
請問最後決定去哪裡🥲
新加坡跟我們差不多時間爆發
人家果斷封城 現在已經要解封了
我們還沒明顯壓下來的跡象
長痛不如短痛
其實我們老百姓支持或是不支持封城都沒有用啊
最終決定是在政府手上
阿他們光在紓困補助的表現都不好了
封城之後我看更多人沒錢
澳洲才10人確診就封城了
別這樣，我們台灣國要創造歷史地位，現正進行中
封城+區域內普篩 不然永遠沒有停止的一天
人家都說怕偽陽性
他媽的我就問 偽陽性比較可怕還是偽陰性
B5 小心哦，等一下會有人來嗆你「快篩沒用啦」喔
B6 沒差 現在大笨鐘都說鼓勵民眾自己篩檢了
這在前幾個月會被罰錢呢！
看好了世界 台灣只用三級來面對
https://i.imgur.com/aF7FXVK.jpg
之前政府可是強烈禁止普篩
沒辦法啊，一堆人就很有經濟學位的感覺
說封城台灣經濟就會垮
說封城台灣一堆人要先餓死
我自己有開一串問3級至今被影響的人
只是沒有很多人回
但其實走到街上開始拆招牌的店家已經慢慢浮現了
從三級開始沒工作到現在的也是很多

我就只想說…不封城，但是每天兩百多例的穩定輸出，到底在28號前能不能有好轉跡象都要懷疑
不封城，現在連醫護都開始染疫，還有醫生確診死亡了
我就想問，你確定這樣下去你哪天得病了，你看的到醫生嗎？ 
不要說是得新冠，一間大醫院醫療崩潰對原本有慢性病的患者都是大傷害

封城的確對經濟有傷害，但至少能緩解前線醫護的壓力
不要搞到最後就算你有錢也只能病死在醫院門外，何其悲哀

另外我想問一下，華航什麼時候要倒？
畢竟有人說過太嚴格影響飛安之類的
也說這樣華航會倒
要倒了沒？
被立委電完才匆忙弄居家快篩
這什麼超前部署
好爽 到處跑
你可以用烘手機
身上最大的暴露源是 鞋底
https://i.imgur.com/yttzjaM.jpg
B1
B3 現在社會真便利對吧
去公共廁所都有一台
有的設計要感應到手才會啟動 爛死了
拿個夾鏈袋把手機裝進去
我是幾乎每天都會幫手機洗澡
一天用酒精擦1～2次
醫療工作者很多都會把手機用透明袋裝起來、或每天定時消毒清潔
每天都會用酒精擦手機跟常用的隨身物品～
用酒精擦手機
想到就擦
還有人口密度和人口數要考慮進去吧
照這政府作為是有可能的
交通網路不通
B1 每天死20人來算,
若是死亡率在三個月內下降,死亡數字會落在1800人，
年底前下降,死亡數字會落在3600人，
到明年中才明顯下降的話，死亡人數會在7200人左右，

但我認為目前很難在三個月內下降...
所以預估疫情稍緩的死亡人數會落在3600-7200人左右...
趨緩時間則是年底或到明年中，

蔡政府會用什麼手段給這幾千人死亡做交代呢?
感覺是一切賭在國產疫苗了...
如果連國產疫苗都沒用...那真的無法給國人交代了
不會 我們可是防疫模範生
B5 台灣 NO.1............死亡率
先不說病死的，目前自殺因為疫情自殺的至少就10人了
以餐飲業跟實體店面目前蕭條的狀況來看，
自殺率只會上升
不知道會不會有人以為我是綠蛆欸
我只是在反串而已 因症腐只會給大家看好的B6
台灣一天出生的人不知道有沒有死亡的多
日本人口超過一億
是台灣4.5倍
B9 台灣人口呈現負成長喔
反正這樣下去
沒老年人口可以餵養幼年人口
負擔還是中狀年的
台灣是防疫優等生，去跟國外搶疫苗會很丟臉
不知道說這句的某人有沒有偷偷去插隊打疫苗
B9 嚇到更不敢生?
B10 但日本死亡率1.8%...台灣目前死亡率快3%...
B12 疫苗優先給第一線人員，打持久戰，
沒有多餘的疫苗情況下，
不斷增加內耗卻沒有外援，我想那幾千人的生命...
目前只能祈禱有及時雨:
1.國產疫苗有效(可能性小，但也許能防重症，就算之後研發成功但研發時間成本過長)
2.國外捐贈疫苗(若能精準投放到可能是重症的病患身上，將可以使傷亡減到最小)
但全台老年人口數量約為360萬人，捐贈的疫苗數量是否足夠也未知數...
3.順利取得國外疫苗(可能性小)

所以我覺得...蔡政府目前只能賣夢想了
如果政府能夠誠實的跟民眾說:我們無能為力。
或許這幾千人嚇死趕快飛到國外打疫苗，也許還有一線生機?
但這樣蔡政府的皇威將蕩然無存，是不可能這麼做的...
不會
我們偉大的黨主席都下令降低死亡和重症率了
怎麼會呢？
日本人口1.2億
台灣五倍多
B17 日本死亡率1.8%  台灣目前死亡率3%多
B18 歐美一開始死亡率也蠻高的 台灣現在應該跟歐美去年三月比較
但說真的 我們多一年準備 應該要準備好
但陳時中卻認為永遠不會爆發
希望可以告一段落
但延伸的問題是
國際會承認你的疫苗嗎
安全性大致不會有問題 
有效性難說 不至於爛到比科興爛吧?
減少重症死亡可能有幫助 
但疫情未必有幫助(要看有效性)
依投入的金錢來看比科興爛也不意外
可悲的是科興有國際認證 國產沒有
黨的疫苗有用
我想問打了國產疫苗之後還能不能再接種其他廠牌的疫苗？ 不能接種的話是不是就不能出國...
相信政府 相信黨
中國科興防護力約50%。
(可能中國人太多，一下子生產不出那麼多疫苗，所以有一半打安慰劑？！)

國產防護力？？
不反對國產，我OK，你先打。
B2 
科興可是名正言順通過who認證
跟它比？不要往臉上貼金
才剛回了一篇
照搬過來...
我自己在第一線，可以理解想讓同住者施打...
但同住者的範圍太大了
一開始政府也是因為沒有人要施打且數目夠才開放的
現在疫苗連提供第一-三線都不太夠的狀況下
如果還開放同住者施打 也可能讓其他人說話
每個人都覺得自己是需要施打疫苗的
只希望疫苗早點進來讓大眾都能盡快打到
B1 我只是想說他們同住的家人
風險不是也算高嗎
這樣怎麼完全沒列入前面幾類
等一下叔叔阿姨大嫂 各種親戚都來說是同住
B3 若要要求文件證明等等之類的呢
可能電信費帳單 或是其他等等的～
我自己的理解是真的想避免跟家人接觸到是可以的，或是第二劑施打完畢後再回家比較安心，因為如果我家的同住者有十人，醫護人員的族群又大這樣算下來人真的太多  可能排擠到目前真正需要施打的人吧...我的家人都可以接受目前暫時還沒辦法施打的狀況，只說我照顧好自己就好，他們其實在外面接觸的人更複雜QQ我在醫院反而比較安全
已經有好幾篇討論過啦！
同住家人範圍太多太廣，如果來個三代同堂呢？我同事家就這樣，他也是疫情開始就沒回家，借住單身同事家。
現在還有一線醫療人員在排疫苗，相較之下他們更需要疫苗。
第七類施打人數暴增，65歲以上慢性病患者也往後延，他們不也是染病後重症率高的族群嗎？他們只是不會替自己發聲而已。
疫苗就是不夠，擔心家人但可以理解現在的狀況他們無法接種疫苗。
像我阿公是醫生跟我戶籍一樣但不同住 所以我覺得不太準 但我並不覺得同住家人要打 B4
B6 啊啊啊可能是我沒有爬到其他篇討論的文
歹勢歹勢
只是單純對一線醫護很不捨啦～
防疫旅館員工的同住者
警消的同住者
防疫車隊的同住者
也要啊
有一些醫護實習生，以及確定7、8月就職的醫護人員，都因為不屬於醫院編制人員 所以打不到疫苗了。

相較而言醫護同住者可以等防疫相關人員打完在施打。疫苗先留給第一線的人吧
等高端發大財，傻傻der
高端還比國外疫苗貴ㄋ 
難怪之前不敢講
AZ曾要找台灣代工三億劑你知道嗎
穩定確診人數 穩定死亡人數 穩定民心
黨偉大
政府有積極檢討柯P
積極找會議紀錄，
積極催促公文跑比病毒快～～～
這個問題我們會再滾動式檢討
還有什麼問題
https://i.imgur.com/NS8dzRM.jpg
中央負責報數字
網軍負責在各大平台呼籲
人人有工作 人人有責任
B3
還有問題？
你要早說啊，不要太不滿🤣
B5 
哭了，我沒黨證沒疫苗也沒錢拿
真好奇網軍可以領多少
日本喜劇天王染疫身亡，蔡英文發推特哀悼  
高端疫苗跌停，蔡英文開記者會否認炒股  
台灣染疫身亡人數達336人，死亡率居高不下  
蔡英文人呢？
死亡率持續上升
3+11跟疫苗不重要啦
現在的重點是打柯p跟打假消息
B7 最近工作量大 半夜也要工作 應該會多個加班費
每天三四百例到底在幹嘛啊。。。
早點模仿紐西蘭模式 現在早就快恢復正常了。。。
我們台灣國在乎的是神一般的歷史地位啦，沒在管其他的事情啦🤪
反正選舉前，在各論壇找一百個網軍來洗風向，下次選舉民進黨又贏了，雖然很賤很壞，但還是有人會投
https://i.imgur.com/IqpNYnD.jpg
B12 
太早學國外 他們的口袋就不會鼓起來了
人命在他們眼中不值錢
有阿 他們很積極阿 你沒看到嗎
他們現在很積極的在攻擊柯P的好心肝事件
群起而攻之
#轉 #PTT 台灣有救了 公平正義都回來了 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236213027?cid=6f1b7a5b-1d10-4a9f-9b57-433c6c862f87
要相信黨啊 ㄏㄏ
好啦 我先道歉啦 又是我們年輕人鬆懈了
B7 1480
B3 感覺他們需要物理上的滾動式檢討
嗚嗚好煩喔中永和都降不下來😭😭😭
如果中共的官員疫情搞成這個樣子，一定是會被撤職查辦，嚴重的話甚至坐牢。
明天是不是就要破400例死亡了呢🙃🙃
大家不會覺得數字很奇怪嗎？

確診數一直降低，從500~400~300到今天公布的200多，持續在降低。

但是死亡數一直在接近30人的高峰期。

是不是因為死亡有固定日期沒辦法矯正回歸？
B25 以前有國防布，現在有衛福布啊
我每天都向總統府的地方三跪九叩 希望我將來不是打國產疫苗
B25
 衛服布呀  還想期望他們告訴民眾什麼
我已經想好三年後選舉他們要說什麼了
這些事情一定會忘記然後說疫苗進不來都是柯害的，反正千錯萬錯都是柯文哲的錯
其他人就會跟著抹紅
水啦民進黨選舉SOP讚
可以下注 開盤
有沒有人覺得這些人死的好沒感覺
如果今天是交通意外死28個 
反而大家更會檢討
現在卻不治本 可憐啊～( ･᷄ὢ･᷅ )
來看一群87
來看一群散播假正能量的可憐蟲
卡位觀戰

幹大家都好快
搶不贏餒
日本喜劇天王染疫身亡，蔡英文發推特哀悼  
高端疫苗跌停，蔡英文開記者會否認炒股  
台灣染疫身亡人數達336人，死亡率居高不下  
蔡英文人呢？
希望疫情快點過去
可以恢復正常生活~~~
最近看到有朋友開始施打莫德納疫苗了
台灣加油!一定可以撐過去的!
卡卡
https://i.imgur.com/JlcxBXI.jpg

大家一起努力渡過疫情喔！
菸粉可以來了
中山粉頭剛別篇急著推文結果自刪
笑死
該下台該道歉 一個都沒
可憐台灣人
網軍退散
卡 都去7414
現在怎麼還會有境外移入啊 單純好奇😯
卡起來
卡87網軍自我安慰
現在車票退票不用手續費
如果還沒有想退的話再考慮一下嘛~

https://i.imgur.com/ewvEUGj.jpg
等會看看這些留言會不會大改
來點負能量咒語
https://i.imgur.com/q7fnpa3.jpg
一般民眾要保持身心愉悅，身體健康無煩惱。
現在都不公佈校正回歸不就是把當日確診人數偷偷藏到校正回歸裡面嗎
拜託不要散播假消息
中山粉頭怎麼沒來
b11 我猜是在台灣感染的非台灣籍人士算到境外移入？
B19 已經來三隻了他不來也沒差了
時中的說法又變了
爭點從昨天沒開放診所施打
轉移成應該給1~3類人員施打
乾 比PS5還難搶
鈣
雙北又在戳
每天都20以上死亡數 好可怕
B25 又來了白吃言論
等你檢驗量跟雙北一樣再來嘴
竟然有人打兩劑疫苗還得到 真的太雖了吧
B11 都是本國籍的 只有外國人不能進來吧
但是4/14到現在也太久了吧 好可怕
B20 不是有說是本國籍嗎？
境外移入
穩定輸入
來看一群散播假正能量的可憐蟲
來看一群87
大家加油！台灣加油！
疫苗都會有
大家不要著急慢慢來
卡位觀戰

幹大家都好快
搶不贏餒
日本喜劇天王染疫身亡，蔡英文發推特哀悼  
高端疫苗跌停，蔡英文開記者會否認炒股  
台灣染疫身亡人數達336人，死亡率居高不下  
蔡英文人呢？
前面幾樓網軍根本卡好卡滿🧐🧐
卡卡
https://i.imgur.com/icGGTxA.jpg
該下台該道歉 一個都沒
可憐台灣人
先覆蓋一張卡 在公佈染疫人數263 結束今天的回合
每天看確診人數跟死亡人數，看得越來越焦慮

辛苦第一線人員
也感謝他們堅守崗位
台灣加油💪
早日回歸往日生活
網軍即將登入
卡
現在車票退票不用手續費
如果還沒有想退的話再考慮一下嘛~

一樣戴好口罩 勤洗手 避免不必要的移動
今天就不說加油囉
希望可以早日把前線醫護警消等人員的疫苗打好打滿
辛苦他們了
https://i.imgur.com/AGODC9a.jpg
減少群聚的機會⚠️⚠️⚠️
待在家裡就是愛你的家人😄
端午節不要群聚成肉粽呀
卡位網軍襲擊
來點負能量咒語
https://i.imgur.com/Ys8WEoV.jpg
1450上班囉
現在的我們能做的就是自律！
無特殊需求不外出，勤洗手戴口罩，
個人能做的有限，
但大家團結一定能渡過難關💪
大家辛苦了,不管是醫護還是其他人 
希望趕快趨緩!加油🌻🌻
台灣是中國的一部份
不知道中央打az幹嘛 不是應該每個都去親身體驗國產疫苗嗎
哇幹 台灣之光
看到這邊千葉姐在熱門  等等提醒的就是這篇了
https://i.imgur.com/1frPWxH.jpg
可以讓這碗紅豆湯上熱門嗎  拜偷
https://i.imgur.com/OghJLDg.jpg
笑死，真的是千葉的人？還是冒名？
B19 書丞你不要變成下一個瑋豐欸
B26 打倒中國國民黨！
感覺現在每天都在被刻意壓到200多個人
B27 好的，一起對抗疫苗
https://youtu.be/ilas9t2U-aQ
B3 還慢慢來 等到你家全死光再來嗎
穩了穩了解封了解封了
大家加油！台灣加油！
疫苗都會有
大家不要著急慢慢來嘿
來看一群87網軍喊別人網軍

臺灣加油💪
臺灣人民需要正面能量…！！

靠腰的人會讓人感到煩躁不安！
請大家多多正能量支持台灣💪

更
B3 看 B85
B3 今天不管是誰執政最該死的只有中共
該下台該道歉 一個都沒
可憐台灣人
卡

幹大家都好快
搶不贏餒
來看蟑螂散發正能量
B1 太快了吧
https://i.imgur.com/IlNGOw3.jpg
每天跟正能量網軍和義勇軍比賽好好玩
大家要一起努力熬過疫情喔～

政府麻煩疫情結束後自覺下台
不過綠共應該沒有這種自檢能力

然後網軍跟義勇軍今天請麻煩大力的鞭柯文哲
因為你們也只剩今天可以出來講話了
人家改進之後你們就會繼續溺水囉
減少群聚的機會⚠️⚠️⚠️
待在家裡就是愛你的家人😄
端午節不要群聚成肉粽呀
.
卡 大家加油 網軍垃圾都去7414   
TMD才不到10分鐘愛心部隊就上來刷了

-----
看了今天立法院質詢有些可愛的民代不認真問
就在那邊跟阿中瞎聊黑心肝的事情跟台中問題真香阿選出來聊天的
看我們的政府牌面有多大 能蓋幾張牌😕
#蓋幾天了是否該翻牌了
Lady卡卡
現在車票退票不用手續費
如果還沒有想退的話再考慮一下嘛~

一樣戴好口罩 勤洗手 避免不必要的移動
今天就不說加油囉
希望可以早日把前線醫護警消等人員的疫苗打好打滿
辛苦他們了
希望防疫前線的每一位人員都能早日完成接種疫苗，大家都要健康。
+263 +28 政府不用道歉
柯文哲出來就道歉就好ㄏㄏ

柯文哲出事睡著的綠蛆都起床了
B1
真勤勞啊，有獎金嗎
日本喜劇天王染疫身亡，蔡英文發推特哀悼  
高端疫苗跌停，蔡英文開記者會否認炒股  
台灣染疫身亡人數達336人，死亡率居高不下  
蔡英文人呢？
來點負能量咒語
https://i.imgur.com/Hi36g30.jpg
千葉網軍在這
B1
B12
B13
前面幾樓網軍根本卡好卡滿🧐🧐
B1 剛剛還刪留言啊哈哈
網軍退散
那麼準時出現的網軍怕不是住在Dcard
B12 你每天都複製貼上不無聊嗎😅
B1 別篇看都不看急著推文還自刪xD
今天又加了28個往生者你慢慢來是在慢幾點？
很悠哉耶難道你可以靠關係先打才叫大家慢慢來？
https://i.imgur.com/auMEFve.jpg
看點舒服的
https://i.imgur.com/uxxjLk4.jpg
B12 我要回家了
現在的我們能做的就是自律！
無特殊需求不外出，勤洗手戴口罩，
個人能做的有限，
但大家團結一定能渡過難關💪
大家辛苦了,不管是醫護還是其他人 
希望趕快趨緩!加油🌻🌻
台灣+U
大家乖乖待在住處～～～
為醫療第一線人員加油！！
B1 
慢慢來嘿？
人都快死光了要慢什麼==
B1
大家都有疫苗
只是沒有國際認證和三期喔
B12要不你載我回家？
笑死 
你是說 B1 什麼時候打得到？ 阿你要不要打國產啊
卡
你各位加油，不要當防疫破口🙏🏻🙏🏻🙏🏻
想解放，要努力啊各位！
https://i.imgur.com/ZS3u6fc.jpg
3+11 网君退散

b12

千葉阿姨我想妳了mua
妳的正能量我接受到了
愛了愛了<3
B1 疫苗會有...？你還在做夢嗎
正能量網軍滾啦
疫苗我不ok，你先請

民進黨：我們相信國產疫苗
什麼？要我們先打？喔不好意思，前陣子美國爸爸送的疫苗已經打到我們體內了，這樣效果就看不出來了

只好讓各位子民們趕快享有這個福利
一群畜生，一個個狗官= =

——————
七月卡打。現在才六月第二周，一天20個10幾天後就兩百多個了欸，高端漲停就開記者會：我們沒有炒股
現在死了幾百個了 人呢？
這個好像沒有下降的趨勢吧⋯⋯
我以為的下降趨勢是數字一天天減少😂
快 網軍護起來
台中+0
B36  網軍發言啊
看到第一個留言就火大
慢慢來不要急？
人命關天的時候每一分每一秒都應該把握去爭取疫苗，你在這邊跟大家說不用急，拜託有點人性，善良點。
B12 感覺也無感了直接承認自己是網軍開始宣傳政府政策😂
如果用確診數跟死亡數來看，每天公佈確診數200多，死亡數20多，死亡率遠高於世界平均，表示母數不太對，實際確診人數應該是更多，應該有沒被測出來的黑數，有學過統計的應該都懂哪裡怪怪的，建議不要太樂觀。
#我要疫苗，不要正能量口號
欸幹好久沒看到千葉了
B3 你這麼厲害你來
宅在家的第26天😀
給各位滿滿的正能量
https://youtu.be/OO6d1vFAhvU
B12 千葉姐愛心數飆漲
其實目前疫情中後期我已經不太在意確診人數繼續上升，因為這是疫情擴散當下必然發生的。

但每天增加的死亡人數從來沒有減少，請問指揮中心在醫療資源調度上是否有需要精進？不要苦了前線醫療人員，又讓死亡率繼續擴大。
高端漲停 看看會不會好一點^^昨日早上一筆交易4億新台幣😊
醫療人員警察們加油
至於政府就….
看到台中0確診真的很開心🥲 越來越喜歡燕子市長了
水喔
卡
那些偷跑打疫苗的暗自竊喜
國家機器出動嘍！！！
與其抱怨 不如好好防疫照顧好自己吧
因為抱怨也不能改變什麼不是嗎？
就算死亡人數天天增加，政府還是如此做為
所以我們抱怨也不能改變什麼…
范賤婦人又殺了28人
依舊逍遙法外
編輯者辛苦了，台灣也要繼續加油了，把疫情撐過，就可以自由了，在這邊也呼籲大家，能不出門就不出門，乖乖待在家，這樣疫情就能趨緩了
台灣加油💪
B1什麼叫大家都有？
一個沒做三期，不被國際認證的能打嗎？
希望大家做好防禦保持身心健康就是網軍
那只好祝各位台灣人都百病纏身眾叛親離了
B16 忙著在辦公室吹冷氣發文當YT FB很活躍呢！！
B2 
跟台灣人說 請多多支持台灣
感覺有點怪怪的🤨
別再正能量了，死了這麼多人還他媽的刷正能量
我是覺得與其怪政府爛 不如自救
那些還要到處沒事趴趴走的 中標真的是活該
拜偷讓這碗紅豆湯上熱門
https://i.imgur.com/0QVEIqp.jpg
炸
B47 覺青
B49 什麼啦🤣
前排先猜
一定會有人
為什麼雙北都沒降⋯⋯
雙北只會嗆不會做⋯
趕快交給中央吧 當初苗栗就是靠中央才趨緩的⋯⋯
全國只有雙北呼籲市民出來篩檢 有無症狀都篩 減少無症狀及社區黑數
其他都快篩 沒症狀不要來 有症狀高風險再去快篩 沒快篩當然沒確診阿 其他都一堆熱區不篩 放著等爆發嗎 桃園移工這麼多 市長有呼籲請他們快篩嗎
疫苗勒又沒下文了？人民繼續等死
如果用公布的數據思考
死亡率接近10%欸

不是台灣醫療世界爛
就是有人隱藏確診數量

如果每天都公佈這樣..死亡率真的會拉到10%...哦不要跟我說我們確診者老人偏多，講的好像國外的老人不會中一樣
B15 可能他能先打疫苗：）
華航機組？台灣人總是健忘的
病歿超過300人⋯政府繼續擋郭董的疫苗！
真的很討厭那些
自以為在散播正能量的
事情就很嚴重了
還在那嬉皮笑臉
B3 ？？？
然後交接一團亂？
B47 笑死你綠蛆網軍？
B14 嗨又是你
繼續檢討柯文哲
B3 全世界疫情你看哪個國家用下台解決問題的？
下台能解決問題早就全球下台熱潮了==
這種發言還那麼多讚 可憐的台灣人
可以下台了吧
開放買票又情緒勒索別人不要回家噗噗
回穩了，還沒退票的大家可以回家囉！
為什麼dcard都推網軍留言前三的🥲
綠螢執政的下場！
照這種情況，疫苗根本不能慢慢來吧，迫切需要疫苗啊！！！
幹，看到這個就想到台南市長在獵巫，話都民進黨在說，打臉也自己打。
只能說國民黨真的爛到骨子裡了…執政差就算了，在野更差
認真問 為什麼沒校正回歸了 檢驗已不塞車了的關係嗎
B74 你等等會說是網軍
疫情爆發：
是放寬跟疏失。
某黨立委施壓，放寬機師檢疫到3+11天
加上的桃園諾富特旅館混居，導致交叉感染。
且2月早就有舉報桃園諾富特混居事件，但是中央跟地方政府，卻放著這大洞不補起來。（某長官在記者會還説了公文跑的比病毒慢)
因中央督導不周，地方政府管理不善，才導致英國變種病毒外流。
才有今天台灣的疫情大爆發。
這次疫情所有感染肺炎的人民，以及死亡的人民，警員、醫護人員辛勞、帳都要算在中央政府跟桃園地方政府頭上！
要坐領高薪，請把該做的事情做好。每次地者會都說指揮中心控管！要抓權利，也要有負責任的能力，不要推給地方政府。
還有台灣疫苗施打率全球倒數。
台灣No.1
三百多人死亡是因為你們沒等到疫苗來才死
政府還是沒有錯沒有問題
是你們抵抗力不夠台灣No.1
道歉啦
https://i.imgur.com/OGiVIip.jpg
https://i.imgur.com/vPq6bFD.jpg
https://i.imgur.com/XoOgSYV.jpg
https://i.imgur.com/ewNcSZq.jpg
https://i.imgur.com/6PQNc1M.jpg
https://i.imgur.com/SgKMwun.jpg

可憐哪
拜託疫苗拿來不要再鬧了
b1 下去  之前吹過幾次1000萬劑了 還想騙啊
 現在都靠人家施捨還敢講這種幹話
 想打沒三期實驗的國產自己去  走到哪裡人家都不會承認國產疫苗效力  出國連別國的國門都進不去~
B12 千葉姐你有啥資格在這邊狂發正能量，有沒有恥度阿？發留言還要靠網軍洗愛心可悲
香鳳智乃是誰
我是不是害網軍減薪了..
https://i.imgur.com/YWeqSBO.jpg
https://i.imgur.com/l40xbp5.jpg
上班囉各位
台灣加油 大家努力熬過疫情
笑死
卡
來點負能量咒語
https://i.imgur.com/5ToVRIf.jpg
😮
笑死
有一隻固定班底進場囉
卡
哈哈哈哈哈 正能量已經跑來了 笑死
側翼急著推文
笑死
卡卡
網軍是不是都沒有在看發文內容
然後就開始正能量了🤦🏻‍♀️
哈哈哈哈哈
Ca
今天這篇？
有沒有人截圖五樓發言哈哈哈哈哈哈
急著推文好急喔
我也在等  B5截圖
20樓 應該搶輸正能量
1450上工了嗎
笑死
正能量跑來還知道丟臉刪留言
原po是天才釣手嗎 掉到一樓的網軍
B1 網軍： 搶⋯搶錯了
現在自刪下去，別扣我薪水
一樓大概是中山的
B25 五樓是中山 一樓不知道是誰
有可能是千葉？B26
各位一樓是我 我手賤按到刪除 我在B3
然後我是正能量義勇軍！！！！
然後五樓是中山正能量蟑螂
好好笑
有政府好安心
這些人全部抓出來 送去前線工作
不要再打柯文哲了
中央執政者的無能，導致大家連打個疫苗都要偷，保護自己生命是人性，如果政府積極的採購國外疫苗今天根本不會有這些事情發生
B2Why? 他都自己認錯了 不代表他有錯嗎
柯文哲連衛生局都管不好 疫苗都可以亂搞了是要幹嘛?
B3 照你的邏輯中國不要製造武漢肺炎就不會發生這些事了
B6 我們國家無法知道中國做了什麼，但台灣這些狀況明明是我們自己可以避免
B3 「如果政府發給每個人一百萬就沒人會當小偷了」邏輯
這種時候，應該是要檢討這些診所吧，拿來打柯跟本就是骯髒的政治鬥爭。
我就問，這種時候，是要怎麼去核查每一個打的人都有在第一線工作？這只能靠醫療機構誠實申報˙不實，我就問那些民進黨人，是要怎麼核查，傻眼。
還不就是政府太爛，連AZ這種疫苗，還要讓國人打得偷偷摸摸，別國看到真的會笑死，我們是什麼第三世界落後國家啊
在人命面前，人本來就是自私的
不只牙醫啊 各種醫療場所 略有耳聞 難防..
笑死中央無能
抓到阿北的錯誤瘋狂的打🤣
B6 其實沒有證據就不用戴帽子了….
政府邊境防疫措施失靈是事實。
為啥要拿在職證明
拿三個月以上的薪資證明單
當標準會不會更好
我們公司不用在前線支援的主管
都可以優先登記施打了 
超傻眼= =
B3 就知道你們會這樣護航 好可悲的腦袋
啊不是中央發公文說可以嗎 很多醫護不打Az 下放給診所醫護 誰知道變成這樣
B1 不知道你有沒有看昨天臺北市醫師藥師公會的聲明稿，在5月下旬時醫師和藥師公會就開始幫會員爭取施打疫苗了，這兩個公會在時序上應該是排得比所謂的臺北市0602專案還要前面得多，結果醫師和藥師公會造冊半天打不到，衛生局主動問禾馨有多的疫苗要不要打？

這應該很奇怪吧？
https://i.imgur.com/5PbeISV.png
https://i.imgur.com/dq0zGUE.png
疾管署轟未開放診所打疫苗 柯P拿公文反擊：中央忘記了

https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E7%2596%25BE%25E7%25AE%25A1%25E7%25BD%25B2%25E8%25BD%259F%25E6%259C%25AA%25E9%2596%258B%25E6%2594%25BE%25E8%25A8%25BA%25E6%2589%2580%25E6%2589%2593%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597-%25E6%259F%25AFp%25E6%258B%25BF%25E5%2585%25AC%25E6%2596%2587%25E5%258F%258D%25E6%2593%258A-%25E4%25B8%25AD%25E5%25A4%25AE%25E5%25BF%2598%25E8%25A8%2598%25E4%25BA%2586-032747455.html
B3 「若合約醫院疫苗庫存過多，評估無法用畢，可以在轄區衛生局人員協助下，將疫苗費送至其他合約醫院、非合約醫療院所或衛生局所。」

庫存過多，評估無法用畢？你現在是說醫師公會和藥師公會那邊從5月底開始打不到疫苗的幾千名基層醫療人員都是棒槌，造冊給臺北市也是造心酸的意思嗎？
啊前幾天不是才有人講台北疫苗打太慢剩太多，隨便搜尋都一大堆
有醫院打不完是事實，有基層醫師打不到疫苗也是事實
至於為什麼明明有疫苗可以打基層醫師卻沒打到我也不曉得
不過人家衛生局手上就是有醫院回繳的疫苗，意思就是有剩打不完
有剩打不完按照之前公文的指引發下去有什麼問題嗎？
B5 你所謂的照指引發送，有包含北市衛生局不用要求診所造冊直接開送1000劑給好心肝診所嗎？指引好像不是這樣的吧？

「為什麼明明有疫苗可以打基層醫師卻沒打到」就是癥結點，希望新北市衛生局不要把公會行政人員的努力還有基層人員的需求當成空氣，該怎麼做就怎麼做。
對啊 所以有人被送政風調查 發疫苗的流程也要修改了 你還有什麼問題？
靠北 就在醫院有得打還有剩 結果有人還在吵自己打不到 不然你來說說該怎麼做好不好
癥結點個屁
B7 你要我來說的話
公會有造冊，北市府就協助基層循序漸進打疫苗，沒造冊就乖乖等，這樣不是很好嗎？

B3 剛剛記者會有更新訊息囉
https://www.ettoday.net/news/20210610/2003828.htm
陳時中也還原北市府疫苗配送過程，他表示，一開始大家疫苗施打意願不高，合約醫院新冠疫苗庫存量過多，他們4/14開會評估無法在效期內用畢，4/21發文指出為使疫苗能有效利用，可配送到其他合約醫院醫療院所，以一次為限。

陳時中說，指揮中心在5/24之後因為疫苗需求大增，所以規定提供第一類～第三類施打，5/24雙北就開始只能針對第一類～第三類人員施打。
B8 
當時公文沒這樣寫啊
寫好的公文不能事後隨便時中解釋= =
要改規定就發更正公文
不是事後說不能
公會有造冊，到醫院就會按名單幫你打
你在名單上到醫院就可以打疫苗，你不去醫院打，醫院疫苗打不完，剩的回繳衛生局
人家本來就在循序漸進打，還把剩下多的疫苗發到其他地方打
你到底是哪裡有問題？
B11 兩個公會都說基層沒收到通知沒得打啊，他們難道是會觀落陰逆？
臺北市基層醫師臉書也是這樣講，還是你要主張他們說謊？

https://www.facebook.com/hemodialysis.taiwan/posts/315510560131815
基本上，在過去一週，根本沒有所謂「配發疫苗到診所給院內人員自行施打」這件事，基層診所的第一線人員，就是靜候通知何時可打疫苗。

（然後，今天在同溫層聽到的消息是，仍有許多基層診所的員工還沒打到疫苗）
靠北 我是第一類就是直接去醫院就打了 根本就沒等什麼通知
所以現在是平行世界嗎
B4
「若合約醫院疫苗庫存過多，評估無法用畢，可以在轄區衛生局人員協助下，將疫苗費送至其他合約醫院、非合約醫療院所或衛生局所。」

你自己都引用了，還看不懂這句的意思嗎?
「合約醫院」是主要評估者，他們每日施打疫苗的量能有上限，
當醫院評估接下來可能無法順利將疫苗施打完畢，就會委託「衛生局人員」來協調分配
而「衛生局人員」協調分配的方式就是詢問較大型的「其他合約醫院、非合約醫療院所或衛生局所」有沒有能力跟需要施打疫苗，
而診所就是在「非合約醫療院所」這個項目之下。
至於診所沒有正確施打在類別內人員這是診所違反規定，也已處罰
而當初分配給他就是要請他施打在類別內的人員，就是那些還打不到疫苗的基層人員
只能說衛生局管控診所實際施打情形不佳，但分配給診所這件事是合理的
剛剛不是有新聞報醫美診所員工全都自己去醫院打了
所以大概真的是平行世界吧
台北的效率真的太低了 ... 還有那診所可以拿著疫苗去施打診所中所謂的「志工」也很奇怪 ... 難怪醫師公會出來說要中央直接給公會讓公會自己安排打
4/21發的公文
5月底剩兩瓶
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122173/5485007
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122173/5485012
然後疫苗太多主動通知診所？
B17 你沒講我都快忘了這個新聞 ...
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236225648
不會啊有817支持
就有很多人信了
跟今日香港明日台灣的名言一樣
所以要買網軍啊
都打 Az剛進 不是人民也有政府帶頭
洗腦817打國產 自己才有得打國外的
是否有透過職業工會投保並4/30還在保呢？
B1 好像只有健保被轉出...
B2 這跟健保沒關係喔  你申請的是勞動部的生活補貼對吧？
這要看的是勞保（職災保險也可）不是健保喔
要先確定是由誰幫你投保的
B3 嗯對 4/30還在保
B4 那你是透過職業工會投保的還是由公司幫你投保的呢？
B5 公司
B6 這樣是無法領取的喔
B7 為什麼༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽？
B8 生活補貼是一定要由職業工會幫忙投保的
另外想問  妳是正職嗎？
B9 這樣哦...謝謝你
我Pt
B10 pt的部分已經在研擬了  再等等吧
B11 好的謝謝你(•͈⌔•͈⑅)
只要是公司幫你保勞保的都不能領啦
不要浪費時間了…..
B13 是這樣沒錯  不過如果是有受影響的勞工是有其他方案的喔
看到那個 讓急需的人先申請的話 聽了就覺得諷刺又可笑⋯唉
方案真的多，但對兼職餐飲的人員完全沒保障，班照停，疫情繼續發威😭
把偷打的人名單通通列出來啦
200瓶疫苗可以給2000人打。
給醫護打的話就不會有最近的醫護感染了。
疾管署轟未開放診所打疫苗 柯P拿公文反擊：中央忘記了

https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E7%2596%25BE%25E7%25AE%25A1%25E7%25BD%25B2%25E8%25BD%259F%25E6%259C%25AA%25E9%2596%258B%25E6%2594%25BE%25E8%25A8%25BA%25E6%2589%2580%25E6%2589%2593%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597-%25E6%259F%25AFp%25E6%258B%25BF%25E5%2585%25AC%25E6%2596%2587%25E5%258F%258D%25E6%2593%258A-%25E4%25B8%25AD%25E5%25A4%25AE%25E5%25BF%2598%25E8%25A8%2598%25E4%25BA%2586-032747455.html
中央政府是決定以身犯法篡改公文嗎？
https://i.imgur.com/wyLujCe.jpg
還有衛福部緊急授權疫苗的附件七也是要不見就能用國家機器刪掉🤫
阿北是不是提供公關針阿？
光好心肝200萬
只要一人能收到2000就能抵了啊！？👍讚
中央是忘記 還是害怕想起來
天下第一甩鍋王
法律層面 送去診所施打沒問題
打在不對的人身上才有問題
指揮中心真的是傻了 打還打錯地方
趕快公布施打名單 強制送去各區防疫旅館工作
把中央做給你的球又丟掉了
阿北
醫師公會聲明寫的很清楚
在疫苗快過期的前提下
中央開放權限讓北市可以分配給診所打疫苗
而問題在於台北市原本規定只開放醫院打疫苗
這批疫苗也還沒過期
其他基層醫護也完全沒聽說診所可以打疫苗
結果今天有批疫苗送到不該有疫苗的診所
還不知道去打的人是不是符合1~3類
總結：
1、北市診所理應不能執行疫苗接種業務
2、接種疫苗的民眾並非1~3類人員
就這麼簡單

然而柯網軍刻意隱瞞資訊混淆時間線
塑造都是別人找碴柯市長完全沒錯的樣子
B4 他們是殺紅眼了是不是
自己錯誤一大堆不檢討還在那邊往死裡打
B12 本來就是，他們一直以來都這樣
沒有居家防疫，讓我有時間關注更多資訊查證資料
我不敢想像現在中央政府會這麼惡質手段盡出
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3555845
之前醫院爆偷打 都過幾天了 怎麼沒後續？
現在北市爆出診所偷打 中央瘋狂針對
這個態度會不會差太多了
兩邊都有錯欸
社會上能打疫苗的不是有錢去國外打
就是靠關係早就打完了啦 有什麼好意外的
你知道好心肝不是一般診所嗎？就像梅奧診所，你會覺得他是診所嗎？好心肝如果幫所有具醫護身分的志工申請，我覺得1000劑不奇怪啊。
這種時候，申請本來就是只能靠申請機構的良心，要生出一份完全不真實的名單太簡單，我就問，緊急狀況下要怎麼核查？能夠每家醫院都派一個人去旁邊盯著是不是打在醫療人員身上嗎？即便是醫療人員，那要怎麼證明是第一線醫療人員？搞不好退休了或轉行了阿，是吧？
結果民進黨跟政府看到有個缺口就猛打，這種時候了還在搞政治鬥爭，更噁心的是還有一群大學生附和，諸位是知識份子，不覺得羞愧嗎？而且我國為了區區1000劑AZ，搞得民心鼓噪，還不是因為國內疫情嚴峻又疫苗不足，現在誰執政，難道不用道歉不用負責嗎？

補充：
今天有人先爆料部分名單了，結果裡面跟本一堆是民進黨大咖啊。看到是自己人以後，晚上就沒有民進黨側翼繼續打了
各位，你們不覺得這種行為很無恥嗎？
也都照規定來罰錢了 民進黨造謠的那些怎麼沒被罰300萬 要罰錢的規定也不是我說的喔 是中央欸 請問是罰錢了沒 不要雙標欸
B16 B15 B14 B13 B12
https://i.imgur.com/Xun3KoS.png
至少柯肯認錯 北市衛生局有疏忽是一定的 

之前在ptt反串的瑋豐仔 後續怎樣了 也都沒消息 = =
3+11會議沒記錄 不用懲處嗎 只說一句請見諒
是不是破口也回答源頭在查驗

之前美國在4/22把台灣列為三級警戒的時候就很奇怪了 那時候台灣根本沒爆發
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202104220033.aspx
美國早就知道了吧 其中應該有內幕吧？
某人還說 母親節可以安心聚餐 
到底中央掩蓋多少消息啊 ==
B19 真的 母親節起碼已經五月多了
4月底就爆的事情 跟我說五月可以聚餐？？
你要雙標你要先講欸
請北市府列出清冊
收到幾瓶、分了幾瓶、打了幾瓶
數目要對得起來

如果法規允許 
應以隱藏全名
把清冊公開給民眾檢視
【王O明  XX醫院  第一類   醫生  AZ】
就沒看你們追3+11的會議紀錄這麼認真
現在追施打人員就全家動員耶
公佈名單啦
我要看到血流成河
B19 美國為什麼會比我們了解情況？
日本為什麼覺得台灣7月疫苗能量會夠？
B12 反正一切都是北市府的錯就對了
中央沒有錯 他們做得很好 很辛苦
檢舉網軍蟑螂人人有責
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28
我們這篇幾乎都是反柯送疫苗的，
但下面這篇都是挺柯送疫苗的
我們反柯送疫苗的要團結
別讓柯粉繼續霸道
獨吞疫苗還不認錯。
我們大家一起去下面這篇打這些無腦護航柯文哲侵占疫苗。
不然我們自己在這邊罵柯送疫苗自嗨也沒用
柯粉蟑螂還是在外肆虐。
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236212784
https://i.imgur.com/rn6u5Nr.png
B28 沒有挺或是反柯啊！
就實話實説
就事論事

反柯要團結
所以你就沒有是非對錯之分嗎？
就算柯P做對也錯？
B30 我的意思是那篇都一直護航柯文哲偷打疫苗這件事
我真的傻眼
我們這篇比較有是非觀念真的應該去討伐。
禾馨的規模不小欸
再說旗下檢驗單位有在驗COVID-19 PCR 篩檢
也算第一類吧
什麼叫包庇偷打😅😅😅
我覺得就事論事 該罵就罵
然後事情做錯就改
不要繼續死不認錯吃相難看
診所的高層姓名也公佈啦
反正他們也不怕罰錢
B22 他們有說會在網路上公開透明
但不知道資訊有沒有這麼詳細
繼續加油哦1450 一波風向帶起來
好恐怖 好多柯粉在護柯 做錯事認個錯假裝不知情  罰罰錢就好 真好 偉哉領導
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29 B30 B31 B32 B33 B34 B35 B36 B37
柯粉真的無極限護航，這篇都一堆柯粉
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236222969
B38 你一天的發文扣打差不多夠了吧
這樣可以賺多少錢啊
人家說了那是人性🤔
B38 「無極限護航」
這句話原封不動還給你跟你的主子
再附帶一個雙標記得錯了要檢討喔
我希望北市府可以好好檢討
趕快改進 有錯就改
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29  B30  B31  B32  B33  B34  B35  B36  B37  B38  B39  B40 
我已經放棄再跟你們這些柯黑溝通
你們想繼續罵柯文哲不顧人命
就繼續吧
反正這篇文就送給你們取暖。
我看你們大概也只有這邊可以取暖了。
你們大概去其他版就被嗆成垃圾。

全dcard就剩你們這些柯黑了，
下面都是挺柯的，
護航柯才是主流民意阿。
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236222969
B42 一下柯黑 一下柯粉
你是發文發到錯亂了是不是
你可以丟一些文案給我我幫你發啊
我會再把錢匯進你戶頭
到底現在還有誰可以讓我們相信🤦🏽‍♀️
我還比較希望中央先把從疫情開始到現在花的錢都列出來給我們看，看看是否花了幾千億，可能剩餘的錢拿去買有認證的疫苗都夠全台國人使用了。。🙃
銀行行員、公車司機、還有很多行業的人都會接觸到很多人，不認同外送員可以優先施打
底層就洗洗睡別在那邊吵 你們層級還不夠高 最好輪得到你們先打啦 等後面排隊去好嗎
非常不同意外送員優先施打
各種服務業都會接觸到啊
我自己是連鎖咖啡店的
每天都要碰到不知道哪裡來的人
現在又在做活動
能想像門市擠了多少人？

現在出門的人比前幾週多太多了
不要再說防疫做的多好
多少人已經受不了出門
公園一堆人在運動 哪裡來的社交距離
其實滿認同外送員優先打欸，當然如果一般店員也打得到是最好，仔細想外送員跟一般店員不同的地方是足跡範圍大，送一餐會先到店家取餐，再到客人住處送餐，不確定的因素很多，有時候可能也沒辦法馬上消毒，也有些外送員本身衛生習慣就不好，若真的感染，對店家跟客人都有風險，且源頭也難以掌握
垃圾牙醫
他沒有遠見
黨的意志覺得不行
他可能也覺得 AZ 很多國都不打
禍國殃民
沒有油水可以撈
所以...NO
就是要留生產線給國產啊不然是什麼 
唉～
大學生乖乖打高端跟聯亞
輪到我們的時候國外疫苗已經被打光了
B1 我覺得我們要打的是進度最落後的國光……
B2 第1代國光疫苗在台灣已經腰斬了
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202102170180.aspx
國光生技在COVID-19疫苗開發進度落後另外2家國內疫苗廠，第1代疫苗開發仍卡關在二期臨床，為了不在未來的防疫抗戰中缺席，國光生今天 (2021/02/17) 宣布將改變策略，開發新一代疫苗，並轉戰海外啟動臨床試驗。
B3 啊8月才有1000萬劑也不夠啊
這個國光的訊息我知道
所以我才說要等現在進度落後的國光
B5 你覺得我們政府會指揮嗎
一直躲在家裡也不能幹嘛啊
大學生本來就沒屁用 死了剛好
說真的
今天你有能力搞到兩隻疫苗
能給自己老婆小孩打
誰不幹？
1000隻疫苗就是這樣被打完的
都是積少成多

你說合法嗎？
當然不合法
你說罪大惡極嗎？
倒也不至於
這就是「台灣特色民主制度」

掌權者可以放寬法規，讓台灣人吃萊豬

政府高官在家裡吃法國蔡。

#你們要自立自強  #把國產疫苗保留給台灣人
是說偷打的人可以打到第二劑嗎
只有窮人會談公平
有錢人都談特權
這句話可以用一輩子～
印象中重症才會有
https://youtu.be/4U_bZKHP0yc
你的肺病你想的還強多了
今天就算纖維化還是能用
甚至你自己都沒感覺
之前看過有些人會有後遺症但也許不是肺
比較該擔心的是缺氧 造成腦子壞掉
Dcard正常人已經不多
以後腦子秀逗的
可能會越來越多😌

各國沒那時間檢查輕症肺部做統計
我也想知道
我也想知道
我記得好像有看到檢查出來肺沒問題的一樣會喘
還有聽說這個病毒會攻擊各個內臟，只是聽說，因為我也找不太到
B2 纖維化不是很容易喘嗎
B8 
那也要看多少部分纖維化
通常都很耐用的
你該怕的是你肺纖維化了你不知道
結果你睡一睡氧氣濃度不夠你就gg了
肺部纖維化是不可逆的
輕症狀者的肺通常是蜘蛛網狀，但還是可以正常生活，再加強訓練肺活量或許有幫助
剛剛看影片才知道，肺部纖維化原來是由人體自我修復造成的，重症患者的肺部嚴重纖維化才會造成呼吸不順及含氧量不足
我查到的資料是這樣，再麻煩有醫護專業知識的同學幫忙解答👍
可以搜新冠後遺症
很多都好可怕
有人知道痊癒的機率有多少嗎？
還有痊癒到底是指
完全回到未得肺炎前的身體狀態
還是指病毒檢測的量
永久牌菜瓜布
好用、耐用
如果打了疫苗又確診，這樣會有後遺症ㄇ
B16 這可能要問bnt那位同仁了
簡單來說會導致肺纖維化是因為在肺部裡有激烈的免疫反應，肺部細胞不停受到攻擊又再重新分裂形成新的細胞來修復，這樣的循環久了就會慢慢纖維化，變硬且失去彈性。
肺纖維化本來就是不可逆的現象，就算Covid-19好了，肺多多少少會有受損，如果是輕微的話對生活不會有很大影響，只是要做些肺部運動；相對的，嚴重的話會導致死亡，因為肺纖維化代表肺功能下降將使得呼吸困難。

所以真的盡量不要讓自己感染的COVID-19，畢竟我們的肺很脆弱要好好保護它👍
沒事待在家，就算必要的出門也要好好戴口罩、避免與別人有親密接觸。
B18 所以只要確診就幾乎不能運動了對嗎?
B19 你的人還是得運動啊，只是容易喘
不是完全不能運動，而是你嚴重到沒辦法運動
那差不多也要掛了，因為你連基本呼吸都有問題
B20 爬百岳那種的
簡單說就是，人活著就要動，如果你平常有運動的習慣
確診武漢肺炎，而且肺部有纖維化
如果輕微，不太影響生活，還是能運動
只是你的肺活量就沒有以前好
所以運動的時候會比較喘比較累
這時候你可能得改變你的運動模式
但不是完全不能運動
然後不管你平常有沒有運動習慣，如果只是輕微的纖維化
可以做些肺部的訓練，訓練你的肺活量
努力達到原本的生活品質
B21 可以試試看阿，真的很喘很累建議就不要了吧
自己拿捏評估，問醫生
每個人狀況都不一樣，這樣問很難回答什麼可以什麼不行
也要真正得了，看你的情況怎麼樣
再去嘗試，自己拿捏，並且詢問專業醫師的判斷
😔👌
B25 所以你？還是周遭朋友有人確診嗎
還是說你只是以防萬一先問看看
B26 
以防萬一  
一想到以後可能
喘一輩子的人生就覺得很焦慮
B27 老實說，恐慌也沒用
得了就是得了
事先了解是好事，但不要過度緊張
保持好心情早睡不熬夜多運動提高免疫力+落實戴口罩勤洗手消毒
才是防止染疫最好的方法
另外也不是每個確診都會纖維化甚至重症，那是一個機率性，蒼藍哥有說~
我這個每天在前線的也很想知道
我的肺不好
超怕的😭😭😭
我以前肺結核過，去看醫生的時候被醫生說你這個拖太久，肺已經有點纖維化了
現在我還是好好的，能跑能跳能游泳能健身，所以我以個人體感覺得B2是對的，肺真的比想像的強多了🤣
只要不要纖維化太嚴重，可能不會那麼有感吧
很多原因都有可能造成纖維化
包括抽菸
平常一堆人抽菸都不怕了
武漢肺炎怕得要死
是在哈囉
只要纖維化就會是永久的
真的擔心的話可以等疫情過了後
去中醫調理試試看
國外有人是腎會有後遺症
不過是因為重症用藥太多
真的欸 
我爸是平常抽很兇的人 咳的跟得絕症一樣B33
低卡都可撥仔  所以不在乎
B2  沒有喔 如果太嚴重的話會影響正常生活喔
目前缺國際認證的疫苗，中央負責排序重要度
等國產出來就人人有的打了
一樣啊 就跟我們一起等國產喔
為什麼？
因為政府疫苗不夠
只想賭國產啊！
因為家屬不屬於直接面對前線
他們只是間接面對你們而已
在疫苗不足情況下
當然是先給直接面對的那些人呀
這道理很難懂？
我甚至有朋友就直接不回家，在外面租飯店了，以免傳給家人
台灣打不到，我也已送家人去香港打了
今天下午2點已打了，打BNT總比等國產的好
請問要有什麼資格才能去香港打？B4
B5 他們本身就有台灣和香港身分證
AS疫苗
B1謝謝妳，我沒發現😅
我同事一個20歲打完也有起疹子
副作用真的很可怕😢但還是要忍耐
B3真的，不舒服幾天撐過去就好💪
打完快痠痛死😂
B5對呀～～就當自己鐵手幾天😆
我現在手痛到生不如死 想睡沒辦法睡⋯
B7辛苦妳了🥲儘量放鬆二頭肌，可以冰敷或者使用藥物幫助
https://i.imgur.com/2b1FQLo.jpg
我的超腫😭
我手臂也腫爆
B9 B10 然後我同事忘記，講話太激動往我的手臂拍打好幾下⋯⋯🌚
https://i.imgur.com/W70nFYq.jpg
能不出門就儘量不要吧
買個東西回來記得全身消毒+換衣服
最好採買的時候戴個面罩跟手套加強防護
回來就要多消毒（包含買的物品）
我是平均2個禮拜會去採買一次
一次買足
剩下時間真的就不會出門
我家新莊熱區
四週以來出門5次
但真的都是因為生活採買
範圍不會超過社區商店（慶幸我們住家便利，樓下有便利商店和康是美）
每次回來狂消毒又馬上洗頭洗澡 衣服全換 
真的能不出門就不要出門
每次只要一出門 就很擔心晚上接到台灣社交距離APP的通知

更
而且每次出門都快閃 半小時內必回
出門前必須列清單不亂逛….
我想出門就出門
我26天沒出門了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
非必要就不要出門了吧
原po跟我一模一樣
我甚至連去買瓶小酒發洩一下
也被我媽整罐倒馬桶不准喝
我......21天沒出門！也沒叫外送
因為我怕染病，這理由可以嗎？
怎麼那麼好🥲
我媽現在明明沒工作
每天硬要出去一趟
她一直說出去的地方比家裡（熱區）安全
因為台北新增人數已減少
啊問題是出去一次就有風險啊幹
罵也罵過了
勸也勸了
每天一醒來還是看到她跑出去
一下說有事要辦
一下說要買百元便當
每天都有理由
主要是怕一個不注意傳染給我爸
真的不希望看到家人在加護欸……
該怎麼辦……
我覺得你要試著理解他
因為我家跟你家相反
明明就可以一次買齊一禮拜的菜
我爸偏偏要天天出門
然後我念他也不理
我不是怕我確診欸
我是怕他如果確診 我媽也一起確診的話怎麼辦
我覺得是要試著體諒比較害怕的人啦
不然他們都活在恐懼中會容易憂鬱症
比國外疫苗貴...
認識的最貴
這疫苗有滿滿台灣價值 不貴不貴～
打完後484有中共同路人的抗體？
看了真的好生氣😭
政府花三倍錢買療效不明的藥
我還以為是阿公阿嬤在看賣藥電台咧😥
在PTT、低卡上面抗議也沒用
某黨只會派更多千葉集團來維穩....
好無力 到底小老百姓能做什麼😭😭😭
其他疫苗都有價格 就你國產疫苗他媽不能公布價格？
陳時中做這種事都不用調查？買這麼貴沒有圖利得嫌疑？
會議記錄不見 購買價格不能公布 沒人知道你花了多少錢 國家的錢是給你想怎麼用就怎麼用是不是？
真的以為這樣耍耍痞 全世界拿你沒皮條是不是？
2024誰敢調查這個垃圾我就投誰啦
之前算過衛福部追加預算之後
加冷鏈一劑大概1000左右吧
不是優惠價嗎
1450等等就要來護航了
台灣價值跟供貨穩定無價
國產的還這麼貴那幹嘛不直接買外面的
B4

活到2022 2024 下下架民進黨
充滿台灣價值的疫苗就不會貴
https://i.imgur.com/8thz7zw.jpg
垃圾政府
半價還能考慮 比國外貴又不知道保護力真的坑錢
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623298554.A.886.html 
看到有人整理市面上的
NOVAVAX 同樣也是次蛋白也沒這麼貴
大概是台灣價值無價
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=2003564&from=ettoday_app

我們原本還有機會AZ代工.....
檯面上幾個人
每天喊著愛護人民
還很愛打悲情牌
暗中卻拿著你各位爸媽的生命在開玩笑
來換取個人利益
噁心至極🤮
幹
相信黨！
https://i.imgur.com/GakCDak.jpg
每天看著政府隻手遮天地做著一些匪夷所思的事，小老百姓卻無能為力，真的感覺很無力又難過。明明我們是可以不用搞到現在這個樣子，卻只能眼睜睜看著他們亂搞，真的很痛恨自己的無能為力。希望大家真的能記住這個慘痛的教訓，在2022跟2024時能投出最明確的選擇。
我個人是覺得台灣自製本來就不會比較便宜，印度的人工還有規模經濟。只是戰備物資還是有發展的必要，萬一到最後買不到疫苗，至少還有國產可以打
當然還是期待高端跟聯亞不要賺我們的錢啦⋯⋯
B20類似技術的疫苗都沒有我們貴
人家還是三期期中的
世界第三貴沒進三期沒國際認證
一個連數據都沒有的疫苗價格這樣真的沒什麼好幫忙說話的

連新的EUR標準都像是量身打造一樣
B20 美國藥廠做到3期，一劑平均價格還是比台灣便宜一大截
太明顯了
為了賺人民的錢不擇手段
這個政府必須倒
B1 你只考慮到單劑售價的話是比較貴
但考慮整體的話 那不好說
mRNA疫苗本身就高單價 連保存和運輸成本高到不行
AZ則是因為營運方針 所以只賣成本價(AZ標榜不營利)
高端聯亞畢竟不是慈善事業 還是要有營運考量
講這麼多也沒用 
反正現在大學生只看見目標就像看見殺父仇人一樣開噴
國外便宜好用有認證的不買
然後多花幾十億買沒做三期效果不明沒認證的國產
政府這樣灑錢都沒問題的？
錯誤的政策比貪污更可怕啊
最近看到立委質詢的影片直接氣一個
完全在忽略問題，轉移目標總說些幹話，錢花到哪也說不出所以然，問疫苗和快篩試劑也一樣無限鬼打牆，然後講到柯侯就可以很快反駁.....是要不要這麼誇張，爛透了現在直接不演了直接擺爛
幹你娘比750高一點是什麼邏輯
講話講清楚很難嗎
還有到底為什麼比國外疫苗還貴
無能又跩個258萬
幹
不管這樣做有多蠢我都要宣揚民進黨的惡名
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236191370?cid=8A4A43BD-3471-4166-9563-9501AE2A7257
B4
他們就是這樣，在D卡戰術真的厲害
上來撐3個星期就快頂不住

他們的目標也不是我們
而是洗那些沒有自信、沒習慣
查證資料，跟著風向走的人

觀察下來，只要版面有渲染性（釐清事實）,他們就洗樓層，不然檢舉（檢舉後上架版面就不突顯）、不然用多個帳號去譏諷（讓人覺得你沒有道理）

另外，我不是b20
https://i.imgur.com/1Bwn1aN.jpg
B24 別護了好嗎
國產問題在療效還沒有被驗證😡
國外有已驗證有效且便宜的疫苗
怎樣決策都不會選國際不承認又貴的吧！
如果MIT有效，貴一點台灣人哪會不支持？
B24世界第三貴又沒數據沒有三期期中對變種沒什麼效國際認證問題

我是覺得被靠北理所當然
我也不喜歡這樣吵來吵去
可是只要都沉默，將來就是螻蟻的一群
美國政府補助莫德納10億美金

台灣政府三家才補助約10億台幣......
反對政府一再幫高端打疫苗
補助他們多少了？
用這麼高的單價買國產疫苗？
別拿國家的錢救高端股價
我尬麻花比別人貴還不被國際認可的疫苗
B31 B32 這是要護什麼？實話實說啊
mRNA整套下來確實比國產貴很多 100%事實
你要嘴效能？我等5點過後有人整理
還有不是只有台灣在賭好嗎？
以色列花3倍價錢堵在BNT上
富貴險中求的道理同樣是用在科研上
你想求安穩 覺得用錢就能買到疫苗
但事實就告訴你沒辦法
你也看到去年定的Covax到現在都還沒來
台灣之前安穩的時候不賭 現在吃虧了
現在台灣出狀況了 再不賭就是等死 懂？
還有 這批疫苗沒意外應該是先定位成戰備物資
就算沒有國際認證也無傷大雅
只是給你各位先頂著一段時間的
講白了 你不管打什麼疫苗現在都很難出國
你真的很急著出國就真的請直接去當地打就好
這樣很難懂嗎？
花三倍錢 買療效不明的藥⋯⋯⋯囧
哭 
有比國產便宜有認證有三期期中報告的疫苗
卻不想要
偏要貴桑桑不知道效力的疫苗
各位就看著執政黨繼續亂搞下去吧
我們無能為力的
真的打不下去⋯
反正喊一聲免費施打 愚民又歡天喜地
殊不知那就是自己的納稅錢
一碗滷肉飯比牛肉麵還貴
到底是三小
台灣真的沒救了
當初說郭董要進BNT
BNT的FOB報價一劑30美元（還不包含運送、冷鏈）
到了賴士葆口中 剩20美元
想知道資料哪來的 還是單純是郭董浮誇
再來 蛋白質本來難度、成本就很高，先不論mRNA疫苗，比AZ高不是很正常嗎
該買子彈了
B5 還在講圖利財團？？人家有別的考量的事不行嗎？
華國腦就只會喊圖利財團，然後所有招標就採最低標，搞得政府沒人敢挑品質。就發生了普悠瑪的事故你都忘記了嗎？
B4 這一個月讓我懷疑自己到底是不是生活在民主國家，為什麼政府都可以不用聽民眾的聲音
一群無知刁民  簽約價有合約在不能公布很難懂嗎
B8 小心說別人1450  萬一人家真的沒收錢的話  你被告活該喔
B46 
依照網路找到的疫苗價格資料
莫德那       1400-1680
BNT             560
Novavax.    448
嬌生           280
AZ.             84-140

我們如果是7百多
還真高級😅😅😅
B48那你看過合約了了嗎？自己都一無所知說別人無知？
那採購報告還是有明文規定可以給的欸，還真的不願意給，有質詢影片啦😉
b46 花AZ疫苗5倍的價格買三期試驗沒過的疫苗...
這種事沒腦的人才做的出來
這政府很屌，花了一年買疫苗，結果實際到貨的不到50萬

其他都是人家捐的或送的

那些買疫苗的錢到底是跑去誰的口袋了呢
台灣疫苗好像比較厲害，可以外銷吧？
B24 那跟Novavax比呢？同樣的技術，有做三期成本一定會比沒做的高吧？高端的價格也比別人貴快兩倍。重點是國外買的不能講價格，自己台灣做的價格也不能講清楚到底是在幹嘛，真的看不懂。
台灣精品，值得。
https://i.imgur.com/l0clXdC.jpg
打起來啊你各位勇敢的台灣人！
B48 
什麼都用合約來擋，真好用！

買軍火，有沒有公開價格？
買沒發電的風力發電，有沒有公開價格？

就疫苗不能公開價格，很神奇捏。
B37 
解盲結果出來了啊。99%

有本事就把這個數據拿去給WHO認證。

等國際認證過，再來跟我講是購買跟施打。
國產發大財
國慘
笑死 花大錢買垃圾
不知道該說什麼
民進黨也沒聽見人民的心聲
臺灣盤子欸！
花五倍的錢（AZ一劑150）買沒保障的疫苗
就如同有哪一個腦袋壞掉的人，會用四百萬買原廠不保固的國產車？？
病毒進來  人民關起來  民進黨發大財
B37 同樣的技術
效能來囉～
Novavax 疫苗的GMT 3300
高端的GMT 662
保護力0-100%之間，但是台灣價值100%

GMT titer 跟保護力沒有線性關係喔 
這是常識
該黨賣又貴又不知道有沒有用的假藥不是一兩年的事了，從地下電台代售進步到直接自己掌權賣呵呵！
B4 什麼都不能做！只能聽天由命了～～誰叫我們是小老百姓(ಥ_ಥ)
請親戚裝潢的概念
只是親戚也有黨證👍🏻
會高是因為這次的疫苗副作用小，當然價格會比較高阿，如果疫苗會像流感一樣，每年都發生，那當然是選副作用小的，不然要打AZ然後躺在家2天喔，哪個老闆會願意
mother勒，真的是爛死了
典型的利益輸送，官商勾結。
看好了世界
發了那麼多補助金，總要撈一點回來吧？
B55 問這合理。我先回答你後面講的，任何契約只要是單方面毀約之後都可以不作數，保密協議裡面只要有寫就是要遵守。不過我也想看到等採購之後的詳細報告。
再來回答你第一題
國情不同，美國國內沒有疫苗短缺問題
而且novavax根本還沒過美國EUA 
沒上市的價錢只能當參考用
而且疫苗訂單跟期貨一樣 萬一8月疫苗還是繼續短缺
那750就是超值 如果疫苗進來了 那就是超虧
以色列就是賭三倍金額壓BNT 賭對了超安全
等到你快餓死只剩錢的時候
一顆一千元的茶葉蛋你都買得下手啦
B65 不同實驗室 不能這麼比啦

https://i.imgur.com/aLYzRqH.jpg
https://i.imgur.com/4HoEUqL.jpg
看好了世界
台灣人只示範一次
如何發大財
B55 美國補助16億美金給它
       台灣政府應該沒有那麼大手筆吧？

        如果有的話 早就能像novavax做三期
       藍綠一樣爛  沒有一個能幫助台灣走出國際的
       只會惡鬥而已

      台灣價格的話是應該公開一下
活該啊覺青
馬的還跟著被拖累
到現在我還是不能原諒那些87的年輕人
罷工抗議了啊
一連串荒謬事情真的欺負善良老百姓欸
這民進黨到底是衝三小，如果用這價錢買國外的疫苗現在應該已經到貨了吧 媽的
真的好生氣
用這個價格去搶bnt不知道多好
B79 750 800買BNT.....你是在說笑話吧？你先去查清楚再來嘴吧
兆元產業 要發財 不要太不滿
真的覺得未來很昏暗^_^
B82
你查清楚了嗎

輝瑞 BNT: 前1億劑 每劑 $19.5      (新台幣 540.54)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623298554.A.886.html
B4 任由他們這樣囂張
真的每天氣死
B85 不知道欸 台灣好像連前一億都沒搶到
https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-03-24/553697
不過大家說法好像都不一樣
20 30 45你還有沒有要補充？
看一下藥效吧 我會打 https://chipk.page.link/CZS7
https://www.ettoday.net/news/20210610/2004174.htm

台大醫院前院長都力挺了，沒什麼好擔心的～版主不要再這裡顯露你的無知帶風向
B88 你加油喔
B89 北大仔 不要帶風向
賣自家人賣得比什麼都貴
送外國人送得比什麼都勤
難怪連底下的人都笑是凱子外交
欸你政府想凱不要拿我們的輔助金當凱子啦幹
B89 台大醫學院前院長挺，但是不少台大醫學院的教授都很反對。沒三期試驗=疫苗效力未知、具有一定風險。如果二期數據就能確定Vaccine efficacy的話，某些專家真的要對不起流行病學與生物統計學的教授欸。
我個人 沒有支持 藍綠 
但我真的現在已經 分不清楚 現在樓上這些是真人 還是網軍了 ......
國產是有什麼價格不能確定公布的？
你國產總不會有人打壓吧？
B94 會在這邊吵的90%都網軍 
塊陶 不然就 保持清醒
[爆卦] 幹！證據來了！國慘疫苗天價買 一劑881
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623323917.A.25C.html

高端881 聯亞750。😀
B88 
是啊，超神的數據，拳打BNT腳踢莫德納，厲害了我的黨👍
你以為是買洗髮精都有貨是不是
當初口罩為什麼會限制出口加開生產線
這樣你還不知道自己能生產有多重要嗎
B99 之前找台灣代工的AZ:
體育老師最廢吧
給個影片叫我們如果可以 在家試看看？
然後叫我們寫都心得 傻眼
我大綠共成員
你敢質疑啊？
去行政院工作❎
有黨證✅
陳時中說他可以打沒有特權問題
因為他會去跟時中開會
好意思講出席會議，臉皮真的有夠厚噁心死了
這樣就算防疫人員？那麼他有實際參與什麼防疫工作？既然有資格打那麼代表他一定是有實質上的防疫工作，請問是什麼？
規則都他們在訂的啦
不用看啦
不會升四級
3.5級呢～
不會升，
一起3.999999
只會有三級pro max
永遠都升不到啦 看什麼
不會升啦
浪費時間研究那個幹嘛
確定不是暗號？
幫幫我 濕一濕
頗經典
誒！
我看你是瞧不起我大綠共喔！
爐渣萊豬林瑋豐高雄水上樂園缺水缺電太魯閣

小心我叫阿中哽咽你！
直接在你留言區哽咽
沒辦法 
台灣政府就自己帶頭發假消息
你忘記譴責那些搶著偷打疫苗不打鹽水的人了
B1
本委員會譴責模糊焦點
疫苗標準已定 有效
靠北政府真的不要人搭車就直接減班或停駛就好
在那邊情緒勒索道德綁架搞公審
每個人情況都不太一樣
建議將標題修改為"不要不必要的返鄉"
例如現在有些學校很怕宿舍群聚感染，所以已經開始把學生趕回家，這種情況下返鄉就是有必要的。
盡可能原地過端午 +1。

南無觀世音菩薩。
B2 好，這樣感覺比較有禮貌，感覺住在學校宿舍也很可怕。
年輕人不要回鄉 傳染給爸媽
妳一定會先食物中毒就醫
請妳家人不要浪費醫療資源了！
B1 我有說了 他們說什麼等等裡面有...==
你家人瘋了吧
跟他們說直接喝比較快消毒 然後下個月一起去公祭
太扯了吧？回家再微波一下就能讓病毒失去活性了
我有在煮菜...那個跟你家人說一下酒精雖會揮發，
但是消毒用的酒精跟平常的米酒，酒精濃度不一樣...
可能會酒精中毒，真的很怕的話，外包裝消毒再洗手就好，
現在最重要的是安撫你家人的情緒。
請加熱謝謝.....
漂白水強氧化劑，喝了剛好送醫院進高危區域，
藥用食用酒精口服不會出事，但現在不少酒精清潔劑是用異丙醇之類的不可食用......
加熱就好...
加熱就會讓蛋白質變性失活
病毒的外殼就是蛋白質外殼...
乾有些是IPA真的不要鬧：）
B7 不要造謠，藥用酒精還是乙醇，只有工業酒精才有甲醇
那你家人是不是也以為喝高粱能殺菌
你家的人還健在嗎...怎樣的想法會這樣做
會中毒吧！誇張！
真的那麼怕就自己煮啊...
羨慕誒
我打完吃了7顆退燒藥，而且是前2小時有效，後2小時繼續燒。
一路拖了2天，也沒辦法睡覺
最後第二天只睡了一個半小時就上班去了.....
現場不是有發注意事項的單子嗎？
第二劑要自行預約，但要看當時賦配情況，不一定打得到，可以在不同醫療院所施打，記得要帶疫苗卡，遺失不補發
不會幫你預約，那個疫苗證照上壓得日期
只是提醒妳那天之後可以去施打疫苗
貴？？？？？
這政府真的欠罵誒
療效在哪？
實驗還沒做完
成績已經出來
這在學校是會被盯到死的
有政府會草管人命
國產品比舶來品還貴？？？
那拜託一下，我幫國家省錢，給我用舶來品好嗎？
這是一種貨物攤銷的概念嗎？

總成本＝固定成本＋浮動成本
國外總生產數量高，因此研發費用被攤提到很低，而國內因為生產數量較少，因此研發費用都灌進去了？

用這種方式支持國產也是滿特別的…
國外直購SSR，我們卻選擇抽國內N～SSR，而且還花更多錢，是為了期待感嗎……
感性訴求＞理性訴求
無語了....
二期比三期貴
Toyota賣的比保時捷還貴
重點根本不知道效果也買的下去
難怪光頭被問到價格時不敢說出口
圖利廠商太明顯了
人民的命在政府眼裡就比不上鈔票嗎？
扭蛋機
台灣價值和供貨無虞無價
等疫情趨緩真的很想把那些人抓出來向人民下跪，肯定有灌水，另類貪污方式
而且還沒編列預算就先簽合約😢，政府不知道到底在趕什麼
B10 看到趨勢不對，先貪一波吧，怕以後沒得貪
盤子無誤
國產無罪，但無良政府狗官的嘴臉...直接搞臭搞爛國產疫苗
裡面有沒有包含台灣價值儲值金？
https://i.imgur.com/4t2Gy7a.jpg
當然 股票都買好1000張在等了
B2 這就是社會跟學校的差別🤝
社會上💰可以決定很多很多東西
沒用的高端是在打心酸的 呵呵
怎麼罵民進黨都沒有用
他們就是死皮賴臉
真的有夠欠打
這ID看一次噓一次 專帶風向的垃圾
也沒有確切證據只會抹屎 還不只一次
事實上要便宜的就AZ和國產二選一
台灣冷鏈疫苗整合算下來一劑要1000 遠高於國產750
所以在效能未知的狀況下
說花錢買效能未知的東西是合理的 這可以接受
但說賺死人錢國難財就是抹屎直接抹臉上
這種事就只有KMT和中國狗的網軍才做得到
台灣疫苗真材實料當然貴啊！
你以為是中共生理鹽水？
不爽去打中國假疫苗啊
要舔共自己去舔
可悲4%仔
一點台灣價值都沒有
有台灣價值就不覺得貴囉～
這次讓大家好好充值台灣價值，還打入體內耶！
還不好好感謝蔡女皇

#相信政府相信黨
今天見真章囉～～～
首儲台灣價值
可獲得防具無條件相信政府腦
再加送武器無條件攻擊藍白黨
三倍的錢，買療效不明的藥
草菅人命的政府⋯⋯
罵也沒用
因為他們只要說抗中保台 大家又會投他了🙄️
這樣政績比較好聽 在任內面對重大疫情 研發國慘疫苗 保護國人同胞
國產比外國貨還貴.....
https://i.imgur.com/kgJ4HOC.jpg
唉
打就打啦
反正應該不可能只打一次
看能不能之後混搭國際認證的
實驗剛做數據寫好了B2
B20 可憐。

新聞都貼給你看了，白紙黑字的居然說我帶風向？

解盲結果出來了，99%！

那指揮中心敢拿這個數字去WHO申請國際認證嗎？
沒事
有817萬個實驗品
給政府機會
也給那些智力測驗沒通過的人一次機會
果然台灣人只有AZ這種不求名利的疫苗能打而已
剩下的還是別買了吧⋯⋯
美國跟輝瑞買一劑20美金，其它人不同報價就
莫德納是32美金 兩種疫苗實際送到手上的時候光成本就不只疫苗錢了～

可以往我身上貼1450標籤了
B33 
https://i.imgur.com/zfYiOge.png

眼睛有問題？
還是數學不好？
很好呀 有國產打
B34 你自己眼睛不好還是數學不好 先檢查自己好嗎??
20*28=560
32*28=896
唉...實在是搖搖頭呢
因為研發時間較長，所以面對容易突變的病毒，難以即時開發新疫苗
結果被媒體誘導成不易對付目前的變種
這種速食媒體和低能閱聽人的環境，真糟糕
希望小英把奧迪換成納智捷以表愛台灣，支持台灣價值，弘光哥想必是滿滿台灣價值，每一篇都有你😂
B37 抱歉，價格略高於AZ 莫德納
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3564970
到底為什麼！
沒有類似組織可以對這一切荒謬的事情給出一個制衡？
那當初誰罵為什麼不用高價跟國外買疫苗
突然覺得舶來品好便宜 我需要舶來品
國產留給連署的人 跟1450去打就好
B41 
沒有 政府高官 各個機構全部都是他們的人
B40 AZ不用提了吧 人家就說以成本價在賣 莫德那除略高一點高端，我不是說了 從出廠到你手上施打成本就不是那30幾塊美金，空運要不要錢?極低溫冷鏈要不要錢??

高端照官方資料就跟AZ一樣冷藏
我國對於保密、機密這類的東西，都嘛隨他們講，不想被發現的通通歸為蜜餞呵呵
B5 你以為在玩大陸手遊嗎🤣🤣🤣🤣這種水準不及格啦
國民黨粉專發言嗎？
國難當前幫忙不會，到處散播仇恨倒是很會！
現在民進黨就是明目張膽的圖利，官商勾結 蔡英文陳時中大發財，你一般民眾能怎樣，乖乖去打未知防護力的高端唷，不打就等死唷的態度
有夠垃圾
B49 國民黨那個垃圾政黨就不要提了。

立法院問政都不會。
比一個新手立委高虹安還不如。

一堆黑箱作業。
買軍火武器，價格可以公開。
買不能發電的風電，價格可以公開。

就他媽的買疫苗價格都要保密。
國外都公開了。
B50 這種政治情緒的發言就免了，在這波疫情下能活下來才是真的，不要到時候國產疫苗防護力出來，你拉著你全家一起去打就好笑了。
沒效還敢賣那麼貴啊
想一想臺灣人民真可憐，一般民眾連選擇國外其他種類疫苗的機會都沒有，只有在共產國家才會發生的事情在我們國家發生了
最軟的一塊
用儒（奴）家教化
人民最聽話
不出來反抗
資本主義大贏家
民進黨：
反正我也是用納稅人的錢買高端疫苗
你們自己不打自己虧
甘我屁事
B52 到時候的事到時候再說
先通過國際認證再來說嘴
我覺得有可能是因為台灣人口基數偏小
因為疫苗生技產業在研發階段會投入大量資金
甚至有些會失敗成本無法回收
把成本加上利潤除以台灣目前可能需要的數量
每一劑疫苗的成本會相對於那些大量生產的高
所以這個價錢不算高
我甚至懷疑這個價錢乘上政府購買的數量
國產疫苗真的會有利潤嗎

話說回來
台灣是個民主國家對吧
我記得陳時中部長貌似被立委問到
民眾是否可以選擇廠牌時
回答是
如果有其他廠牌進來就可以選
希望這不是我夢到的立法院質詢片段

喔對了
雖然可能資訊比較落後
但是好像聽說之前編列的免費疫苗施打的補助是40億
希望這個是第一批的預算
不然我會很好奇這個預算如何補助全台灣人打疫苗
就算只算掛號費 醫事服務費都不太可能
除非他們擁有讓新台幣自己增殖的能力
可以寫信問蘇院長和阿中部長怎麼做到的嗎
B52 
覺青都喜歡說 不喜歡不要打阿
老子有繳稅 噴個幾句
還要經過你同意嗎
政府無能不能罵？
國產疫苗有疑慮不能問？
你比中共更兇內
存錢飛美國打疫苗比較實在😂😂
Az 打兩劑還比國慘便宜！？
B59 很會貼別人標籤，小粉紅
B62 比起綠衛兵其實算客氣了
B63 我看到的白衛兵比較極端耶，跟韓粉超級像
B64 其實以眾觀的角度來看 
最誇張的還是綠共 真的
B45 上面就單單針對疫苗價格來說啊，又不是在跟你講購買疫苗的成本
B65 你要這麼說，也真的是彼此彼此，白共
真的啦 看看雙標這件事就很明顯了
確實亡國感蠻重的
畢竟給民進黨執政不亡國也半條命
其實台灣要好
很簡單
只要民進黨消失就好
要台獨也不一定要選民進黨
更何況一堆人拿著綠卡喊台獨挺綠共
說愛台灣
某位仁兄就是如此
台灣人超適合當老闆好嗎
每個人都像個慣老闆一樣又不想多花錢，又希望疫苗能買得又多又快
真的是癡人說夢~
3月初日經亞洲有篇報導，歐盟直接攔截AZ疫苗禁止輸出澳洲 結果台灣還有11萬劑
裝睡的人叫不醒 立委質詢也是要人家買剛剛好的疫苗多了又嫌浪費少了又在靠妖
https://asia.nikkei.com/Spotlight/Coronavirus/EU-and-Italy-block-AstraZeneca-vaccine-shipment-to-Australia
政黨政治就是如此，看了某些人的發言令人搖頭。台灣只剩一個政黨？民眾黨？國民黨？還是共產黨？
這種要某黨消失的言論，真的是台灣人之福？民主政治政黨哪一國不是互相牽制？在你心中支持的那個政黨，一輩子都不會犯錯腐敗跟貪婪？
台灣，還有很長的路要走。
這波疫情，影響的不只是民眾的身體，也讓平常溫文柔雅，充滿良知的台灣人互相撕裂！
B73 這波就誰執政誰衰小阿 ㄎㄎ 換個顏色風向就全變了~
這兩個月就看的出來台灣人過得太安逸太自由，一點虧都吃不得
B73 嗨 自以為中立的綠共
B73 你忘記加上民進黨囉～
檢調應該要徹查為何沒有國際知名的藥廠藥都還沒二期台灣政府就把給高端的預算跟疫苗採購數都確認了？定價還比國際認可的疫苗貴耶，這是檢調要查還是監察院要調查啊
陳培哲指出，既然高端疫苗已經解盲，建議儘速向美國食藥署、歐洲藥品管理局申請緊急使用授權，如此才能與國際同步。不過，衛福部長陳時中昨天在回答立委蔣萬安質詢時首度坦承，國產疫苗可能有不被國際認證的風險。
B72 辛苦了,這麼晚了，弘光哥還在上班
B48 
對呀 國產就像中國手遊一樣要一直氪金呢
而且氪金還不見得是SSR 還出一堆N
之後還會出VIP系統 給支持者打🙂
難怪會被說是綠共
這操作是在致敬中國嗎？
B72 
剛穿越來？ 還沒調好時差嗎？
三月的新聞還在扯
二期解盲成功了，但要拿到美國FDA認證，要第三期參加試驗人數達到數萬人且追蹤試驗者兩個月以上，到底台灣高端憑什麼直接跳過三級。
韓國SK製藥比高端早開始投入國產研發，人家七月才剛開始要做第三期臨床，台灣直接要打。
請問台灣高端比韓國SK製藥厲害很多嗎？

至於二期解盲，還是有很多問題，詳細自己google，現在執政黨怕大家造謠，直接可以處以罰鍰，但事實就這麼怕別人說是吧？
B77 不可能調查啦！
https://i.imgur.com/ySMnYsX.jpg
要先射完箭才能畫靶
B79 台大弟晚安囉

B80好啦 看不懂要表達的意思就不用特別標註我～早點睡明天繼續靠邀政府
製程不一樣好嗎…你要不要看看中國疫苗多少錢？
你各位共體時艱
B82 我不是在說你們，我是說在座的各位都是⋯
盤子
不爽別打，眼紅沒買到股票哭哭喔
按國際疫苗幾億幾億在生產用膝蓋想也知道肯定成本比目前的小量生產國產疫苗便宜吧，國際疫苗貴是貴在搶貨炒價上加上運輸等因素。
B20 
你認定會認為是陰謀論一定是國民黨中共網軍  不是也是根本不知道對方是誰 就往別人臉上抹屎嗎？

而且要比網軍誰比得過民進黨
B77 
妳覺得為什麼監察院院長非要讓陳菊上任
裁判球員都自己人嘛
真的超前部署
B82 不知道為什麼，看到這個臉覺得越來越噁心🤮
垃圾政府 狗官一堆
看著吧會報應在這些狗官的家人上
綠共起手式：不爽不要打
https://i.imgur.com/2VBuZbw.jpg
https://i.imgur.com/EiDtZ3E.jpg
發大財
《痛批高端疫苗解盲不道德 中研院研究技師：應加入英國株病毒數據》
他說的很清楚，請參考
https://tw.news.yahoo.com/%E7%97%9B%E6%89%B9%E9%AB%98%E7%AB%AF%E7%96%AB%E8%8B%97%E8%A7%A3%E7%9B%B2%E4%B8%8D%E9%81%93%E5%BE%B7-%E4%B8%AD%E7%A0%94%E9%99%A2%E7%A0%94%E7%A9%B6%E6%8A%80%E5%B8%AB-%E6%87%89%E5%8A%A0%E5%85%A5%E8%8B%B1%E5%9C%8B%E6%A0%AA%E7%97%85%E6%AF%92%E6%95%B8%E6%93%9A-135949753.html
我就想問為什麼臺灣國產的產品不能比國外的貴、一定要很便宜？
為什麼我們不能對自己國家的產品有信心一點？
國外的疫苗在他們自己國家也是國產，他們就不會覺得國產的東西就是爛阿！
B98 
不用護航了啦
先不論價錢
光不是國際認證這件事
各位就沒有很想打了
沒關係
我ok你先打
B98
貴也貴太多了吧  
而且國外防護力 避免重症就在陽光下給大家看 台灣自己國產的 幾歲到幾歲區間 防護力如何 對哪些變異新冠有沒有效果 通通都沒有
能被列在疫苗證照嘛？ 如果不行 那要出國工作的人怎麼辦？

什麼東西都變成不支持國產 你數據公開透明完整 才會有人去打 跟一個黑箱子一樣誰想打
認錯給推
但是那一千個志工的名單交出來吧？
是說為什麼沒有人去追診所那端問到底為什麼要打「志工」？
整件事情重點在有人偷打吧？
衛生局發給診所一百多瓶如果是拿去打一到三類的話可以嗎？
認錯給推，
想看1000名志工名單，
也想看3+11會議紀錄，
越來越多好想看的東西😂
想看所謂的「志工名單」
不要只是一日志工喔😆
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236218473
快點把名單交出來喔柯市長
我要看看到底誰在搞鬼
結果等下蔡英皇發現打錯人打到自己人就好笑了😆
竟然會認錯 現在的政壇竟然有人會認錯...
煩死了 吃相難看死不認錯
要不是政府買不夠，大家需要弄成這樣嗎= =
已受理不就是收到準備處理的意思
要等通知110的只能查詢跟修改 不是申請進度
https://i.imgur.com/Mqu7aUM.jpg
就是系統已經有你的案件
準備可以受理
但是不知道何時輪到審核你的
等候七個工作天後 你再去查看看吧
(衛福部QA寫送件後等七個工作天審核 若案件多 會在延長審核時間)
B3 沒錯等待是痛苦的  110申請進度 是查不到的 那是109年的
B3 我還想問一下 沒有收到email是正常的嗎😭
謝謝大家的回應🙏
去查阿B5
看一下能否解決你們的疑惑！
https://www.facebook.com/267731973333544/posts/3651719818268059/?d=n
B5 正常 有編號就可以了 打電話詢問過了 110年的可以查進度哦
16號才會知道審核結果
申請那邊阿
在還沒被國際認證之前寧願不打國產疫苗
B1 我也這麼覺得～
所以你會繼續等下去嗎
B2 我選擇出去打
B3 這樣前前後後是不是要花一個多月
B4 對啊
不過剛好今年論文口試結束出去
等到半年一年後在看情況回來
台灣人不打國產有別的選擇嗎？
談出國太奢侈了。

疫情可能控不住，如果像美國一樣每1000人有1.8人死於新冠，在台灣就是死四萬多人，隨著防疫漸漸疲勞，這並不是不可能，命都不一定能顧好了...

未來會有多少國家承認疫苗護照，還很難說，就算打了輝瑞，還是可能無症狀傳染給人、甚至也可能得病，哪天會不會有連輝瑞都效力很差的變種，也很難說～

先顧命吧，出國玩樂暫時跟我們無緣。
假設有效⋯那讓其他人先打夠了自然有群體免疫；假設無效⋯那也沒必要打⋯結論⋯如果沒國際認證不能幫忙出國用，打了做啥
不會喔 我寧願直接確診🙃
線上申請應該不能 可能要分行問問看了
https://i.imgur.com/ABMHC8l.jpg
中信網站有說
請先不要打電話🤣🤣

因為政府有公布新的規定
所以應該是如果你勞工紓困貸款簡易信用分數不夠的話
—就是沒保勞保
中信是一蓋不受理
請你去受理紙本申請的銀行

https://i.imgur.com/pA2SdrF.jpg
（請參考Q6）

如果108年或109年個人所得超過50萬的話
就不用浪費時間
依規定是不會過件的
我自己的部分也是沒有勞保，領現金的工作。
中信有問過一概不受理沒有勞保之客戶。
台新的部分基本上也跟中信一樣，如果真的也沒有投保勞保的話是說基本上要有薪資往來證明跟網銀半年內的往來明細，專員說去年說在職證明有些人可以有些人不行，也不知道真的核貸標準在哪裡，但她還是請我可以申請看看，就看哪一家銀行往來金額較高較頻繁就去申請那家，因為資料調度比較直接。
請問大家都申請哪一家銀行的或有推薦哪一家嗎
B4 我覺得應該是要看你常與哪一家銀行往來這樣會比較快核貸
去分行提供薪資袋跟工作證明
是移工確診人數比較多，所以二篩先篩移工，本國籍的明後兩天也要二篩了喔！（我媽是員工）
b1
本國跟移工都是勞工
痾⋯都是勞工沒錯啊
但公司現在是先安排移工二篩，本國籍的也會篩啊，你是不是沒看懂我的意思？
b3
有看到阿，但移工目前隔離，臺籍目前還在上班，誰的風險比較大？
台籍一堆人都請假沒上班了喔🤣🤣🤣
b5
還是有在上班的啊，還是有群聚啊
B5 不用跟他吵啦
之前他說全國移工停工
我說應該只有苗栗 然後被嗆
他只會鬼擋牆而已
btw我哥在超豐
今天有做pcr了（快篩陰性）
產線還停工哈哈哈哈
b7
之前真的寫“所有”移工，媒體又沒括弧，當然認為所有
B8 大標題是講苗栗啊...
他整段內容都針對苗栗的措施
截圖幾個新聞台都講苗栗或京元電
ptt也講苗栗
我哥在超豐，有親戚在外縣市電子業
也說只有苗栗
b9
大標是“所有”哦，一開始的新聞內文也是所有
確定的事情，當然是根據媒體怎麼打怎麼理解
上一次雖然後來有括弧苗栗，你也看到了吧
內文也都是所有
B10 
「因應苗栗縣電子廠...」才是大標題好嗎
啊講這部分的時候都在針對苗栗縣
所有移工=苗栗縣內的所有移工

不要再硬凹了
你也不用再標記我了
b11
因應苗栗電子廠
不是針對苗栗電子廠
所有移工...
還是一樣我們勞工還是要上班，又是群聚
黨工！！上班沒？
政府就說3+11不是破口了
台北市才是
更精確的說，柯文哲才是
更確切的說，國民黨和民眾黨才是
B2
在政府眼裡，
不是綠色都是破口。
陳時中已經說　3+11不是破口 源頭還在清查中
現在3+11不是中央的偵查重點
重點是要全力偵辦柯文哲
一件一件來清算= =
3+11誰提出？誰核可？會議紀錄？
諾富特的控管失當誰要負責？
再來是這個權貴一個個偷打，誰准許，誰鑽漏？
華航諾富特趕快道歉啦幹
現在是拿最爛的救援了嗎？
怎麼不拿韓國、日本、香港、澳門、大陸、新加坡、越南、菲律賓比？
全班倒數第二看到倒數第一
感覺光宗耀祖？
B1 痾日本當初也是每天大規模的上升
好的不比比爛的，台灣什麼時候這麼失敗
B1 韓國當時爆發的時候我們也是在看新聞嗨 罵是可以罵但沒有必要的針對攻擊真的是可以免了
B3 或許我們要跟中國比？
B5 你要跟中國比可以啊，中國有辦法大量篩檢台灣有嗎？不要把我打成中共同路人欸，我只是就事論事
笑死
當初是疫情剛爆發全世界都不知所措
拿當初比
你怎麼不說你當初游泳贏過億萬個兄弟
現在才能在這護航政府？
B7 痾 我沒有護航政府 我是說為了特定人做出來的攻擊真的沒有必要
B6 說的是普篩嗎
B9 台灣根本不用普篩篩檢量就爆了，還怎麼篩
B10 這個是醫療人力不足的問題吧
B10 而且中國確診人數的下滑 你有沒有考慮過是篩檢閾值的高低？
B11 阿不就是政府喊著超前部署結果什麼部署都沒有嗎，放寬政策放毒進來搞得現在人心惶惶，結果你說這是「沒有盡善盡美之處」？
B13 你是說某市長嗎？ 現在醫療人員不是說你要有就有欸 難道政府要為了有足夠的人力所以把醫師護理師國考標準放低 大量增加醫護嗎？還是要把實習醫師 實習護生也抓去用 ，再來 人力就算足夠了要普篩，好，大家都去普篩，結果把本來不會接觸到感染者的叫出來跟已感染的排在一起等篩檢，篩完了把人放回去跟家人接觸，篩到確診者找不到收治的地方，這些都對疫情控制沒有幫助，可以嗎 要罵真的每個人都一定可以罵 但跟標題講的一樣為了特定人物進行攻擊真的沒有必要。
B14 沒救，我從頭到尾也沒說要把人全部抓出來篩再放回去，中央居家快篩試劑進了沒？根本不用普篩現在就已經沒地方放確診者了，中央方艙建了沒？從去年在野黨也都講到現在了結果換來的是什麼？「阿你怎麼不早說」「不要太不滿」「世界怎麼跟得上台灣」
B15 沒救？
1.也是你說為什麼台灣沒辦法大量篩檢
2.我提出原因給你知道為什麼不能大量篩，因為醫療人力不足
3.排除以上醫療人力不足的因素後，應該就可大量篩檢了對吧？
4.然後提出大量篩檢 普篩的影響
B16 阿在野黨以前到現在提出那麼多方法跟建議，中央是有要聽喔？
B15
你說少了
五月底的時候還拔地方快篩站
還禁止人民使用快篩試劑
生怕驗出疫情
https://i.imgur.com/yRtOa4I.jpg
B13 就這樣問好了 老師 教授已經講過規矩了，也講了作業標準在哪裡了，你們組上有一個人搗亂害你們成績很差，你會跑去怪老師標準嗎？不會嘛
B17 這個就是可以嘴的地方了啊 可以嘴說為什麼中央不聽啊，但不是針對特定人物進行攻擊
B18 我不知道你的顏色啦
擁有太鮮明的政治立場
又想知道事情全貌
本身就是個矛盾
因為演算法會不斷提供一樣的東西給你看
然後每天在那邊罵來罵去，該退的粉專就退一退，你很喜歡就另當別論啦
B21 哇嗚
現在是要來資格審查嗎？
是不是發言前要先舉手喊蔡英文萬歲？
護航就護航
假裝自己中立
結果要別人交身份
噁心
B22 痾..？我沒有在護航欸 如果真的要護航也是護醫護欸 畢竟我自己將來就是我很多學長姊我的親戚也是醫護 但是像我媽就是特定的攻擊柯文哲跟藍的這點我都會聽不太下去 
所以這篇文沒有要為誰護航👍
拜託別再洗了，越洗越惹人厭。
只要能避免重症都是好疫苗吧
事實是WHO
認證的疫苗都是可以打的
打了一定比沒打好
先求有再求好
那變種病毒呢？
事實是看得到吃不到
在座的各位年輕人都給我去打國產
（七大優先族群例外、有錢有權VP例外）
認真有疑問
這是森林圖嗎
但P不是要小於0.05才是實證有效嗎？

拜託不要砲我我真的只是想學一下🥲

by剛學實證的小菜鳥
B5 那個 |---•---| 的兩端就是95%信賴區間啊
B5 看一下p value 的定義妳就會懂了～
推
https://www.nature.com/articles/s41591-021-01410-w

Nature Medicine昨天發表40萬人實戰研究報告了。

1.  AZ 疫苗與 BNT-輝瑞，在真實世界的效果，一樣好

2. 此前疫苗之間都是不同實驗的數據，拿來比較有巨大偏誤。這次是首度大規模同一環境下的廝殺。

3. 從去年十二月到今年五月，從全英國近 40 萬人的近 200 萬份 PCR 定序結果發現，疫苗的第一劑感染保護力超過 6 成，第二劑感染保護力 8 成；在減少症狀與提高 Ct 值的效果尤佳。沒有證據顯示 AZ 與 BNT-輝瑞效果存在任何差異。

同樣的研究文獻，補一下其他敘述
 （我也是轉載來的）
B6 B7 感謝🙏
1000劑，不用造冊，對醫院和基層醫師藥師護理師都沒有這麼寬容
不知道要檢調要怎麼起訴
壞心肝
認錯值得鼓勵
但是市長看起來對市政完全沒有掌握
基層診所造冊好幾次
為什麼衛生局沒有掌握沒有通知？
為什麼有特定診所可以拿到疫苗？
為什麼疫苗還是打不完但是有醫護打不到只好跑去新北打？
市長看起來完全不清楚疫苗施打流程
這些問題一概給不出解釋
只要切割基層公務員
好像這些問題就不重要而且不存在了

這些疑點市長完全沒說清楚
下午的記者會又是拿些擦邊球搪塞大家
令人憤慨失望
https://www.facebook.com/829635597116030/posts/4046561375423420/
相信中央一定會全力查辦
昨天完全執政整個綠色力量都動起來了
真的不用擔心柯文哲會被輕饒
把民進黨想得太肉腳了吧
B5 就事論事 不要再去扯民進黨什麼的...
沒有3+11會引發這麼多事嗎？
疫苗打了就打了能怎樣
好心肝打完被抓到
丁怡銘還可以打
第一個犯錯的該罵
第二個犯錯的就是該死
後門還有很多人在走只是有沒有報出來而已
817跟1450乖乖吃萊豬就好
你們吃多點萊豬身體才會比較強壯💪
才能抵抗病毒
權貴真香
朝他馬逼的臭搔逼
真想用熱水壺燙塔瑪的臭中分
支持去查是否有靠關係偷打
調查特約診所的會議紀錄

但這指揮中心真的是嚴以律人寬以待己
哇 真的民進黨轉移焦點整個成功呢
為什麼每次柯文哲出來高調一陣子之後他就會出事的感覺…
阿伯加油一點啊😂
還有某縣市長讓自己剛出獄的家人打
令人憤怒
我要是被靠關係的人
我想我不會同意
但我要是可以靠關係的人
我想我還是會動用這個關係吧

人性阿
把那些打過疫苗的‘志工’們 送到第一線當護理師的後力好了
乾林老師勒 最一開始選擇相信航空業會自律你他媽的3+11 搞到現在大家要幫你中央擦屁股 網軍整天是在洗三小啦 人家釐清真相跟認錯還有懲處與改善方案 全部屌打你政府效率 今天還有中午的公開透明記者會 全部把你中央的臉打的啪啪響 你中央的會議紀錄是生出來了沒啦？時鐘要負責怎麼還在位置上？不覺得丟臉？
https://i.imgur.com/Wkn8z11.jpg
亂七八糟
柯文哲還在硬凹

https://newtalk.tw/news/view/2021-06-10/587142

勇於認錯？
我呸

柯糞不要想抹綠我
小心我拿回文紀錄把你的臉打爛
民進黨真的很會帶風向欸
B17 確定整個萬華事件只從這個破口？我是真的不知道
B16ㄜ⋯⋯我沒有想要引戰，只是針對事情講，我上次政黨票也是給民眾黨，總統是蔡英文，我純粹講這件事，不要再吵架了⋯⋯
我也覺得😅A有問題不代表B沒錯，就事論事來說的話
B22 第一線人員打疫苗的問題已經造冊完畢 按照順序打 施打率6/8說是54% 通知來打疫苗不來的可以強押去打嗎？不行吧 
柯自己也是這兩天才知道疫苗 股長就可以動了 以前只需要打一些流感或一些普通的疫苗 也沒去注意這個 這部分的管理確實是疏漏 但是 查完之後相關人等送檢調跟政風 改善作業流程 詳細情況看這兩天的直播都有 
不想吵架 但是看到一些人說的十惡不赦的就覺得問號
後面有關疫苗的事情全部公開透明 想知道就上網查吧
B24 有醫護不想打az 
好呀，讓給同樣很需要的警消吧，而不是大放送打非前三類優先的基金會會員和志工
我自己上班單位是多人的密閉空間且就算封城也要去上班的維生機關，不知道多久才排到再加上上班處已有人確診，看到這種新聞真的很不爽，需要的打不到 特權一堆 幹
B25 揪豆 股長就可以發疫苗出去了 根本就沒到上面去
柯被燒的一整個黑人問號 還有2萬多人沒打他也一肚子火 何來大放送 更何況相關人等檢調跟政風都送了 柯有沒有搞特權等子彈飛一會可以嗎 檢調是政府單位可以信吧？
https://i.imgur.com/1SG45Ic.jpg
⚠️好心肝有在刪一星評論
事件爆發後很多網友去灌他們的評論
昨天看被灌到2.0顆星，有500多則評論
且一顆星的比例（黃色那條）是滿的！
今天看變成3.2顆星，200多則評論😠
根本沒有反省！只會刪評論！
哇 開始攻擊囉 笑死
顏色正確還會被辦嗎？我也很想知道！
[爆卦] 偷打疫苗1000人部分名單解盲
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623328007.A.17C.html
我之前看黃珊珊說明跟他講的都有衝突
幾次下來就會有種「呃⋯真的有在狀況內嗎？」的感覺
B11 我覺得樹大招風，特別在政治圈跟演藝圈都這樣
整樓都只看到，

「沒有3+11會有今天嗎？
沒有3+11阿北會被你們陷害嗎？
民進黨想轉移目標？又在帶風向？網軍出動？
又再栽贓？」

哇～別人錯都罵人家祖宗十八代，
阿北錯就乖乖沒事下次不要再犯，
不然就都別人的錯，什麼都可以牽拖。

還真不知道柯韓粉跟你們眼中的綠共到底有什麼差別呢？
要罵別人之前先想想自己講的話會不會以後打臉到自己。
抱歉，有個小疑問，好心肝的疫苗是醫護沒去打疫苗剩下的？所以醫護其實可以選疫苗囉？不想要這次進的AZ就不去打，下次進的莫德納再去排隊，反正醫護一定第一類？雖然這想法很偏激，但可能是真的嗎？
說台北審核鬆散要不要看看雲林縣長張家直接先給親戚打 然後中央的處置是不給雲林疫苗而不是處理診所跟政風調查
罰幾百萬他們根本不痛不癢好嗎
吊銷牌照再罰一個億才有用啦
看到真的氣到要腦中風
聽說名單很精彩
公佈公佈全部都公佈
我就想看綠的藍的有多少～～ 

阿北加油 💪
已經被爆出來半夜緊急施打的公文授權是柯授權的喔
所以是柯自己的鍋，本來就不該推給別人🙄️
https://i.imgur.com/eaATK6W.jpg
既然事情已經發生了 就看他有什麼彌補措施才是重要的
把名單拉出來就可以解釋很多了。
有錯就有錯，還在扯民進黨的腦粉，真的看不下去
氣死了我是一線人員還沒被打到：）然後現在因為好心肝我好像也不能打了ㄏㄏㄏㄏ
其實覺得真權貴早就打完了。
這批是有那麼一點關係可用但作法有點傻的。
B33 我是第一類，上禮拜大醫院幾乎都打完了，診所執照醫生們也是，基本上現在這麼嚴重了也不太堅持要等，說要等的真的只是少數再少數，大部分是因為身體狀況，另外回答你說的莫德納，的確很大機率會優先給那些醫護喔，但應該不會太多人吧（？）沒數據

然後我目前因為好心肝還沒打到，所以那些疫苗並不是剩下的：）甚至其實因為他們偷打所以劑量分配有問題，導致我們這些無證照醫療工作者現在還沒打～：）
這就是人性，是我也是帶上一大家子去打。
我怎覺得垃圾民進黨比較誇張
高端疫苗 3+11 大內宣
還跟日本說只要100萬劑
最後再放話疫苗再不來我們也不要了
我以為把台灣人命當玩笑更誇張
B7 柯粉仔要不要下去？3+11錯了該罵
柯p就輕放喔 就事論事很難嗎
B4 如果每個人的問題都要回答
這個世界就只要不斷回答你們的芝麻小事
大家應該是要求做更好
而不是一直要咬著錯誤不放吧
做錯事柯馬上道歉處理，反觀陳時中3+11一開始還想推給陳宗彥，搞到最後連會議紀錄都沒，真的很👍
這就是政治，沒有每天過年的，就看你怎麼度過危機而已。
不止這家啊
昨天不是還有網友說他妹在台中也打完了
新聞洗腦了多少人？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236224735?cid=B737816C-12A6-4763-BAA9-FB3F928ECF7A
B38 公文是說趕快打 但沒有說可以違反規定喔 造謠不要無限上崗 亂帶風向

不過確實是內控失靈 這點昨天上下午記者會都有承認了 總比那個3+11先說謊怪罪別人 還沒有會議紀錄得來的好不知道幾萬倍
B48 但現在好像大家都咬著政府做的任何事情不放，即便還沒做或還在進行中，即便他們解釋了還是被罵。
昨天好像有開直播澄清？🤔
B39 講的很👌🏿啊 疫苗足夠 疫苗特權就不存在 人民不就是要這個嗎
台北市診所一周6天班沒疫苗打 醫院志工那群老阿公阿嘛有疫苗打 牛皮
不都是因為疫苗數量不足才會有這些問題嗎🙂？
B17 ？你要怎麼證明
他如果是在第五天採檢完或第七天採檢完
不會陽性確診被抓去治？
病毒潛伏期是4-5天
B59 有造謠之嫌欸 先幫你存檔
B46 怎麼還有人相信那個翻譯錯誤的資訊阿^_^
請去查資料，沒有說 只要100萬劑
B58 因為錢不夠所以去搶銀行
因為老師不洩題所以作弊^_^
ㄜ
（轉自臉書）
台北市造冊人數：129119
已施打人數：88651
疾管署公佈累積配送台北市劑數：141000
剩下的疫苗呢^_^
都拿去做公關了？？？
———
名單可以公布就公布啊，我就不信柯文哲會好心到幫綠營的人做公關ㄛ
B63 看來民進黨成功帶風向了 笑死
至少柯文哲認錯了啊，民進黨到現在還沒有為買不足疫苗道歉耶。死硬凹、買網軍、創口號，治國好簡單啊～
柯粉真的不用再裝中立了啦 吃相真難看 還想釣魚
B65 這是基本邏輯問題 你還是認真讀書吧
B66 呃 你活在什麼時代啊 阿北這叫道歉？
好心肝爆發後：就做檢查而已>就打鏈球菌疫苗而已>（副市長承認、打臉）>等記者會出來講啦>股長扛>都道歉了還想怎樣>名單拿出來啊說不定都綠營的>3+111111111111、要不是疫苗不夠還得偷打？（偷欸⋯原來是對的行為）
B62 之前政府打假的是另一個人說的
這個好像是另一個人說的
你可能才需要再去查明一下
B69 瑋豐趕快叫你主子道歉啦
我只覺得很好笑
對於柯粉來說 柯說的話都是聖旨
OK 他認錯了然後呢？
身為一個市長 是應該要讓這種事情發生嗎？
他整天只會把砲火射向中央
若沒有被踢爆 你看他敢不敢認錯
都已經表定要按照順序施打了
有一些關係的人 都可以靠旁門走道而獲取疫苗
那那些公告是看心酸的？
其實不只台北啊
只是因為他是柯文哲 所以被抓出來打

我在南部
有醫院志工也都打了 

所以不是只有台北而已好嗎
B37 我猜藍綠白都會有
不偏袒哪一方，但市政府不可能不知道，只是默許而已
題外話
某天夢到有一天有個醫師哀嚎著自己的小孩好可憐 
都不在前幾類可施打的名單中
想靠關係看看疫苗注射室的人有沒有認識的呢
最後下午施打時
還是帶著她兩個小孩出現
施打az成功
顆顆
這位醫生還滿嘴菩薩菩薩
其實撈錢為主
真的覺得網路上名醫都不可信啦
大家要睜大眼睛👀
身為一個總統可以讓全國人民都打不到疫苗然後眼巴巴地看著高官飛到美國打疫苗嗎？還是讓自己人插隊打疫苗呢？身為一個總統這樣不ＯＫ吧？我只覺得 B73 很好笑
柯文哲成為那個當初他自己所討厭的人了
有關係就沒關係  沒關係就有關係  
枉費我去年到處洗腦朋友投民眾黨  不要投民進黨
B78 現在水軍這麼明顯啊？
B4 
啊不然你要投民進黨喔
B80 我想選蜂蜜檸檬
按照某些人的邏輯就是: 總統什麼都管不到，但柯文哲市長什麼都一定要管得到
藍綠權貴偷打疫苗一定是柯文哲同意過後才打的
B68 這有什麼好邏輯問題 民進黨沒有成功帶風向？？什麼因什麼果啊？==
B83 請問給你疫苗 你跟我說不夠
結果一夜之間打了這麼多人 說要快消庫存
你護航 都是中央給不夠才會造成這樣
到底要護航到什麼階段 算了 講再多
你也是無法理解～
上禮拜打是打Az
早知道等這禮拜打莫德納
各位要不要看看千人名單裡面都是誰再來討論這個問題呢
B86 為啥要看是誰 誰犯法就調查 
到底要還要護航什麼
這個也很誇張，耍特權

https://www.potatomedia.co/s/pJoepWMW
B86 支持公布！看清藍白綠的真面目
道歉歸道歉，
前陣子一直吵中央說沒給疫苗，
現在爆出這樣的事情，是在哈囉？
照這樣什麼政治色彩都差不多
診所偷打疫苗確實有管理責任該認錯改進(政府、診所、插隊的人)
但是呢有沒有想過
看看日本，疫苗多到可以送人，民眾愛打不打，接種率目前才10%出頭，權貴深夜偷打1000劑AZ，有人會在意嗎？搶打AZ還會被笑吧
韓國人口約5170萬，每天都用數十萬劑的速度在接種，權貴深夜偷打1000劑AZ，有人會生氣嗎？
1000劑可以燒成這樣，簡直世界奇觀
主要還是顏色不對吧，看到顏色不對馬上醒過來
等過幾天名單出來了
相信又會有一群人要安靜的裝死去了
我看不到  我不知道  我管不了
B90 大概是這樣的邏輯
https://i.imgur.com/MJzGeyL.jpg
B58 超前部署部心酸的
笑死 靠關係打疫苗的一定一大堆 只是有沒有被爆出來而已
B88 還有郭子乾跟侯昌明曾雅蘭夫婦 耍特權
B58 B93 就說就事論事看而已⋯⋯照你們的邏輯，沒有中國不就都沒這些事，我只針對這件事，不管民進黨跟柯文哲之間的恩恩怨怨
藝人應該退出演藝圈
B42 我也是第一線人員
但因為壞心肝 害我也打不到了。 幹
B96 藍的綠的紅的 還有p每一個好東西
從未見過（如此厚顏無恥之人）
聽說是中華民國
B2 別別
不要好事情時就稱台灣
幹垃圾事情就稱中華民國
承受不起
就他媽垃圾台灣
流氓當家
黑道治國
他們才取200多個人的血漿抗體濃度來換算疫苗的效力，這樣就敢讓全民打？
其實不要被騙了
200人沒很重要
這種東西大概
200-10000都不會有差別

人數往上衝
有差的不會是抗體
有差的會是真實世界的數字

感染率 重症率 死亡率
B6 好奇血漿抗體濃度可以直接算換成Vaccine efficacy嗎？（醫學院教授上課的時候好像都沒有這樣說過）；Vaccine efficacy不是要三期才得的到嗎？
B7 能轉換啊，
還不錯、很好、優良、完美、出色、穩定、傑出
文組有太多詞語可以描述了啊，這還用教嗎 反正隨他們講
不行
要轉換唯一可以接受
就是同技術 同結構的抗原打進去
看抗體
ex AZ 或是AZ特殊加工包膜之類的

這些已經在現在學術能接受的極限了

現在要說
不同技術的抗體能否轉換
問題有二
1.標準曲線建不起來除非同技術同抗原
2.抗體高只是基本還有很多面向每個都不能出錯

當初就是因為人類理解有限
所以沒人會去深究取巧的方法
都是RCT一翻兩瞪眼
B9
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202106100369.aspx
https://www.ettoday.net/news/20210610/2004020.htm
看我B8預言準不準？不錯 穩定 哈哈 哈哈，這些人還真的廢
你要和DPP講科學？DPP要和你講文學啦
借錢還錢天經地義
不懂在靠腰銀行什麼
再說一個月也叫你還3000多而已
如果連這都還不出來那當初幹嘛要去借
我們銀行也很不想借紓困好嗎
B1 我懂樓上的意思！
但換個角度想，假設你是夜市老闆，薪水這十幾年都不錯，房貸也都按期繳交。但今天突然這樣，對他們來說真的蠻慘的。先不管自己的肚子，貸款根本還不出來吧
哈囉，政府是補助利息而已
前六個月免付本金利息
一年內也只要還本金
就是類似展延了
而且你以為銀行很喜歡辦這個？
用的可是銀行的資金給你貸
利息也沒拿多少
疫情還要上來面對那些客人
問題出在執政黨
大內宣跟我們說疫苗很充足可選擇
要是他沒發這種新聞
大家AZ來就打 不會像現在一樣接種率低
在當初太平盛世
血栓的恐懼跟風險比病毒還可怕
至少就我來說也沒聽到什麼鼓勵打疫苗的措施
當初也該強制醫護先打
但沒辦法誰叫民進黨說有輝瑞
那大家當然不想打
https://i.imgur.com/TCiG1RA.jpg
B1 去年12/8全球才剛開始注射第一劑疫苗
以當時樂觀的風向來看，誰也不知道原來有買到並不等於會快速到貨
（這也是影片為何要探討富國幾乎壟斷了疫苗市場的問題）
各國有買到疫苗也是媒體大幅刊登報導，與其說是大內宣
不如說是在這糟糕的疫情氛圍下，各國都在努力想辦法安撫民心吧
而且就如同你說的，去年台灣太平盛世
沒事去挨一劑疫苗還要煩惱副作用，還可能要請假休息一兩天
就算在當時可以打輝瑞應該也不會有太多人想打吧
我現在才知道 原來台灣是第三世界國家
好吧我認了 不但是第三世界還是極權國家
B3 在很多國際組織中，台灣連國家都不是
Covax今年三月初公佈的首波分配名單中，連Taiwan都沒有
名單列表：
https://www.who.int/publications/m/item/first-round-of-allocation-astra-zeneca-oxford-vaccine
很多第三世界國家在covax列表上取得的疫苗都還比台灣多
而我們只能被擺在最後一排非會員國的總數當中去分
https://www.cw.com.tw/article/5107841
台灣好窮，
窮到只買得起500萬劑比輝瑞、嬌生貴，超過25塊美金單價的疫苗。
https://news.cts.com.tw/cts/life/202106/202106102045593.html

https://i.imgur.com/oIvXtDq.jpg
B6 我原文有哪裡說台灣窮嗎？
我說台灣現在發展國產疫苗的路，就跟其他富國一樣是透過投資疫苗公司，來換取優先得到疫苗的雙邊協議
同時台灣也買了高單價約37美金的505萬劑莫德納啊！
然後你說的輝瑞一劑20美金、嬌生一劑約10美金
可是以上這些疫苗簽不簽得了約跟到貨時間都是未知數，你能保證買了很快就會到貨嗎？
跟高端簽約如果一劑高於750元
但是台灣自產現貨還雙邊協議好優先供應給台灣
人命關天又要全球搶疫苗的狀況下
貴一點的選擇但是在國內就能先買到有什麼不好嗎？

而且高端在去年11月就跟越南簽約了
預計疫苗成功的話，初期高端會先供應越南300-1000萬劑
還有沒有其他國家在排隊，目前不得而知
但台灣政府還是等到今年5/28疫苗有了一絲成果
晚了人家越南半年才跟高端簽約
還協議好優先供給台灣國內需求
一劑貴200元但可以優先拿到的保命國內現貨也合情合理吧
http://www.genetinfo.com/investment/featured/item/42686.html?start=1
國產免費我就打
B8 施打本來就免費了 你要自費可能也沒有
我是不懂警校哪裡得罪你了？至少我知道侯友宜 比中央提早一天宣布停課
中央的高層沒有良心
最反覆無常的是他們
政策和說詞髮夾彎N次打臉
有良知的人一字千金
他們政客高官是說出的話都不用負責
國家的每個資源和人民都是棋子
侯友宜沒有得罪誰
只是他講超前部署看起來都是笑話
B3 啊中央政府的不就讓你笑死
B3 B2 同意，疫情根本政府搞得
在洗白帳號囉
真勤奮
妳男友這樣一個月薪水有多少啊
最近想去兼差欸
35-40k而已
疫情下想說工廠做個短期的 高溫還要顧火爐 真的一天就做不下去了 勞工真的偉大
B3 真的很辛苦!
而且廠房冬天沒暖氣 夏天沒冷氣
只有工業用電風扇!
不知道顧火爐是否可以吹電風扇
對啦 柯文哲好棒 台北市醫護藥師都還沒打完啦
我這裡面沒講到柯文哲，沒歌功頌德他多厲害
但既然你提了，
柯文哲會認錯啊
比那些裝聾作啞、裝沒事裝傻的好多了B1 

然後你講話的感覺，水準不在同一個線上
所以就不多說了
特權不管怎樣都該罵
北市府監督跟執行上面也的確有存在很大的問題
這些都該檢討

但最重要還是 疫苗不夠… 如果足夠每個人都打得到
大家就不會覺得差這幾天那麼嚴重了
疫苗現在是稀有財，
是人都會利用各種方法，搶打疫苗這就是人性。
該撻伐的是強迫大家國產,又不進口國外疫苗的那些狗官
這篇文已經上來很多次了
https://i.imgur.com/OjBm2rj.jpg
B1 可能我不常上來看所以沒發現這篇被分享過了！🙏🏼
對喔，我也認同中立是建立在基礎不同而改變的，只是我第一次看到有人主以經濟學的角度切入在講、分析不同面向覺得滿有意思的才想上來分享給大家看😆
你是否參考看看衛福部的疫情擴大急難紓困
申請資格是
1.工作受到疫情影響使得生活陷困
2.必須沒有投保軍公教勞保農保這些社會保險
3.沒申請政府其他紓困補助
4.戶口名簿內僅能1人申請
你看看這個適合你嗎
如果不適合 應該真的沒有紓困了QQ
只能說在盛行率不低的狀況下，沒有擴大篩檢便和流行病學的理論背道而馳。尤其最近有人車禍送醫院後才被發現確診，政府應該拿來當作警訊才對。至於為什麼不普篩，只能說政府有些神奇的考量吧？
到現在不還是很多地方沒有TOCC都不篩嗎
沒有蓋牌，但不篩就沒確診
沒有篩檢就沒有確診啊
去年軍艦事件，一堆阿兵哥女友都沒事
從那時候起就知道政府是採用什麼防疫政策了
當時一有人提到篩檢、擴大篩檢、普篩
還不被炮的體無完膚
還在那邊什麼偽陽性很可怕
完全看不懂那群人的邏輯
最近真的越來越多醫護與地方政府反對衛服部的標準
所以現在到底要聽誰的？
https://i.imgur.com/BEYKaHa.png
B4 聽有high impact factor期刊論文佐證的言論
現在應該要普篩衝高人數
讓死亡率降低才對

不然我們表現快一個月
衝上死亡率最高

這在台灣是不合格的
外行領導內行一定會出事的
不普篩就已經被逼出校正回歸了
再普篩可能連校正校正校正回歸回歸回歸都會跑出來
一堆人以為打疫苗=不會得病
因為社會是黑暗且現實的
不然特權階級是喊爽的？
特權阿
因為現在不趕快打，以後只能打國慘
官阿
就只是一張選票 死了就死了 不要叫了
雲林人哭哭
https://i.imgur.com/L1eaPRp.jpg
林九萬對大陸：政治歸政治 經濟歸經濟

疫苗來了就驗，看誰才是沒穿褲子

AZ 莫德納都有驗是不是真的
綠蟑螂亂竄
老子只看到民進黨及其側翼一同賣台
這下代理了
辛苦了 1450哪裡應徵 我也來去
辛苦了，還在上班，但我只看到綠共在荼毒人民。
那個好像你是正職才有辦法⋯我也是在補習班工讀，公司只會鑽漏洞說工讀本來就是彈性排班，沒有減少工時的問題，我們也是只有正職才有保勞保，但是我這間啦你可以去問看看你的，直接打電話去學校問最準～不然就是只能寫自述
@B1
請問一下我是工讀但公司願意幫忙寫 這樣有機會嗎
B3 幫忙寫當然有機會啊總比我什麼都沒有好🤣🤣 我記得付的文件證明補助金額也會有落差不知道你們學校的是不是～
我記得學校紓困金看到也是評估你家是否受到影響才加減去補貼金額
不過這真的每個學校不太通
你就算打電話去問也會請你直接問學校喔
然後如果要證明 兼職可以的 讓你的主管跟公司申請 受影響減少收入（出勤紀錄或是薪資條）然後有公司的蓋章 大學生很少在正職吧（？）
開頭說不要檢討攻擊
結尾自己就在檢討攻擊🤔
因為 民進黨想拿回台北市

覺得先給國民黨當市長比較好

因為國民黨好推翻

因為現在綠色是靠藍色上位的
反串成功
亂世總會有雞鳴狗盜之輩偷偷來，這個直接電死
幕後應該能查到不少權貴
https://i.imgur.com/jWEGCqk.png
焦頭爛額 ?
我覺得看起來老神在在阿
整個進度都在他們掌握之中
國產疫苗出來 
打
只是大家不敢打而已
最後一句好好笑
阿不是說不要攻擊
自打臉？？
是說原來臺北市藥師公會也能被叫作是綠營側翼啊 ...？
https://i.imgur.com/9wLzKWi.png
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236217201
臺北市藥師公會現在的幹部立場偏綠的居多

別的不講 看下面署名的王發言人和張總幹事這兩個都是
B3 果不其然要開始抹了，理事監事那麼多位，要不要點名幾個？
B4 我沒有抹 你自己去查看看

但我是不認同被稱為綠營側翼這件事，畢竟公會本來就有立場發聲明
中央挺台北
台北挺醫護
支持公開透明
半夜偷下放給志工打疫苗?
都是中央的錯
誰叫中央不給我足夠疫苗
不意外拉
反正只要打柯文哲的都是民進黨側翼都是綠營側翼
我來看鍋子要甩去中央還是中央，或中央哪個？
上面的好了啦 要讓人更討厭你家的小寶貝柯阿文折?
所以勒？
冷凍食品是現在的好路線
至於餐飲要復甦，還是要看你販售的產品
理論上如果已經受到影響
我覺得今年可能都沒辦法了
宅配不用親自見到客戶又是必需品，
所以我覺得應該是餐飲的活路之一，

用這段時間來好好準備疫情結束後的規劃，
只能這樣子了
好了啦，你從昨天開始就一直打柯，很忠心啦
B0 
我覺得台灣疫苗數量不足
又沒有更好的處理方式
只有人民等待疫苗
才是拿別人的生命開玩笑
偷打疫苗是拿人生命開玩笑.....那沒買到足量疫苗是謀殺對吧
B3 笑死 依你的邏輯藥廠都在殺人吧
B1 其他還沒打而已，我們是新成立的新媒體所以人手不足。
要是原po早點出來打3+11就謝天謝地了
B6專文撰寫中
要緊的是惡人應受到制裁。
B7 衝你這句話先追蹤你囉
希望新媒體能公平剖析時事不要像三民自跟被關台的中天或者一堆立場鮮明的自媒體一樣墮落
期望你們能做好第四權該做的責任
沒有提供三期合格疫苗給人民的政府，
何止是拿人命開玩笑，
根本草菅人命
看你連發幾篇文打柯
然後說其他文章在撰寫
以先後順序而言應該是先打311和諾富特
BNT中國代工指揮官造謠事件
採購報告綠委不願調閱
國產花了多少預算不知道

再來才是柯和行政院那位一起打吧？

以順序而言一點都不中立
要揭發審視惡人
有道歉的惡人先連打幾下
然後說之後再打死不認錯的311惡人
還專文撰寫勒笑死
好哦👌算我一份！
可以問一下 這樣發一篇文多少錢嗎
最近手頭有點緊 想賺外快 
我打字很快喔
蟑螂
https://i.imgur.com/wxIQ4mR.jpg
民進黨的黨史高潮
你的名字應該改成迷因黑柯
B4 
你先去查查各國的毎百人疫苗施打率吧
B16 好笑的是 我查到的統計資料只有算完整接種比例 臺灣應該0%吧
B17 
那綠營側翼的圖到底是怎麼產出的呢？
喔
可以連署耶！好讚！

連署3+11調查過程，范雲出來面對

連署陳時中出來說明為什麼日本說7月台灣可以自己供給充足的疫苗？是不是一開始都決定好了，解盲一定通過？

連署蘇貞昌對太魯閣案的改善進度公開，到底讓台鐵做了什麼改善，還是又打算讓台灣人忘記，繼續翻車？
哇！新成立的網軍！想問這樣一篇多少想賺外快
他說過囉 等調查結束會公布非醫護的資料並裁罰
但你應該也不想知道啦 畢竟你只是要刷文章數換錢？@@
下去領黨證
市府認錯，檢討，送政風，修正錯誤

請用一樣的標準檢討3+11，疫苗不足，抒困問題
多少人都病死了，有些人快餓死了，未來還會有更多台灣人沒疫苗而死，請各位用一樣的發言力道阻止這些事發生

整天智力測驗真的很煩
B0
阿瑋好了啦
別再高潮了出來打球好嗎？
欸至少人家做錯事衛生局長馬上下臺負責
看看民進黨到現在死多少人了
范雲  陳時中  蘇貞昌  蔡英文  鄭文燦
別說下臺啦，哪個出來道歉過了
護三小  假中立最噁心  無恥
B4 笑死，嘉義野雞大學戰醫學系。
所以3+11跟桃園諾富特誰要下台負責拉..
檢舉網軍人人有責
這段期間都沒有看到某黨議員跟其他側翼議員說話
現在柯文哲一出事 公平正義都回來了
你的學校是不是 卑 開頭的那間啊？
省省吧
民進黨的假高潮
B27 🤣 嘉藥在台南啦
柯屁這次捅的簍子大啦！還一群檳榔渣在舔！呵呵😄！拿板凳看戲！檳榔渣繼續！
B27 笑死 直接秀了一波下限
B34 
https://i.imgur.com/dRJmMXw.jpg
你不怕公布出來打到綠色自己人嗎
你沒看今天一大早國家機器還動的很兇
到下午突然沒聲音了
牙醫還叫大家不要太苛責
你現在是想要違背黨意？？？
好哦 快公布  兩點後綠共網軍就超安靜 趕快公布 看你們怎麼轉彎
公布名單感覺會血流成河啊...
柯文哲如果夠精明，就應該把這張牌留在手裡不打
但是我蠻期待看他失言就是了
打到綠共了可憐
B33 B35 真的秀一波下限qq
看你們這些綠共側翼
抓到柯P痛腳就往死裡打
現在看到施打名單就閉嘴了
真可謂雙重標準啊
哈哈😄！檳榔渣網軍們，剩2%！怎麼辦？你們要一起失業了溜！
https://i.imgur.com/KOP8et0.jpg
確定要公佈嗎？ 公布後裡面萬一都有黨證 1450要拿誰開刀
該檢討的就檢討 不用在那邊帶風向
現在的留言幾乎全部都在洗風向
拿疫苗自己打這件事本來就該嚴查
管他是藍是綠是白

有人拿3+11來護航
邏輯不知道有什麼問題
陳時中在對這項決策負責任前確實都該受到批評
但事情一碼歸一碼
台灣人都很愛拿對手的失誤來合理化自己的失誤 殊不知兩者都是應該嚴格被檢討的

3+11這件事該被檢討不影響好心肝事件應該被檢討這件事
查出來有誰施打就追究誰 查出誰放行的就找出源頭 就這麼簡單而已
裡頭如果牽涉到多個黨派那就都追究
版主如果連署譴責不如建議提罷免吧
賭爛的台北市民路過
笑死  明明一堆人希望公布
4%一直嗆「哈哈你們是不是怕阿北公布呢？」
拜託
誰怕阿？
快點公布 大家都想知道那些權貴幹這種缺德事

只怕阿北是不是沒有名單的紙老虎啦！
不要只會轉移注意力
說好的公開透明呢？
最根本的問題是疫苗數量不足
海外多到愛打不打還抽獎鼓勵施打疫苗
我們國家竟然還要動用特權才打得到
真是個特別的國度
真想看看執政者是誰
卑哀理工學院
B49 給過
辛苦了
拜託公布施打名單！！！
看看事哪些藍綠白呀
都給我公布起來！
藍綠黃白通殺！
血流成河一個不留！
好心肝騙說疫苗不夠多拿了很多 結果偷偷幫藍綠大佬打 是柯文哲指使好心肝幫藍綠大佬偷打疫苗 儘管他是白的 還是為了藍綠大佬們冒著被發現的風險 他得到了什麼
有政府，好安心，我都不怕北市府行差踏錯了，畢竟這麼多雙眼睛看著呢
被打這麼久
終於撿到槍了
抓到機會了! 終於能轉移注意力了
雙標黨
那15個都沒看到他們對3+11說過一句話
一看到好心肝就見獵心喜、傾巢而出
如果指揮中心態度不強硬，是不是要說管理失當？
這樣的話根本是欲加之罪何患無詞。好意思說別人雙標？
B6 這樣的話根本是欲加之罪何患無詞
為什麼都沒人整理國產疫苗之亂
B6 覺青的無力哀鳴
民進黨果然適合監督不適合執政
B6 你有看懂嗎？
他們只有在鬥征其他政黨時特別認真

一堆政策都是要做不做
人家台北新北等不下去自己宣佈要實施
再趕緊跟進
然後說別人抄襲 想搶功勞

雙標就雙標
雙標不丟臉 很多人都雙標
丟臉的是死不承認
BO 所提供名單造冊，應該要優先施打國產疫苗
到時候把柯文哲鬥下去 真的對台灣沒好事
他們就再繼續 之後害台灣越來越慘沒有人救台灣
側翼昨晚484開心到睡不著
成功轉移注意力
今天要開高端記者會耶
我先預言兩個月後1450會開始吵疫苗進不來是柯害的
不管是7+7、5+9、3+11，
結果都是一樣的！
然後你跟我講問題出在3+11？

機師4/18返台，
除了4/21（day3）檢測陰性外，
也在4/25日（day7）進行「機師專案」採檢，
核酸檢測及血清抗體皆陰性。
就算是7+7，也是一樣結果，
然後你跟我講問題出在3+11？

討論事情麻煩先把因果關係搞清楚，
不然也只是￼
碰到不高興的事情就隨便亂找戰犯而已
B5
阿張榮味也打了啊
B16 不太一樣喔 
你以上的天數都跟境外回來的普通民眾所需隔離的時間差了很多
如果說今天是隔離好隔離滿
外加衛生所有力監督
偷跑酒吧這種事就不會太容易發生囉

還有我滿想問的 
機組員優先注射疫苗這件事當初說國際笑話的是哪位
死了這麽多人 破滅了這麼多家庭
他現在還覺得好笑嗎
B18 可是3+11這件事跟阿公店的事的時間是不一樣的
B16 對啊，三個都有問題，那為啥機師不直接關14天？平民老百姓就要14+7？愈改愈鬆還不讓批評
陳時中今天才立院接受質詢的事更嚴重吧
Az 找過台灣代工
台灣說會影響自己的產線所以不要的
台灣要產什麼？國產疫苗！
一劑多少？
比國外大廠疫苗都貴但是不像他們一樣有國際認證，保護力也不知道

垃圾政府圖利藥廠很明顯了吧？
沒人查？
死多少人了？
B20 那可以說一下阿公店的事嗎，明明跟3+11沒關係，卻一直要被說是最大的問題，明明就是台北萬華那個跑出來的人
B22 啊還不是機師跟飯店沒被管好，有被管好他們是有機會放毒出來喔？乾萬華屁事
B16 
諾富特有人負責了嗎？
鄭文燦可以下台了嗎？
二月就有人檢舉諾富特混住，我們政府在幹嘛？
我告訴你啦 現在不管病毒破口是什麼
指揮中心後續這一連串反應你跟我說他有超前部署？
一年來什麼快篩試劑都沒有現在才要進口
隨便一個破口就可以放倒整個台灣了啦
B23 就說這2個沒有任何關聯了喔
北市府錯了就該檢討，噁的是綠腦只有這種時候檢討的特別用力特別大聲，之前死再多人對中央都是愛的鼓勵呢XD
B25 你能確定沒有關聯？
阿公店這些人沒有出國 
難道可以自體生出病毒 序列還一模一樣
有一個機師偷跑 就不會有第二個嗎
就算不是機師
諾富特沒有管理好也是事實
那甩鍋刷完了嗎 最後頂鍋的替死鬼要出來道歉一下了嗎
———————————
好了啦 那你告訴我病毒怎麼出來的好嗎
B27 阿很多人病毒株都一樣呢，他們就只有這個一樣，其他都沒有任何關聯
時鐘就垃圾
還想轉移疫苗焦點啊
超級不喜歡苗^^
提3+11的是不是無知啊
不論3+11  5+9  7+7
那個機師是在第11天
加強自主健康管理的期間出門的 
無論套用哪一個規定 全部都是自主健康管理的期間
跟著時間完全無關
犯錯的根本就是那個機師
不按照禁止群聚的規定 才導致台灣變這樣
不清楚事情緣由  只知道先找戰犯來頂罪
只能說無知真的會害慘一個人
3+11 都不用道歉？
B21   國內有藥廠做得出來3億劑嗎  設備夠嗎
如果多間疫苗代工  品質你怎麼管控 
做不出來被告違約 妳這種人又會出來嘴  
臺大生  難道連思考能力都沒有？
B27 病毒序列一樣就叫有關聯？
照你的意思在台灣沒有出國被感染的患者  
跟英國病患 的病毒序列相同  代表這兩個有關聯
你也是蠻有腦的啦  如果這樣疫調是幹嘛的
蔡維尼。
B32 哈囉 同樣都是國外回來
為什麼不能跟普通人一樣待好待滿14+7
如果說是顧及機組人員身心理因素
那企業要想對策 
看是透過航運機票漲價增額來加薪
或是增加什麼福利條款來造福員工

只會說別人無知
為什麼不從問題根本來思考每一選擇的後果
現在好啦 不用說機組人員了
全民一起關在家 無薪假的無薪假 失業的失業
醫護累到半條命都快沒了
立委躲起來裝死 爽嗎
那個醫院是不是黨的醫院
現在是執政黨全部來監督在野黨，但只要監督執政黨的在野黨都變中共同路人
臺灣重新定義何謂權力分立，真的超英趕美
打柯就特別認真
B37 阿所以你可以告訴我這次的阿公店事件到底跟3+11有什麼關聯，就病毒株一樣，剩下都沒關
好爽喔
柯文哲被我們抓到把柄了
快攻擊他
3+11
高端疫苗
這些事情都被轉移注意力了
趕快找大家來攻擊柯文哲
B40 對啊，人家是沒有說什麼時後製造出來啦，就跟台灣現在的困難一樣，我們有買疫苗，阿人家就沒製造出來，是要給什麼阿，整天只會吵著要疫苗，人家就沒做，要怎麼給。
B42 好啦那你告訴我阿公店的病毒怎麼來的
噁心至極欸
B45 這你要問柯P喔
以後看他們誰打最凶，就表示他們現在害怕誰，嘔嘔嘔
B10 
沒有
也別監督了
趕快7414
說不定好心肝是他們派來轉移目標的
B50 可是你要確定台灣的產能可以應付AZ的訂單，不是說我們台灣自己生產就好了，還有國際的訂單，到時候沒有疫苗可以給，又會變成國際笑話
義勇軍跟網軍終於撿到救生圈了
但剛撿到就破掉了哭哭
柯文哲自己把臉伸出去給別人打，再來怪別人監督他？
他聯合徒子徒孫在打別人時怎麼不覺得自己委屈？
有政府，會卸責
今天以前就拿不到疫苗！還跳票很多次～
感謝柯p，黨終於找到怪罪對象😂
風向都官媒在帶😂
縱使柯p管控不周有錯，但人家願意承認面對錯誤！跟民進黨天差地別～～～
我以為只有中共可以喚醒綠綠
原來文哲也可以
說個笑話 
明新嗆臺大沒有思考能力
中台嗆大家無知
嘻嘻
臺大解釋的這麼詳細了還在鬼打牆
標準網軍特徵
https://i.imgur.com/TH6lXqF.jpg
新竹空軍醫院院長也給親戚打剩下的疫苗就沒看到民進黨那麼大聲
B60 有人要一起叫智堅出來打球ㄇ
B59 那3+11的會議記錄咧😂還以為是副指揮官主持的～～
2024 你敢登記 我就敢投你
B59 所以他到底做了什麼以示負責嘛
你說啊 連個資料都沒有紀錄
隨便質詢問個數字都答不出來 在那邊繞圈
到底還要護航什麼
B47 所以病毒會空降阿公店 厲害欸你👍
新竹也有抓到偷打的。怎麼就沒人檢討呢？ 
新竹林....哦。顏色正確，沒事沒事～～

https://tw.appledaily.com/local/20210610/SECXQMDEXJFPFGQU7UDDAKVEAI/
抹黑別人沒關係，別人講他就做人生攻擊...
https://i.imgur.com/OjMkWlS.jpg
B64 
當然是讓監察院調查阿中囉
有請監察院長陳菊....啊....
B65 或許是也有居家檢驗者烙跑阿，誰也不知道
再次證明民進黨只適合監督的小格局
B70 所以應該讓國民黨上台搞利益，民眾黨上台搞獨裁？
政府政治是一個團隊，再爛的國民黨，都比類獨裁的柯文哲來的優秀。
B69 
台灣就是一個島
不是機組人員就是境外移入
當時輿論建議入境普篩也不要
又來搞一個3+11
擺明了信心爆棚
如果還要繼續逃避或護航
那361例已逝的中華民國國民
如何安息？！
B70 
我認真覺得他們很適合當在野黨
有夠鴨霸
如果現在是在野黨
就可以看到他們坐在凱達格蘭大道上
靜坐要疫苗了
好可笑
B71 不欸 民進黨走極權用綠衛兵慢性文革的方式我覺得比較可怕，國民黨、民眾黨和時力反而還有監督成長空間。
民進黨台面幾大咖不倒，民進黨不會好。
B73 他們適合在野黨，但專業度和腦子要再多讀書，不然常常看他們亂反一通，把好的政策扭曲成歪理讓人三條線，理工科的人看了會青筋直冒。
B75 我反而覺得民眾當才是操作白衛兵的高手，妳要不要看看現在憤世嫉俗的發言都是支持誰，用網軍確保網路聲量跟紅衛兵如出一轍。
B77 facebook很多都是1450跟側翼媒體人、立委
B78 如果用這種標準的話，支持柯文哲的也都是側翼，也都是粉專？
好可怕的民進黨1450啊！
B77 我持保留態度，若其他顏色網軍保持多少證據說多少話，那我會覺得他們至少有職業操守，不亂造謠抹黑。
反而最近臭名昭著、惡跡斑斑被抓到的都是綠衛兵網軍居多，搞不好藍白偏激份子也是綠色扮演的，他們風格不擇手段，說謊說多了，害人也害己。
而且綠衛兵的行徑是效仿紅衛兵，你就別亂牽扯其他了。
左上是那個看不懂判決書的嗎ㄏㄏ
買國際疫苗有打柯文哲這麼認真台灣就不會死那麼多人了啦
真的是有夠可撥的
我就不知道 到底哪一個國外的企業還是組織 會因為你國內的一枚分配順序不合民意不合你國內法令 然後不爽給你後面已經談好的疫苗
這個真的很智障
中間雖然有時間差 但還是沒辦法完全排除關係吧 
畢竟潛伏期 跟無症狀都有可能是時間上有所出入的變因B25
B82 
他就是死不承認自己主子養了一堆他的同事
硬要在那邊扯說藍白養網軍
最好笑的是 白也才只有一個台北市
當他們的預算是有多少

不過他剛剛用最近支持聲量高的來說那些偏激人士都是網軍 讓我覺得他很像球王瑋豐
中央沒把關好這也可以甩鍋給地方
也太噁心B47
B88 別戳破他，不管他是網軍，還是粉絲濾鏡的綠衛兵，我沒有實質證據也分辨不出來，因為我周圍有些深綠朋友，他們遇到政治就會智商下降。
純腦粉對黨的狂熱崇拜，是讓人無法用理性和科學去了解的。
B69 基本上不會喔 居家檢疫幾乎都會嚴格管控 而且要是居家檢疫的話政府那邊都會有名單 基本上很容易查到破口
但自主管理的話是衛生局每日管控 而且破口難找 連CDC中央指揮中心的指揮官都說找不到破口了 
而且諾富特爆的真的蠻大的 還有要是真的是居家檢疫的話 你覺得以民進黨那垃圾習性 他不會找出來然後拿著這個打柯才怪
https://i.imgur.com/1D1XZhk.jpg
B71 民眾黨在怎麼獨裁都沒民進黨還要來的獨裁
B90 好的 就只好三年後用選票打醒他們了
B91 所以可以跟我解釋一下諾富特事件跟萬華事件的關聯點在哪裡嗎
B94 拜託去爬文好不好⋯⋯ 講到爛了
B95 本土最早的感染是4/6，可是諾富特最早的發病時間是4/16號
B96 你應該查萬華跟諾富特的吧⋯⋯
你去查最早本土幹嘛....
樓下幫回答這張圖上幾個背骨仔
有什麼好吵。。
到時候2024來場全民智力測驗
測不過我就調職去澳洲。。
我說真的
國產也訂1000萬劑了
肥水也撈夠了
麻煩年底就好（我已經要求不多了）
開放國外疫苗自費施打好嗎？
摩德納一支賣我10倍價我也打
B1 說真的我算年輕我願意陪他們玩，但是我爸爸有慢性病我不放心阿，才剛過2期直接ECU我是不敢讓家人去打的，可能高官都先打好國外疫苗，1450爸媽都很健康吧，疫苗是科學的事情，不是民族意識要他沒問題就會沒問題的
花自己錢買的話 沒毛病
而且那件不貴 你也買得起
低能網軍到底是要洗幾篇？
是在cos保險套？
B3 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
玉珍真的好有娛樂性
靠杯 這在酸柯吧🤭
疫苗施打順序不過是拿生命開玩笑，那疫苗不足是拿生命在賭博嗎？
B4 我看了你的留言才知道這是誰….
我也有看到網紅穿，
只要有錢都可以穿吧。
又不是醫療用品。
那個是長榮出的防護衣哦 有錢就可以買 可以做好功課再來嗎 不要再製造更多對立好嗎
這蝦皮就買的到了，笑死。
幫補血 柯文哲到底是啥小 可以乖乖聽陳時中的好嗎
去年英國就曾想過要這麼做
真的很好奇為什麼民進黨每次自打臉的速度都那麼快
還在檢討柯文哲的路上
突然間就自打臉了…
DPP黨證，認證特權 ，

民進黨讓一個中壯年搶搶打疫苗

還是一個替行政院護航萊豬政策的抹黑仔
認清現實，你我只能打國產疫苗，然後呢？

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236216963?cid=2ec36385-68ef-4753-ade9-35a1e3f0b3ba
不主動出擊應該輪不到 等到確診
你們怎麼那麼不要臉?  台北醫師跟藥師公會你們都當塑膠?
臺北市政府要好好檢討到底484透過關係給好心肝吧
還是你們都是志工?
醫師藥師公會都綠營側翼
怎麼錯都中央的錯
阿北不用負責
丁還有符合資格呢，好心肝哪來的疫苗，打了這麽多志工？而且還被認定罰兩百萬，嘻嘻

據了解，丁怡銘是依公費疫苗接種名單中第二類「中央及地方政府防疫人員」資格接種，並非自費施打；施打理由是丁為行政院防疫會議出席人員，與中央指揮體系包括行政院長蘇貞昌、中央流行疫情指揮中心指揮官陳時中等，都必須長時間密切接觸。
現在就問
柯文哲敢不敢公布施打名單啊？！
和陳時中接觸不能打疫苗
假正義啦
柯韓粉就只想要指揮官下台而已
良心說話，柯文哲這件事情一定要扛下撤查，太鬼扯了，相關的定義條件也要拿出來做檢討，但是他直接認錯了，也主動接受政風與檢調的調查，這個就是政治人物該有的行為
無聊，抄新聞誰不會，有點思想好嗎
好奇怪喔，當初大家要檢討3+11的時候，好像一直有聲音說現在不是檢討的時候，同島一命，全力防疫。
現在讓我們用力徹查好心肝👍
苗博雅你爸歐？
苗博雅說：
苗博雅還說：
苗博雅又說：

根本笑死
誰在乎苗博雅說了啥
滾去吃臺灣價值
3+11永遠不用追
你好努力喔，為了打柯從昨天到今天發文與轉貼了快10篇，不要丟台大的臉，雖然總統府和行政院那幾位已經丟臉丟到國外了，你們摸摸黑心加油好嗎
我個人是支持徹查到底
但苗某發的文還是下去啦笑死
沒在演的雙標側翼拉基
為黨利益而發聲的麻煩滾
看到苗博雅 就不看了
我覺得B0這六點整理起來還算公允啦，北市府也確實是有改進空間，不過這六點裡面有些盲點就是了

1. 市府口中的「大型診所」要多大才符合資格？
-> 這個實在不確定有沒有明文規範，但就算沒有明文規範並不代表無法辨識。就像是沒人告訴你財富自由是要吃冰淇淋不舔蓋子就算或是吃乾麵可以點燙青菜才算。但當你看到有人買滷味可以夾肉就肯定知道他財富自由了。

-> 這間診所雖然名子是「診所」，但巷子內的人都知道他可不是一般的「診所」。就像是全球頂尖的Mayo Clinic也沒人覺得他只是clinic一樣。回到好心肝，我覺得大型不大型其中一個觀察點是主治醫師跟門診的數量啦，打開診所網站點醫療團隊隨便算一下就超過50個，門診表打開也是幾乎每天（還是在疫情期間）都開10診以上，所以要說他是「大型診所」完全沒有疑義吧？

-> 但確實需要一個標準來判定比較妥當啦

2. 全台北市疫苗去向，真的由一個『股長』說了算？
-> 不然應該要流程應該要到什麼層級？一路往上簽到行政院好不好？啊不就送政風調查了，所以是政風單位只會查交出去的人嗎？開什麼玩笑，政風是中央單位耶？

3. 有沒有考量過連帶處罰做出違法決策的好心肝診所、好甘心診所董事或代表人？
-> 這題我不會，不過苗博雅不是法律系的嗎？我想以他的作風如果真的可以連坐早就把法源引用出來嗆聲了。所以我覺得這一題應該只是找麻煩帶風向居多。

4. 好心肝千人插隊施打疫苗，後續第二劑問題，如何處理？
-> 這個真的提得不錯。

5. 『相信制度，不要相信個人』還是『股長決定出包，就換副局長決定』？
-> 啊幹你前面不是才講「是否只到股長」嗎？現在提高決策層級你又說不行，那不然你覺得發個疫苗是要送議會審核嗎？

6. 每一劑疫苗的來源和去向，都必須做嚴格妥善的控管與追蹤
-> 確實是這樣啦，但人力不知道夠不夠就是了，而且打疫苗這種事情....其他國家恨不得直接灑在路上全民自己注一注，就台灣疫苗缺成這樣搞得1000/141000的疫苗被違法施打像是總統貪污一樣。
噁心蟑螂
https://i.imgur.com/oFO7Ryi.jpg
好心肝的事情我有一些問題(內含事件更新)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236216325?cid=B4B67F8F-623A-4024-A1E7-062A847BEB5B
B6 所以哪個黨員不會為自己黨的利益發聲？
你這句話說的很好笑
他們本來就互相監督啊
更何況那是她的職責
B11 那我在說清楚一點
只為民進黨利益而發聲^^
不利的東西就裝看不見讚讚
B12 在和再都分不清楚
你的國文老師好可憐^^
其他黨不也是這樣？
國民黨會罵自己的黨員嗎？
民眾黨會講對自己黨不利的事？
而且市長本來就有錯誤
不能講嗎？她的職責就是監督台北市長阿
她是議員欸 搞清楚
她是監督台北市政府
不是總統 不是中央
她只是行使她的職責有錯嗎？
B13 你可憐到只能挑錯字喔？
那我為你寫一篇你慢慢挑
捰酉說牠型使全則酉挫嘛
步救抓道柯文哲變子材狠大生
尚截木孩渴已映凹備打臉
藥捰牠說救根剪柒段插布多等疾ㄛ
隊啦指鑰堅都柯文哲隊啊
藕餌孩渴已剃字幾人開拖啦嘻嘻

現在不是檢討的時候，同島一命喔剛好還給某顏色支持者哈哈
B14 笑死
被抓到錯字就爆氣
讀到大學了連在、再都不分
然後被別人指出問題就惱羞成怒
這素質 難怪連議員的職責都不清楚
有嘴說別人 沒嘴說自己
真可憐
B15 
看你喜歡挑別人錯字特地給你寫的餒
你不喜歡喔
挑錯字還要嘴別人國文老師可憐
不就愛嘴😊
同島一命~現在是檢討的時候嗎~
那A議題和B議題混淆
這種爛招也只有柯網軍不斷使用吧
順便檢討3+11
檢舉網軍人人有責
老實說你吃了一堆多餘的藥
咳嗽只要一顆藥就好
診所開那麼多只是想讓你產生一種
吃好多藥就會快點好的錯覺
實際上是在傷寶貴的肝跟腎啊啊！
1. Methylephedrine: 甲基麻黃鹼, 常用在支氣管炎
2. Noscapin: 止咳
3. Menber (mequitazine): 抗組織胺, 處理過敏
4. Gacid: 複方胃藥兼消脹氣
5. Ibuprofen: NSAID的一種, 消炎鎮熱
6. Amoxicillin: 抗生素

看起來就像是診所常開的散彈槍組合, 什麼都來一點那種
其實你可以直接google
新冠肺炎用藥喔，想太多了
這些看起來就是感冒會開的一套組合
B1 了解，謝謝你，那請問我只需要吃Noscapin就好了嗎？
B2 非常感謝🙏
因爲小弟我也覺得吃太多藥對身體不好
花了150塊掛號費+健保資源看醫生
醫生開了藥之後你上網問網友
這邏輯(?)
B9 小朋友說話請尊重他人好嗎？
真的就是B9講的啊
鍵盤病人希望鍵盤醫生來幫他
其實看醫生的時候問就好啦
也不怕不知名的網友亂講你亂信
B6 我認為還是按照醫師的使用耶，畢竟醫師是有當面確認您的症狀及理學檢查，Noscapine 是針對症狀的緩解，但是如果醫師經過檢查認為可能有鼻炎或是細菌感染引起的上呼吸道發炎，那抗生素等其他的藥品也是需要服用的。
沒有了解你的身體狀況下，貿然做出建議也不是很適合。建議有疑慮的話，領藥的時候可以問一下藥師，診所門前藥師應該可以根據醫師的診斷提供用藥諮詢！
