台灣死了多少人了。 有些剛確診就死了耶 病毒太可怕了  早點封少點感染者 台灣核4都是錢坑了 台灣因該不會沒錢啦
你要不要看國外 死多少人 小巫見大巫
B1
正確解答：疫苗。
是 封城 都多的。 疫苗才是唯一解 B3
問題就是疫苗不夠
沒停班
就是會有通勤
跟工作上的群聚
上班的人也很怕染疫
才會想要封城
減少外出
現在出門上班
真的是用性命跟命運搏鬥
怎知哪天就輪到自己頭上
現在每天5-600人染疫
死亡的人越來越多
明明已經降低出門頻率
可是目前每天染數字就是沒降下來
染疫的黑數到底有多少沒被驗出來
這就是現在民眾恐懼的點
喊著想要封城的原因
因為今天的5-600的數字
過幾天後,
可能會被回歸校正再加數字上去
真實的數字是多少
也是我們心裡的恐懼
B5 問政府要疫苗? 
坐在辦公室看報告那些人
什麼都OK 等到八月一起打國產吧
B5  我在馬國的經驗啦 多數20～55歲染疫者還是輕症就跟感冒很像啦，上班族不用那麼恐慌，主要是家裡的父母、阿公阿罵
不是啊封城就沒啥用，封城完一堆人失業，然後又有人染疫又封城再更多人失業，
無限循環～
B7 只剩國慘能打真的Q
陳時中：你他媽懂什麼，閉嘴
B7 可是前兩天有一個30幾歲的染疫者
也是說倒就倒了
所以誰也不敢保證
自己不會是那個特例?
還有家中長輩也太危險了
B10  是沒錯 但要看的是機率

我的看法啦ㄧ定會被大家砲轟
「台灣人太恐慌了」
是好事也是壞事
跟我之前的經驗比台灣真的不能用爆發來形容
但還是要說 乾冥禁洞 疫苗呢操 超晚部署
封城在早期有用，而且要嚴格的封城，如果封了又不嚴格，還有漏網之魚，那就沒用了。
如果這樣叫封城，大可不必了...
https://i.imgur.com/QL53s2M.jpg
健康自主管理、自主封城，只要有老鼠屎的可能，就是個笑話
以台灣人的尿性 封城隔天第一個新聞 中年大媽出門買菜怒喊：為什麼不能出門！封城不是我的事阿！我們家還要吃東西！
不封城有想過醫療人員嗎
他們上班可比我們上班還要更危險好幾倍
況且就算封城他們還要持續站第一線
打疫苗也需要時間產生抗體
封城 等疫苗 按區域 工作性質輪流施打
不然每天通勤都在繼續散播
人命都要沒了還怕被資遣啊
活著還能找下一份工作 就算要找很久
先好好活著吧
很多人覺得不封好，
我不贊成像大陸那樣的封城，
但我贊成像法國那樣的封城，
因為有些白目孩子就是不想帶口罩，就是不想實名制，就是不想乖乖配合政府，這樣怎麼處理？，現在三級警戒對於有些人等於四級警戒一樣，那長痛不如短痛，如果三級延長3個月或6個月等疫苗來你願意嗎？
還是你要四級警戒撐1~2個月？
B16  你有想過ㄧ些弱勢族群 沒經濟等於要他們的命嗎，老實說新冠50%還是輕症，
而且你沒看懂我說的
封了也不會好啦？封了有用，國外就不會研究疫苗，就真的沒啥用只是短暫降低確診人數，會在復發
重點你怎知 誰是長痛誰是短痛
你確定四級ㄧ兩個月嗎？國外就是四級完解禁再封再解禁再封
他們有錢能發我們能？
B17
說輕症是大多數  但就怕自己是少數
是B13 就說了 我講的是個機率
走在路上會被車撞死，難道永遠不出門嗎，
你知道流感也會死人嗎？你怎不曾害怕過

「謹慎但不要恐慌」
 康復的人還是佔大多數，而死亡率在2%
封城除非政府可以提供足夠的紓困金讓我們在家裡有錢可以生活，不然一堆人失業沒錢會很慘

封城真的不是最好的方法，我們國人其實蠻自律的，非必要不太會出門，目前的狀況算還行，就是在等疫苗
你認為台灣人 很不自律嗎 
錯台灣人算超乖了好嗎
你看國外不戴口罩絕對不是新聞
B15
我想表達是 四級不是萬靈丹，
經濟還是要動，不然會變的失業 、染疫ㄧ起來
看到B13貼的四級
半導體跟高科技業,金融
還要維持運作
就知道這種封城
還真是不封也罷
難怪政府怎麼升3.1.....3.9就是不到4級
真是司馬昭之心
B25 如果我還是學生我絕對跟你們ㄧ樣
想法，封城啦人命比較珍貴、錢在賺就有
是都沒錯。但上位者要看的是三年、五年台灣而不是短暫現象，很多產業是不能斷的，等疫情過台灣又回到經濟蕭條的情況人民更慘。
「平衡」 就是決策最難的
窮死永遠比病死可怕，更何況台灣根本就沒有嚴重到需要封城
沒錯 但台灣新聞把人民搞的太恐慌了
但執政黨也要負責啦，整年在臭屁超前部署


B27
印度封城結果現在確診人數慢慢降下來
不要到時候台灣變成下一個印度
現在路上都還有人沒戴口罩
或者跑出去玩？
真的搞不懂那些人到底在想什麼
真的要等強制封城才肯乖乖待在家 意識到疫情的嚴重性嗎？
不是說封城不好 或者好 只是台灣現在真的需要有一個強制性的配套措施
因為台灣人的個性就是這樣 不逼一下 才肯聽話
印度封城還是有在上班喔 
他們疫苗比我們多太多才是主因
還是ㄧ句不要用新聞看世界
國外雕民不自制比台灣多很多
B29
印度封城
https://i.imgur.com/gAczQIh.jpg


澳洲封城
https://i.imgur.com/SWojtSy.jpg




印度的經驗封城沒有甚麼用
澳洲的經驗封城似乎有用
就看看一個禮拜後澳洲能不能安全解封
B23 哪裡超乖，比起國外乖很多而已，但也沒到乖乖牌的程度好嗎==
這就是比較級 每個國家都有不自制的人
你能找的到哪個國家沒嗎
有啦 北韓
B30 對啊 所以台灣沒有疫苗又不封城
是要等到什麼時候才能正視這個問題？
說真的有疫情生活還是要過，錢還是要賺。
人不會因為疫情就可以不用吃飯。
貸款租金不會因為疫情就不用付。
人不一定會因為疫情而死，但一定會因為沒錢而死。
現實就是這樣，你也做不了什麼。
封城 真的成效不彰，後遺症很大

B34
是的 B35
B33 所以都知道有不自制的人，還願意相信人民自主，就是個笑話啊==
B36 不封有比較好嗎
我覺得並沒有
B31 還是要把整體經濟結構 算進去才知道 有些國家封沒效是不敢太嚴格怕影響經濟活動；有些是國家經濟來源被封城完，他也能短時間恢復。
封了 然後呢 0確診？ 不可能
會變成 封城》解封 》封城〉再解封》再封城
弱勢族群貸款、房租繳不出變社會問題，
政府大力紓困然後國庫乾枯！
許多大企業掉大量訂單，台灣失去競爭力，國家舉債紓困然後又回到你我身上。

B39
說到底台灣政府沒有封城的能力，
封城就是這個地區所有人不能出門，
首先政府有管理所有街道行人出現的人力嗎？
封城當然買吃的也不行，店也不能開，
運送每人每戶生活物資的人力有嗎？
大家不能工作，沒收入，
很多人這個月沒收入的話，
下個月就過不下去，各種帳單，貸款，開銷
政府捨得花大錢無償補助全民生活嗎？
人家別國是每人幾萬幾萬的發錢，
台灣摳門弄個3000元的消費卷，
手續麻煩不說，還要花1000元買的政府，
你說捨得花這個錢？
另外產業停業損失、醫療資源不足，
還有很多很多問題我覺得台灣政府
是沒能力也沒人力更不想花預算去搞的。
是沒錯 沒能力封也沒本錢封 
封城還是要看國家整體經濟結構都能不能支撐。

B42
B41 當然不可能清0！
不過我覺得台灣現在最重要的是疫苗的庫存
因為我們沒有太多的疫苗 但又不封城
變成出門都有可能確診 
可是如果我們沒有疫苗的話 那封城也就沒有作用了
政府還不如把紓困的錢拿去買疫苗
勞工又領不到 還要繳稅
現在在討論的是部分封城
不是全台封城吧
不清零下場就是三級、四級無限循環到經濟崩潰
錢不是問題
問題是政府一直要搞國產到底在三小？
B44
部份封 會不會有逃難潮 這也要評估 B45
就一堆沒出過社會的學生在那邊吵
學生階段對社會根本沒貢獻
沒繳稅出錢
沒勞動服務
每天只想爽
想封城想爽
腦子根本壞了
國家大事學生還是安靜配合政府就好
意見不要那麼多
其實台灣人民的自制力很棒
不用到封城 三級台灣就類似假封城了
但如果真的控制不住疫情
封城是最後的打算
至於收入部分  政府的紓困預算如果不要亂用 應該可以幫人民一陣子
B46
禁止未經申請的跨縣市移動也是一種封城啊
避免其他縣市更嚴重
對經濟影響小很多
資源也能集中到北部
不用反串啦
也不用故意激起人民對政府的情緒
雖然執政黨的爛我們都看的見
但也不要一堆人想收割政治利益

B48
我覺得蠻重要的一點是 現在封城了 我們能保證就一定買得到疫苗了嗎？
假如依然買不到疫苗 台灣疫情只是短暫消退 把大家解禁 疫情還是會繼續擴散 有些人可能因此有了家庭經濟危機 上升到國家經濟危機的話 這才是最慘的 同意原po說的封城不是解決之道

現在台灣的難處是買不到疫苗 而不是不夠自律 過度比較只會造成恐慌 但也比上不足比下有餘 台灣人確實相對來說自律了 看看其他國家現在依然是與病毒共存 每天確診幾千人 卻還是只能繼續工作 在外頭用餐還是拿下口罩 沒有疫苗就是死循環

在還沒補好一個坑前 不能又讓它出現另一個坑 封城風險真的太大了 我們現在唯一能做的是非必要不要出門 出門戴好口罩 看到有人不戴就提醒他們 再說不聽就直接檢舉 真的只能這樣了。
B51 
你有事嗎？
我反串什麼
我講的就是心理的實話啊
本來這種國家大事
我們小老百姓就是配合就好
我們開公司的每天看兩個雙北市長譁眾取寵就飽了
無聊上個網打發時間還要看一堆學生發表高論
很苦悶啊
本來就該讓學生知道他們在社會中的階層
「閉嘴聽話」
沒有付出
憑什麼意見這麼多🤣🤣🤣🤣
B52 如果兩週前，對於疫情縣市(北北基桃宜)做出旅遊限制，並且要求過去21天去過該區的民眾，比照海外回國進行14天檢疫，至少可以確保其他縣市的醫院不會爆掉。

但我覺得現在說這些都是馬後炮，現在各縣市都蔓延開來了，兩週前我就在想，從台北到高雄屏東，竟然不用隔離，那高雄屏東不會爆掉嗎？
B53 
哈哈 可能我每次在八卦版看到故意講很偏激的，說人民或特定族群去死，政府才是對的文章，一查他們ID都是挺藍或挺柯。當然綠的也很愛反串如林xx事件。
你的方法 很好 我也有這樣想
超前部署不知部到哪去了，
B54
其實某種程度上來說算是滿同意的，之前也在菲律賓短暫的經過封城，後來趁飛機還飛的回來的時候才趕快逃回來，啊原本說封幾天而已，到現在一年多了很多地區些地區還是在管制中，封城的用處不太大。最近也是靠疫苗在緩慢解決問題....。
所以我說唉疫苗呢...？
還敢提馬國阿
納吉的77億馬幣吐出來還給市民
國家就有錢了
現實是就是中國經手的疫苗只要不是國民黨的人就會有疑慮，你要打中國經手的疫苗就給我疫苗實名制，看你們想打的現在填一填給你們打，不能和我們其他人搶其他疫苗88
媽的！因為明年不用選舉喔🤣
終於有人說出來了！
雖然我還是學生
但是我知道家裡經濟吃緊、沒錢的痛苦🥲
台灣真的沒本錢封城
可以封城的前提是：政府能夠支付封城期間民眾所損失掉的營業損失、薪資
但是台灣沒辦法，台灣不知道是太摳還是太窮（我覺得兩者都有）
只會一再的砍人民的福利、修改政策吸人民的血
而且現在疫情爆發就算了，全台都面臨缺水缺電的問題⋯台灣真的沒什麼本錢封城，最基本面都顧不好，請問還能期待提出什麼好的紓困政策？
封城期間，薪水微博的人們，除了在家等確診，也是在家等死
沒錢有多痛苦，除了沒飯吃，光想到還有一大堆東西要繳但卻沒有收入，就可以把人逼瘋了
看到最後是犯罪率先增加、自殺率先增加，還是確診率先減少☺️

大家不要覺得只是一個月沒工作不會死
你們這些過太爽只會吃父母的大學生
真的不要再出來秀下限了拜託⋯
如果工作那麼好找，養活自己那麼容易，社會上就不會有人需要淪落到當街友
這世界比你想像中的還黯淡無光，不要覺得人活著就是有希望
現實壓力可以活生生把一個人壓垮的

顧及到全民的經濟，我認為封城只是治標不治本，並沒有到非常需要。
該倒的就趕快倒一倒啦
平常這麼壓榨員工
B13 為什麼不必
我在新加坡也是這樣啊
必要產業維持就好
然後台幣趕快跌一跌也好
很多喊封城的不是沒出社會就是錢賺蠻多的😂
B65 
科技業和民生必需的產業也是
就算封城也沒影響
如果不封影響到這些民生必需產業不就更慘
B62 讓我想起之前看梵谷的某部電影，裡面就有提及過：有時候活得越久，越能發現現實的殘酷無情總能將一個人的意志力摧殘殆盡....
B46 不趕快簡化民間採購疫苗的流程
這樣只會花費更多時間
現在疫苗的取得是最重要的
B62  有些人家庭狀況真的比較吃緊 封城停工就等於殺了他們

「要謹慎但不要恐慌」不是得了就會死。
我美國朋友得了過一個月
就在公園打5.5籃球
B0 
你說你知道人會窮死
那你知道除了疫情之外，另一項每天都在傷害人民健康的事情是什麼嗎？

新冠肺炎疫情很嚴重，現在大家都很緊張，很努力想防堵改變這個清空，但職場高壓高工時低薪資十幾年了，每天都在傷害著所有人民的健康，大家都習慣了不討論了嗎？

有多少人因為高工時高壓又低薪的環境，導致身體和心靈都生病了呢？

多少醫療資源被我們這些病人消耗掉後，再來來吵健保費要不要漲呢？

多少家長犧牲了陪伴小孩的時間，忽視了家庭教育的重要，等到小孩成長過程走偏了，成了社會議題，大家再來喊著死刑呢？

又導致多少年輕人不敢生小孩？台灣生育率降這麼低

多少人離鄉背井到外地工作，薪水一大部分繳給房東去炒房，然後再來討論著房價過高買不起呢？

為了GDP的好看，但賠掉的是所有人民的青春和健康，而實際上賺到的錢都到哪裡了？到底是是勞工還是大財團手中呢？
B0

前後自我矛盾，說不能封城，又叫說要降低出門頻率，每天上班都在跟多少人建立連結，這樣是要怎麼減少？
終於看到正常發言了
台灣真的一堆腦殘在那邊靠邀不封城，有經濟沒命花也沒用，經濟方面講的之後很容易恢復一樣🙃🙃
重點就是封城之後，有多少人無法上班等於沒有收入，沒有收入之後就等於可以準備等死了，不要講的每個人都有一定的存款可以度過這封城的過渡期，那些想封城的麻煩自己能請假就請假不然就離職單寫一寫啦🙂🙂還是這些人要出錢幫忙那些有經濟壓力的人度過危機？沒有的話就請閉嘴
除非今天政府有辦法提出幫助這些有壓力的勞工度過封城的補助方法的話要封城我沒意見，但今天政府就是不肯，所以請這些整天喊封城的腦殘閉嘴🤐️
B70   從來沒有毛盾 先說你是不是上班壓力太大
盡量少出門跟封城是兩回事
上班人流較為單純，有疫情爆發比較好控制
你這種就是標準的沒經歷過封城的人，封城的壓力跟無力感遠大於三級，由其是封了14天確診人數掉不下來那種絕望感，和封了沒兩天又要封，一些經濟弱勢的人活不下的絕望不是你感受的到。
我也覺得終於看到正常發言了 整天喊封城還沒第三級的時候一直喊趕快升三級好了現在三級了又說趕快四級封城 是覺得越高越好嗎
隨隨便便就說封城真的笑死，如果是米蟲當然說封城毫無壓力，因為家裡不靠你吃飯。
這樣看下來還是封好啊
窮死就窮死啊 交給達爾文
不然每天看到一些底層在那邊神邏輯眼睛也很痛
啊達瑪孔不利，
有頭髮版的韓國瑜
阿中粉不服來辯啦😛
那些可以輕易說出封城的人
要是真的封了 等到他們爸媽也沒薪水再哭也來不及
在別的文章我留說封城經濟會垮掉也不斷被標註
“要錢不要命” 我也是心很累😂
看完留言結論還是疫苗和撒錢，不然要封三級還是四級跟本就是假議題，不用浪費時間去討論這個，因為三級和四級都有自己的立場，但也都沒有對錯，不如去靠北政府趕快撒錢和搶疫苗比較實在
B78  很多學生還不是經濟獨立，不知道封城對整個經濟體系的傷害。
封城是短痛嗎，絕對不是！
另外在封城前還會有逃走潮、囤貨潮
這些都是染疫的高風險行為
B79  是沒錯 全部火力靠杯沒疫苗比較實在
B76 照你的達爾文邏輯，我覺得更別封了吧，反正確診死亡是你自己弱被淘汰活該，不懂底層的人的壓力還是閉嘴算了吧
根本 not 跟本
B78 因為他們不知道，確診後死亡率低，但沒錢一定會死。
B84 真的封城的話就看有多少人會沒錢吃飯而死
剛柯市長 講的我蠻認同的維持現在的防疫能量（三級）到有疫苗打為止。
B86 要等至少八月 天啦
我想看原po 染疫看有沒有沒死也半條命 在來討論該不該封城
我是希望不封城的，除非最後走投無路
比起窮死我還真的寧願選擇直接病死^_^
會鼓吹說要封城的大概都是學生或是沒被波及到的產業吧
正解就是疫情結束前
大家避免不必要的外出
出門保持社交距離還有口罩戴好
不要跟同居以外的人用餐聚會 
現在應該還沒有到空氣傳染的程度
只要避開人潮跟做好消毒清潔
其實沒那麼可怕
我在國外過了快一年這樣的生活了
除了一開始不習慣時有點憂鬱後來調適的很好
加油
B0 B22 
要錢還是要命？
如果一開始就封城現在還會這樣？
其他縣市會像現在一樣那麼多人確診？
封城是短時間可以阻斷疫情的事情，
而且現在都三級多久了也沒看到疫情趨緩，
經濟狀況只會更慘更多人失業，

如果真的確診除了無法上班，還要自費多少醫療費，
光是確診住院幾天自費額就快我一個月的薪水了，

而且我覺得國人不自律的還是很多，
山上下海的、親朋好友在家開趴的、三不五時逛全聯的、南下探親的，

我在南部醫院工作，確診的很多都是長期住北部南下探親的，
真的不懂到底為什麼要在疫情這麼嚴重的時候探親，
照顧他們我真的拿不出同情心，
覺得真的是活該。
B80 其實封城還有所謂的「時機」問題
如果沒在黃金時機及時封城
那就很難出現效果




來說一個故事
一輛行駛中公車
發現前方道路出現一個很大的破裂
且距離很近的時候
https://i.imgur.com/bAZszJ6.jpg
要不要踩煞車？

1、輕輕踩了煞車
因為力度不足還是掉入洞裡了
導致車輛掉入洞裡
許多乘客還是受了重傷
所以煞車沒有用？不該踩煞車？

2、重重踩煞車
因為力度很強
導致車內乘客摔成一片
許多乘客受傷
所以煞車沒有用？不該踩煞車？

3、等掉入洞裡後，再踩煞車
不論多用力踩
好像還是死很多人
看來好像真的不該踩煞車？



踩煞車固然重要
但如果一定要等到第三階段不可挽回的地步
才踩煞車
那效果恐怕都不會出現


今天如果你是這輛公車的司機
不論踩不踩煞車都確定會造成傷亡
那你還會不會踩煞車？
你會選擇1、2、3、哪個時機、哪個力度踩煞車呢？
錯還是會  依照我在國外的經驗這種變種病毒太強 
第ㄧ時間封？封完只要回到一、二級又開始流行起來，封城是沒疫苗的時後解法，而且成效不彰，大家還是多給政府壓力
「買疫苗」才是唯一解

B91
所以第一時間封封完呢 就不流行了嗎？
還是會只要進到社區感染這種變種病毒就回不去了。這次變種跟剛開始武漢肺炎還是有差距，傳播力強太多，封完》解封 無限循環
B92
已知病毒狀態和有疫苗的狀況下
封城就不會是第一選擇
B21 死亡率2%很高吧？五十分之一欸。

以前國中一個班上五十人，老師上課抽籤，如果抽到你你會很訝異嗎？不會，因為這機率不低。

更何況，老師抽籤，抽到的人要抽查作業。但被病毒抽到的人要去死，這風險怎麼想都很高。

但是封城後的紓困確實是難題，我們政府不知道能不能像美國一樣直接發錢。
B93 
封城可以阻斷傳播鏈，可以有效防止其他人感染，
在人體沒有感染的情況下病毒怎麼變種，
你體內沒有病毒會莫名其妙出現變種病毒？

如果沒有阻斷確診者感染給健康的人，
就算你打了疫苗也沒有用，
因為現在市面上的疫苗對於變種病毒保護力還是有差別，
而且不是打了疫苗就沒事，
疫苗只是降低感染風險跟感染後嚴重程度，不代表絕對不會被感染，
如果疫苗才是唯一的解，
打完疫苗的醫療人員還需要穿防護衣？

現在疫情已經那麼嚴重了，
還有很多有潛伏期的個案，
如果沒有封城還讓不知道自己其實已經確診的人出門，
疫情只會越來越嚴重，

如果可以有效阻斷這個傳播鏈，
用時間讓還未確診者出現症狀或是採檢，
就不會像你說的回到一、二級又開始流行
推爆 5月中就有人再喊封城完全不考慮後果
B97  重點是無症狀感者怎抓出來
普篩要時間普篩完也有偽陰偽陽性
封城真的有用 ，一大堆國家就不會ㄧ封二封三封，
沒錯他確實會阻斷傳播鍊但效果有限，封城也要成本，這就是為何全世界要封城都會找經濟學家一起討論。
不要在要錢、要命這種點線思考。
B93 買疫苗很重要
但在疫苗接種完成、產生社區保護力前
不能縱放民眾不斷的死去
讓醫療人員過勞猝死

重踩煞車會讓乘客摔成一片
要不要踩
這是個難題

現在澳洲有疫苗也封城了
就看看兩三個禮拜後效果如何
看看是台灣先平息下來還是澳洲
所有醫護、第一線人員幸苦了💪🏻
只能繼續窩在家廢鍵盤幫大家加油QQ
這個禮拜因為胃痛被送進了急診
覺得護理人員實在有夠偉大
我光要進去急診就很害怕了
回家之後也很擔心自己會染疫
無法想像你們長時間在院內冒著感染風險工作
希望辛苦的醫護一切都好 大家順利渡過疫情
說認真的中國能把疫情壓下來最有可能是強硬的封城措施吧😅當社區感染變少後就可以藉由疫調來慢慢找出確診者和接觸者隔離，再配上14+7的境外封堵所以防疫非常成功吧😅😅
B1 疫苗跟封城台灣都沒有做到 還有3+11...
中國是靠封城+篩檢才壓下第一波 和後來的散發
但他們想解封邊境 只能靠疫苗
中國沒打疫苗就壓制住疫情了啦
都過一年了
竟然還搞不清楚狀況嗎
B4 中國從疫情大爆發到控制大概花了2個月時間。
從華航機師到現在也差不多快一個月，台灣能在接下來的一個月內控制疫情嗎?
接下來幾週應該是關鍵，看疫苗遲遲未到也沒進行封城的當下，一個月內控制疫情有可能嗎?
武漢花了三個月。軟封城其實效果不大，一定要硬封城。因為軟封城中只要有一個漏洞，就跟沒封一樣。不要覺得做得差不多就行，封城需要無死角無漏洞。所以台灣目前能欺期待的還是疫苗。B5
B6
SAD 這一個月小心為上，自求多福
對比武漢和其他城市的確診死亡人數就知道了。
有效防止多點爆發的辦法就祇有封城，沒有封城遲早全境淪陷。
第一步封城，第二步篩檢控制人群，第三步接種疫苗達到群體免疫。
不得不說，中國雖然一開始隱匿疫情導致事態嚴重化，但是後續的防疫措施幾乎是示範級別的。
B8 看到後面這麼多國家的示範 包括台灣
初期換成任何一個國家還真的不一定比中國處理的好
隱匿病情 我都不好意思說中國獨有的
尤其是當洗白 校正回歸 全世界都有的時候

台灣真的是靠戴口罩的習慣和強大前線醫療撐到現在的
換任何其他國家 爆發三週後的染病速度和致死率不可能這樣
但是六月怎樣 真的很難說了
中國壓下來只是因為封城
借楼再回顾一下当初武汉疫情从爆发到清零的过程，其实很多台湾人只关注本土新闻是没有概念的。
        最初武汉发现不明肺炎到进行病毒测序完成，再到春节前夕决定封城，大致经历了一个月左右。上报机制是存在的，但对于病毒的传染程度认识不够（因为SARS的经验是感染者只会在发病后才会具备传播能力），导致病毒已经开始在武汉隐匿地进行大规模的社区传播。加上春运大规模的人口流动，病毒可能随着客流蔓延至大陆各地，传染源的判定已无从查起，这是大规模封城的理由来源。
         疫情爆发初期，大规模的前期发病患者到医院门诊治疗，患者、家属、医生在医院交叉感染导致医疗资源的挤兑。很多确诊患者无法收治，轻症被要求在家自行隔离。由于家庭隔离环境不佳，多数造成整个家庭的聚集性感染。由于新冠病毒的特殊性，很多患者轻症转化为重症直至病危的速度非常快，最终救治不及时无力回天。
        面对这样的情况，大陆采取的策略是打一场完全快速的阻击战，而不是消耗的持久战。首先，是集齐全国的医护救援力量支援武汉以及湖北。充足的医护力量能尽快完成具有症状者的确诊以及收治，大大改善了重症来不及救治的局面，有效降低死亡率（火神山雷神山的修建就是针对重症患者）。其次，一改之前轻症患者居家隔离的策略，应收尽收，利用体育馆、会展中心等场所改建方舱医院（整个武汉的方舱医院在10所左右），所有患者全部集中救治（来不及做核酸的就看CT影像），这有效地避免轻症患者在家庭中的传染，也避免轻症前期得不到救治而加速转向重症。
    上述两项策略是武汉疫情的转折点。已有确诊病例清零后，武汉又进行了两次全城核酸检测，彻底排除可能漏查的无症状患者，直至完全的清零。
     可以看到由于初期对新冠病毒的传播机制认识还不完全，防疫的政策方向也是不断迭代改善。但究其根本无非是 充足且富有奉献精神的医护团队资源；有纪律性配合防疫政策的民众；具备统筹全局能力以及科学意识的领导指挥系统。当这些方方面面的东西有机结合到一起，才能从根本上快速打击疫情。拖拖拉拉，患得患失，疫情最终也将深入长久地影响公众生活
B1 除了上海14(集中檢疫)+7(自主健康監測)
很多城市入境都是
14(集中檢疫)+14(居家檢疫)
或
14(集中檢疫)+7(居家檢疫)+7(自主健康檢測)
或
21(集中檢疫)+7(自主健康監測)

中國大陸也有3+11
但是是3(上海集中檢疫)+11(浙江集中檢疫)
結束後再7(居家檢疫)+7(自主健康監測)
B1 我比较同意你的说法 我觉得中国国产疫苗不是很管用😅疫苗还是美国那两家相对比较靠谱
主要是中國的手段很強硬
加上監控設備發達
誰出門沒戴口罩就抓到了
B13 對付變種病毒最有效的還是mRNA疫苗
https://www.ettoday.net/news/20210528/1993440.htm
文革式防疫台灣人沒辦法接受吧
https://www.storm.mg/article/2234252
中國在防疫方面不得不說是真的下定決心，所有入境須提供登機前三天PCR外，下機場後做一次快篩（當晚知道結果），由政府分配相關隔離旅館後（所有入境一律隔離14天），由政府單位安排一個一個在旅館房門內採檢，數日後第二次採檢，隔離結束前還會再抽血一次，台灣做得到嗎？ 還在3+11？
所以我說疫苗呢？
從去年到現在有多少疫苗？
笑話
你看現在廣州那邊也有疫情，但完全沒台灣這麼嚴重就已經開始停課分區篩查了⋯⋯
相較之下⋯效率高下立判🤷‍♀️
人命關天 就拜託先放下政治考量吧
就算政府把中共當成敵人 敵人做的好的地方還是可以借鑒啊！偷偷抄個答案也好嘛！不要為反而反 硬要把對手的一切都當成錯的，什麼都要唱反調
真的控制住疫情老百姓只會感謝你的！
到時候要再造神也不遲啊
中國最強
最近廣州不也有點疫情嗎，馬上封區然後給全區檢疫欸，這種手段在這種時期才會管用好嗎。政府一直提建議，沒有強制執行是沒用的😅
封城+疫苗 還有高效率的篩檢
人權自由什麼的沒在跟你543
美國直接在超市設接種站
台灣連疫苗都不夠🥲
B1 14+7⋯⋯

3+11  😨
B25 14+7只是上海
其他很多城市都是14+14或14+7+7或是21+7

3+11是上海-->浙江
但其實是3+11+7+7
3天上海集中隔離
11天浙江集中隔離
7天居家隔離(社區不允許者，則維持集中隔離)
7天自主健康監測
最近澳門隔離已經變成21+7天自主健康管理了，隔離期間還會安排三次核酸檢測和一次血清檢測....
有時候真的覺得台灣人應該放下一些成見學習一下人家防疫的做法……
所以疫苗呢？
從去年新聞就一直說 買到了買到了買到了
現在呢
B29 薛丁格的疫苗
來看看過去這一年，民進黨的各位政客說過什麼
https://youtu.be/gNch4xAZVm8
中國現在如果有確診者，基本就是社區小規模的普篩，台灣做不到，因為綠綠就會跳出來說政府沒錢
之前有人喊可能封城 結果一堆人跑去搶購食材
結果造成更多感染風險
說個笑話 ： Taiwan can help
B33 如果不封，就會越來越嚴重，等到控制不住再封嗎？別的國家都能封，就台灣不能嗎？
當初他們也是足不出戶三個月
而且他們是犧牲少部分人換取全部人的利益
在資本主義下可能嗎？不可能啊
台灣完美詮釋 重視每個人的權利然後越來越多人得病
B29 我先問（舉手）我國今年第一批AZ進來，政府叫打你有去打嗎？還是你跟一群低能立委一樣說那是韓國不要丟來台灣？
一群低劣的政治人物說謊騙老百姓疫苗很爛，造成施打率低成那樣，如果你是決策者，會一次進無法在時效內打完的疫苗嗎？
B37 我是一般的老百姓欸 還輪不到我
不是阿 去年就說有幾百幾千萬不是嗎
到現在來了多少？
呵呵
中國有新聞管制，一堆低能還真的相信中國的疫情消息喔！
中國控制疫情的手段強硬
所以現在已經控制住了
還真的一堆低能反中反到整個腦袋都被堵塞了
B6 我也覺得軟封城沒用，只是浪費的更多時間耗費更多成本，到最後還是要硬封，阿如果一開始就硬封下來，21天後可能就沒事了⋯⋯
B38 如果我們國家一天可以打到幾十萬劑，當然可以一次進這麼多！

我沒有說現在在檯面上那群做得很好，但疫苗這件事真的沒什麼好講的，我們自己不肯打，一次進一億劑也沒用，只會等過期
目前在國家大概九十萬，之後還會再進
過去被低能政治人物誤導沒關係，奉勸之後能打還是快去打
B26 相對之下，台灣的入境防疫根本是笑話，之前能夠那麼久沒事，還真的是老百姓都有戴口罩，還有天佑台灣...
最近广东荔枝湾有ㄧ例确诊
昨天直接宣布封小区口
封地铁站了

对才ㄧ例而已就开始管控人民行动
然后全市筛检
不筛检的直接抓走

台湾不敢这样吧
兩邊政府執行力和效率差太多，沒辦法相比；確切來說應該是學不來
B42 自己不肯打？ 嘴巴上講幾百幾千萬，現在進來才多少，竟然怪人民自己不肯打？
你要不要看一下去年流感疫苗一個月打了幾劑？
笑死人 我看被誤導的是你
https://i.imgur.com/Gl84xeA.jpg
台北就該在第一時間封城
害得現在確診者亂跑南下
然後蔓延到全台都滿地開花😑
B46 不用那麼激動！
你知不知道為何流感打467.9萬劑？

還有流感的生產運輸跟法規授權以及最重要的廣泛施打方式完全不一樣！請你先瞭解
因為看不到數字 怎會知道沒人死呢？
B48 笑話 你自己說👉「如果我們國家一天可以打到幾十萬劑，當然可以一次進這麼多」
四百多萬除以30天，要不要自己算看看？

啊所以去年就喊幾百幾千萬，到現在連一百萬都不到
🈹️ 現在都五月底了 什麼時候人民能打到疫苗呢？
我們買到了我們買到了～
怎麼到現在連前線醫護都不夠打？
超前部署 👍
https://i.imgur.com/ex37Xee.jpg
B50 你要這麼激動那我也沒辦法

流感跟新冠疫苗完全不一樣，藥物授權、施打方式、儲存方式都不同
你現在吵打不到，我問你當初，隨便登記都可以打你怎麼不打！
你學校離我們很近，衛福部如果公布可以打疫苗記得來打，我只想說這樣！

下次有什麼疫苗ex:每年的流感，記得都要打，不用在那邊打不到該該叫。
喔對了，如果你被誤導而生病我還是會認真照顧你的，我講到這裡要去忙了！
天佑台灣！
B53 ？？？
你說當初隨便登記都可以打？ 有什麼資料佐證嗎？
我怎麼不知道有這個消息？

啊所以去年喊到好幾千萬，現在過了半年還沒到？
飛機還在飛是不是啦？
B11  中國在處理疫情 真的是完美示範
好啦你去中國打科興再回來跟我們說成效如何
之前台灣太平靜太鬆懈了
所以這波反撲才會那麼嚴重
B21 沒辦法，現在政府就是逢中必反啊！
小心被抓起來
快刪掉啊
我前陣子跟中國朋友聊天
他說他們都打完疫苗了
不知道是不是因為這樣，所以很快控制住
https://i.imgur.com/nOtEPed.jpg
B39  真的啊，我一直在上海 期間跑了好多城市玩  年初還去澳門

目前其實恢復的差不多，很多活動都正常舉行，而且我還看了玩命關頭9😏

平時只有坐公車、捷運、商場等室內空間會強制規定戴口罩，其他就看個人

中國防疫確實做的不錯！

———

上海畢竟身為國際大都市 是不可能封城的，取而代之的是小規模封鎖

例如去年我家附近3km左右的一個社區有確診者，凌晨的時候警察就把社區全部封住14天了，然後半夜在那邊叫整個社區的人起床排隊做核酸！整個效率超高 直到隔離期滿才解封
https://i.imgur.com/56OIKne.jpg



除了嚴格的入境把關+核酸篩檢外

大概從三月吧...家家戶戶就宣導打疫苗，街上跟家裡電梯貼一堆宣傳廣告 請大家打疫苗

包括公司也是！還有疫苗專車帶整個公司的人去打疫苗，當天直接放假
https://i.imgur.com/RGrQ9zf.jpg

對付沒有防疫意識的大媽還推出打疫苗送油、雞蛋、大米來推廣大家打疫苗！

除了醫院以外  各大商場還有臨時疫苗接種站

https://i.imgur.com/W4Dj0bA.jpg

我也不喜歡中國  但整串看下來，真的是無腦逢中必反欸  怪不得被笑井底之蛙

還有人在嘴復星醫藥的復必泰🙄🙄🙄 什麼中國不敢用

復星醫藥是中國醫藥排名前10跟世界前百的大公司，旗下一堆子公司  擁有完整的醫藥產業鍊，歐美都有研究中心，包含在台灣也有旗下的復宏漢霖！

大家要知道醫藥行業很燒錢，更別說這種超大規模 有能力自主研發 資本額上千億台幣的集團公司了 卻被講成無名公司的黑心疫苗一樣

https://i.imgur.com/IBrhk6c.jpg
政府只會怪別人 最大的問題就是認為自己都沒有問題 買不到疫苗也能怪中國
B47 怎麼不說南部人沒危機意識
好了啦，我們台灣要人民要民主自由
什麼時後封城變成最佳解了 笑死
B64 嗯，我知道，謝謝指教。
死在中國疫苗的人數 >> 死在新冠肺炎的人數
B66 封城在沒疫苗的情況是不得已的最佳解
綠腦看到大陸好就說笑死假新聞 這麼好那你去大陸阿
看到大陸爛 正常阿不意外 台灣屌贏好棒棒 大陸怎麼會這樣做好可憐
永遠沒辦法跟進別人的優點 借鑒別人的缺點
這裡到底有多少中國出錢的網軍啊
所有留言板看起來就這裡跟ptt八卦版政黑版風向和其他地方不一樣
B11 羨慕 但台灣沒有這麼龐大的人力資源
（我只是單就這點，不要噴我）
之前朋友跟我分享 他回到上海
除了陰性報告 一入境就要做篩檢
然後安排車子接到旅館檢疫14天
出來前又篩檢一次 
出來後不能離開上海 待7天才能再去其他省份
他們很早就實聯制 每個人都有一個健康碼（用微信就可以） 到任何一個場所都要掃一下
現在他們基本城市都在接種疫苗
還有 他分享 之前行李到哪都被消毒 整箱外殼都濕透
但是來台灣的時候.... 箱子都是乾的.. 之前（疫情還沒爆發前）他都還可以請朋友幫忙從機場載去旅館 路上還停留便利商店買飲料 如果他前往防疫旅館的中間趴趴走 根本就沒有人發現....
B71 你才是網軍吧...一堆事實擺在那裡還在看政黨?
我哪裡講到政黨了 B74
靠封城啊 反正就算要下去 就讓武漢下去就好
其他城市保住還是成功 
封城有嘴巴上講的那麼容易 幹嘛不封
就是對民生跟經濟會有很大的影響才沒封
武漢又不是大陸一線城市 
保住北京 上海 才是重點
台北就是台灣經濟重鎮
幾百確診就強硬封城 反作用可能更大
重點根本不在封城好嗎 封城之後也沒辦法嚴格掌握每個人在各縣市的行蹤
我朋友（中國人）他說只要有一個確診，整個小區全部送去隔離，當然台灣也是可以這樣，但問題人民願意嗎？
B71 還好吧？
在台陸生之類的難道不能跟他們交流一下嗎== 
只是分享彼此的政策措施罷了，有必要打成網軍嗎？而且我記得那時候要大選還是幹嘛的，楊蕙如的網軍才是真正的猖狂吧？比如樹德、千葉
喔對了楊蕙如最後好像也是沒事欸，高高舉起輕輕放下ㄋ
台灣如果願意不要看政治把紓困金拿去買疫苗 疫情早就結束了 根本不需要紓困也不需要讓醫護人員這麼辛苦 然而政治不願意&在等他媽的臨床實驗不夠的國產疫苗
中共確實在背後阻擾台灣取得疫苗 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236123669?cid=99A66FE4-4ED4-48D8-A22D-7FE1BB57DCA9
B79 在台中生也沒多少吧
這裡的風向跟其他地方完全反向欸
B82 ㄜ我們淡江陸生很多 雖然去年停收了
但他們還是有帳號可以上來ㄅ
風向我倒是覺得還好
因為民進黨一手好牌打成這樣 
會有這個現象我覺得頗正常🤨
其實我覺得中國還有一點
是控制疫情的一個原因
沒在用貨幣流通
改用手機刷條碼付款
這點就能大幅改善間接接觸的機率產生
假設台灣人換成其他國家的人，政府的爛政策保證一天就亡國了，政府要感謝人民的自主管理，希望台灣人繼續堅持下去🙏
B78 不要在那邊我朋友啦 
你親身體驗過 再來跟大家分享啦
中國手段硬
而且他們對入境管理非常嚴格
甚至城市跟城市之間移動都有嚴格的篩檢規定
他們控制得比我們好歸功於他們「沒有那麼多的自由在那邊吵來吵去還有耍手段」
繼續說買到了買到了
B29 
然後阻止別人買
然後看快要不行了先放個15萬擋一下
撐到國產那天之後你看這些到底買到了沒蕭美琴有沒有立大功讓美國爸爸賣給我們
B86 
我又不住在中國是要去體驗什麼？
我一直都有跟中國人交流兩岸對於疫情的政策，他們現在也是一直認為都是政治問題所以臺灣不願意買中國代理的疫苗，但問題是之前沒有疫情的時候，不管是哪國來的疫苗，臺灣都沒人要打都要放到過期。
真的只有疫苗阿，沒疫苗只能乖乖戴好口罩，也不要在去罵政府了，罵了也不會好，現在不管藍綠誰在做，都是一樣的，台灣沒招了。
B83 那可能改成這個版吧
畢竟這篇文本來就在講中國的東西？
大家覺得封城臺灣人民做的到嗎？在第二級警戒的時候，全聯就搶成那樣了，何況封城。目前能做的事情就只剩帶口罩了。
B17 廢話隔離還要亂跑，給你慣的？又不是不給你吃喝 還得請個人力整天盯著你叫你不要出門？你誰？
B47 就台北的重要性 隨意封城只會有反效果
ㄍ真的有人相信中國有把疫情壓下來喔
不可能封城 封了豈不是打臉中央防疫沒做好
雙北想封啊 中央不給封
雙北醫療量能不足 中央病床是足夠的

足夠為何還要南送確診者？
B94 好的，每個人的觀點會不一樣，謝謝您的指教。
https://cnews.com.tw/003210506a05/

B50 B54
補上新聞連結
確實一開始沒有人要打還放到過期
B45 
應該說兩邊政治體制不相同，執行上就一定有差異。
台灣的隔離還是沒症狀就不檢測
夢到你是韓粉五毛，只會散播陰謀論，等著吃罰單吧以前做夢就能亂說話
認真只剩國產我就不打了
看到時能不能飛港澳打BNT
https://i.imgur.com/wG97zvn.jpg
B1 你看看王定宇，人家不就常做夢然後說有什麼陰謀論嗎？
市面上都已經有現成的疫苗了
我們還要自主研發 進度還落後那麼多
三期也沒做 總統還一直出來說國產疫苗
中間就蠻多事情可以討論了
B2 到時你能不能拿到篩檢證明上飛機都未知
B2 BNT連香港都不打了，香港的84萬劑都放到快過期了，看來你只好飛到美國打
B5 要買現成疫苗就要排隊等，全世界都缺疫苗，不是只有台灣的疫情很嚴重，比台灣嚴重的國家更多，依配額慢慢等吧
B7 現在的香港 就跟當初的台灣一樣
沒有確診誰會想冒著風險去打？
現在就是確診的風險會大於疫苗副作用
所以才需要打啊
時鐘：不強制打、可選廠牌才能兼顧民眾選擇權，讓疫苗發揮最大功效。

也是 時鐘：疫苗買夠了
到底是怎樣頭殼破洞
人家做好的不買
硬要大家等還在試驗中的東西
現在不是沒疫情餒 每天多少人確診
是不是高官家裡沒人確診 都不痛不癢的
B11 做好的全球都在搶著買，並不是放在那邊求你台灣趕快買；要買到足夠的數量，就慢慢排隊吧
B12 彭博最新防疫韌性排名
50幾國裡面 台灣接種率倒數第三
只贏越南跟奈及利亞
排隊歸排隊 台灣這種疫苗量
我看也沒有很想買吧
買個意思意思而已啦 說被政治操作卡
難道不是你中央責任
一樓政大跟某個中原大學的整天在DCARD上亂放屁
很明顯就1450
真可悲
等他自己染疫的時候
看他還會不會繼續拿錢幫黨做這些垃圾事
不知道多少人可以先出征打國產疫苗
你是不是林的同事
那你會做夢欸
請大家幫忙高調這篇文章 拜託了 ><

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332
還蠻好奇，擺一支國產疫苗一支BNT在綠粉眼前，他們會選啥@@
B19 麥鬧 綠粉都是為了錢 沒命有錢何用
B18 很想幫你 但是顏色不正確 洗不過1450
都知道別人要炒股了 你趕快all in啊 別只會影射嘴砲
很會夢，也沒有證據吧
為了一個疫苗股價讓疫情爆開，難道不會影響到下次選舉嗎？失去民心失去選票損失的利益才更大吧我覺得
B23 賺飽就出國任鳥飛，綁一輩子幹嘛
B24 就算真的炒股好了，他們也可以全部賣掉之後，再宣布買其他疫苗啊…幹嘛硬撐搞的自己一身腥，完全不合邏輯，卡住不讓其他疫苗進來利益根本沒有比較大
B25 國產都還沒開放怎麼能說賺飽了
“請指揮官親自去第一線看看才能理解” 這個我不能認同 因為指揮官去第一線視察 一定會被說 打擾第一線人員 而且一堆記者跟去醫院 會讓醫院很困擾 要是指揮官去醫院染疫 變成政府部門群聚感染 那真的得不嘗失

現在中央跟地方公佈的數字都對不上 也不知道到底該相信誰 只希望這個疫情能快點過去
為什麼一個三期都還沒好的國產疫苗
政府可以放心跟人民說什麼時候要供應？

結果國外各種國際承認的疫苗
卡了一堆限制死都要擋
B27 自己去看而已，一定要帶記者，作秀嗎？==
對不上就看醫護人員怎麼說啊，但似乎都在哭喊水深火熱
不用夢啦 馬的但凡還有點智商都可以推測出來
B1 

現在死那麼多人還有人跳出來護航
要是你爸媽因為沒疫苗打都確診
你還是繼續高喊
都是中共的陰謀，那我也無話可說
扯
B10 某人的話可以信💩都可以吃嘍
國外疫苗還是很缺 疫情比台灣慘
買了也無法到貨
B34 買了無法到貨跟我們政府當時毫無作為的等國產是兩件事吧= = 國產那時候還沒成功
我們採購的疫苗拼湊起來也才2000萬 完全不夠台灣人施打欸
越南疫情加劇在5/14就加購covax 1000萬劑
當然也不會馬上到但起碼是個積極的動作
雖然不想當事後諸葛
但真的就是前面的防線沒把關好
現在大爆發
篩劑跟篩檢人手夠不夠?
真的全篩出來
病患越來越多
隔離所跟病床
醫護人員跟藥物
辦理調度人員物資夠不夠?

現在每天上班時
只能默默的壓緊口罩
希望薄薄的口罩能為自己帶來一點安全感
除了這樣
我還能為自己做點什麼?
我真的沒想過身在台灣
竟然會看到每天那麼多人死於COVID-19 
一個不對的政策和決定
是多少家庭的破碎
是不是死的不是自家人大家都沒有感覺
多少醫護人員要直面染病的風險
只因為他們所謂的政治考量 
逝去的生命何其無辜
可是 何 還是把錯推給地方欸QQ
第一次文章被引用欸😍😍
啊達瑪孔不利，
有頭髮版的韓國瑜
阿中粉不服來辯啦😛
念佛對心理壓力調適有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
明天死亡的人就百位數了⋯唉⋯
我也覺得罹難者真的很可憐
不只是政策做錯
其實還有很多人的輕忽才造成疫情這麼嚴重
這好像是真的，只是喝綠茶更好

我知道你說的直銷，後面會貼他們在賣的水果錠==
有種看見一年前中國、美國那些吹哨者醫護的感覺⋯⋯ 

都是看過的畫面了⋯⋯ 

比方說，
當中國的確診案例數字一看就知道被和諧，逼得醫護冒著被抓的風險傳錄影出來讓台灣比所有其他國家都更早警覺情況不妙⋯⋯ 李文亮醫師不只是為了中國人犧牲，對台灣人而言，他跟那些第一時間動起來的台灣醫生們，對台灣全年奇蹟式的安全挺過疫情的貢獻與意義，都還歷歷在目。

https://youtu.be/uTCxWn2MTwE

https://youtu.be/qZ8oKjzgTBI

比方說，
當川普嘲笑著新冠疫苗只是跟流感差不多的小毛病，一邊鼓吹民眾不要戴口罩，一邊壓制美國 CDC 對防疫的各種宣導內容⋯⋯ 美國的醫護人員各種上傳累到哭出來的影片，還有紐約/加州 等等偏地開花式地疫情擴散、來不及佈局快篩站與 test kits, 還有相信魔法拒絕口罩的暴民們趁亂進攻國會。

https://youtu.be/mTjTaR748eg

https://youtu.be/d2F8tHG7H94

紐約州長只差沒宣布獨立地，在已經崩潰的醫療體系中，一邊跟聯邦州府吵架，一邊宣導、宣布疫情相關訊息，一邊繼續一貨櫃一貨櫃的屍體，在醫院附近累積著，一邊繼續拼命張羅防疫物資、拼命掙扎求生存。

https://youtu.be/EsqdBz-_noQ

https://youtu.be/RjbIVnnMT18

加州州長沒宣布獨立，但直接把手上拿得到所有不能用的呼吸器加上全加州找來的工程師，把所有不能用的呼吸器一台一台修好；直接找錢一口氣買到全加州人都夠買、夠用的數量的口罩；沒花什麼篇幅跟川普求救、吵架，但已經做到不用花篇幅吵架，就把聯邦政府、川普一眾按在地上摩擦的程度。

https://youtu.be/trgb5TftaRE

https://youtu.be/jj45V02Tqmg

My 2 cents:
這個病毒或許還沒有百分之百有效的疫苗，但無數次的前車之鑑，不需要醫學系畢業的人，也應該能充分理解，如果疫情失控，人禍的原因遠大於天災⋯⋯ 

https://youtu.be/171R8u6my_Q

https://www.facebook.com/583840481/posts/10159064548930482/?d=n

https://i.imgur.com/KUzj4WB.jpg

https://i.imgur.com/iuPHCcm.jpg

https://www.facebook.com/100000169298388/posts/4582958575053074/?d=n

https://i.imgur.com/ASPv7NB.jpg

https://i.imgur.com/J0jmAkM.jpg

https://i.imgur.com/jSgix5n.jpg

https://i.imgur.com/Imefgnh.jpg

https://i.imgur.com/vGz8zHu.jpg

https://i.imgur.com/99WRFjU.jpg

https://i.imgur.com/h9sGKRF.jpg

https://youtu.be/oALRLHU4jo8

https://fb.watch/5NinFHBig5/

https://youtu.be/1P8fJE3Sues

https://www.facebook.com/1139055762779936/posts/4407347439284069/?d=n

https://i.imgur.com/kfCfNqY.jpg

我就挑明講了 醫療現況很緊繃
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=FD0E35C0-5DA4-41F8-9B6E-3DED25A319CE

https://i.imgur.com/lsMz7hl.jpg
https://youtu.be/UksRXdk1HS4

https://fb.watch/5NDqOGmTd9/

https://youtu.be/w2YkrI5rdZA

B5 (cont.)
非醫學系相關畢業，但（希望）賴以為生的 google 還是能微微接近一些或許可以當候選的答案 🤞

1. 從國內生技產業框測試資源趕上進度，以及疫苗施打：

五分鐘版本
https://fb.watch/5N9F6EtiDI/

十四分鐘版本
https://youtube.com/watch?v=rGbBuxQGs8Q

2. 用機器補測試資源缺口：

台大版本
https://www.facebook.com/100009480938394/posts/2966820933643909/?d=n
https://i.imgur.com/GQOVb4f.jpg

3. 名嘴版本

參考 SARS 從軍醫框資源來撐/ 關鍵時刻版本
https://www.bcc.com.tw/newsView.6256407
https://i.imgur.com/iHkVCos.jpg

4. 疫苗疫苗疫苗

31:51 "我的建議是，維持目前的局面，吼、阿趕快打疫苗。全面打。"

https://www.youtube.com/watch?v=IWDz_wpvVSQ
&t=1912s


”公開透明的疫苗接種計畫“
https://www.facebook.com/449664581882455/posts/1786202844895282/?d=n
https://i.imgur.com/npD8l1I.jpg
https://i.imgur.com/gNR0BHO.jpg
看完兩場記者會，心中疑惑團，感覺更大了⋯⋯ 😓

CDC 在台北市⋯⋯ 
台北市長也是出了名的嗡嗡嗡⋯⋯ 
（昨天）台北市衛生局長也忍不住微微地挺了一下下台北市長對第一線醫療狀態的觀察⋯⋯ 

一個繼續說醫護資源很充沛（今天只有提到PPE, 說發了至少兩倍量出去；但整個記者會下來還是沒有正面回應過針對目前第一線醫護資源匱乏的情況的配套措施)。
今天的記者會 CDC 整體下來還是定調在測試資源充足，而測試結果延誤的情況被定義在測試資源匱乏以外的原因（例如測試結果的訊息傳送雨更新速度、行政流程待改進）。

一個已經快翻桌⋯⋯

然後第一線的人員，繼續撐、繼續一個一個冒出來求救⋯⋯

到底是怎麼回事⋯⋯ 🤦‍♀️
到底是要找誰、哪個單位才可能讓第一線的醫護人員不會繼續滅頂啊⋯⋯
(cont. from B2) 

https://www.facebook.com/100000226550947/posts/6223597037657786/?d=n
https://i.imgur.com/c3fGnvq.jpg

https://www.facebook.com/100000777622276/posts/3975297955839419/?d=n
https://i.imgur.com/rDe5JeX.jpg

萬芳醫院感染科主任李文生 & 台大醫院院長吳明賢: 
https://youtu.be/8zx2IwkQh2g

已刪文爆料- 待確認
https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1622291926.A.112

長照機構 不妙喔⋯⋯
https://fb.watch/5PiceVkRPv/

唉 還是發生了（6/1）：
https://www.facebook.com/100044528885416/posts/328545405306420/?d=n
https://i.imgur.com/r14ANd4.jpg
https://i.imgur.com/pPqOfb2.jpg
(Cont. on B7)
今天台北記者會表示醫療壓力有比較舒緩了，病人沒有醫院收的情況也沒看到了。

Hooray 🎉 台北加油 🤞🤞🤞🤞🤞

[爆卦] 台北開完防疫記者會了，人民優先 
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622362085.A.11D

https://www.facebook.com/ufshanno/posts/10158191989216149
https://i.imgur.com/ARSjvN6.jpg
https://i.imgur.com/WkQvCHF.jpg
(Cont. from B5)

https://www.facebook.com/1018195037/posts/10222703744955100/?d=n

https://i.imgur.com/hnh76aZ.jpg
https://i.imgur.com/x4lYLpN.jpg
https://i.imgur.com/oDyB437.jpg

https://www.facebook.com/alin.icunurse/posts/611325886926963
https://i.imgur.com/mShk0ep.jpg
https://i.imgur.com/3PKLt6q.jpg

https://www.facebook.com/chen6452310

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=4192690724086250&id=100000360914675

https://www.youtube.com/watch?v=AgtWm0e3lFk

她已經喊了至少一年了：
https://www.youtube.com/watch?v=0zj65npoRAM
昨天，總統與行政院都有動作地發表演說與宣布一些進度，目的主軸為加速疫苗購買，達成最短時間內完成全民接種目標。

https://www.youtube.com/watch?v=cPuvU0V1Z4s

https://www.facebook.com/gogogoeball/posts/10158342354166270

https://www.youtube.com/watch?v=g-GlFRzpCfo

以這篇文章的出發點而言，能改善疫情，雖然不確定對第一線醫護人員而言，是否只是工作量再翻倍Ｎ次的概念。但，還是隱隱希望，這是中央政府（終於）能夠開始掌握、配合現實地，充分利用台灣小小國家的優勢，避免肉眼可見的人禍：不只是第一線人員的遭殃，更是避開了讓第一線人員、與每一個遭殃的國民，與他/她的家人（們），要眼睜睜看著一個一個的病人死於非命。

然後，（希望）這個社會有足夠良知與理智，在把一個一個差點死掉的人（們）都拉回來了，才有可能進一步地，來得及幫助在每一個因為這段時間經濟上遭遇困境的人（們）與企業體。

作為一介（小小）台灣國民的一個名額，深知凡事要靠自己最牢，沒有什麼靠得住。所以，會繼續做好自己能做的一切措施，避免自己成為他人的傳染源。

繼續每天看完中央記者會，覺得沒什麼在回答問題，或者覺得 CDC（又）沒準備/打算實問實答，看時間到了，就會切換一下新北市記者會，了解一下新北市熱區失控了沒，然後準時收看三點半的台北市記者會。作為醫療資源中心的台北市，怎麼看都覺得，會被期待的及格線，不只是支撐著台北市民，更非常有可能，在接下來的雙北疫情穩定後，開始迎接全台灣的疫情風暴，在公民們接種疫苗比例達到足夠抵禦接下來幾波的疫情前，要怎麼穩住陣腳，太重要了。

其實這兩天，還是陸續地有醫護人員更新狀態。
看起來，第一線的醫護，還未完全脫離雙北（從今天的圖看起來，已經是全台灣）這一波的疫情衝擊。

src. https://nidss.cdc.gov.tw/nndss/DiseaseMap?id=19CoV on 20210601: 
https://i.imgur.com/IPLs7GN.png
過去二十四小時的記者會資訊、總統府、行政院釋出的宣告，我想已經達到林韋地醫師一開始的初衷—希望能夠引起足夠聲量，讓（中央）政府要因應、正視疫情，開始動起來運作了，這個大概有點描述不夠到位（但總之就是情況已經真的很嚴重，不能再混了）的目標。

希望接下來，中央/地方政府的表現，都不會被名嘴（們）恥笑。
沒有人在說你們的決定不沈重。但我想再說一次，新冠肺炎有太多前車之鑑，一一的都在透露出，其實疫情失控，怎麼看都是人禍，而非天災。
要用台灣人的表達方式說，大概可以說，就是個（惡劣的）照妖鏡：
醫療系統本來就過載？那你/妳（們）慘了。
政府極權統治，官僚文化惡性循環地壓制弱勢、和諧壞消息？那你/妳（們）慘了。
路上流浪漢、黑工很多，這個社會上的弱勢族群很多，Ｍ型社會，貧富差距很大？
那你/妳（們）慘了。
政府各個系統、機制空轉、效率不夠好/不能調快、本來就過載？那你/妳（們）慘了。
國民的衛生習慣不好，義務教育學校老師沒教，家裡的人也不愛乾淨？在這種時期，怎麼想也不會是好消息吧。
國民在外面的時候習慣/喜歡接踵比肩，排隊的時候習慣/喜歡像開車壞習慣地 tailgate 前面的人？Oh, no, 拜託，真的，不要靠近我...。

這些道理，真的需要高教育水準的人才能理解嗎？
就算需要，就算台灣的教育品質很虛空，好歹，台灣的平均教育水準，也應該是碩士滿街跑的程度了吧。

再加上在骨子裡根深蒂固的在風雨飄搖成長的ＤＮＡ、社會風氣/文化，我始終相信，所謂的各種版本的「台灣價值」，總有一個共通點：做到了再說。
越是說、承諾會照顧人民的政府，其實台灣人是越不相信你/妳的（至少我是）。

最後，以昨天年代向錢看的幾段影片，作為這篇文章的結尾。
有可能接下來更新這篇文章的機會會趨近於零了。
台北疫情有市長說漸漸趨緩，他們第一線終於看見 hold 得住情況的曙光了。
那作為一個靠自己薪水生活的小小員工的我，該專心上班了。

希望大家都能安全下莊。天佑台灣。
你/妳各位，要（至少）平安挺過這個坎啊。
All fingers crossed.

https://www.youtube.com/watch?v=6RzJyKwp3nc

https://www.youtube.com/watch?v=XjhnEEWmwHY

https://www.youtube.com/watch?v=BxB2ruwhZAg

https://www.youtube.com/watch?v=ETeDH_o0XzM

https://www.youtube.com/watch?v=Nd_xlcticqw
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236148119
唉。。西醫體系裡某些科都不願意出來幫忙了
診所的話應該還沒 但醫院裡的醫師不論是什麼科的都得要去輪流幫忙了
https://i.imgur.com/EjBnZYD.jpg
🥲
可能還要看耳溫槍的準確度

個人建議是，要看平時體溫大約多少。

以我來說，大約是37.5算發燒。

假設中暑，體溫也會比平時高一點。
37.5
https://i.imgur.com/akasXlK.jpg
b1 我是用這款的,平常沒在記錄，但是公司每天都是用額溫量測，平均在36度多左右，
b2 謝謝
我去醫院時護理師說38才算，還是依照妳比較可能會去的醫院為準吧
b5 我網路找的資料也是38,想再次確認一下，感謝你
我也是這款耶 但我量起來跟額溫槍的差不多
個人覺得這款滿準確的🤔
我自己是覺得37.5以上才算發燒 
不過有些人本來基礎體溫就偏高
這部分要平時都有測量才知道
38
37.5
算低燒吧
低燒也是燒
我記得耳溫38，腋溫37.5
印象中37.5應該就是發燒
(之前在醫院有病人37.4門診手術就暫不執行)
但我平常耳溫都37.0-37.4
所以以我的情況大概38.0才發算發燒
剛打進去1922詢問，表示平均37.5就是發燒了

謝謝各位🙂
同意，最近發現一堆見獵心喜的網軍，也對反對黨是這樣為反而反感到失望。不是不能評論，只是至少言之有據，然後不要別人提出論理甚至還沒提就先把別人打成網軍，這樣只會對反對黨的素質覺得更失望🙄️
再補充一個，我相信bnt是好疫苗，但還要考量到簽約的各項問題（包含交貨期、各項責任歸屬等），以及簽約後如果發生副作用乃至有人死亡，後續救濟問題要如何處理（是用國際法或是中國內國法），這些真的不是像市場買菜這麼直觀的。
指揮中心莊人祥有說BNT疫苗是德產德製，目前這部份，我想應該爭議較小了。

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5489546


此外，我覺得國產疫苗可以給想打的民衆打。

但也需要尊重想打其他國外大廠疫苗的人
借版問個真相
民進黨不收郭董1000萬劑疫苗跟心不甘情不願的進口莫德娜、AZ是不是怕疫苗股會跌 賺不了錢
還有上次校正回歸在週六才公布
剛好是收市期間 零零總總組合起來還真的是利益關係 ？？
B1 你不覺得你第一段的描述 完全可以套用在之前的民進黨嗎
笑死 之前選舉國冥黨不是被查黨產查到連黨工薪水都付不出來了，到現在還在那裡養網軍勒 你的資訊要更新沒
跟著他們是要當義工還是用熱情支持？？更不用提其他小黨了哪來的資金？？？還是你又要扯其他黨的網軍都是靠理想在做事在誣蔑現任政府的？？
1450不要來帶風向了，大家都有腦。
根據Pubmed,NEJM和up-to-date上的paper和美國CDC的指引，在有Moderna和Pfizer疫苗可以使用的情況下，不建議使用AZ疫苗，因為副作用多，而且針對部分variant的vaccine efficacy只剩10.4%～32%。而國產疫苗未經第三期臨床試驗，完全不符合美國疫苗緊急授權的標準。我只相信科學，不會去信那些政治人物和自稱專家的人說的國產疫苗可以打的鬼話，何況他們沒有一個人有辦法發一篇論文在impact factor高的期刊上。那些不懂醫學的網軍還是閉嘴比較好，除非你們能找到其他篇impact factor高的期刊論文再來討論。
B7 所以，輝瑞還是比莫得納好嗎？
B8 兩個的vaccine efficacy差不多，但絕對比國產疫苗和AZ疫苗好
B4 我不知道你說的是套用在哪個時期，但民進黨我罵的也沒比較少，然後我第一段也是針對最近版上的現象回應，我不認為有失公允。
（你自己看B6還有部分留言，我不認為這種紅衛軍法會讓中間選民想把票轉向，同理套在民進黨身上也說得通）
我並沒支持哪一方，但請用道理說話，惡意煽動另一方情緒挑起對立，特別是在疫情發生此刻，不論哪方我都絕對譴責。也希望你不是我說的這種人。
B10 最近民進黨出多少包，你是眼瞎了？還是裝作不知道？這就民怨阿
B0 民進黨做的差，大家靠北不行嗎？憋在心裡難受，1450一堆阿 你眼瞎？
B11 所以我有說不能評論？我有在幫民進黨講話？看得懂中文再來評論可以嗎？連中文也看不懂這樣也只是顯得你本人的程度低落，我上面說的就是你這種人🙄️
也不知道是誰眼瞎，哦不對你這情況應該是腦X
B13 對阿，我告訴你了阿，問那白癡問題，也不想想這個爛政府，搞了多少破事
B14 這種素質...連網軍也不會當🙄️
優秀一點像B7拿出具體理由來評論，我就覺得說的很有道理。只會像屁孩靠夭當酸民，難怪也只有這個程度（不怪你，腦袋只裝得下這些髒字我也不期望你裝得下其他東西）
我上面說公道評論不要為反而反，以及不是髒字連篇甚或無理由謾罵，這難道有錯？你這種惡意煽動對立才是對的？
B15 阿不就跟你說民進黨做太爛的關係嗎？這麼簡單的事情想到網軍操作？
B16 你說民進黨做太爛，我說國民黨只會亂，OK結束😉
B17 哈哈，你是眼瞎嗎？那麼多篇抱怨民進黨的你沒看到，好啦，覺青別裝中立了
B18 執政黨有包袱本來就會被罵，這也無妨，我自己針對最近反串事件也嘴很兇啊，就看不到你來批評🙃
但我想嘴的就是你這種頭腦沒東西，別人用理性講話只會把對方先封成綠衛兵，然後跳針一堆髒字還有覺青之類言語，沒素質就是沒素質，投不下藍黨就是因為有你這種支持者🙄️
不過如果讓你嘴一下會讓你小小的自尊心得到自滿那就給你吧，反正現實中我大概也知道你是什麼貨色，人要學著長大，不是整天當個只會靠邀的屁孩😉
B19 還好啦你不也心中只有藍綠，我也不是白癡國民黨的粉絲啦，乖，去跟你的黨要屎吃
中肯給推 在網路上一直散播謠言 不理性討論 這樣有幫助解決問題嗎？
B21 跟綠渣討論個屁，那麼多破事還要討論三小
論操作，民進黨確實比國民黨還來的厲害，
換個角度思考，若民進黨在野，你覺得情況會如何？不瞞你說，我還真思考過，說不定東西就進來了，畢竟國民黨戰力真的很弱。
通常風向帶不動我，因為看了多半笑笑，每個人心中都有一把尺，不同看法有不同見解。
———以上個人見解
關於疫苗，對於逢中必反的做法略有意見，
加上過去一直說有多少疫苗什麼時候進來，
直到疫情爆炸才發現原來根本什麼都沒有，
被攻擊我覺得情有可原。
至於疫苗轉手被作假，想太多和找議題分散注意力的成分居多。政治考慮佔大多數。
疫苗的製程效力每家各有優缺點，
疫苗施打並不是完全不被感染，
而是能有效預防重症。如流感疫苗
除了mRNA沒有碰過外，死毒跟次單位略有研究，
也因此對於國產疫苗有些疑慮，
只能說出發點很好，但是時間點不對。
台灣人在5/13之前不是都很有自信嗎？大家也都完全忘記武漢肺炎啦？你現在這樣不過就是事後諸葛而已😂
而且民進黨針對要制裁中天，直接封中天YouTube Channel不能在台灣地區播放就好啦，這有什麼難的？NCC六年前就已經警告過中天的新聞報導很多瑕疵的地方，這六年來都沒改進還怪別人？？？
只有1450自信吧
我這一年都不敢出門去玩欸
1450始終不相信很多人覺得政府的自傲總有一天會帶來災難
網路上當初建議不要太得意的，哪個沒被1450噴爆
笑死
現在破功了，還要拖別人下水
別蠢了好嗎
就像某些人疫情爆發還在繼續得意
全世界看好了，兩週內扒拉扒拉
現在全世界都看到了
連墨爾本都把台灣當反面教材

中天報導很多瑕疵的地方
三立就沒有喔
今天連中央公佈假病床數都沒開罰自己了
還有人相信民進黨在封殺中天這件事上很公正！
我個人很討厭中天跟三立這種一點都不中立的垃圾電視台拉
但執政黨只封一個很明顯就是政治操作
我當初就是認為要封兩個都封的那派拉
B1 說中天應得的啊要不要看看三立，雙北宣布停課的第一天酸爆，後來中央跟著宣布全國停之後馬上身分認同出現障礙，這不用關台？

我在 05/13 之前也沒什麼自信欸，每天都戰戰兢兢的，你自己很有自信就好不要幫大家亂發言很噁心

在我看來 05/13 之前叫信任，05/13之後叫信任破滅，信用破產。

被批評剛好而已，不會做事就下去
我也從2020年1月起，基本上沒離開台北市。

沒有任何旅遊，一直都非常小心。
B1 為了讓三個月後的我不要當事後諸葛的人

我要在我任何能影響的範圍內支持換指揮官

做不到也沒差，民主就是人民依照自己的意志盡一份心力，我的心力微小但堅定

我才不要三個月後事後諸葛這期間誰是白白死去的，沒有人應該白白死去，支持換人
B2 又再扣別人帽子了，對啦不同意你意見的都是1450🤡
B3 那你以為我5/13前就沒有戰戰兢兢嗎？每個人都自以為只有自己會戰戰兢兢喔？
B4 每個人小心的定義都不同吧，很多人其實都覺得自己比別人小心喔！
B2 彭博說台灣疫情爆發是包含政府與人民的過度自信，若每個人都有遵守防疫規定會爆這麼快，政府的確3+11是完全錯誤的決定，但是如果沒有台灣人對於疫情掌握的過度自信，怎麼可能會爆發？
B7 哦？你也戰戰兢兢？那你應該要對自己的努力被摧毀感到不滿啊，還是你很滿意現況啊？

怎麼會用事後諸葛這個詞😂？你中文沒學好吧，可憐
B2 笑死了你拿中天和三立比，中天有70%的時間都在報韓國瑜，三立有70%的時間都在報蔡英文嗎？中天早就變成娛樂台了好嗎？一點新聞專業都沒有，然後針對中天關台的部分，你是不是還活在白色恐佈時期，你不要把國民黨最會做的事套在每個黨身上，如果中天真的有做到新聞的社會責任的話就不會在2019有一堆反中天的遊行了啦呵呵
B9 笑死，還彭博勒，啊你看新聞是不是標題黨啊，可憐，還是都看翻譯啊。

The virus’s opening was an ill-fated decision on April 15 to shorten quarantine for airline crew to just three days, as carriers struggled to operate their cargo lines with staff undergoing 14-day isolation periods. 

我就不幫你翻譯了，政大高材生
B11 笑死，媒體作惡多端還比什麼程度喔？你這樣還敢說自己上過大學喔，違規就關一關啦。
B5 有時候你自以為的幫忙也很有可能害了台灣，請一個沒有任何處理疫情經驗的指揮官對疫情掌控有任何幫助？我也會在我任何能影響的範圍內支持應該要等疫情控制住後再換指揮官，因為在疫情慘烈時候下換指揮官只會造成混亂
B14

你這就是詭辯啊… 你假設了一個最糟的狀況這種論述方式誰不會

要講成功的論述方式，歷史上多少戰役都是臨陣換將獲勝

還是尊重民主吧，多數人覺得不行就換掉

又有誰知道堅持不換的混亂會不會更大？像我就覺得不換會死更多人

看看民進黨立委何志偉的前助理死亡，他本人發的沉痛哀悼文
https://i.imgur.com/HE7XEvm.jpg

快要可以預期會看到上百篇
B10 我的心態和你不同，因為我知道不是每個人都會和我一樣戰戰兢兢，就像團隊也總會有豬隊友一樣，我的想法比較pragmatic，做錯了就檢討，看怎麼做能讓事情變好

喔喔不好意思我用錯成語，但我想表達的意思就是我們都覺得自己很聰明，覺得在過去的一個當下怎麼沒有怎麼做，但是別人做錯了卻以為別人做決策時沒有想到你所認為應該做的方法，但其實我們不知道他當時的考量，這樣是有點自以為聰明和去脈絡化的思維
B15 何志偉死了前助理，不忘甩鍋緊繃的地方前線，傻眼🙄
大家有看出1450怎麼玩文字遊戲嗎

“政府3+1的確....但台灣人對於防疫過於自信才會爆發”
這就是民進黨網軍很擅長的伎倆
假裝承認有過失，但最後把重點全都轉移到別人身上
重點就是政府無腦的3+11還有某人一整年到處做秀，假裝自己有超前部屬，結果水退了才發現沒穿褲子
沒有源頭就不會有後續
就像你爸跟你媽沒打炮就不會有你一樣，懂嗎？
沒有3+11，沒有無能桃園市長
就不會有疫情破口
沒有一直做秀，有真正的超前部屬的話，就不會疫情失控
網軍只會幫偉大的黨卸責
全世界都知道台灣耍智障3+11
連金胖胖跑出來笑了
只有1450還在覺得是台灣人鬆懈


然後韓國瑜出來，參選總統也不過就那一年的事
你不是說6年前就警告？
6年前開始韓國渝就佔了70%新聞量喔
去年陳時中也佔了三立超過70%
蔡英文選舉那年她也佔70%
真的很會講幹話和自打嘴巴欸
再繼續裝傻阿

這世界上有兩種人叫不醒
裝睡的人，跟領錢聽命令裝睡的人
我也懶的說服垃圾網軍
反正現在執政黨的無能
已經反應在民調上了
期待下次換別的黨上任後
可以看到NCC用對付中天的方式
來對付三立
都推給人民，我要政府做什麼？就是會有低能老鼠屎，每次都學不乖，自主健康管理、自主封城就是個笑話
三立也很爛 可以關一關啦
故意引戰
https://i.imgur.com/8r4nlDR.jpg
是韓粉柯粉看見才是這樣吧？不是酸蔡英文只會做圖，我看韓粉柯粉也蠻會的啊😂😂
B1梗圖秀出來只是娛樂罷了
   並無政治立場🧐
講得好像某黨就沒做過梗圖
更別說某些平台都是呵呵

怕被查水表我不敢在網路上講太多
勇者原po 我敬佩😍
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
支持想打中國疫苗的人自己搭飛機過去打，你們想死台灣人不想，中國是出了名的法規訂的很漂亮執行很鬆散的國家，愛中國愛到要接受祖國的汕液了嗎？XD
B1 Aren't you overreacting a bit?🤡
好奇怪 政大藍頭感覺跟這兩篇的一樓 一模一樣
時間點 po文也是
-
https://i.imgur.com/liLUjvJ.jpg
https://i.imgur.com/qgYvPsc.jpg
非常無奈 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236117799?cid=B2F1CD96-3F90-4F51-B455-5836CC560764
所謂的超前部屬，看看這短短4分鐘影片 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236117843?cid=A078F74D-9F37-420E-8F0F-2FC4B60B472B
-
大家都相信自己想相信的 
但不分藍綠 對於現階段而言 看清事實 才是最有利的
B2 No, I doubt that what’s your intention to post this?
B3 是我啊，不能有不同的聲音啊，這裡的聲音一致到讓我感到噁心，當然妳也可以扣我綠共的帽子，I don’t care👻
你們這些不理性的討論真的不會被大眾所接受，只是你們在同溫層自嗨而已，有種就在Facebook辯論，看是誰要打中國疫苗誰就登記註記健保卡，若有副作用政府將不予賠償，且只能打中國疫苗
科學會說話，如果食藥署不過你們一定會說政府故意擋的，早就看透你們的把戲，你們只相信當決策者做與妳不同決策時，是決策者做錯決定而不是妳的知識侷限😂
B4 Come on. It's just some information to share.🤣
B5 活在Facebook還敢說別人同溫層自嗨啊
臉書不就是同溫層最厚的地方笑死
B5 我可不覺得他們願意接種科興或者國藥北京🤣
病急亂投醫尚不至此💩
B6 But the information above doesn’t have many details, how about the efficacy rate and side effect? Do you have any references? It is very important to not mislead people from your partial information:)
B7 對啦你是對的，Facebook是同溫層非常厚的地方，但是我是覺得唯有身分表明出來，才能知道你到底是不是認真想討論事情，如果貼圖有韓家軍或是英粉的人你會想認真和他們討論問題嗎？Dcard現在COVID版的文章和Facebook的柯韓粉社團不是很像嗎？那你這樣對於討論不就是一點幫助都沒有？
B8 很難說喔！你低估了很多台灣人對中國政府的信任度，中國政府也是有一直用社群媒體宣傳，諷刺的是他們都說政府大內宣，但其實每個國家都碼大內宣😅
B9 The image above doesn't mention anything about the efficiency rate or side effects of specific vaccine at all. Hence, I don't think it can mislead any educated person.
B1 我看到的都是想打上海復興代理的德國製疫苗欸，誰想打中國製疫苗的可以貼一下嗎？> <
那些待不住出去玩的人真的很惡劣欸

你們是機師嗎？人家一個月領30萬這麼少，還要機師隔離？政府才特地幫他們改三天，讓他們可以尋歡作樂

啊你各位爽領24K每年七天假被砍爆的勞工是在出去玩什麼鬼？學生勒？你以為政府吃素喔？民主國家不是給你這樣自由的欸
反串啦，都是反串
買到疫苗假新聞
校正不完的回歸
誇大的剩餘床位

不是我不想相信他⋯
「他就一個衛生部長到底是要他怎樣」
你他媽上YOUTUBE去搜尋"民視陳時中"
看看他這一年在幹三小
https://i.imgur.com/QnYkI25.jpg
他幹的那些是衛服部長該幹的事?
一年時間，該做的不做，不該做的一直做
現在爛了，還不准別人噴

人民已經很體諒他了
但是他現在連公布數字這麼簡單的事情都可以出錯
台北市僅剩20個病床，他報成682，還唬爛雙北醫療量能充足
該哭的是第一線的醫療人員吧
你今天是台北是第一線醫療人員
每天只睡三小時，病人送到醫院又因為沒病床被轉走
然後隔天打開新聞，看到最高總指揮官說醫療量能充足
你覺得該哭的是你還是他?
誰為了反對而反對
是有人智障裝睡覺不醒

然後中國帳號活躍起來???
https://www.storm.mg/article/3703535
幹他媽還敢提中國帳號阿
幹他媽還敢提中國帳號阿
幹他媽還敢提中國帳號阿
媒體識讀能力要堅強，真的
他老婆就民進黨媒體中心副主任
你的媒體識讀能力真他媽堅強
B3 你少了 2瓶 跟 700瓶 的對決
B4
那太深奧
媒體識讀能力這麼強的人可能不知道2瓶和700瓶是甚麼東西
他搞不好會以為是我上面那張圖裡面
時中正要泡的飲料
https://www.youtube.com/watch?v=fWV9W9wgRGc
你知道為啥中天會被民進黨幹掉了吧?
看00:13就好
b3 我又沒否認他做錯了= =
緊繃了那麼久 判斷力會有折扣是可以理解的啊
但重點是如何去解決問題 不是像你這樣罵罵咧咧
有建設性一點好不…嗜血又解決不了問題
而且他到底做了多少不該做的…中央地方責任互推？！本來兩邊都有問題啊…
這次會這樣就大家太鬆懈了不可否認啊
想著要旅遊泡泡 要機師3+11 最後導致現在的狀況

再說為了反對而反對的問題？！上海來的疫苗來了妳就敢打？！人家送了我就要？講的很像就你最不智障
就我而言 過了中國那關通通都要保持懷疑 他們本身就不是一個可信任的國家怎麼了？！不能接受中國被質疑哦

再說依照你的意思
因為林瑋豐所以現在不會有中國帳號的問題了？！
通通都是民進黨在操作？！真的這樣想你也是夠單純…幹他媽單純到有點蠢…網軍大家都有
所以我才說媒體識讀 自己要去分辨
還真的覺得共產黨會放過這個機會？！還不讓人提勒
那你說說國安局查獲的共匪認知作戰
查到的人在哪？
民進黨上週吹幾天？
一堆人在轉發國安局查獲共匪正在打認知作戰
啊人咧？公佈阿！
你說中共帳號在鬧事，你能證明？
放羊的小孩沒聽過？
民進黨現在林瑋豐事件過後
就是放羊的小孩，很難懂？
我是要相信你沒證據的中國帳號
還是相信人家有證據的指認民進黨在反串

上海來的
有通過WHO認證我敢打啊
你的政府的疫苗，從去年等到現在來了幾隻？
等到國產的出來，沒通過WHO的
叫你打，你就要打喔？
我不像你一樣命大，敢拿自己的命當白老鼠
所以我敢打所有已經通過WHO認證的疫苗
還有阿，全世界打了疫苗死人的國家不是只有中共那裡
民進黨有告訴你嗎？
他們只會告訴你中共經手的疫苗很危險
也不會告訴你國產疫苗公司的上頭是民進黨內部人員
PTT都挖出來了，幾年任職什麼都曝光
就是有人只看民進黨給的訊息，其他都當中共言論才會變的如此無知

中國本身是個可疑的國家
民進黨就不是可疑的政黨
假的床位，3+11蓋牌蓋到現在，缺電說不缺
林瑋豐，還有說找到卻公佈不了的中共匪諜
不是我相信中共
是現在的民進黨比中共可疑
現在光是還在完全相信民進黨的中共論
腦子就該去檢查了
b8 我到底有講了什麼民進黨說的需要全盤接收嗎？！
不過就是叫大家看到的時候要多想一下
又沒叫妳一定要信什麼
奇怪了 妳怎麼會需要這麼情緒化🤔
這就是臺灣的政治環境 出現的政治現象而已啊

我疫苗我是已經用自費來保留我的選擇權了啊
妳的選擇又是干我屁事…我才不關心妳是死是活
而且我想不相信中共…干民進黨什麼事 我自己就不相信他們不行？！
且就妳查證事實的方法…因為不信任偏綠的媒體所以用偏藍的媒體進行查證？！這方法妳真的覺得沒問題？
先不論資訊正確與否 本身就是很容易被煽動吧

我只不過想表示 相較與檯面上的政治問題及操作
基層的人民更需要關心的是自身及身邊的人是否真的已經盡到個人在防疫上的努力…
大家是誰?

我們全家完全沒鬆懈過。

你能想像這1年多來(2020/1月開始)，全家連台北市都很少離開，盡量活動范圍都在我家這個區。

到那都戴口罩，完全沒有旅遊，沒有過夜行程，去年政府在推國內旅遊，各種補助，我都沒有出去玩過。

去年我媽生日母親父親節，我爸70歲大壽，通通沒過，今年我媽生日，母親節，也都沒有到外面聚餐，婆家娘家都沒有。

我真的不知道，我還能怎麼樣做好自己...

建議可以參考這篇
https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
現在就是思想審查啊
自己去看一下留言
只要出不一樣聲音 大學生就是出來思想審查
不能跟黨做對、為什麼不相信專業、趨勢下降了、中國疫苗⋯一堆啦 
而且很多根本非本科系 甚至一點醫療基礎都沒有

為什麼不買國外疫苗？
慈濟可以買 、郭台銘可以買、南投政府可以買
就你中央不能買？ 
CDC記者會上一直扯中國中國 就是推給中國
（建議可以每天看一下CDC上陳時中是怎麼回答記者的提問，基本上都在打模糊戰）
還公然在立院上說謊 3+11 會議他沒有參與 推給陳副指揮官
結果剛剛晚上被爆出來是陳時中在4/13疾官署招開的 
就來看明天下午他怎麼解釋

發言人今天出來打臉 bnt確定是德國的
而且是BNT162b2 
而非給中國使用的BNT162b1 
並不是中國不用的BNT

大學生最好洗腦了 
做張圖大內宣 大學生社交媒體傳很快
騙一堆非本科系的 再去渲染家裡的人
看看身邊多少不懂的人 無腦挺

不是出一樣聲音就是好公民
不是出不一樣聲音就是酸民
這世界太多東西都牽扯政治
不要這麼天真 這麼可愛

「不可否認 大家真的很努力做防疫
但是做錯 說謊 做爛就是要檢討」
不是無腦護航 

再問你一次 為什麼民間機構買的到疫苗
為什麼政府買的少的可憐
先不要扯炒作高端疫苗 這種還沒有證據的東西
但你真的認為只有台灣國際弱勢的關係？
b10 那真的是感謝妳們家的付出😔
我是就我在高雄的觀察…就以我們公司大樓來說
一堆人都很會喊疫情有多嚴重…
但口罩就是他媽的愛戴不戴 戴了又不戴好的那種
各種提醒 依然沒在給妳擦小真的是很無力…

b11 我相信中國還是有一定的影響力存在
但主要可能還是因為現在國產試驗接近尾聲(?! 所以成本考量…畢竟最後的接種主力還是靠國產🤔
我並不反對這些錯誤需要被檢討…但不是現在
等度過這次難關再秋後算帳不遲吧
B12 

我其實只是想闡述，我們沒有鬆懈

事實上，之前政府也一直告訴民眾，台灣很安全，我們家只是更為謹慎一點，畢竟老的老，孩子也還小。

我也沒想過讓陳時中下台，但是希望能立即檢討防疫對策，盡快改善，繼續每天那麼多人確診，每天過世的人越來越多，何時能是終點呢?

當進入社區大量感染狀況，要回到0確診，基本上不太可能，唯一有機會只有疫苗，而且是有用的疫苗。
原po是深綠寫手嗎？

最好有這麼多中國帳號
請就是論是，不要一直扯中共，那台灣都不用改變了，繼續跟中央政府鴕鳥心態
所以誰可以跟我解釋 中國連美國賣我們F16跟其他軍武時，頂多就是氣的大聲譴責也攔不住
然後疫苗這種東西，我們打不到對他們也沒好處的事情就攔的住？？你知道我們台灣目前有好幾萬台商在那邊工作吧？？台灣要是真的淪陷再帶毒回去弄他們,他們能得到什麼？？？
b14 確定還扯藍綠？！中國帳號留學版就好幾個了…不是你沒看到就沒有欸 😑
b16 我哪裡說不改變？！不都說重點是去解決問題
然後自己做好自己能做的…忽略中共可以造成影響才是鴕鳥心態吧
b17 你真的覺得中共對歐洲的影響力能跟中共對美國的相提並論？！
B18 所以你說中共對歐洲的影響力很大 那美國的疫苗勒？？去哪了？？？
還是又要無限跳針說是中共在阻撓
b19 …到底誰跟妳說美國疫苗就是在美國製造= =
臺灣買的莫德納是從歐洲送來的好不
B20 不是阿 我的意思是台灣現在美國疫苗才幾劑？？還是到昨天為止送來那區區幾隻就是美國的誠意了？？？
我們可是萊豬 國防武器都買好買滿欸
我上面哪句說我覺得美國疫苗就是在美國產了 你是不是連別人的問題都看不懂？？
b21 誠不誠意我說不準 但為什麼只有15萬劑完全可以考慮是政治問題…先不論跟中共有沒有關係
目前國產試驗接近尾聲 我覺得可能是成本考量 畢竟疫苗主力應該還是會靠國產🤔
至於中間有什麼利益關係這就不討論了…聽上面元智哥講了心裡應該都有底
我又哪裡一直跳針說是中國阻撓…是你才沒看懂人家在說什麼吧😑

再來吃不吃萊豬是自己可以去選擇的啊…你不喜歡就別去吃 讓市場機制發揮作用啊
國防武器…臺灣自己本來也就需要的齁
講的很像是人家硬賣過來的…
為什麼中國擋不了軍購，擋的了疫苗，大概是軍購是國家對國家，武器相關技術出口需要國家許可，所以只有美國能承受壓力，而疫苗廠是民間廠商，中國要施壓相對容易
滾啦
找議員協助
清翼居童話館 Morwing Hotel Fairytale，他們說他們是防疫旅館，供您參考看看
(台北車站附近)
https://www.facebook.com/morwinghotel3/posts/3966583570084513
中央今天的發言真的對雙北醫護是一大打擊
謝謝你們的付出與堅持
希望疫苗可以早點進到台灣
日本要送AZ疫苗，而日本沒開放施打AZ疫苗
對不起 我恨中國
送我 我也不打中國的
中國更賤
阻擋別人買疫苗
再來說要送人
噁不噁心
還有你
安徽大學
你也用台灣人的身份
使用中國對臺籍學生的優惠政策
要搞反中親美既然是全民選的政府我都忍，
只要不要堅持等國產，願意接受支援，
讓疫苗陸續來，都是好事
日本捐贈AZ可以收，還有佛光山要捐贈的50萬劑美國原廠的嬌生疫苗，拜託不要跟大家批評的那樣因為怕被打臉就拒收，千萬拜託！
前線警消醫護不能空等！
B4
民進黨說共匪阻擋
到底有沒有證據？？

買不到就怪別人
我選這個政府幹嘛= =

不是說中共好
只是一直拿中共當擋箭牌
好爽哦
缺電缺水都怪別人就好
這種不會檢討自己的執政黨
真他媽垃圾
3+11出來道歉沒？？？
B4 
我是堂堂正正的中國人。
大陸視我們為同胞。而我們怎麼對大陸的呢？難道我不使用大陸的優惠政策，而要去享受用美國的？日本的？等等，他們好像沒給我們臺灣學生有優惠政策吧。
言論自由是好事，但在你嘴裡就是個災難。你不瞭解情況就瞎bb確實一件在我看來很沒品的事。我都懶得跟你解釋，自己補補課吧。
會不會其實中國根本沒有阻擋我們買疫苗? - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236071783?cid=f2507843-cfee-4a76-88ee-a15f4781f8e9
B11 中國人管我們國家的事做什麼？
B9 也不是第一天被這樣阻擋了。當然，凡是看證據。反正過去也沒辦法改變，只能更努力改變現況了。
B1 就像中國也不開放BNT一樣🥲
說真的不管是哪種疫苗只要能進台灣都很棒
B11 你確定你台籍喔？ 怎麼不知道對台籍學生的優惠政策啊。好怪喔？你隨便google啊~
話說你是翻牆是不是？ 
聽說翻牆可以檢舉耶~
你現在不是也在享受言論自由？ 舒不舒服啊？
中國人最賤
http://depts.taiwan.cn/stxx/201709/t20170915_11843374.htm
中國送我，我也不要。
🤮
B15 我真的覺得你的理解能力很有問題，可能這就是覺青吧。所以你也知道中國大陸對我們有特殊優待，不感謝也就算了，但是你卻吃著人家的飯，還要砸人家的碗。我作為臺灣人都替你感到尷尬羞恥。
B14 日本不開放AZ是安全疑慮
中國不開放BNT是國產疫苗
一堆拉基到現在還在相信民進黨說的中共阻擋
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-24/578647
前陣子每天都有綠色朋友跟民進黨議員甚至幹部
瘋傳國安局掌握中共操作認知作戰
我就覺得奇怪，掌握了就公布阿
結果上周日就被抓包
國安局抓的到中共匪諜，抓不到一個把反串帳號跟本人帳號弄成一樣的傻子
這樣還有人相信民進黨?

我本來以為民進黨只是把鍋甩給中共
後來才發現，那個中共也是民進黨自己假扮的
碼的中共真好用
最好笑的是，假冒中共，現在還被中共知道
丟不丟臉啊?
B19 真的希望臺灣不要再多覺青了，連都沒來過大陸的人卻被民進黨洗腦的毫無主見。
沒辦法，民進黨能打仗的估計也祇有網軍了。
中共都不用親自動手，直接我殺我自己。
自己選出來的，跪著都要舔完XD...
B16 
B2 
B3 所以請問，人家求著我們打了嗎？他們自己疫苗都不夠，還要分一些給我們，已經是很有大局觀了，你愛要不要，反正我前幾天剛用臺胞證打的科興。醒醒吧，命都沒了，還怎麼繼續錄下去？
B2 
B3 
B4 
可悲思想
B21 誰跟你沒去過中國
去過中國，也知道中國目前控制地好
但我他媽就是不打中國的疫苗啦
民進黨這次防疫做得爛大家都看得出來
整天拿中共阻擋來當擋箭牌

但誰跟你堂堂正正中國人
恁爸正港臺灣人
去中國讀書怎麼變成這樣了？
你是外省人嗎？
B22 誰才可悲
我可以打AZ 輝瑞 莫德納
就是不打中國的啦
都不讓我們參加WHA了
你還信喔
別理那些來幫主人護航的綠蟑螂 有夠噁心🤮
等到他們家人中獎 再來看會不會後悔
B13 如果這個問題一直存在一開始就應該考慮進去啊，而不是每次都拿來當藉口。不然根本都不需要洽談了啊，直接放棄就好了，反正中國會阻擋啦。
我看報導說台灣從來沒進口過任何中國的疫苗，一方面也是有出問題的疑慮這樣⋯
中共這麼好用
怎麼可能會解決這問題呢
就像認知作戰一樣
什麼都可以推給中共
選舉靠中共
政策失敗靠中共
打擊政敵靠中共
反串也靠中共

有哪個黨，會想把自己家的黨神給消滅嗎?
中共就是民進黨的黨神阿
B26 你也蠻噁的呀！
只會說這種沒意義的話。
B19 
不懂 林瑋豐是不是網軍 跟 中共有沒有阻擋台灣買疫苗的關聯在？
兩岸剪不斷理還亂的恩怨情仇，再加上主打反中的民進黨 真夠熱鬧的
B4
可以阻擋疫苗
不能阻擋軍火
多想三秒鐘再發言
B31
民進黨自己扮演中共
然後再告訴你中共阻撓他們買疫苗
你信？
我是不信拉
不然民進黨可以像鄉民一樣
鄉民拿出證據指認林反串，老婆還是民進黨媒體中心副主任
民進黨可以拿出證據來證明中共阻撓阿
凡走過必留下痕跡不是嗎
整天用吹的
然後要人民信
民進黨還想繼續散播仇恨啊
日本打了死人的是輝瑞⋯
B3 德國的輝瑞疫苗，是中國疫苗？
送國藥疫苗真的先不用
還是讓郭董去跟復星買BNT/輝瑞比較實際
買疫苗沒政治因素怎麼可能
不過現在竟然有人有機會能打破這個僵局又何樂不為
中國產的送我我也不打
B17 我又沒用中國的臺籍學生優惠？！ 真的你邏輯有問題也。我覺得你既然要當中國人，就不要管別國的事物。如果你真的是台籍，要記得飲水思源。你骨子裡永遠是台灣人。聽說在工作時，還是會因為你是台籍會有限制。譬如你要開診所非得要搭一個對中國的醫生。要不然你開不了。你可能不知道吧。
B17 還有，根本就沒拿過中國的好處過，也沒去中國過，我是拿了他什麼好處？ 就只有你拿好處而已。
只要國際認証的疫苗就全收，讓醫護民眾自已選擇，這有什麼問題嗎? 現在每天都在死人，他們不是電腦數字，是很多個家，拖過一天就多死一天的人。
B0 吐了你又不是臺灣人  笑死
26就是說謊成性啊 噁心🤮
ㄎㄧ 細細
這個只能自己判斷吧，中國處處打壓台灣的國際生存空間，對於台灣跟美國近年來關係的改善是恨的牙癢癢。只要能破壞台灣內部的團結，用自己的影響力、資源、RMB去搞些事，是完全可以理解的吧。D卡上面也一堆假帳號橫行，到處帶風向，別人的想法我尊重，但我就是不打中國疫苗，強迫我們幹三小。
B38 輝瑞是美國的
BNT是德國的
你真的了解嗎？
中國沒在用我們有興趣的叫做輝瑞(BNT)是德國製造
還是希望郭董可以成功進BNT🥺🥺
B4 居然真的還有人信是中國阻擋買疫苗的
人家就大中華代理
你繞過代理去找原廠我不擋你擋誰啊
中國製造的根本沒人敢用
B4 證據拿出來 不然別當覺青在這邊說嘴
B46 BNT是德製輝瑞疫苗，中國只是代理。
中國的疫苗你敢打
中國國民黨喊多久
連申請的動作都不敢
你再繼續說阿沒關係
台灣被中國打壓50年
整天武統武統武統
相信中國有好意是笨蛋
兩岸人民一心是狗屁
B52 別來這丟人現眼
輝瑞BNT是德製的 在中國連廠都還沒蓋好
相信疫苗會動手腳的人根本電影看太多
當台灣藥物檢驗都死人
中國"代理"的我可以！
再說進來了，選擇多一點更好不是嗎？
萊豬都可以進來讓民眾選了
雖然是隱藏在加工品比例加入魚目混珠
但是事實上來說中國就是敵方政府不是嗎🤷🏻‍♂️
覺青都用中國代工的iPhone欸
怎麼不趕快丟掉
人家要送就先收咩
要不要打是一回事
先收再說
要打中國的不要給我登記打AZ跟莫德納
感謝你提前我的順位。
B4 首先，阻擋證據在哪？
     其次，就算阻擋了，政府是來為人民服務解決問題的，而不是只會把責任推給別人，連疫苗都搞不到就下台換人做
一直在偷換概念。代理的變成中國製造
全天下只要代理了就變成製造了
說實在的你們中國人在美國做了甚麼好事 把我們物資搶光還沾沾自喜說是中國之光 ㄏㄏ
我真的很討厭中國人沒錯 小至個人 那個中式英文到底是英文還是中文 那個毫不參與討論的態度真的令人不敢恭維 大到政府壓疫情約談李文亮害他往生 這些真的讓人很怕 拜託不要把我們跟中國人扯在一起 更不要說統一了 嘔

但是 關於買中國代理輝瑞 我還真的不覺得有問題 你說不接受中國送的就算了 代理不知道有甚麼毛病 而且蔡英文說中國阻撓 其實這就只有她知道是不是謊話 我也很討厭民進黨在國內還一直護航這些事 真的…中共綠共你們一家親啊啊啊
說實在的你們中國人在美國做了甚麼好事 把我們物資搶光還沾沾自喜說是中國之光 ㄏㄏ
我真的很討厭中國人沒錯 小至個人 那個英文我都聽不懂 那個毫不參與討論的態度真的令人不敢恭維 大到政府壓疫情約談李文亮害他往生 這些真的讓台灣人很怕 拜託不要把我們跟中國人扯在一起
但是 關於買中國代理輝瑞 我還真的不覺得有問題 你說不接受中國送的就算了 代理不知道有甚麼毛病 而且蔡英文說中國阻撓 其實這就只有她知道是不是謊話 我也很討厭民進黨在國內還一直護航這些事 真的…中共綠共你們一家親啊啊啊
B62 
說到英文，蔡英文整天在推特上面，不是用日文就是用英文，你哪次見過中共領導人說過英語？
到底是誰在跪舔日本美國？看新聞不要只看一半行嗎？笑死了，竟然還有人拿李醫生說事，政府早就道歉了，並且追認李醫生為吹簫人，全国防疫先进个人。臺灣這個局面，至今有人出來道歉嗎？民進黨不敢直面自己的錯誤，一直甩鍋給對岸。相反的之前一直吃著武漢人血饅頭的方方，還活的好好的，很多不符事實的內容出版的書在國外賺得盆滿缽滿，也沒有被政府抓去。
你又不是臺灣人為什麼要cos臺灣人
挺惡心的== 反正9合1選舉民進黨也是完蛋啊== 臺灣人自己會教訓他們，2024只拜託國民黨不要再推一個低能出來

反觀在對岸能做什麼，人民只能被當韭菜高麗菜隨便收割
B20 覺青無法溝通
講一句他們回答就幾個選項
“不然給韓國瑜上嗎”
“不然給國民黨上嗎”
“不然給你上嗎”
“台灣守這一年你還不感謝現在要唱衰???”

奇怪，領錢的是上面的，下面的打打文章當網軍也有錢拿
啊我今天不能噴政府一兩句嗎？
今天開放3+11的如果是韓國瑜你看綠黨會怎麼噴
老實說
現在的民進黨就是比中共跟國民黨還爛
這是事實
整天中共同路人沒其他招了
而且中共同路人還是自己扮的呵呵
B4 你主子的狗都說中共沒擋了
還在這吠

https://www.ptt.cc/ask/over18?from=%2Fbbs%2FGossiping%2FM.1622084807.A.3F9.html
這樓好可怕 為了反而反 
到底對面對不起我們什麼了我從頭到尾沒理解過
B69 你就看執政黨去年的東西說時空背景不同
然後一直拿幾十年前白色恐怖說國民黨
國際地位阻撓之類的說中共
反正有錯有這個盾牌幹嘛不拿來擋
發現近期人民發現中國沒那麼遭，就有人在自己當中國同路人自己打啊
打就算了還被抓到
B2 B3 B4  結果自己的祖先從中國來的🤔🤔
中國就歷史上來講的確是同胞啊==
日本根本是因為自己對疫苗有疑慮
才送台灣啦 
結果覺青馬上就高潮了😍
有些人反中，是因為自由民主
有些人反中，是因為歷史
有些人反中，是因為有利益
有些人反中，是因為被操弄
有些人反中，是因為省藉情結
有些人反中，是因為沙文主義
有些人反中，是因為永續執政
.........
您 是屬於哪一種？
兩岸？兩國吧
B34 林反串所以就是綠網軍？ 老婆是在民進黨工作 林就是網軍 老婆的工作代表他？
新聞是解說如何被阻擋
https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3709511
B76 
這麼愛怪中國？
那這篇你怎麼看

民進黨 郭正亮爆BNT內幕
https://www.ptt.cc/ask/over18?from=%2Fbbs%2FGossiping%2FM.1622084807.A.3F9.html


有種民進黨快來罰郭正亮300萬呀
笑你不敢
B30 笑死人了 一堆人睜眼說瞎話
有這些人噁？
無知沒關係 跑出來秀下限 就不好了
B78 跟你不同意見的就睜眼說瞎話。請問萬能的，說說你多有知？
中國更賤吧
民進黨只是無能+愛面子死不認錯
中國這時候送疫苗根本黃鼠狼拜年
更別說這病毒最早就中國傳出來的=  =

討厭民進黨是一回事
但無論國民黨還是民進黨我們都還是台灣人
別無腦到被中共學生藉機帶風向回頭打壓台灣
支持國民黨
支持統一
那麼請問，國民黨前面加了中國兩個字是什麼意思？到底是美國還是中國還是哪裡傳出來的，美國爸爸都還沒有證據，你還敢亂說話？300萬有沒有？
https://i.imgur.com/mzXdgGK.jpg
https://i.imgur.com/MQ1uk89.jpg
B17 "吃別人的飯 雜別人的碗”
我怎麼覺得這句話好熟啊😂
B11 

結果AZ的原材料也是從中國進口到韓國去做的，第一批台灣還不是打爽爽，BNT是德國做的，還是原裝進口，只是中個廠商代理就黑到不行。
B83 詳見技嘉科技
B84 讓覺青去簽吧，感覺他們的行為已經和小粉紅一樣了，說不定還真是來反串的🤣🤣🤔反正我已經打過中國疫苗了，雖然防禦力沒有100%，但至少安全😂
https://i.imgur.com/j8N1vpu.jpg
這篇黨的負擔重了 直接砸重金欸
我有個疑問，在某個時空裡的阿共不是大壩倒洪災來，蝗蟲飛又缺糧，造飛機造飛機掉到地上去，開航母開航母被美國笑，跟印度邊境衝突又弱勢，北上廣通通都泡沫，只會山寨別人，做的東西一點品質都沒有，武肺爆發死人一車一車往火葬場載，方艙醫院大練蠱等等等

啊這種人快死光科技又落後思想也停滯還沒人權在全世界都被唾棄的國家還有能力阻擋來自歐美列強大藥廠的疫苗哦
要知道擋人財路如殺父之仇耶
從美國歐洲起飛的飛機還有辦法被這種鳥國攔住哦
有誰可以幫我解惑一下？
一開始要送來的明明是科興，誰他媽敢打
B4 B5人家德國原廠都說是德國製造中國代理，你們他媽最好中國製造的任何東都不要用西，手機電冰箱，任何一部分中國做的東西都不要用
B3那麼愛國，記得去打沒有三期的國產疫苗💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪
B88 
你說的那個時空跟新疆那件事一樣，
就是邪教法輪功大紀元、新唐人、編出來，
然後又被各國加油添醋弄出來的，

中國抗議美國賣台灣武器，台灣不還爽爽買，
中國不擋台灣買疫苗，只因為BNT被中國代理，
就黑到不行。
民進黨單純就是拉不下臉去跟中國聯繫買疫苗而已。

https://youtu.be/YW3Njzr3RkQ
確實是一堆瞎子啊 不然怎麼會投他
B11 支言支語還敢說自己是台灣人 笑死
真的是低端演員欸
https://i.imgur.com/FDRyp8I.jpg
那些說中國疫苗不要打的就真的不要打啊乾我屁事 不過中國疫苗引進來對台灣來說不是件好事嗎 在疫苗短缺的狀況下至少還是會有人願意打吧（至少我就是）
政府應該各方多進疫苗給人民做選擇吧
你大概人生目前為止都待在島上吧？
多出去走走吧 眼界窄的可怕 
B15
你真的是跪著久了都站不起來了 
B63
B89
B95 在這裡很多臺商都打了，我們用著臺胞證可以和他們享用同等的待遇..免費接種疫苗，50人民幣核酸檢測...
不知道有什麼好酸的，真不希望臺灣的自由意識形態被綠營給影響，人家都打了6億人次了，我們還在這政治操作喊口號......
https://i.imgur.com/enSfcyI.jpg
B89 說得對，一定得出來看看，不能總是在島上看著綠色的新聞報導...
B79 跟妳不同意見就說人噁？
好啦知道去日本讀書很屌很厲害
戰什麼學歷？讀萬能就不能發表意見？
別人發表意見 自己不喜歡就說沒意義
對啦對啦 我們這些人 都在拖防疫後腿
B0說民進黨雙標這是事實
自己沒有思考能力 只會死讀書
來告訴我什麼叫有意義？
去舔蔡英文陳時中然後說台灣加油？？


還在那邊543 書讀多好也是渣而已
B16 標準的逢中必反，美國賣萊豬給妳，妳的黨買來給大家吃我也沒看你說什麼
到底能不能分清楚是非對錯啊🙄滿腦只有政治是嗎
同意強制施打疫苗，達到群體免疫
不同意，除非進口輝瑞
不同意，死都不打
我覺得以台灣的刁民個性一定要人權的
還有，有點言之過早，疫苗都還沒生出來
B4 醫護人員現在就遇到強制施打的情況了
B5 不管是台北或是高雄都有說特殊狀況可以不打。你就說你會對很多藥過敏，醫生就建議你不要打了。
停工都不敢了
哪可能強制打疫苗
當初說要強制的新聞底下很多人喊很棒，我就問說很好的有幾個是會被逼迫的？這又不是已經普遍施打多年的安全疫苗⋯如果要強迫也要品牌齊全可以選擇+不良反應政府全權負責吧，不然人權在哪？
萊豬吃了 軍購買了 超前部署 然後呢？
反串啦，現在都是反串
這樣算反串嗎?
真的不要罵阿中啦 他真的快坦不住了
我建議換這位
https://i.imgur.com/VYGttsc.jpg
坦中之坦
https://i.imgur.com/Wbx2f5o.jpg
B2 王調查員來調查了
應該改名叫陳時臺哈哈哈哈哈
這反串給87分
真的不知道在幹嘛
現在連公布數字都會出錯
台北市剩20個病床，他可以公布成682個
每天都在看校正回歸和當日公布數量哪個比較多
一堆人說別嘴他

也不看看他這一年在幹三小
他媽上YOUTUBE搜尋民視，陳時中
就會知道他這一年到處走秀走的有多棒了

當初立委質詢
督促他不要得意，要小心做好防疫
結果他回 :「現在台灣的腳步，世界都還追不上」
錄音檔都被公布出來
甚至還投書到外國媒體報紙，繼續說Taiwan can help

沒幾天後疫情就爆發了
然後中央除了公布數字以外
剩下的就是看柯文哲做了什麼，就跟著做什麼
蠢死了
拜託不要再造神了好嗎？
是不是反串啊
https://i.imgur.com/G6vT9V9.jpg
沒有啦
他們講了一整年大話也會累的
換人換人，但是換誰上？
可以統一了嗎
對我來說 確診數字已經不是重點了
因為確定已經擴散了，能做的就是自保！
依照美國的報告，如果確診數300，代表社區感染就有3000人。
很多人沒有去快篩，數字當然不會攀升。
如果全部人去快篩，數字就一定會攀升。

現在能做的就是大家一起遵守戴口罩勤洗手少出門，減少感染風險，多一個感染就是對台灣醫療體系多一個負擔。
現在每個人都很艱辛！ 一起加油吧！
我現在都懶得看直播了哈哈 反正不是遲到就是大內宣
無關政治 只是想說一下這邊的經驗 封城的確不會讓感染停下 當時美國封城 確診還是一直往上飆 後來一段時間有稍微停下 但一半開的瞬間又爆增 但在封城期間太多店家都倒閉 或暫時歇業 美國的經濟原本是很不錯的 受到這種衝擊也差點往生 台灣如果封城 我是怕有人沒死於肺炎 卻死於自殺
但我完全不認同疫苗政策… 我今天都打完第二劑輝瑞了 還免費 台灣卻還買不到疫苗 我一個外國人 沒有移民簽證 都能有免費輝瑞 台灣不要說外勞了 自己國民還都沒的打…
B11  我覺得賴清德背景不錯欸
你可以查查看唷
B1 B3 他是優秀的反串 幽默
會不會民進黨其實是高級反串的中共同路人啊⋯⋯一直害台灣是怎
真的，過去一年的觀光，都靠陳時中撐起來的，真的不知道為什麼要罵他欸，如果你是他家人你忍心罵嗎？我是忍心啦
https://i.imgur.com/dBQNt6y.jpg
點進來就知道又有一堆人要罵人了
看起來就是釣魚
還釣到很多人嘻嘻
不懂吶？68歲滿頭白髮不是很正常的事？那3~40歲就滿頭白髮的，啟不哭死？
有權者，白頭髮，染染就好了

疫苗從去年喊到今年，真正到貨的有多少？真正照顧到第一線的工作人員了嗎？
沒錯，疫情剛開始時，確實控制得不錯，這時就開始對外宣稱我們準備了18年，所以才有這樣的成績。
結果呢？開始鬆懈了？開放3+11？現在又沒人敢承認是自己開放的？是疫情指揮中心發佈的，應該都有責任吧！
如果可以...真想建議在這段疫情期間有家人犧牲的家屬，向政府索賠
B20
嘻嘻
現在就只有綠蛆跟陳時中還笑得出來
前幾天在那邊哭，昨天還笑著說雙北模擬演練4級警戒是下下棋
嘻嘻
等你或身邊有人感染的時候記得上來釣個魚阿
我們一定嘻好嘻滿
說事實而已 這就釣魚文 ~
有啥好嘴的嘻嘻 b22 ^^
而且又不是我釣魚 是原po釣魚
一看就反串 還看不出來嗎zz
https://i.imgur.com/I2a9X6n.jpg
他不是講明了他的防疫哲學了嗎？
B3 
不算，這叫反諷
哈哈哈哈哈哈哈哈
確診死亡人數每天一直增加⋯⋯
台灣人民的命不值錢
可憐的都是老百姓
就是會有人擔心工具人太優秀
從前有個學生小陳 老師請大家分組報告
因為小陳的報告順序是最後一組
大家在做報告的時候 小陳都在玩樂
等到要報告的前一天 小陳熬夜做了報告 整天都在做 一晚沒睡覺 
但隔天報告的成績不盡理想 小陳哭了
這時路人看不下去了 老師你怎麼可以這樣啊 他昨天可是整整一天沒睡覺沒喝水都在做報告呢
老師：喔所以呢？？
別罵阿中了，他是覺青們的巴巴
命比普通染疫的庶民金貴多了，沒有他呆灣怎麼超前部署讓世界看好了
你到底收了多少錢啊 可以動一下腦子嗎 不要一直出來發這種護航的文 難怪讀世新
B4 U質浪漫
這真的比較像認真反串😂😂
習近平的頭髮也白了
你要不要順便哭一下
B31  我覺得是反串欸
反得超超超諷刺啊 看了超好笑 
（但也越看越氣⏰）
好強喔
對啊哈哈就是會有這種人 氣鼠==B35
高級酸XDDDD
看了好開心😃！
他如果不要每天遲到，我還對他觀感好一點
我B21
補 還有外界稱呼的“茶裡王”、“獅子王”、“葡萄王”及宜蘭被砸玻璃瓶的那戶人家，也要一併求償，控訴因政府的不當政策而染疫，導致名譽的毀損
B35 真的～～～
一哭二鬧三加十一
念佛對心理壓力調適有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
https://i.imgur.com/CFIvf40.jpg
靠北好好笑
有享受到過去一整年自由的人 都沒有資格罵陳時中 我在說事實而已 即便現在疫情嚴峻 有本事就到前線 不要只會在後面嘴 講幹話的同時 有想過醫護人員跟疫調人員的感受嗎 管好你自己 沒事不要出門 就是最大的貢獻 以上！
https://i.imgur.com/1KtTLPe.jpg
明鏡黨的專業就是，不懂又愛裝懂
現在電力不夠也是這樣...
https://www.youtube.com/watch?v=zlRdMiZJgO8&t=597s
B4 
他是誰..？
笑死又一堆覺青在說，要不要你做看看，陳石中的位子底下有多少人想要？要不是他是民禁黨的，你們以為一個牙醫可以撐到指揮官？衛生所的醫護都比他更專業，一堆人護航到我看不下去了哈哈哈，只有看不懂局面的人，才覺得他做的很棒棒，火都燒成這樣還不會看局面真奇怪你們
B47 對對
趕緊護航起來
你行你上的思維
都不可以批評
都不可以勸諫
反對你=中共同路人？
做的爛就是爛
人家乖乖防疫
你走秀吃農產品
防疫爆發再找理由推託自己的錯
滿分
好了啦
我知道情緒要抒發
但這幾天大概也夠了
討論下來還不是標籤互貼互嘴

還好爆這一次讓大家都知道要好好的監督他們
下次再3+11真的要實際表達抗議
看是打去服務處還是找哪個反對派的政黨來發聲
越南變種可以空氣傳播想到就頭皮發麻
接下來真的要守住

然後疫苗....唉
好像也只能有什麼打什麼
希望各縣市給中央的壓力可以讓他們願意變通一點
授權地方民間採買
中央再來檢查也可以
反正先買進來阿
沒有用阿 
因為人民資訊就只有今天又確診幾百例，今天又因為疫情死亡多少人，就算有部分人心疼執政者又能如何？疫情就是還是曠散中啊，人民恐慌還是沒有得到緩解啊！

疫苗還沒有到之前，問題永遠在那啊！
台灣疫情爆發前，政府就說超前部署，事實證明就是沒有看到超前在哪？！難道每天都戴口罩就能緩解嗎？
不會啦我們的阿中不會下台的～
下台就打臉了我們偉大的大英總統
人家親自提名的，誰敢不從？
反串成功
笑死 我都不確定你是不是反串
感覺只是沒有時間去補染頭髮😅
817萬選票 害到其他可憐人士
說真的要開始心疼。但一碼歸一碼。
這場戰役不好打。總歸一句意識形態太嚴重
https://i.imgur.com/WbdmLPO.jpg
有點搞不懂是不是在反串了
我只知道一個牙醫處理公衛
邏輯上有很大的問題
忙到「忘記」自己拍板3+11，「不小心記成」是不在場的副指揮官決定的，這怕是得了阿茲海默症，該下台了吧？
https://i.imgur.com/zsQxJri.jpg
壞壞釣蝦釣到頭髮都白了還沒釣到
我的阿中部長白頭髮看了好想哭
每天都要承受全台灣人的輿論壓力
警察染疫哽咽 還要被罵
遲到了 只是給你們更多資料
真的好辛苦

那麼累
那請問可以下台換人了嗎？
什麼叫我都撐一年半 我會繼續撐下去
撐你媽 到底是要再看多少人死亡？
超前部署
既沒超前也沒部署
每天報數字 打擊假消息
請問現在是打擊病毒還是假消息啊？
你們覺得他累很辛苦
就換人
他累 我們人民不累嗎？
他領19萬欸
我們現在領多少？
在家戴口罩 不能出門
好笑
B65 
邏輯清晰
不在其位，不謀其政
在其位，歐北亂ㄙㄥˋ
B47 
做好本來就是他該做的好嗎
領那個薪水坐政務官的位子欸

有本事到前線？ 
就不是那個科系的要怎麼到前線啦：/ 
至於牙醫系的話 應該是可以坐⏰的位子🥴
B8 你的文化水平應該很低吧 無腦噴喔==
陳時中這一年不就都在混薪水
有他沒他不都一樣
不如直接每天網路公布
 然後請發言人回答問題就好
到底現在疫情指揮部到底在幹嘛？？？
這一年的部署部署了什麼
反正現在的中央官員有和沒有有差嗎？
叫他可以去吃屎了
看來這波疫情壓下來後 在野黨可以發起罷免或改革了
他做了很多事情沒錯啊，他很努力
可是不應該擋疫苗啊
韓國瑜怎麼樣欠罵他就怎麼樣欠罵
https://i.imgur.com/qpTwmYd.jpg
笑爛
反正做的好做的不好都會有人罵😰
https://i.imgur.com/X09GAvg.jpg
你可能前幾天在不舒服沒聽到
這是5.27新最新版本
https://i.imgur.com/shRgZXM.jpg
https://i.imgur.com/k3cte1U.png
這是5/26的舊文
https://i.imgur.com/JNaCdDP.png

確診者/接觸者居家隔離相關指引

https://www.cdc.gov.tw/Category/MPage/mijiK5x3xOJpffIreCwBHg

https://www.cdc.gov.tw/Category/MPage/mijiK5x3xOJpffIreCwBHg
B1 我覺得這會出很多包 因為我感覺根本沒好 關在裡面都沒看新聞都不知道現在的規定
我還是好好關在家看看我狀況好了 不敢出門 等等傳染給別人😂
B4 如果症狀變嚴重記得再打1922喔！他們有給你藥嗎？
B3 
現在量能不夠
輕症能趕快離開騰出空間給下個有症狀的人

之前也有研究 
從有症狀開始XX天後 幾乎無傳染力
所以你是基於這樣的理由被要求自主隔離
如果症狀有反覆 變嚴重了
請再打電話通報
B5 好 現在還有藥
B6 也是 現在好像很多人了
我剛回家 洗完澡 整個眼前發黑 耳朵也聽不到 頭有點暈 是什麼情況 現在是已經好了啦 
不過我很害怕...
還是我洗太熱
B9 你有量血氧的東西嗎？
有些手機有這功能
或者是運動手環
B10我沒有也 手機有app 可以下載嗎？
B11 大多是運動手環或智慧手錶
手機是三星的Galaxy S10 系列、Note 9、Note 8 系列

有查到這個 希望對你有幫助
在沒運動情況下，一般正常人每分鐘平均呼吸12至20次，但若民眾發現自己每分鐘呼吸超過30次，就代表有異常，也建議儘速就醫。
B12 我沒有 那我在叫我家人去幫我買血氧機好了 我在檢疫所的時候也有在測那個東西 謝謝你
B9 跟血壓有關，我看了一下可能會低血壓或是頭暈。你動作不要太大。
B14 好 謝謝你
B11 我是先買了一個小的血氧監測機。
B16藥局有賣吧？
B17 我不知道你在那個縣市，但你可以用這個查一下你附近有沒有店在賣。通常會有一兩個廠牌可以選。我其實也沒買雅博的。我買的是3500元的。另外，藥局不一定有賣。阿對了，網路上也可以買。看你有多急，有沒有人可以幫你衝到店買，會比較快。衝之前先打電話問一下！ 怕沒貨~ https://www.apexmedicalcorp.com/exec/wheretobuy.php?lg=T
B18 好 謝謝你 🙏
B19 不會~ 加油！ 辛苦了！
祝你早日康復！
抱歉借串問一下，有關血氧儀APP哪個是比較推薦的？
https://i.imgur.com/iLG8QNC.jpg
康復者體內還是存有病毒，痊癒後六週測出來都是陽性，目前西方國家也都沒有讓康復者馬上再次檢測，因為沒有意義，如果真的很擔心你就隔六週再去測。
加油❤️
希望你平安
去年跟今年的SOP完全不一樣
不愧是雙標政府
你好乖🥺很快就會康復的🙏
請問發燒會高燒不退嗎
應該是因為病房不夠
加上他們連採檢外面的人都來不及了
每天都有一堆矯正回歸
所以才沒二採妳啦
謝謝妳都關在房間🥺🥺
B27 部分確診者就算吃了退燒藥溫度還是降不下來
B23 如果我要去上班的話 應該還會再去測 
我怕我還沒完全好 會傳染給其他人
B24謝謝你🙏
B25 對啊 可能現在真的太多人了 
B26謝謝你🙏 我已經快好了 剩咳嗽
B27 我燒蠻多天的 37到38都有 
B28對啊 她說她們現在沒二採  我會關到我沒咳嗽才敢出門
B29 我吃退燒藥 還是在差不多37.2跑來跑去
B22 這個我就不知道了 看別人知不知道😂
B21 好 謝謝你🙏
祝你早日康復！
確診的心路歷程一定很艱辛
念佛對心理壓力調適有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
B35 阿密陀佛
B35 阿門
加油 妳會好起來的
跟日本一樣呀，沒有感染力了就沒關係。不要佔用寶貴的醫療資源。
呼吸功能有變差嗎？
我家人也是....
因為沒位子睡了，要把快好的趕回家
b31 想請問你從檢驗所出去
開的是“自主健康管理”還是“居家隔離通知書”呢？
因為從檢驗所離開後我得移去防疫旅館
如果保險不理賠的話，很怕財務負擔很重
B42居家隔離通知書喔
B38 謝謝🙏
B39 對啊 現在太多確診
B40 我覺得有差一點點
B41 對啊  我覺得回家休息心情也會比較放鬆
想問是什麼時候確診的，目前狀況還好嗎？
這樣看來確診到症狀消失快兩週？
B45 我是5/17有症狀然後5/22確診
我到28號 狀況才比較好 在檢疫所的時候蠻不舒服的 我覺得這個輕症比之前得流感還不舒服 我28回來之後還有一點咳嗽 現在的話我覺得我蠻常頭會痛 而且頭痛都會想吐
如果這項政策有問題
柯文哲一定會抓機會出來槓中央（像3+11
如果他都覺得沒問題了
你就是乖乖自主隔離別想太多了
還是擔心的話期間在家減少與家人接觸
美國CDC也是這樣處理的
B47 我這三天很怪 我都會一直頭痛然後也會吐 胃都會漲漲的 我是已經解隔離 現在是自主管理 我超想去看醫生的 但我又怕我身上還有病 或是去醫院也不安全 而且自主管理好像也不能去醫院 只能去藥局拿藥吃吃看會不會比較好
B48 可以打電話1992跟他說明你的症狀看看
B46 
了解，辛苦原po了😭
這樣將近快一個月，而且還會有不舒服的狀況⋯⋯希望妳能早日恢復健康
B50我這兩天狀況有比較好了 我過幾天就可以上班了 快悶壞
那當然是KF94呀，那種相當於N95級別
國家隊那種
在可防疫的口罩中
是過濾效果最差
成本最低的規格🙃
身旁的醫護只敢帶KF94
KF94 但網上買要小心有很貴的也有很便宜的
可以的的話建議買一大盒那種也比較便宜
我自己買100個10元一個

不要去買圖片都一樣選擇很多的店家
都是大陸的 不知道材質怎麼樣
B4 不好意思可以請問一下你在哪裡買的嗎？我找了很久都只找到單片賣很貴的😖
個人認為
10元一個不太合理
B5 
我本身有在做代購
誠實告訴你最好不要買10元含以下的
我之前買韓國的單片成本都要接近10塊
20左右才是行情不然很可能買到KF94形狀的普通陸制口罩
我看很多電商上面的都是...
B7 有推薦的牌子嗎 好怕買到假的🥲
https://i.imgur.com/NeZvrkS.jpg
想在請問各位這牌子防護效果可以嗎？
https://i.imgur.com/hy0ZNh9.jpg
最近跟一家正韓服飾店買了幾個試用看看！
在台灣 
沒有藥商許可證是不能進口販售的
代購口罩幾乎都不合法

很多都走個人攜帶
只有報關
沒有販賣許可
然後還拿出來賣
這個時候可以看清店家的信譽了🙃
我也退追了好幾家

各位真的要小心
買到沒有保障的害人害己
還不如用國內合法的一般醫療口罩
推薦大家要買KF94就認明有국내생산國內生產字樣的口罩畢竟陸制的很多沒有比較便宜了
現在口罩通關也很麻煩都是走正式申報的流程的
B5 請問你在嗎我可以聯絡你嗎
但那個人是一個賣家我不認識
我去幫你問問有沒有
你可以上wootalk 嗎 123（打這個就可以了
真的不要買太便宜的會有問題
上面很多中國製造
要自己要小心選擇
最近有比較多人再販賣了
有比較便宜但還是要注意⚠️
用常理想就知道不可能
拜託不要買一個10元的KF94

如果很不幸你是確診者
真的會害到很多人
想問問有人買過這家的嗎？🥲
https://sixhaowei.com/Yd5Nnlh?ldtag_cl=Y3JhFWFpQxqXdE_lPSgELQAA#
gmarket之前可以買 我買100個折合台幣一個才5-7元
現在不能運台灣了，而且現在口罩進台灣要申報，要正式報關
幸好我之前買了2箱，現在沒有這個口罩真的不安心
B17 
醫護朋友建議不要買
而且這種一次性網站很沒有保障
B19 好的🥲謝謝你
B18 你確定買到的安全嗎...
G市口罩都不是原廠出貨
就跟蝦皮個人賣家一樣...
B21 上面有韓國的食藥署認證
並且韓國有網站也可以查詢是否是真的口罩
我覺得問題應該不大~
B22 請問哪個網站可以查詢買到的是否是真的口罩呢？謝謝🙏🏼
B23 https://travel.ulifestyle.com.hk/news/detail/32493/kf94%E4%B9%9F%E6%9C%89%E6%A9%9F%E6%9C%83%E6%98%AF%E5%81%87%E8%B2%A8-1%E6%8B%9B%E6%95%99%E4%BD%A0%E6%9F%A5%E8%A9%A2%E9%9F%93%E5%9C%8B%E6%94%BF%E5%BA%9C%E8%AA%8D%E8%AD%89%E5%8F%A3%E7%BD%A9%E5%93%81%E7%89%8C/1
你可以參考這個網站~
B24 謝謝！剛剛查證過了 幸好目前為止買到的都是有登記過的👍
網站查驗只是最簡單最基本的方式
仿冒的也做的出來啊...
尤其這種銷國外的
根本就是三不管地帶
奉勸各位選擇正規管道購買
請三五好友辦一堆老人帳號
滲入老人群組
發一堆正確的資訊給他們
反正他們也分不清什麼才是對的
就會信那些正確的資訊了
剛剛11點去遛狗才看到兩個老人在聊天
一個沒戴口罩 一個口罩戴下巴.....
我們多數年輕人都怕得要死 他們怎麼都完全不怕啊
我看過用紫外線烘碗機去烘口罩的
想請問這方法真的有效嗎
笑了
客家血統存正耶
B2 他們活夠了吧我猜
是要來幾篇啦，國產疫苗不就快二期解盲了！？再等一下
B1 我覺得Dcard變得很可怕
搞不清楚狀況的人一直在抱怨
疫苗本來就有期限
香港有一大堆六月就要過期的疫苗
加上台灣市場這麼小本來就應該國產
他去年買了的話今年誰知道疫情會爆發
要是沒爆發又在那邊靠腰說過期了很浪費
台灣鯛一堆
全世界都在搶疫苗嗎
疫苗廠一天能生產多少疫苗？
那生產到出貨
不也是有時間安排
還是說
台灣對於國際來說有重要到所有疫苗都要先給台灣？
不然台灣人確診會影響晶片無法出口？

COVAX是在去年九月進行簽約
AZ是今年2/20宣布緊急授權

AZ共買1476萬劑（含COVAX)
莫德納505萬劑
國產疫苗1000萬劑

AZ一個月大約生產兩億劑=一天生產700萬劑
莫德納預計今年生產數量可到十億
那一天生產約280萬劑
所以假設一天可以生產1000萬劑好了

但是按照報導者網站提供的數量來說
全球每天施打的量為3000萬劑

2020年世界人口到了78億
扣除目前的18歲以下人口
按照維基百科上寫的 全世界大約有26.3%的十五歲以下人口
但15-18歲不知道多少比例
假設18歲以下30%好了 剩下的70%為18歲以上
78億人*70%=54.6億人
2劑*54.6億人=109.2億
目前已施打超過15億劑
109-15=94
所以等於還要生產94億劑才夠全世界施打
一天一千萬劑的生產量
要多久進來？
94億/1000萬=940
所以要兩年多的時間才能讓所有人打完疫苗？？？

按照這個進度加上台灣在國際的情勢
如果我們自己不研發疫苗
單純等國外購買
要跟國外排隊
誰知道會排到什麼時候?
B3 好了啦，覺青快滾啦，你要去打沒有三期的國產疫苗你自己去，連佛光山都要買50萬隻疫苗，中央都要管是三小
b2 笑死大內宣一年半後
疫情爆發，才發現沒有疫苗打，被看破手腳
哇這就是超前部署，難道政府不該預想到會有過期的問題嗎？
不知道就不用提前準備？
不一定要在同個期間進一大批放到過期吧？
有那麼笨？
而且你連進台都沒機會都沒，談何過期
那就自費接種啊 ，想打的去打
現在可悲的點就是你當初連選擇的機會都沒有
只能打副作用大、各國都不想進的az疫苗
有現成國際認證的bnt不用，自行國產
趕鴨子上架的國產疫苗能好到哪？
而且還是在去年就策劃好哈哈，就是不進bnt,
發國難財？
先不說國產疫苗有沒有確效啦，你願意帶頭去試？
B5 有阿，國軍弟兄可以第一批測試阿，抗中保台
B6 笑死  有進口的選 
誰要打國產
還要被當成搞不懂情況的🤭
國產二期，正常疫苗流程都沒跑完.....，就要給國民打了嗎...
B2 疫苗注射不是等疫情爆發才開始
理應提早獎勵施打、增加施打率
唉 說穿了就是政策失誤

當初多的是自費民眾四月打第一劑現在沒第二劑打
因為要禮讓尚未施打第一劑的族群
配合政策結果弄的現在耽誤第二劑時程
B8 強迫的話，人民會造反吧
我家是直接買血氧機
血氧機建議還是購買有衛署字號的產品，測出來的數值才會有參考價值
謝謝B1和B2，但就是現在血氧機缺貨也不好買，網路上則是無法購買，所以也是滿困擾的就是了。(另外私心也希望有限的血氧機可以給更需要的人購買
B3 

每個會買的都是擔心和需要的。

你問問家裡附近的藥局或有賣各種醫療儀器材料的，有些可以預約留電話，貨到打給你，多問幾間。

我家也是這樣用訂的。

我家在北市，5月25日其實已經熱賣，我們是那時先買一台給長輩用，剩下要用的就預約，等貨到。
B4 原來是超前部屬。但因為家裡人年紀還沒那麼大，再加上健康風險算低，應該普通的還能先撐!! 

家裡人也有去問等待時間，預估都要最快6月底，實在不想有空窗這麼久就是了，感謝分享經驗
B5 

工廠做不出來

確實絕大部份都是要等到6月。

不然問看看有沒有認識的人在相對疫情比較不嚴重的區域，有可能會有現貨。

PS.我訂的時後，有發現有些客人會在不同間登記，看那邊能快點拿到，另一邊就會取消。
我家這邊不算熱點疫區所以還有貨
不過這幾天來訂的真的都是透過電話的北部人
https://i.imgur.com/LUetgsB.jpg
蘋果也缺啦
假的。
B2 上海是最鬆的
只有14+7
拿其他城市來比的話…
21+7或14+7+7或14+14
與台灣的3+………不說了…說了傷心

只希望台灣更安全
沒其他想法
B1
我是不知道假不假拉
但人家美國已經可以看NBA
中國比美國還要早爆發
人家疫苗都打幾億計了
我們還在15萬
40萬
然後還敢3+11
這場疫情之戰，所有人都鬆懈了，就算四月的時候早已開放疫苗注射，去申請的人也是少數。 
說美國已經看NBA了，但我們確實也過了一整年完全如無疫情般的2020，現在多說無益，只希望錯誤能夠停止發生，篩檢量能提升，中央及地方決策能夠加速落實，就算要加強行動管制也好，沒有人不希望台灣好，也不用內爭了，畢竟病毒源頭也不是來自台灣～
推
中國現在就是比較安全 灣灣別再自慰了
這就是民主國家的硬傷
政府採取的措施人民還可以抱怨
趴趴走也拿他沒辦法
極權國家則是想幹嘛就幹嘛
可以沒有限度犧牲人民的自由
採取最嚴格手段控制疫情

各有好壞啦
不過疫情當前
感覺很多人想被這樣的極權統治🤣
B0綠色跟紅色都是不能相信的顏色
B8 前陣子有一個「民主國家」
禁止自己國民擅自從印度返國
然後最近他們南部
因單日暴增了12例本土
火速實施了封城
還強調「避免像台灣一樣」
https://i.imgur.com/ZSJfN5U.jpg
我認為不管是民主、極權
最重要的是還是有沒有採取「有效措施」
要硬硬不起來，病毒傳染力強到現在還沒有辦法提出更有效的安排，人民只能待在家當蘑菇了
話說字體好可愛（我的重點）
B10 值得注意的是
他們封城的力度和手段還是有所不同
你說的那個民主國家在封城之餘還是保有一些彈性
而中國則是透過更嚴密的罰則及監控系統掌握人民的狀態
但無論如何都是可以遏止疫情的有效手段沒有錯
重點是台灣政府當局能否在權衡之間
借鏡不同國家的經驗
找出一個有效的辦法 
能夠順利度過疫情
我們去年也好一陣子都0確診啊，你說真的假的？
你可以移民去中國啊 台灣那麼危險
中國説0確診就是没有
中國當初也説肺炎源頭不是中國呢
那麼你要信嗎
別鬧了好爆
要封城早就封了
封了民代馬上來施壓 
EX.戰犯雲
結果有封跟沒封一樣
大家自求多福
其實我覺得他們0確診是真的0耶，但這幾天廣東廣西那邊有本土～
因為我2020年9月-2021年1約都剛好待在大陸，然後出去戴口罩的人少之又少，我一樣也有出去玩一樣也有去酒吧夜店啥的，就是生活都是正常的也都沒事
不過我待的省是遼寧，瀋陽市剛好2020/12那邊有本土，我印象很清楚ㄧ有本土真的區都封起來了，禁止出入，然後全市做核酸檢測，一個禮拜做一次，真的很嚴格！（會突然出現本土是因為一個奶奶從韓國回來潛伏期高達22天，之後才出現症狀，所以才傳染給別人才有本土的）
也因為這樣入境遼寧省的隔離變成14+7+7真的超長啦
每次我說中國大陸現在很安全疫情控制的很好，就會被懷疑被洗腦，但我真的還是想說，他們現在防疫真的很好很好，政府也很願意花錢在防疫上面啦🥺
真的只有待過那個地方才會相信
（拜託別炮我，我只是想表達真實的情況畢竟我在那邊上大學的，所以有真的待過）
B17 真的 我舅舅一家就待廣州
他們出一個本土確診
當地政府就強制居民連夜打疫苗
原本廣州好像還沒輪到疫苗的樣子
只能說人家執行力真的好台灣太多太多了==
B18 
真的超有效率啦，但是如果跟台灣的朋友這樣誇獎對岸，他們都會覺得我怪怪的🙄什麼舔共洗腦之類的我超無奈😂
前陣子萬華剛爆發的時候，還記得那天本土180，然後竟然都還沒封起來，大學變成線上網課讓好多大學生往家鄉跑我就超傻眼！！！！！
我跟大陸的朋友講這件事他們都不敢相信台灣防疫可以爛成這樣⋯
B19 真的！每次跟家人說覺得大陸防疫做很好他們都覺得我被洗腦...
我是過陣子要去北京讀研究所所以看了他們的隔離政策，安徽那邊一有本土案例上海跟北京的隔離政策都是馬上再加7天，光從隔離政策上對比台灣就很嚴格了
B20 你知道兩地確診的「標準」不一樣嗎🤷🏻‍♂️
B21 怎麼說
B22 
首先大陸和台灣驗出陽性的標準不一樣 台灣陽性標準比國際標準濃度還要低
肺炎驗診前死於呼吸困難 在台灣死因是肺炎 死後確診 在大陸死因會是呼吸道疾病死後不驗
都是啊
只能說是大家關注的焦點而已，罪魁禍首是誰其實大家都知道，就在中華民國淪陷區啊
政府政策一步錯 人民當然罵
大家都知道是諾富特跟3+11導致台灣爆發這麼嚴重的疫情。
但為什麼焦點都放在3+11呢？
因為 3+11那個不過是顆棋子，隨時可以拋棄的棋子。至於諾富特那個就大尾了，原本的明日之星，瞬間淪落成過街老鼠，他是不可能接受的。 火燒過來，滅不了，至少也要找個人當防火牆....
由她抗下一切，之後再切割

以上都只是我夢到的.....
諾富特在哪？
因為臺灣人什麼都愛扯政黨，媒體也只愛製造對立報導這些民眾愛看的，諾富特已經找不到報導空間了，戰火轉戰3+11才能一直燒到現在....
都有問題啊 疫情大家從嚴
醫療機構 各公共場合都越來越嚴格
憑什麼機師放寬？ 只有他們有心理壓力？
機師人數不夠也不是用這種方式
你要放寬可以啊 出事就是給我出來擔啊
因為顏色是綠色的
萬華是柯文哲的顏色
一切都是萬華引起的
B4 那這個扛的人也太不專業了吧
想當年世堅為了扛連香蕉皮都吃了 🤣
B7 但也不能倒果為因阿
講難聽一點沒有3+11事件這次疫情還是會爆發
就像去吃拉麵 發現碗變大了 但因為廚房冰箱壞了所以燒肉有臭酸味
應該要怪廚房壞冰箱吧 為甚麼是怪前台把碗換成大的呢
B5 桃園
是范雲3＋11紀念碑

那個＋很重要

不然會跟日本311大地震搞混
中國武漢肺炎紀念碑
在2019底2020初爆發，沒有藥，沒有設備，也許是天災
在2021中爆發，你等不到病床，抗病毒藥物，呼吸器，是人禍
B3 不要亂造謠，300萬準備好了嗎?
B4 
發生在我家，每個電話對話都有記錄
你可以幫我打電話去醫院幫我嗎
謝謝
可以三級pro
唉，我家也有愛趴趴走的老爹，管不住
究極三級防疫
看到很多人還是在串門子
不強硬起來都只是假象而已
請參考看看。

不過，我們現在封大概也來不及了。

https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
三級2.0
以前不是喜歡用 2.0 3.0
這次怎麼還不拿出來用
還可以加到 三級9.0 三級9.1……三級9.9
不會封啦他們就是不敢封我不知道到底是在操控什麼說什麼還在控制中 是控制住什麼了啦你跟我說
再亂搞下去台灣快沈了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236116650
坐等明天看誰被罰300萬
氣死
人民只是想知道真相有這麼困難
會議記錄死都不給是在銃殺小？
已經66個死亡了，太魯閣49個民進黨還嫌死不夠嗎？
B2 又到了星期六
不知道CDC又會給大家什麼驚喜
垃圾政客，還想選台北市長啊？責任推來推去，你們全部都有責任啦！3+11害死這麼多人，疫苗又不買堅持國產，政府什麼時候才要醒一醒？醫護都快撐不住了😭🥺
我怕會有死亡回歸😢🥺😨🥶🥵🤬😭B3
b5
怕，醫護有預告，連死亡數也有黑數
Re: [新聞] 獨／3+11會議陳宗彥沒出席 是陳時中13日

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622218947.A.CEC.html

大家看看這篇
如果真的後面這樣演
這個黨真的比國民黨還腐敗
這個雙陳謎團真的好謎喔，明天可以有記者提問嗎？3+11到底誰同意的真的必須找出真相！
唉 這種事反而沒人關注 媒體都被收買了
https://i.imgur.com/G5JxykA.jpg
我感覺他也只是出來坦的啦 他又不是實際掌權的
B1 那我真心推薦這位啊 坦中之坦
https://i.imgur.com/sgmn5OL.jpg
佛光山捐贈的50萬劑美國原廠嬌生疫苗，莊人祥長官都確認收到公文了，不是放話假消息，懇請指揮官盡力協助來台比較實際。
給綠色執政 牽拖一堆
嚴懲放假消息的
那現在的新聞是什麼
各位自己想想吧
覺青：你行你來做！
他不是最近好嗎
5月10號左右，立委質詢就跟他說
不要太得意，防疫要做好
他當下就回:現在台灣的腳步，全世界都追不上
跩的要死
然後不到一周的時間就破功了


然後你上YOUTUBE搜尋民視陳時中
看看他這一年都在幹啥
你就會知道為啥他會跩成那樣
英國曾經是確診數世界前幾高的，多數人都接種疫苗之後，他們生活已經回歸正常了。反觀台灣，前一年雖然說是過正常生活，但還是有些戰戰兢兢的，餐廳跟旅遊業也受到不小影響。人家都要結束了，我們才剛開始🥲
講了這麼多
你想坐坐看他的位子嗎？
B8 要不是沒黨證 我還真的超想的
不怕死啊
什麼都敢說
換誰 去年它們處理得很好
今年病毒進來了 給他們點時間好好處理吧
把幸運當成處理得好，叫防疫資優生？
這不是自大什麼才是
 那帛琉快兩年都沒爆發不是更值得世界學習
實際上本來沒疫情的國家，特別是海島型
只要做好航空跟海運的入境管理
基本上民眾不戴口罩也沒事
不過，一旦有疫情，帶口罩也中標，
甚至在那感染到的都沒頭緒
現在役調一堆不明感染源，
直接歸萬華就好了
至於萬華哪裡已經不重要了，科科
因為找不到
平常宣導戴口罩，減少外出，不去人多地方，保持社交距離。
除了會被罰錢以外，其他好像也沒什麼人在配合欸。出事了都不會檢討一下。
這樣不配合，換了指揮中心也都會一樣。
我覺得會發這種文章的人都不正常
哪個大學生可以羅列一大堆這種奇怪的點
如果你們有在看長輩傳的長輩訊息
就知道 這種統戰手法
就是常常會羅列出一大堆理由
看起來好像很有一回事
但其實都沒邏輯
https://i.imgur.com/MayG30s.jpg
比起來喊了四級封城兵推讓大賣場群聚的新北市長才應該撤換吧。
其實“要不然你來做”根本就是無稽之談
他會不會下台你不知道
就算下台也不可能輪到這些批評的人來做

可能性近乎完美零的事講出來一點實質意義都沒有
只是單純的情緒勒索而已

現在最好不要有任何的批評 這些人的心就是玻璃
講不好更是會被一些腦袋未開化的的人惱羞成怒
貼上親中或是背叛台灣的標籤
呵呵，斷章取義廢文
酸藍藍：下台啦，買疫苗啦，破口都綠共造成的。
對喔，我講這個一定說我是1450！！！
繼續帶風向啊 學店仔
一直在喊下台，那你說誰要來接？
說真的現在疫情爆發沒有任何人回來接好嗎？
現在這樣上去也只是當犧牲品好不好
B11 給他時間處理，那誰來給這波covid-19死亡的人時間？
要不要提一下整理資料的出處
3+11本來就不該發生的，明知道國外病毒病株變異很嚴重，在這個當口自己打開破口。
這不是亡羊補牢裡的自己拆牢嗎？
我就想問幾個問題啦～～～
萬華是怎麼淪陷的？
篩檢效率何時才能提高？(看了記者報導，現在用的快篩試劑都是人家捐的)
為什麼人家要捐物資台灣不接受？
(在記者會上直接損人家的善意，是嫌台灣朋友太多嗎？)

講真，要是讓我回到總統大選前，我絕對不會投給慈禧太后。
B9 呵呵 讀這所就算有黨證應該也當不了吧
下去領三百萬罰單啦，
來啊警察，開個三百萬罰單給這位充實一下國庫
B9 就算你有黨證
換你做你的話 你承受得了背負整個台灣人民健康還有不要讓疫情擴散的壓力嗎？
人家已經盡力了！ 這種時期少點謾罵
讓他做好自己的工作 相信大家團結起來
台灣一定會好起來的！
換你好了 嘴砲抗疫
B6
https://youtu.be/18rcFpMycu8
啾咪
B6 
真的
得意的時候就到處吹
遇到困難只會檢討人民
還有上台流眼淚裝可憐
真的是詐騙集團
好啦 可以回牆裡了
用點腦也知道指揮中心也只是出面擔責任的人，真正的問題在背後的力量，去年全世界瘋狂死人的時候，你是不是還在哪裡玩呢？是不是要感謝一下啊？啊 我綠蟑螂基狗柯粉你是不會聽的啦
B11 
去年是人民自主防疫和醫護基層辛苦，政府能做到民間不能做到的是什麼？疫苗和提升醫療能量，這些政府該做的一件都沒有做，搞到超前部署一年檢疫能量還不夠、沒疫苗，還能護航？
總統的盾兵
B11 給了他們一年準備了欸欸欸欸欸
他們還執政了一輪了
之前也滿過一次八年了
還在菜鳥嗎？還是要在給他們幾年？
覺青快出來坦
走了啦 大家一起上街遊行讓這個無能的下台
B8 就算我有很好的想法 跟執行力 想坐就能坐嗎？ 不要講空話
崩潰爽沒
https://i.imgur.com/zpW1ytS.jpg
B11 大家小心 嶺東已至
雙北做升四級準備你大陳時中說人家下下棋不是壞事 以為人民聽不出來你在揶揄嗎
防疫當下棋 傲慢嘴臉有夠噁心
B41 我知道啊 我怎麼可能不知道
我只是覺得這種時期就少點這種謾罵
因為不管再怎麼罵也沒用啊
至少部長有再努力了
啊是不是很會嗆
來來！很厲害ㄇㄚˋ
換你去做看你奪厲害：）
B45 兵棋推演當下棋，難怪中央到現在還是一團混亂
B47 大姊您的手機肯定都是您自己研發製造的嘍
不然萬一別人沒弄好還不能罵兩句一定很痛苦
B48 兵棋推演原本就是先預測未來會發生什麼情況再來想要怎麼預防
B46 不是謾罵 身為一個有良心的人類 就該為自己做錯的事情或決策道歉（3+11）而不是一昧的推卸及攻擊地方首長⋯⋯ 為自己做錯的決定而道歉 不難吧 也該給這場恐慌的受害者、受害家庭一個交代不是嗎 為什麼不對這件事情負責呢 面子真那麼值錢嗎？
大家都是中華民國國民 就應該遵守規則 華航為什麼可以有特權 只要3天檢疫就可以 而長榮卻不行呢 因為 華航是政府的 
典型的只許州官放火 不准百姓點燈⋯⋯
好可怕 看dcard也要看側翼
B51 但我想他們會有這樣的政策也是有所考量的吧 你看空運需要機師來開飛機運送貨物 那如果讓每個機師來回一趟就隔離14天 那你覺得華航機師夠用嗎？
B15 同感 先不要管綠色做得多爛 這篇真的超像網軍發的
B11 B8這些愛心數比原文數還多的網軍下去好嗎？今天就死了21個，你說覺得要幾個才可以叫他下台。
台灣人命不值錢，只能用沒有三期的國產疫苗，死到臨頭還是不封城。
B3人民真是卑微，救命疫苗還要懇請。
可撥執政黨雙標，醫護人員的死活就是不在乎，整天待在辦公室看數字，病床跟疫苗會從天而降？
B53 長榮可支援！ 全台機師並非只有華航 豈不是因為政府想利用自己的國營企業 想賺錢 不想花錢請長榮或其他公司嗎 這時候不能只想著錢啊！
B55 所以你是說叫現在的部長下台 下一個一定會做的更好？ 這是什麼邏輯 你覺得換了一個人就不會死了嗎？確診數就會下降嗎？
B58 我知道長榮也可以啊
但是華航貨機數量比長榮多喔
這也是沒辦法的啊
B60 難道不能雙雄並用嗎 為什麼反而是讓華航飛到不可開交 而其他航空公司 閒到失業 難道不是想賺錢？
B59做不好就下台，這不是最基本的政治責任，你才什麼邏輯？？做不好都不能批評，你在公司做不好老闆不會叫你滾？
按照你的邏輯，做不好的不滾，那就不用政黨輪替，不用投票。
陳時中什麼態度，人民要進疫苗各種檔，還說藥證是藥廠自己申請，明明是衛福部自己去申請。
疫苗預算已經花了119億，南韓都有500萬劑疫苗，日本疫苗多到可以送我們，只是是蔡總統不敢打的Az啦。
B61 我沒有說長榮很閒
人家也是每天忙著當貨運公司欸
每個政策一定都有好有壞 如果有情況發生
政府現在不就是在處理了嗎？
B59 如果不是這個部長 可能就不會3+11了⋯⋯
B55
我也覺得  嶺東跟高餐真的夠了下去
B63 我沒有說你說長榮很閒 是我說的 長榮空運或其他廉航 都可支援啊 長榮現在是海運才忙於貨運⋯⋯  

他們當然要處理 他們領著國家薪水 坐著這個大位 他們不處理 誰要處理？

只是還是該為此事道歉 面子到底值多少錢？
B62 喔 做不好當然能批評啊 但你覺得在這種時期罵他有用嗎？你應該知道換了人來指揮的話 指揮作風一定會變化 那這樣搞不好只會造成疫情更嚴重而已 這種非常時期就先不要再罵了吧⋯⋯
政府也再努力圍堵疫情啦～
B67網軍真的滾，國民黨執政我就不信你不會罵，就是已經很危急，政府都沒什麼做為人民才會罵不是嗎？你已經護航到沒邏輯你媽知道嗎？
我看到你就噁心🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
B67 真的不要再丟本校的臉了⋯⋯
以現在的情況應該是說，「世界怎麼跟得上台灣啦。」

你敢嘴阿忠部長？

阿忠部長碰上共匪立委圍剿都能有自信說出這席話，你國民黨、韓粉沒有出力就不要出一張嘴拖累台灣。

我已經想好1450會怎麼回答了
B67 來來來，我們看回去以前當馬英九被罵成狗，當菜英文帶著一堆人遊街時
有人說「哎呀～給政府一點時間，他們在處理了～」
沒有，基本上誰犯錯，事情交接完鞠躬下台
你其他人上任以前沒看過台灣人民有多酸多能罵嗎？
現在都還只是說個無能而已
就一堆人心疼
他們坐領高薪還都是人民納的稅欸
B25 
你這間也沒好到哪啊 還敢笑人哦
B70 
敢說不敢做
啊敢做也不敢當
哈哈哈哈哈
趕快為3+11道歉比較實在 
如果他還想尊重台灣人民的話
B68 我沒有說支持綠營還是藍營 我也沒有護航 但我知道的是台灣人不管是誰執政都會照罵 我只是覺得這種時期就少點謾罵 讓人家好好做好自己的工作很難嗎？ 先同心協力一起渡過難關
B15 你才沒邏輯吧 這些列出來的去查一下就知道政府有沒有喊這些口號，如果做不到就不應該給承諾隨便講一些數字安撫民心。
當初已經有社區感染了，也嘴硬不承認。
政策的錯誤也不承認，某范甚至還敢上節目大言不慚？陳部長甚至還隨便甩鍋給副指揮官？這是指揮官應有的作為嗎，敢做不敢當！
現在醫療已經崩潰了，也不承認，也都我們這些醫護和第一線人員在扛，我們做那麼多為的是什麼？懇請現在還在家裡爽過日子的人到醫院走一趟吧^_^
啊達瑪孔不利，
有頭髮版的韓國瑜
阿中粉不服來辯啦😛
B69 我真的是希望大家不要再罵了而已啊⋯⋯ 
現在罵他啊他會做更好嗎？
你是不是底下發問的記者或是親友？
這幾週看記者會
被好幾家問問題的方式跟邏輯嚇到
原來都市傳說是真的
陳時中沒有直接嗆爆他們我都覺得可惜
B77 我跟你講 我從頭到尾都沒在罵 我只是希望政府能為3+11負責 做錯的決策 害到人民 本來就該好好的向大眾道歉 不是把面子放第一欸 多少家庭因為3+11備受波及⋯⋯
確診者失聯、趴趴走出去玩、不戴口罩下棋、違反群聚規定，這種事情根本層出不窮，甚至私立貴族學校還在舉辦畢業典禮，疫苗撇開不說，臺灣人自己也要遵守防疫規定啊，國民不配合神來也救不了。
B79 是沒錯啦⋯⋯ 唉就先等提出政策的人出來面對唄
隨便截個有文字的圖就想帶風向 網軍下去啦
好啦！下去領錢
他下台也只是另一個更沒經驗的民進黨政客來做而已，除非廢黜整個政府不然根本沒用
以前出事都是叫總統擔責任，管他是哪裡出事喊的都是總統下台
現在喊個部長下台都被說在帶風向
喇叭話那麼多 害怕被賣掉 去別的國家生活
B28 沒錯時鐘就是在嘴炮抗疫
換文哲隨便屌打他啦
B85 顏色對很重要
B88 跟你一樣發青？
B8 
B11
快點承認民進黨沒人才吧
B75 講的好像你入行之前不知道醫護的職責是怎樣欸
還是你只想爽爽輪班領薪水？
不懂為什麼疫情爆發大家要特別感謝醫護欸
這不是你們應該做的事嗎^_^
叫蔡英文出來講啦
有權無責
B55 我是不知道現在叫他下台誰敢接 現在這個狀況 誰在那個位置誰都會被噴好不好 我是滿支持封城的啦 但撤換指揮官我覺得沒必要
B91 好像陳時中上任以前不知道他的職責一樣，是想上去爽爽爆數字領薪水？
不懂為什麼疫情守住時該感謝他，疫情爆發以後還不用他承擔
這不是他應該做的事情嗎？
B89 
跟我一樣發青政府
就會發明名詞幫我
你敢質疑綠色那你
就是中共同路人啦
https://i.imgur.com/8P52U4a.jpg
只會出一張嘴，你去坐那位置看看啊，我是不知道你可以做出個什麼毛
車輪五毛仔認知作戰好可怕
你先去當部長再說
叫人家下台？台灣人這禮拜還是一堆跑出去群聚啦！人民這樣的防疫態度，換誰來都一樣啦！
又有一群什麼都會的人跑出來說你會你來了耶
希望你們這輩子都沒批評過東西齁
也希望你們在批評以前都要有相對應的證照
B96 B98
工作辛苦了   保重!!!!
辛苦了！
辛苦了😢
God damn 被自己人害死了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236117075
不知道該說些什麼。推
意識形態再次登場碾壓疫苗
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236116348
唉
和楚門的世界一樣
看到的都是set up 好的
而且每天還會變
相不相信已經不重要了
我怎麼又散發 芒果乾了
說好的提升PCR量能在哪
塞車的檢體都不知道排到哪裡去
真心覺得指揮中心po這些圖⋯還比較有用
中央的超前部屬...讓人不知道說什麼
https://i.imgur.com/D95kEvl.png
來源：全球疫情地圖：https://covid-19.nchc.org.tw/index.php
有政府 會拍片
哪天叫咱們老百姓自立自強跟病毒戰鬥
我也不感到意外
蔡英文可以當聲優了
一個在辦公室吹冷氣配音
一個到第一線
醫護幸苦了
口號治國~萬歲
唉 人民選出來的 自行負責
B6 正解..... 😭 但我當時沒投菜....
B7 我也沒有😂 我討厭綠色蔬菜
看柯的影片真的會感動 也還好我是台北市民
文青與現實的距離
謝謝柯市長
市長的影片給醫護打氣，感覺總統是給全民打氣，叫大家繼續宅起來。
看了真的會被氣死
推b2 笑著笑著就哭了😭
所以我就說麻～ 抓一個患者進去總統府 讓她知道疫苗的重要 不然他只會吃便當 啊啊啊 他有御用廚師
B6我投韓國瑜
蔡英文麥假仙
還想洗型象
B15 那抓一個確診者和你一起出門，讓你知道待在家的重要😂
醫護辛苦了

你們比較這個很無聊吧？
蔡英文總統呼籲全民都待在家啊
柯文哲就是台北市長層級不一樣
你們等等去年柯文哲都在選舉喔！

看到整天扯防疫後腿的柯文哲檳榔TMD黨，最近狂拍影片做圖要收割，好噁
真心想吐。🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮

之前擴充口罩產能時在罵的是誰？
是柯文哲！

誰洩露隔離檢疫的地點？
是柯文哲！

誰整天酸中央政府罵陳時中的？
是柯文哲！

又是誰發現陳時中聲望高的時候又開始蹭陳時中的？
也是柯文哲！

口罩廠加班的時候誰罵說要勞檢的？
是TMD！

是誰整天不敢罵中國講武漢然後狂酸海歸學生的？
是柯文哲！

大家在辛苦防疫時誰又整天在那邊自我吹噓酸說我來做也不會差？
是柯文哲！

口罩工廠24小時趕工三天後誰才在罵說為什麼不24小時加班增加產能？
是柯文哲！

誰罵狂中央政府不給台北市政府資訊，被自己副市長打槍說早已經給了？
是柯文哲！
b20
你真偏激
B20 bj26bj (笑）
B2 ㄜ你是不是誤會了什麼
一直都是我們自立自強吧
防疫產生破口
怪我們沒戴好口罩
反正出問題了就怪我們人民
這樣還不是自立自強嗎
每天報數每天哭
政府該做的超前部署一個都沒有
只會喊口號跟怪我們亂跑

一直以來都是我們自己守下來
不是某⏰or政府唷
又來了 到底是多想利用這次疫情來拚下次選舉 連一個防疫影片都在比 笑死 總統才沒那麼閒 還在那邊搞形象拍片
最近綠衛兵講話很囂張，抹紅抹黑手段變本加厲，繼續為你們民進黨敗票吧😌
B20 除了1以外 其他哪裡有問題?
至少他沒放病毒進來啊
而且當初柯就說不能3+11了 還被綠色嗆

現在又多了19個破碎的家庭
忙到沒時間吃飯上廁所的醫護
失業在家的人民
誰來幫幫他們?

現在還要死撐幾個月等國產疫苗
誰來算算 未來還會有多少破碎的家庭?
你嗎？
蔡的行銷公司還以為可以帶來人民感動嗎哎
蔡英文不配當總統
在這種生命攸關的時刻
腦中只想著自己的利益
https://i.imgur.com/Mp3EoYN.jpg
蔡只會說我會讓國民安心 其實是讓自己安心吧？不懂
B3 說不定最近火紅的台灣Vtuber裡，其中一個中之人就是她
現在的總統
和
未來的總統
https://www.youtube.com/watch?v=TacovQa79hA
B19 
B24 
幫大家抓蟑螂
昨天看到真的太扯
都什麼時候了還在拍防疫影片
現在捧柯文哲的速度跟當初中天捧韓國瑜的速度是一樣的
兩週內砲火全開 應該等很久了吧
一個影片也能比 是真的有無聊到...
市長跟總統本來職務就不一樣啊
其實蔡英文的影片比較容易打動人心ಠ_ಠ
當然比這個很無聊就是了…
B36 人家是實力和專業展現，反觀中央口號治國後，浪退了被發現沒穿褲子。
但以綠色側翼的組織社群戰力，和缺德臉皮厚的程度，你們絕對是第一名，沒人能比得上。
我沒有看蔡英文的 只有看柯的影片
我覺得柯拍的不錯啊 至少可以讓民眾更知道第一線的工作環境是什麼情況 因為真的很辛苦！
4%仔果然吃這套
B36 比起覺青捧小菸的程度
中共同路人們還遠遠不及
B19 待在家防疫 怎麼大內宣就能出門ㄌ
你要自立自強啊
蝌聞摺
嘔嘔嘔嘔嘔
臺灣水深火熱了 總統還在拍影片 這很民進黨
蘇光頭 多學著點阿 不要只會做圖 升級一下好嗎
中央不就惹得醫護不爽想要摸個頭嗎？片頭放謝謝醫護，但影片內容提及的部分少之又少，又極為不真實，騙只看標題的傻子吧
請常念 : 南無阿彌陀佛。
b36
不是捧陳時中最快嗎
B20 新買來的蟑號喔？

還是你就是嶺犬萊吸？

上級有叫你們固定發文的SOP嗎?

不然內容怎麼都大同小異🤭


https://www.dcard.tw/f/trending/p/235910162?cid=1080ABC7-4BF4-4250-8896-103CD174C375
https://i.imgur.com/6oUz9FB.jpg
別說了 蔡英文連人都沒出現 
一國總統在國家最危急時刻只會躲起來發影片🤣
你要自立自強阿
不能什麼都靠政府
我也是騙吃騙吃除了法律嘴砲其他都不懂啊
還是躲起來吃私廚跟收割就好了
B2 別說了 連自立自強想去買疫苗政府都想插手
「跟中央簽約」咧 笑死多厚臉皮
硬要這個時候拿「台灣」去簽約 再來哭說中共打壓
不打壓才有鬼
讓民間去買啦
B19 B37 笑死 自己看看你的留言
無能蔡政府做了啥 口號呼籲全民在家 超辛苦的
總統的層級就是用來喊口號的啦

而另一個是真的在前線防疫
我看不出來有什麼好不比較的
他媽有長腦子跟眼睛的都知道誰真正在認真防疫誰神隱
這種時候還可以幫民進黨護航的真的已經失去良知
我快吐了
世界奇觀
19樓上熱門
一下去疫情底下留言一下又跑來這裡
好辛苦
那些挺綠的人是真的都覺得總統這兩個禮拜下來躲在後面打打字就很棒了嗎，原來大家對黨總統的要求這麼低
建議看看這篇

北部某醫院現況，這就是陳時中講的緊張。 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236133332?cid=104ebe78-135f-4b89-a034-9a3ed2a8e67a
全台817智力測驗沒通過
只有阿北跟侯友宜兩個選項
其他下去
真的 以前總嘴砲對岸人民相信黨 結果時至今日 自己也好像走到了跟對岸同胞相同的境遇
柯p+1，藍綠就算推出好人選，背後黨內一堆吸血鬼想到就噁心
原物料跟工錢都在漲 房價只會高，無關疫情
有欸，怕之後疫情更嚴重，理髮店會不會關掉，所以前幾天就去剪了😂
今天去沒什麼人的快剪
全程口罩
設計師全程口罩護目鏡
一次剪短一點
回家立刻酒精大消毒洗澡
瞭解 謝謝你們的回覆
應該是因為不同部門吧(? 
通常醫美部門不是都會有獨立的樓層或自己一棟嗎？ 
而且整外的醫生也不會去處理到急診科或感染科的病人 也不能跨科去看診吧？ 加上新冠患者住隔離病房 整外應該是普通病房 資源也沒衝突 不過這個時間點去醫院是滿危險的啦
因為整外無法治療肺炎病患啊
B1 
我們醫院的醫美手術
沒有獨立運作
都是醫美key排程，然後要手術室去接
但真的就是因為目前疫情這樣
加上他們病人來手術沒有做過篩檢
覺得應該暫停才對
B2
不過因為是"手術室" 要接刀
並不是他們部門獨立作業
畢竟目前我們也都是支援篩檢為主
覺得這些不急的手術
應該先要暫停一下而已
你要有證據才能說綠媒洗腦民眾喔
不然紓困領不到還要-300萬
如果領到紓困是297萬啦⋯⋯
紓困金只有罰款的1/100還要分三個月領，哈哈
https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
個人覺得這篇很棒欸
真的就是那句
不要坐在辦公室 去前線
雙北的醫院前線真的是地獄
B2 好險！文章裡說的我都有做到，這可能是為什麼我還能在重災區倖存，一開始我用電子支付，現在我直接叫宅配放在門口，我的觀念就是病毒無孔不入
不知道我們還能撐多久
國王的疫苗
到明年人也只剩6成了
以為是2021第三季，原來是2022...
這部長真的爛死🙄🙄🙄
2022年第三季??? 開什麼玩笑阿
等到2022都不知道死多少人了 到底==
今天朋友群組已經互相約定
如果染疫重症請轉達家人
不插管請放手 不要佔用醫療資源
我住北市 這是我今天的決心與覺悟
現在每個人都是可能的染疫者真的不是空話
我也希望不要再拒絕
這次再拒絕我真的會覺得政府為了意識形態
不把人命放在眼裡
會拒絕 政府有意識型態的
可能會公文故意卡關
拖到國產疫苗
這是科興吧
更不可能
科興我覺的還好
但是BNT一定要搶
佛光山捐贈50萬劑美國原廠嬌生疫苗，莊人祥長官已經確認收到公文，請別拒絕。
還有日本捐助的AZ疫苗，
高官們不急可以等高端，
但現在冒死的警消醫護都不能空等！！
科興不接受還是正常，不要復興的BNT是真的不能接受。如果不是中國大陸保護國產疫苗，沒開放BNT施打，去求著復興買都不一定有。
厲害了，我的黨
因為計程車是一個很龐大的集團
他們手上握有選票
B2
千葉也是一個很大的集團嗎？
廢物小黃，道路的亂源跟老年8+9，補助他們要幹嘛？繼續製造交通事故？
農民？
土地賣掉直接退休
屌打工作一輩子的年輕人
笑死 甚至中低收入戶的補助基本上可以算是最少的 到底是在？？？
這就是所謂的超前部屬阿
你各為別小看中央的超前部屬
絕對刷新你各位的三觀
超荒謬紓困
這波疫情幾乎所有人都受到經濟上的嚴重損失
卻紓困特定族群 
所以其他職業就是活該倒楣？
其他國民活該，誰叫大家自己沒存錢預備疫情爆發呢？

看來我也轉行計程車司機好了，搞不好還可以優先施打疫苗呢💪🏼
你們知道小黃也是大眾運輸的一塊嗎？
去年林佳龍才被罵那麼慘？
民進黨大傻bbbbbb
怎麼不趁機補助一下原住民 
這可是山地同胞改顏色的機會呢
寧願把錢投在第一線防疫人員身上好嗎
做最多事情 領最少錢
這時候還想用紓困拉樁腳
餐廳業根本已經窒息了 
老闆面對房租壓力 要作決擇 撐或是棄
員工更不用說 無薪假 甚至失業
間接影響的計程車 平常就拿最多 還免稅
這回竟然又補貼最多 補它老木
上面的留言刷新我三觀
貸款的用意是有借有還、也有工作能力。
紓困，我沒有覺得錯誤的地方。這些錢也是從納稅人跟未來子孫拿的。

如果學生家境有困難應該被列為中低收入，那也是政府的補助項目。至於要賺零用錢的工讀生，請問你們到底在困難什麼、你們還沒賺錢養家，就等著想被救助，未免太辜負父母的栽培🤔
B16 我不太同意，有些工讀是為了幫忙家裡才去打工，並不單單是為了零用錢而是為了生存。再說大家認為不公平的地方在於因為新冠肺炎受到影響的人不計其數，不應該是設定族群！沒辦法符合條件的人不代表他很富有，那當然符合條件的人說不定也不是那麼需要幫忙，所以才會民怨連連啦🥲還有妳說紓困貸款用意我很認同，但這項方案會讓人覺得「為什麼他是直接補助，而我卻是貸款？」的想法，補助不用還，貸款要還，差異不就出來了嗎？
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
有讓人民同意這6000多億是可以這樣揮霍的嗎？
怎不好好買正規疫苗
B16 還沒賺錢養家xd？？？

所以自己一個人住的大學生，需要自己一個人付房租或一大堆有的沒的，到還沒養家這一階段，都不能求救助的意思嗎xd？

所以自己一個人生活的負擔都不能算是負擔嗎？？

即使是因為疫情失業或是疫情影響工作，也都不該求救助的意思嗎？

一個家庭的生活是生活，一個人的生活也是生活啊..


更何況並不是每一個家庭都有那麼多錢幫助自己的孩子.....

一般人的生活品質或許運氣好，或許抓住機會，就能夠過上有錢人的生活，但窮人家的生活可是在用生命活下去的
說真的除了低收入戶和勞工
其他憑什麼領補助^^？
觀光業過去大賺的時候有把錢拿出來回饋嗎？
計程車也是
怎麼每次一怎樣就這兩群最先跳出來討錢
現在誰不是努力在撐
他們撐不下去到底是干我屁事
依照政府這邏輯
股災一堆少年股神畢業
補助！
中低收只有兒少跟老人還有身心障礙才能申請🥲 卡在中間的年紀真的很尷尬.... 現在疫情又停工...政府真的有看到真正困難的嗎🥲
有些人有恐中症
這種低能實在太多太多了
B1 真的！！
有些人遇到中國就換了腦子

我也不喜歡中國
但他們防疫做的目前我覺得比我們好了
我們連疫苗後續在哪都不知道。。。
政府還喜歡跳過代理找原廠
唉
中國疫苗 我不敢打
WHO 認証我OK 我先打
B4 那就不要打啊 你想打也打不到
b4
那進來讓敢打的人打啊
政府不知道在怕三小
B7 怕被發現這一年超前部署根本什麼事都沒做啊，阿抱歉啦，原來是要減緩步入高齡化社會的政策啊，小弟膚淺了
反正我就要看到民進黨全體打國產
AZ.BNT這種給我們人民打
B3 對啊！就是沒飯吃了送它飯還要嫌飯難吃
B4 所以中國製的東西你都不敢用？
東西可能沒那麼好，但也沒那麼爛啊
B4 講的好像你想打就打的到一樣.....
B5 我也先哈哈
B6 真的想打打不到哈哈哈
B7 單純政治立場而已吧傻眼
B8 小妹我也錯了嗎？
B9 希望阿門喔
B12 看政府給不給緣分
恐中的也不想想自己拿的手機零件或是其他物品的零件是中國做的
想打飛去中國打啊
B16 很多東西不是想就能做的 孩子
台灣和對岸的互相往來其實很高，中國也不希望台灣疫情爆發而影響到他們，所以給我們疫苗。
B16
不用阿
我們現在就在中國阿

感覺你就是想得到這個回復
B4 你千萬別打 記得要選國產疫苗哦 三期試驗就需要你這種人
ㄏㄏ我也不敢打
要也是有三期以後試驗的原廠疫苗直接洽談+進口，為什麼一定要通過大陸再到台灣，多一筆費用外還要像他們施捨一樣. 
1.他們當台灣自己的，理所當然送台灣疫苗一樣？
2.想要撈好處或販賣人情？

那之前在阻止販售給台灣疫苗幹嘛，
自打嘴巴，但不得不說台灣很需要疫苗==
這個是英國變種很兇

比武漢的還兇

如果是武漢原始的還好處理
自己把口罩戴好，遠離他們
沒有防疫觀念的人多說無益
等天擇比較實際
請先保護好自己！
老人家不怕死 = = 但是聰明人會怕
幫QQ
但也只能努力教育他們了
我也是努力跟長輩們說防疫知識
但真的心很累
政府應該本來就不會幫忙消毒住家吧？不然新北台北個案那麼多哪忙得過來
說不定里長什麼的還有可能🤔自己的家自己負責啦～
/
更
B16 欸你爸聽到有人把你叔叔他們帶走當然會擔心是怎麼了啊！
如果鄰居有說是衛生局的人，他也會擔心你阿嬤的身體健康吧？那如果鄰居沒說是衛生局的，你爸會擔心是不是什麼仇家吧：））
你爸關心自己的媽媽很正常，我不否認防護應該要做好，但如果你爸聽到你叔叔一家被帶走結果甩頭就走都不關心自己的媽媽的話，才很有問題吧？？？
也許你爸全副武裝的去聊天.......
政府大概沒那麼閒，而且也沒那些人力，除了公共場以外自家自己消毒嘍，我目前是沒聽過政府會派人家去家裡消毒啦
快點去隔離啦
不久應該就有台灣病毒株了
不敢想像 
台灣人的身體如果產生台灣病毒株
應該這個病毒會是超強吧
其實拿漂白水噴灑街道沒想像中那麼有用，畢竟正常沒有人會去舔那塊地板，針對真正會碰觸的地方（例如門把）還比較有用，而且過了那麼久，病毒還在不在也是個迷

個人覺得噴消毒水主要是更像是個穩定人心、讓人覺得政治人物有做事的表演，而且對環境和附近的生物都有很大傷害，國外不多地方會這樣做

請大家繼續保護好自己！
我阿嬤都知道疫情很嚴重
他說里長都有廣播
叫我們都不要回去看他了
反而我弟還很愛到處趴趴走 講都講不聽
真的覺得跟他住在一個家很衰🙄
現在快篩排了一堆人，只有接觸到那個環境應該的話應該也沒辦法去快篩吧！如果有症狀就另當別論了！
因為周遭也看過有人和確診者待在同一密閉環境半天，也沒被通知居家隔離或篩檢，全靠危機意識決定自主健康管理，更何況你那只是在門口
60歲以上的確診死亡率非常高
你看過去幾天的死亡案例就知道
而且從發病到死亡幾乎不超過10天
B1 真的
B6 所以我不高興的只是說我阿嬤完全沒消毒觀念覺得用酒精擦一擦就可以了🤷‍♀️
B2 唉心累
B3 謝謝妳
B4 馬的真的==
B5 聽不進去就是聽不進去
B7 我爸是我阿嬤隱瞞都沒跟鄰居講是把鐵門拉下 然後我爸聽鄰居講有看到人來帶走我叔叔他們 他還狂按電鈴叫我阿嬤把門打開？？？
B12 家裡有這種完全沒防疫知識的人真的很衰
B13 在門口難道就不會感染嗎 他去之前整個環境都還沒消毒喔謝謝
ㄜ爸爸沒症狀的話麻煩他在家自主健康管理就好，不要去快篩！增加被感染對風險
那個.....有待超過15分鐘才是匡列對象和店家
依指揮中心修訂記者會個案資料發布原則，3點情況考慮公開足跡地點:(1)個案於該地點停留時間長短、(2)個案及接觸對象有無配戴口罩、(3)該地點有無符合密切接觸者定義之對象

足跡公布的原則是有規定的哦～～～
B17 我是b13
能夠理解你很擔心家人的心
會這樣說是因為我的家人和確診者是同辦公室的，在三天後採檢確診才消毒的，在這之前也是處於未消毒環境！
我想表達，這樣的前提政府都沒讓我的家人採檢跟隔離了，更何況你爸爸站在門口？
如果你覺得在門口就會被感染，那在快篩排隊的時候，難道就不會更容易被感染嗎？
去快篩的人或許有確診者的密切接觸人，這樣難道不是讓你爸暴露在更危險的地方嗎？
如果你是在重災區的話，我可以告訴你，不是每個確診者經過的地方都會馬上消毒，那這樣是不是一大堆人都要去篩檢呢？
這也是為什麼路上還是有很多中年或老人家不戴的原因 
他們都覺得這病毒沒什麼
等到自己中的時候才知道多嚴重 那時候已經接觸到其他人了
會怕家人的人不是家人
扯 我爸診所月中時接觸到確診者立刻被衛生署抓去隔離 還要求張貼公告在診所門口停業 衛生署到底在幹嘛
請問一下是不是台中人？我工作的診所有被衛生所告知 但是沒有被匡列因為不符合條件
好奇問一下～如果有冒犯到不回答沒關係😇
最討厭不守規定，固執，自以為，中了又怕死的那種智障

老人才怕死   真的知道自己生病才會開始靠腰
https://i.imgur.com/JSnezbz.jpg
現在大家都很忙
本來就不會馬上去消毒
B29  自己家的消毒
我們應該自己負責
我們這邊一例確診的是在台北工作與男友同居，男友確診後女方嚇到跑回來住直到前幾天被警察查到才被帶去篩檢，結果女方與家人也確定確診。
我只想說「幹」，同居的男友確診後嚇到跑回家是尛啦？一天到晚在怪疫苗怪政府然後那些人是什麼素質啦🙄政府方面3+11或許有錯，但可以先全國一心等疫情完全控制後在究責嗎……….
然後新聞報導女方只是工作結束返鄉……
保護他人的隱私其餘不想說太細
我是彰化人，大家應該都知道彰化有個傳播鏈很強的葡萄家族，我有個親戚上班地點就在那個確診最嚴重的村子附近，結果他放假時候還是常常跑來我家找我家的長輩聊天，聊天可以用LINE開視訊通話都行吧，為什麼要來我家呢
PS:家裡的老人都有手機、平板，而且有幫他們申請LINE使用
請妳爸ㄧ定要好好觀察自己的身體狀況，這次年長者只要惡化重症，致死率是會整個拉高，10位年長者重症就會有一位當祭品的概念
台北還有診所護理師確診
其他人去採檢後陰性，醫師叫他們照常來上班，也沒有讓他們再等幾天看看有沒有發病⋯⋯
我家也是 長輩確診 我弟居然還光明正大去上班....結果被同事知道 直接不能上班！還害其他同天上班的同事也要自主隔離
當初叫他不要去上班還是堅持...說不然會沒錢 一堆自私的人隱瞞 才會越來越嚴重
雖然最後他篩檢是陰性

就不說有些人口罩都戴好幾天沒在換
之前剛爆發有事出門半天
回家馬上丟掉口罩就被罵浪費
這不是浪不浪費的問題欸....
外面嚴重 病毒正多 人還很多
為什麼不能丟掉....
B1 英國變種的傳染力是比較強沒錯 但死亡率重症率都比較低
不老實公布，一直叫民眾誠實說，不然是怎樣，把防疫當作搜集個資用啊
請常念 : 南無阿彌陀佛。
B18 問題就是他完全沒在怕什麼自主健康管理他才不理
B19 B20 有喔看病都超過15分鐘
B21 謝謝妳耐心的解答 其實現在的資源好像已經沒辦法顧到那麼完善了也滿多漏洞的😞
B24 這句話真的是有經過大腦才說出口的？
等你全家都確診只有剩妳一個的時候再來說謝謝
B25 其實真的蠻多漏洞的
B26 是喔你是在診所嗎
B27 老人才不怕哈哈哈哈 台灣防疫破口很多都老人造成的
B33 講到我自己聽了都煩了 完全沒在怕覺得自己都不會得🤷‍♀️🤷‍♀️
B34 我說的就是這種漏洞...
B35 我們老闆也是 死要賺哈哈哈哈
B6 正常人都一定會關心啊但難道不能打電話在二樓這樣不要靠近就好了嗎
他是請他把門打開面對面跟他對話耶
人手已經不足了
老人家真的是防疫破口，我家鄉下一堆老人還是照樣往來，戴口罩露出鼻子
請大家幫忙高調這篇文章 拜託了 ><

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332
這女的是白七嗎？害到自己家人B31
我記得有辦法匡列的本來就不會公布啊⋯⋯
診所有就診紀錄什麼的
應該比較好匡列吧
請問為什麼原po知道叔叔的案號啊？
我跟我爸爸都確診，我們都不知道自己的案號ㄟ⋯我爸甚至已經要結案了🤔
我爸也是現在ㄧ直去廟裡跟老人聊天 我哥也去朋友家聊天。講不聽 真想說 死了算了啦！乾脆去檢舉好了 罰錢才會怕
知道這樣的話可能會冒犯到原po 原po應該也是出自於擔心家人和自己的健康問題 但我認為原po到後面有一點點偏激了
我男友他們家也是
不過他們很奇葩整個雙重標準
跟我男友說我不準去他們家 
因為我在都市工作很危險 
說我傳染給他們就完蛋了
我可以理解 所以不去

重點他們都這樣說了 結果自己呢？
男友的媽媽的男友 接觸過確診者
還一直到處接觸別人
一直帶小孩出去還不帶口罩 
共處一室一起吃飯
重點那小孩還有嚴重咳嗽 
也一樣不戴口罩
我男友氣死了
他們一直說不會啦不會怎樣啦
那小孩的媽媽正在居家隔離
啊對我就特別雙重標準＝ ＝

我懷孕 說對我當自己人
我真的很氣
以後完全不想再去他家
B48 衛生局通知叔叔一家人他們在告訴我們的呦！
B49 遇到講不聽尤其是家人會近距離接觸的那種真的很衰..
B50 不會呦哪部分呢
B51 講直白就是 他們把你當外人
B52 我們都沒被通知ಥ_ಥ⋯還是因為我們住新北，衛生局已經爆炸了⋯我爸確診後，衛生所也沒安排我們家人採檢，是我自己去篩的，結果一採陰性，過沒一個禮拜不舒服，再通知專車帶我去二篩，我就轉陽性了⋯

所以我覺得你要觀察一下你阿嬤！一採陰二採陽就發生在我身上
B53 知道了謝謝妳！我們現在每天都會打電話關心阿嬤的情況聽說衛生局也會每天打電話關心阿嬤！
我家人目前被匡列中居家隔離
當初我也擔心因為家人年紀大了
詢問衛生所是否要快篩
但因為我家人目前沒症狀
衛生所的人說如果現在快篩那邊更危險
因為不知道你的前後有沒有確診
要等明顯的症狀才會安排快篩
建議原po請爸爸先自主管理！
https://i.imgur.com/U1FV04v.jpg
回覆更新的部分
我感覺是因為診所是可匡列範圍吧？不用公告直接聯繫？
沒有要護航啦只是提供一個看法
B53 連自己確診都不知道自己的案號 好怪哦🤯
https://i.imgur.com/xizEeuv.jpg
診所不會公開是正常的
特殊時期還是不要妄自猜測增加恐慌比較好
這個問題陳時中早就回答過了，他說可以清楚匡列對象的就不會公布足跡，像是診所，匡列的就是那幾位診所人員，所以不會公布，診所這個也是他自己舉例的
我真的很深很深的有同感
B9如果在台南 一定超甜




對不起我來亂的
高雄市政府還在蓋牌
歡迎來到假民主 真獨裁的炒房島
公司同事確診，
結果我們都還沒收到被匡列的居家隔離通知書...
公司還不是讓我們照常上班🤷🏻‍♀️
B65 太誇張了！
公司住萬華的同事，在爆發第一週就被要求線上作業到現在都還沒來公司了...（超前部署起來）
這次疫情就是在減少那些失智老人 習慣就好
國外已經說環境消毒沒用了，
接觸的地方消毒才有用。
之前就說過，能完全掌握進出的人的地方不會公佈。所以診所不公佈不意外。
我們公司也有一位確診的客人來過四小時左右
我也一直沒等到新聞😑
上月提離職做到這個月底而已
想說我們公司會被列為危險地點而停業的話
我就不簽離職單 還有錢領
但不知道是隱瞞了還是怎樣 都沒看到
雖然我去快篩是陰性 
但誰知道會不會禍及家人朋友
有潛伏期2-14天喔
其實就是
如果有確診者去過的診所全部都停業
很快就沒醫生了😇
B2 牙醫嗎🤣🤣
死一堆人 綠營一樣當選啊
B1 這時候沒必要再戰藍綠了吧 只求他們能夠做好正確的應對措施
硬要撐耶，我他媽搞不懂，都這麽嚴重了
B1 到底乾藍綠屁事 ？
政策一體兩面，封城當然最好啊，但不是每個人都可以承擔得起封城的損失。台灣一堆勞工一旦封城家裡的收入就斷了。補助是有限的，而且也不可能一直光靠補助過活。

當初升了三級之後，結果呢？
還是很多人都沒有遵守防疫規定，一大堆違規沒戴口罩又群聚。
最重要的應該是每個人都要遵守防疫吧？如果封城後還是一堆人不遵守，那疫情一樣守不住。
這時候最該苛責的應該是這些不守規定的人，
而不是一直苛責那些堅守在崗位守護台灣的人。

就算今天是國民黨執政也一樣，這種時刻應該要團結，而不是戰來戰去。
B4
但是我們偉大的黨
前幾天才在搞政治鬥爭被抓包欸
我都不知道執政黨喊得要團結
是團結抗疫，還是團結消滅民進黨政敵
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-24/578647
我倒覺得可以要求非必要不准出門，除了上班、採買或是特殊理由外，其他那些單純想出門的都禁止，既可以兼顧經濟，也可以減緩疫情，而且封城兩三個禮拜是有點理想化了，萬一一封就是幾個月、半年呢？人民受得了嗎？人民會不會暴動？公司倒閉失業率大增，房貸車貸生活費？我覺得你可能還是學生，沒什麼經濟壓力，雖然少部分的產業已經受到影響，但影響的人越少越好，如果說封城有效那還好，萬一封城失敗那代價真的太大了。

我個人是認為這病毒是不會消失了，以後就是與病毒共存，柯文哲說的很好，沒有一場戰爭是用防守打贏的，疫苗才是唯一解決方案，只希望政府不要再有政治鬥爭，趕緊解決疫苗問題吧。
你沒有經濟壓力才會在那說要封城
現在已經叫你非必要就不要出門
硬要強制規定你不能出門才爽
台灣有什麼資格封城啦！
台灣靠什麼賺錢？
石油嗎？
礦嗎？
出口導向的國家
靠外銷跟工廠賺錢
封城是要吃Xx 嗎？🤣🤣🤣🤣
日本封了嗎？
韓國封了嗎？
人家沒封城台灣最好就認命上班拼經濟
不要爽爽封城
封完回來訂單都沒了
大家就可以回家長期自封了😄😄😄😄
某些學生齁
也沒繳稅
也沒當兵
也沒社會服務
意見真的不要這麼多
不要把自己看得太重
想封城的人可以自己在家都不要出去
不要這麼自私
想在家爽
又想要公司付薪水
想封城就帥一點
離職在家
不要一直想把全部人拖進去
我是覺得現在喊封城也晚了
當初升三級早就一堆人跟失業沒兩樣
10個人有8個會乖乖防疫，那些不聽話的照樣在外面跑散播病毒散播愛
B7 B8 你們了解台灣人嗎 
麻煩你們一個個看過那些確診者的足跡，
宣布升入三級後，他們還出入了哪些場所。
甚至一堆沒確診的，到這時期還在群聚

你覺得光是口頭上的宣導有用嗎？
從爆發180例那天起過了十五天，如果人民真的有自覺，能夠自我隔離、自我管理。

那昨天和今天的確診數應該要大幅的下降不是嗎？
還是你希望倒下去的那個人是你，或是你的家人嗎？
你懂失去自己所愛之人的痛嗎？

還是你們覺得有更好的應對方案，說出來。
B10 
我不敢說我瞭解台灣人啦
但是我開公司養員工
一年繳稅快上千萬
很多人靠我吃飯
我只能說封城解決不了問題
只是製造問題
維持現階段基本經濟能量
等打疫苗
是目前權宜之下的好辦法
封城之後如果店全關
我也頂多能給一個月薪水
超過一個月
員工也只能好自為之
我生活幾年都不是問題
我員工呢？
做人不要這麼自私
只想到自己
封城不是喊爽的
是要付出代價的
你承受的起那個代價嗎？
或是你有打算承受嗎？
如果你還只是吸取社會資源的學生
我勸你配合政府就好
你的意見真的不重要
因為你對社會沒有付出過
B11 
說到自私我覺得你這想法比較自私吧？
不就明擺著為了你自己跟員工的利益你才不願意面對這項條件嗎？

你不是在講廢話嗎？現在疫苗的數量跟得上病毒擴散的速度嗎？
醫護人員還有部分沒完全施打疫苗不是嗎？
疫苗的數量不夠，而且現在台灣所擁有的疫苗大多數都只是擁有70%保護力的AZ 而不是另外兩款
擁有90%以上保護力的疫苗

老實說我也知道封城沒辦法完全阻斷疫情的傳播，我也明白封城會帶來巨大經濟重創

但是現在短暫的封城，單純的是為了讓疫苗趕上，降低擴散，讓醫療單位能夠得到喘息的空間。短暫封城2-3週會讓你的員工或是你失去生活的能力嗎？
現在很多醫院已經沒辦法再接收病人了你不知道嗎？

這期間有多少行業因應政府的措施暫時關閉，他們不是人？他們不用生活？他們也一樣沒錢賺沒收入。這社會難道就你一家公司嗎？憑什麼？
他們的代價你來承擔嗎？

唱歌、夜店、酒店幾百人算群聚所以該下令關閉，上班幾百人同在一間辦公室不算群聚應該繼續上班。這什麼道理？
B12 
你說說看你定義中的封城是怎樣
那些人要上班那些人不要上班
你想一想
定義清楚大家才有討論空間
不然只是打嘴炮
B10 
你了解台灣人嗎
真的封城那些確診者就是會出門
你覺得封城就有用嗎？
封城就會馬上降低確診案例嗎
要封多久？2個月？半年？
就算封城 一些必要營業的行業依舊營業
疫苗要等多久全台才都可以打完
還不是只要打一劑耶
封城停班都無薪假啊 沒營收 你叫公司拿什麼付你薪水 都叫政府負擔？ 最後負擔的還是我們
封城很多中小型企業會垮
你知道最近很多公司擬封城方案
很多都有封城中或解封後縮減人力資源編制這條嗎？
你不知道。
你們封城的一天到晚都在嘴經濟比人命重要嗎
不好意思，經濟還真的比人命重要呢^_^
封城仔只是不想上班又爽領錢呢～
要封都封啊 不發錢看是你先餓死窮死還是民進黨員先死
疫情問題與封城連帶問題無法取得平衡 就沒有封城
錢呢？你覺得沒產值公司會發錢給你嗎？你在做夢吧！
你要國家發錢補助 債務最後還是會回歸到自己身上
想封城就記得要多存錢繳多一點税^^
現在只要罵執政黨，就有人跳出來說別扯藍綠，817能不能更新一下你們的護航文案
原po 的想法很小學生呢 ，你覺得封城只會封2～3個禮拜？疫情被控制後經濟可以復甦？希望年底原Po不會看到新聞上各種倒閉、裁員、自殺，然後又跑來低卡發文抱怨台灣要世界末日了喔
真的會怕就自己自主封城了啊都不要出來了，我願意犧牲小我出門上班🙃🙃你以為封城說封就封很簡單？而且一封那要封多久，14天、1個月還是更久？
會喊封城的要嘛還是學生這種還可以靠家裡的或是那些不愁吃穿的上班族
你有沒想過以現在來說至少那些經濟有壓力的人還能正常上班所以不至於需要擔心沒錢，但是一旦封城之後幾乎所有行業停擺，有多少人面臨沒錢吃飯甚至貸款繳不出來？這些人在確診病死前會先餓死甚至躲避債務壓力而自殺等等，我就問請問你要出錢幫他們嗎？
B19 假如你全家確診，不知道你還會不會考慮這些
怕確診怕得病那就乖乖的不要出門自主四級好嗎？
你有錢你可以不工作就能生活養家別人不行好嗎？
公司要你去上班那你就主動辭職，只要你完全不要出門你也不會得病哦。
現實就是：確診不一定會死，沒錢一定會餓死。
依到今天為止的情況來看，目前真的還沒有封城的必要（這真的是最後非不得已的解決方案）我之前住在加拿大就有經歷過封城，那個時候是每天大約 1000-2000 例，甚至有時候會到 3000（一個省），而且超過半數感染源不明~ 臺灣現在其實算是控制的還 ok 的了，而且一旦真的封城一定一堆人會失業，所以現在就在喊著要封城的人我覺得他們根本沒有任何封城的概念 = =
一堆無腦不懂的只會跟風喊趕快封城🙄️
政府配套措施做好完善規劃了嗎？
預計封多久？有那個能力面對經濟衝擊？
萬一封城是幾個月起跳的所有店家都不能營業能出去採買有用嗎？
民眾與商家各種貸款繳不出來是那些喊封城的要幫忙繳？還是政府要來繳？
怕被感染就乖乖龜在家不要出門順便辦記得離職唷：）
他們的不要政治圍堵是指不要圍堵民進黨啦
其他都隨意
這個民進黨發言人的話今天看到真的是傻爆眼，有莫德納疫苗來真的是好事，但有必要秋成這樣？蔡主席的謙卑謙卑再謙卑怎麼會是這種態度？
15/2300=不到1%
喔! 剛好夠他們高官用
囂張囂張再囂張

誰可以解釋一下19例死亡？
民進黨有考慮換個發言人嗎
怎麼會有這種發言人🙄
是真的不想選了嗎
15萬劑就忙著宣傳 這很民進黨
疫苗數量不足，消化速率拿流感疫苗來對比？我也是醉了
這兩種疾病的致命性是可以相提並論的嗎？
消化不了？基層衛生所、私人診所的醫務人員都不是專業的？
所以疫苗來是黨的恩惠囉
我快氣死了
乾大家再罵阿
等等黨不爽就不幫你們進
15萬為什麼講的好像是有1500萬一樣？
人民都應該要感謝且珍惜？
就大麻煩啊
八加酒精
其實我也在思考一個問題 你這樣貼出來讓大家看 公審

是不是有算是正義魔人的一種?
三星手機有可以測血氧的
應該沒有用，就文章所述是灌流出問題，所以就算再用力吸氣還是會分流(shunt)，不妨可以上網查查看這部分的生理學，應該會有收穫喔
如果你想要查資料請查 silent hypoxia 
標準診斷方式是跑6MWT 
如果你會聽診也對診斷有幫助🤣
目前我知道的治療方法都沒法在家執行
最好的方法就是避免感染喔☺️
https://i.imgur.com/NE3ppeV.jpg
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105260152.aspx
可是現在蠻多的

低卡 批踢踢
一堆怒吼
B1
連公佈數字都會錯
會被吼成那樣也不奇怪吧

我說的是我個人
不是網路上的群眾
B1 不怒吼 不然稱讚喔？
喔好棒 黨做的好好👍🏿
這樣你聽的開心嗎？是不是覺得很可笑
當人民習慣政府發布的東西都是假的時候，偶爾來點真的，大家就會高潮

就跟我搭到準時的台鐵班次一樣，感謝上天
新唐人滾啦
還要別人申請 什麼政府啊
我佛慈悲
中央嚴謹我覺得不是壞事，但真的希望不要拒絕或刁難，50萬劑現在真的能救前線
嬌生公司回應，只跟政府機構和歐洲聯盟執行委員會（European Commission）等超國家組織（Supranational Organisation）協商疫苗採購事宜 
這組織真他媽笑死耶
B4 台灣很快就會被硬拗政府玩死，到時候是全世界都在笑
伸手牌一堆，不查資料就在靠北，衛服部都公佈算式了，也說明上一批攔下別人原本排隊的，優先給雙北醫護優先施打了。
這一批的分配方法是是雙北一到三類的60%，其他縣市都是一類60%。
雙北之前已經打不少了，加上高雄醫護人員又比新北多，所以這樣算起來當然高雄會比較多。
新北醫療量能緊繃了，難道中央沒有協調桃園或中南部的資源給他們，讓新北病患南送嗎？
跟低能卡的中国猪講道理是沒用的
https://i.imgur.com/F389prq.jpg
b2
原來柯P要3萬多劑不是沒有原因的耶
新北量能堪憂啊…全台最多人口
醫護卻沒有跟上來😭
醫護的部份高雄完成率明明就28%
台北也才27％新北已經有40%
跟我們說高雄打的人比較少，放屁😤
B3 連圖表都看不懂  難怪讀去可悲學店
新北醫事人員多少???不足疫苗多少???分配到的疫苗有多少???
上一波也都先給雙北了 還有中国猪在那邊吃嘴
與其盲從一個已經脫離臨床數年又身為綠黨的醫師，倒不如去看看實際在北部前線醫師的經驗分享吧，北部連在檢疫所裡面都會死了，南部目前還相對安穩些吧，北部不是應該先全部注射完嗎？反正政府不是說今天又來15萬劑，之後也有國產，高雄怕什麼
疫苗又不是打了沒有副作用馬上可以上班
雙北醫護有空打嗎？
不打疫苗的中南部醫護又不是神功護體
怎麼承接雙北外送的病患

中南部醫護一起打+北病南送雙北減壓
雙北醫護才有時間空間可以一起打
這個本業政客副業醫生的文章少看一點啦
他永遠會找各種理由護航DPP再甩鍋給在野黨，如果真心想為台灣好趕快脫離他們那群噁心的同溫層出來看真正的民意、聽真正的專家建議，不過如果你認為我是來找碴的那就當我沒說，反正裝睡的人永遠叫不醒
那衛福部要不要順便公布一下校正回歸的算式
以下開放你在家裡一個人做的事情

幫助更多無聊的人找到待在家裡的理由
我待在家看台灣如何演繹平行世界，也看到麻痺了
但我還要出門上班 不然要吃土
好
我在家好好防疫順便監督政府的無能
B1 居家辦公    下班打打手槍    然後上Dcard發廢文
重點還是疫苗。。。
別亂說好嗎？下場怎麼可能和日本一樣，頂多比印度好一點
作為知識份子還不好好帶頭抗疫？
讀書讀到那去了🤦🏻‍♂️
B1 真的很傻眼 這種老師根本不把學生當人嘛
老師帶頭作亂 文化好多猴子喔哈哈哈哈🐒
你的手足跟我手足一樣
電……
對於不聽話的弟弟或妹妹就電🤣
電過我+9弟跟他的+9朋友…
現在都不敢在我家外面造次了
B1 好久沒有這麼無力過了…真的是說不聽又不被一群不讀書、愛玩、抽菸喝酒的高中生尊重的感覺🥲
B2 我們家裡沒有很兇的人，他根本不會怕😭目前大概只有報警比較有效…還有其他辦法嗎！
B4 我是真的比他們兇啦😅

報警也只是柔性勸導，警察通常不會對+9的孩子太強硬。

我的建議是硬起來！
兇一次去你家的那些小朋友包含手足，然後告訴他們你家不是旅館，不是隨便什麼人可以來的，而且政府規定防疫期間減少聚會，再來就報警，請警察叫家長。

不過妳要小心弟弟報復或者弟弟的朋友報復
B5 好的！謝謝你！
B6 不客氣😀
真的要硬起來喔，感覺妳是溫柔的姐姐😊
關乎生命的事情當然要凶
如果是我我連他朋友都凶 
這種滿不在乎的算什麼朋友
還沒進門就先凶過一遍
警告他們敢踏進門就報警處理
再不行就警告搜出對方家長
請他們強硬管理
否則將在個人各種社群軟體上標記弟弟跟他朋友的親友昭告此事
時鐘：中共阻擾
政府 : 此次購買疫苗失利是因為中共的阻擾，我們對此___________，我們將會_____________，請全體國人放心。
不要再酸再口水了
我的中爸很辛苦，只會流眼淚💧
顏色對了 不會罰的
但我堅決不用QRcode欸，因為帶手機出門，要是不幸病毒附著在上面，忘記消毒就GG了，至少不會忘記進家門前消毒雙手，進去後肥皂洗手
我們家是幫長輩做姓名貼紙，有名字和電話，不要用公共場所的筆寫字，直接貼一張貼紙也可以！
辛苦你了！！
傻眼……
男生？
B2 他是女生
她應該逛久一點 而且範圍要廣 效果才好 
反正照她說的 她都要死了 罰她也沒用
B0 如果你知道他一些個人資訊 能不能幫忙通報1922?
請他別亂了 會成為防疫破口的
B5 我想想
一個女生 好像旁邊有人陪同 沒帶口罩(進醫院好像要帶 我不知道…)講話很雞掰 抱歉真的沒有更多資訊🙏
B5 防疫破口都比臭氧層的還要大 多他一個是有差？
截圖檢舉啊
B6 好的  謝謝 看來這樣也很難鎖定他的個人資料，只能看她會不會乖乖做好居家隔離或是配合單位去檢疫所/醫院隔離。
B7 沒想到疫情期間還能看見如此反智的言論，但我不想跟你爭論什麼。
祝福您一切順利平安。
B9 妳的言論才反智吧，那個人聽到自己陽性可能是確診案例，從醫院沒戴口罩跑10分鐘回家，說要死大家一起死，妳還能說看她會不會自己做好居家隔離、配合檢疫/醫院隔離，這根本完全沒有期待可能性。
現在台灣還在危險階段，所以我覺得這個之後再討論
我相信人類不會因為一個月沒跑步沒運動
就導致身體染上重病
不然宅男宅女早就死光了


這種時段做些在家就可以做的有氧運動
控制一下飲食
忍個幾周
總比你出去不小心染病然後肺部整個爛掉好

當然如果你去慢跑的地方
是只有你知道，然後整個路程上完全沒人
那你要不要去慢跑或戴不戴口罩自然也沒差
疫情被這個政府搞到不知道什麼時候才能解封，什麼等一下這種說詞誰會信阿等等又說一年不運動不會怎樣，我還是會戴口罩慢慢跑啦，之前南部還沒完全要戴口罩時，我是戴在臉上露出鼻子，只要遠遠看到有人我就會拉起來。後來為了不跟錢包過意不去，還是把口罩戴在好，就是比平常的速度再慢一點，然後大概也一次跑3公里左右而已，戴口罩跑步真的很難過而且汗水用濕口罩也會沒有防護力，要戴不戴真的很兩難.…...
是沒錯啦....
我也不覺得政府能在短時間把疫情壓下來
畢竟連病床剩餘數量都可以公布錯誤
跟實際差了30倍

但運動不限於跑步應該也是不爭的事實
說想運動一定要出門的
跟那些想爬山的長輩們
不是一樣嗎
說穿了只是悶在家裡很無聊

不過我也不是想當什麼防疫網路警察
你真的找的到沒人的地方
或者是不怕荷包受損
那就請盡興吧
口罩濕了防護力會大減，要跑乾脆不要戴
不要說跑步啦 做稍微重量一點的工作搭配天氣都會突然有窒息的感覺了 你們可以去試試看 這天氣八小時推大賣場購物車十台看看🙂（不是全聯那種小台的哦 是平均一台2 30公斤的推車
欸 我也每天跑步 不過是在房間原地跑
我覺得只要有心其實不一定要外出跑步
當然戶外室內一定有差別
但是非常時期不能選個折衷方案嘛？
瑋瘋回家了啦
不要再玩了
妳跟簡體字的用戶認真什麼wwwwwwwww
你以為只有一個偉峰嗎?
被抓到的一個  然而實際上肯定很多
我都說他們確診了，所以他們現在沒事就消毒
你問為什麼政府不想買？

這個水很深，佛曰：「不可說」

說了會被國安調查局請喝咖啡查水表的。

阿彌陀佛！
時鐘：今年買夠了
B2 会不会是高端疫苗買夠了的意思？
B3 我沒有300萬，不敢說
嬌生不是....也有很多問題🧐
B5 可以的話，請不要參考新聞，麻煩了
B5 英國開放要打嬌生了🥴
佛也發火
B3 
我們都沒有300萬不能說
喔喔喔喔喔，現在防疫靠人民自覺，疫苗靠民間團體贊助，我們可以變成無政府主義了吧？
念佛對心理壓力調適有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
B12 念佛可以趕走政壇上的妖魔鬼怪
B13 怕變成造謠被開罰，不敢說，南無阿彌陀佛。
可能性不高，告知美國沒什麼用處
B1 可能不是指揮中心主動告知，而是有內線消息之類的
B2 但要可信度高到能夠影響到美國發布欸
想太多
美國現在疫情緩和了
其他地方當然相對危險了啊
身為普通人的我，四月下旬清真寺事件開始就不去健身房、人多的室內場所
那時候就已經開始社區感染了

--更--
B6 B8
簡單而言，以武漢肺炎的高傳染性、無症狀確診的特性
如果今天有100例確診，那麼社區就有300、500的隱藏案例
當時清真寺事件就是明顯從獨立隔離到社區的破口
而且去年很多國家，例如韓國、馬來西亞就是透過宗教活動造成社區感染
何況病毒變異後越來越強大
總總跡象都表明社區感染已經開始
有著各種專家、科技支援的中央一定知情
中央只是在賭能不能來得及滅火而已
美國更不用說，他們經過去年的經驗，收集的數據絕對可以做出很精準的分析
我後來也是看了這篇有關美國的報導，才更相信自己的判斷
所以住在永和的我很快就取消每週台大的聚會活動（畢竟就在清真寺、台科大附近）
結果還真的在四月底五月初永和就出現家庭群體聚

--再更--
B18
政治其實比你想像的更黑暗
【柯文哲：6日下午宣布台北市防疫是否升級】
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202105060053.aspx
原本台北市在5/6就要防疫升級，當時的情況也符合升級的標準
但最後延遲了5天（5/11）才宣布升級
這當中到底出現什麼狀況，我們永遠都不會知道

但是，我可以和你分享我昨天做的一場夢
在夢裡，我是一個國家--天龍國的國王
當時在夢裡的世界正面臨一場席捲全球的瘟疫
天龍國在我的領導下一開始成功守住防線
而且因為避免了瘟疫的侵襲，天龍國的經濟發展也蒸蒸日上
當時不止是我的國民，就連其他國家的百姓都很崇拜我
暗自竊喜的我就訂下更偉大的目標
在第一階段，我要繼續守住瘟疫從外傳播進來
第二階段是要保持本土0確診
忠心的宰相也立即建議：只要不做本土的篩檢，就可以維持本土0確診，反正現在已經守住前線，要破功不是那麼容易
我聽完龍顏大悅，這場博弈幾乎是穩贏，當然是立馬all in 下注，準奏！！
最後階段，我要天龍國的醫務大臣研發瘟疫的解藥，只要解藥研發成功，不但可保天龍國的子民健健康康，我們天龍國還能以救世主的姿態將解藥發放到世界各地，證明天龍國好棒棒，天龍國 can help，天龍國No 1.
到時候，我的威望將是空前的高漲，我的功績簡直就是功過三皇，德高五帝，我的豐功偉業必將載入史冊，讓百姓千秋萬世地膜拜我
哈哈哈....哈哈哈哈....然後我就夢醒了
時間點上是蠻合理的
B4 但是當時台灣現況還是比美國安全不是嗎？
應該不會平白無故升三級旅遊警示
B5 時間點也差不多是這樣沒錯
感覺當時就是在賭運氣吧
畢竟敦睦艦隊那次趴趴走也是沒事啊
然後長榮機師沒有傳給別人
當時還蠻神功護體的
B9 
上的山多終遇虎
中央以為每次都能運氣那麼好
時間上是蠻合理的
但我覺得美國根本不care台灣
所以應該是B4 說的原因
我也懷疑
不過直接問採檢的醫院會更清楚吧？
還是那些醫院也被下了封口令🤔
B11 但是當時台灣還是0本土 表面看起來比美國還安全  美國不太可能平白無故升高警示
B12 醫院除非有內線 不然也不可能隨便走漏消息吧
B13 美國有自己的情蒐系統，也有一堆很專業的公衛專家，怎麼可能相信表面的本土+0
從 B9 說的事件就能看出4月多時我們政府也是賭會這麼幸運，但是美國看的可比蔡政府清楚，如同 B5 所說
B11 不care 台灣就不會特地去升級警戒
B4 美國疫情緩和還是每天新增數千例
B15 這種說法自己沙盤推演感覺好像很合理
但其實很陰謀論欸
若是真的非常可怕
其一是我們的政府"都"在騙
其二是台灣根本沒有所謂的國安
這種說法在沒有證據的情況下拿來渲染
應該可以達到相當可觀的政治目的
不管是有意還是無意的
個人認為國難當頭
可以揣測各方想法
但還是別一口咬定+到處渲染

B17 不過民間風氣真的差很多
台灣每天幾百例大家像已經封城一樣戒備
在美國一堆人已經仗著有打疫苗
整天出去啪啪走還沒戴口罩了
看我留學的同學們每天po出遊的ig真的...
現在的確就美國人還有出遊的閒情跟疑慮= =
B15 所以我是在回應B11美國早就知道內情 所以不可能平白無故提升警示啊
B10 
對啊哈哈夜路走多總會遇到鬼
賭那麼多次都沒防範遲早出事
那兩件是比較重大的，中間還有賭其他小事件
像紐約回來不集中隔離、清真寺、諾富特
不過紐籍機師最扯
當時就知道隔離期太短還不防堵
最不滿意陳時中遲到、甩鍋，有功就搶，有過推給地方的態度
什麼叫「不要太不滿」、「怎麼不早說」
幹聽到這句超火，超沒責任感的話
阿就都不驗
出國全都確診
不警示 讓你一直去
他們也麻煩
B18
 政府真的超奇怪，只能說嚴重”懷疑”這是陰謀
就像台灣明明一堆廠商有能力生產快篩
大可比照國外拍衛教片
讓大家【自行】在家快篩，
國外超市免費發讓大家拿，就是怕有黑數
甚至藥局都能買到“台灣生產”的快篩也便宜
結果現在政府不但禁止廠商開賣、企業採購，
違者還要罰一百萬，到底是誰在扯防疫後腿？
而且陳時中說的偽陽性根本不是主要問題，
基本上偽陽性多篩幾次就能排除
快篩就是病毒量越多越準
現在是怕你去篩的時候
病毒量不夠，偽陰性被漏掉好嗎！
所以國外才要你自己在家每天篩
不然採檢站篩完幾次都陰性，
要是你是潛伏期患者，還放你回家
那就完了永遠無法根絕。
因此現在把醫療能量浪費在採檢，
還限制民眾快篩，就是很不合理的做法
嚴重懷疑
這是為了讓疫情撐到國產疫苗完成
當然這只是懷疑而不是確信
但如果是真的，政治也太黑暗
眾所皆知台灣只是沒篩檢，不是沒疫情，國際本來就不認為台灣防疫成功，是台灣在自嗨
b13說個笑話，中國0本土你信？怎麼換成台灣你就信了
應該是像b4說的
就像日本現在打疫苗的人數上升當中（為了奧運準備）
但美國依然覺得不夠快所以上升旅遊警示

B17每個國家剛開始封城人民都會害怕與遵守
但這種違反人性的措施根本不可能持久
台灣如果614繼續延長之後，相信串門子、公園這些管制較鬆的就會開始有不少人了
但是我們的政府依然為了那渺小的尊嚴（還有國產疫苗的利益），放棄了我們台灣人的健康QAQ
從股票來說
外資大概從4/23號開始放空台股
買超反1 賣超正1

我是不知道跟疫情有沒有關係啦 不過可以參考
放空台股又提升旅遊警戒 
這兩個關聯性不覺得很妙嗎
夠了沒 整天陰謀論不煩嗎？
五樓那個在那邊胡扯
還天龍國國王咧 以為自己是蔡英文本人膩
不懂真的可以不用在那邊胡亂猜測啦
台灣人民的素質真的有夠差的
整天造謠傳一堆陰謀論
還敢笑老年人傳假消息啊
年輕人的低能卡不也差不多嗎？
一分證據講一分話好像很困難一樣
B24 妳理解能力哪裡有問題🤨
我是在跟樓上解釋如果台灣當時零確診
為何美國要提升旅遊警示
所以我說「表面上」啊 
自始至終台灣零確診本來就要打上一個大問號 現在爆發就驗證了外國的疑慮以及為何當時美國要提升警示這件事
B27

我們這種小老百姓會有什麼證據？
有證據就不會在這裡發廢文了
所以我這種癡人說的夢話本來就沒有可信度
畢竟夢裡的世界什麼都有

不過，既然你是醫學系的
我想順便問問
如果我今天身體不舒服
我從自己評估+網路上的資訊判斷，我可能有癌症的狀況
我去掛號看癌症專業的醫生
醫生根據症狀做的初步評估，我的症狀與確實符合某癌症的症狀，患癌的可能性有70～80%，但也有可能不是癌症
但是因為我的家族沒有癌症史，所以醫生不能幫我做癌症的篩檢
醫生最後只開了一些治療症狀的藥就請我回家
我最後也就不能確認是否患癌，甚至連病因是什麼都不知道
我只好跑去其他醫院找其他癌症專業的醫生看診
可是得到的結果還是一樣

請問以你的專業，這樣的流程、程序是否合理？
為何3、4個醫生都會做出同樣的判斷，卻又不進一步做檢測？
如果初步問診不能確認病因，症狀有持續，不做癌症篩檢，也不做其他可能疾病的篩檢，請問理由是什麼？
B5
多少有些社區傳染的疑慮吧
B27 你好派🤣
我都只敢低聲下氣跟他們講
最近人心惶惶大家都好浮躁
是覺得即使確診人數可能超過數據很多
但死亡人數基本上很難做假吧
不如就去查查台灣這段期間總死亡人數
去除官方公布確診死亡人數
去評估這人數範圍合不合理
當然你也可以說我完全不信任國家各種數據
那你就放棄國籍就好啦
反正國家對你就是一個威脅啊
不然講一堆ㄍ話我是不知道有什麼用啦
我也可以說你們留言看起來像殺人狂
但我截圖去報警誰要信
會信的人腦子可能也有問題吧
不過低能卡⋯⋯
現在死亡率根本看不出東西啊，一堆插管的都還在撐
而且猝死也要做pcr才能確診
目前篩檢都塞車了，是要怎麼推啦
要先等篩檢量能起來吧
據說死亡率是2%，已死亡數回推約5000人
比目前染疫人數還少
估計因為這是完整病期的結束後做的死亡率統計吧
目前很多確診人數完整病期都沒結束就被算進分母
會沖低死亡率
但會有個合理的推測範圍吧
總不能說以死亡率回推約5000人
不過我相信政府隱瞞不報
所以至少50000人感染
這樣看上去就不太合理吧？
不然我就相信全世界都感染了
我幹嘛防疫
B27 覺青加油
你是真不會 Google 找資料？
https://i.imgur.com/5iAm4pq.jpg
https://tfc-taiwan.org.tw/articles/5367

還是看不懂英文？
https://i.imgur.com/jqqIuAh.jpg
https://travel.state.gov/content/travel/en/traveladvisories/traveladvisories/taiwan-travel-advisory.html
b28你都不相信，美國會相信？因為台灣輸出很多確診案例，雖然都誣賴飛機上染疫，懂？
政府就會一直騙一直騙而已
可能當初美國應該是有從當時的防疫措施看出一些端倪吧？全球疫情擴散，台灣當時的疫苗施打率極其低，再加上防疫措施根本不夠嚴謹，一旦爆發後果可想而知
B29 
首先
Covid-19並不是癌症
輕症的情況下
現有醫療措施跟感冒其實差不多
就是緩解症狀而已
其次
輕症惡化成重症
跟你有沒有篩檢出來
或是你住在病房還是家裡
一點關係也沒有
唯一有一點差別的
就是會不會惡化太快來不及就醫
這個就要看現有醫療資源了
現在的情況比較像是
網路上有非常多肺炎可能的症狀
造成集體歇斯底里或是巴納姆效應
以上
B40 
首先，你為何麼會把武漢肺炎和癌症搞在一起？
再來，我是問：不管任何的病痛，這樣的醫療程序是否合規合理？
以上
發現台灣疫情指揮中心比較酷吧
趕快升級
畢竟台灣是個變種病毒亂竄還敢放寬國門標準的國家
美國在各國都有眼線⋯
真的是不用想的黑幕那麼多
你是導演？
B36 已經解答了
原po內心就有一個答案了呀
幹嘛問 反正不合你意你也不信
陰謀論者真到處都是🤔
輪不到你來陰謀論啦
美籍網紅莫彩曦 不就是趕在3級大爆發之前回去了嗎？😄我相信B0 的判斷是正確的。
在跟狗狗貓貓玩
就不知道當初為什麼那麼多人瞎了投他
疫情爆發直接神隱少女
扁維拉又要上場救援了嗎？
可憐那
去看神隱少女了
阿所以他要出來幹嘛，他也要每天開記者會嗎XD
我們先檢討國民黨 先討論認知作戰 先抗中保台
疫情？乾我屁事
你可以用讀卡機加電腦 就能註冊快易通喔！
妳的狀況應該是直接採檢PCR了，他們跟我說三天後沒接到衛生局電話 就是陰性 不確定還是可以打電話進去問 雖然我是直接看快易通啦
B1 謝謝你 但因為家裡沒有讀卡機😭😭
打電話去問的話是打1922嗎？
你所在的衛生局電話喔
沒有必要動手…直接打電話檢舉就好了…我想裡面一定超過五個人 這樣是被禁止的喔~至於沒有戴口罩的部分也可以進行舉發喔!!辛苦了原po
B1 直接撥1922嗎？ 可是像他們這樣完全把門鎖死 鐵門也關下來的狀況下 深怕讓稽查人員白跑一趟 根本進不去啊⋯
我終於知道中共焊門這招可以用在哪了 
如果我家長輩也這樣 我也想請人來焊門 完全不通情理 告知危險就說在詛咒
打電話報警
在家盡可能的做到一人一室，記得跟你爸分開吃飯，跟媽媽一起在家也要戴口罩
太危險了
現在有公告不能群聚
如果還有下次就打給衛生局檢舉或報警吧

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/society/breakingnews/3550639

（1922比較像是疫情通報專線比較不適合）
如果可以帶個錄音工具在身上或手機安裝錄音程式
威脅你的話把它錄起來
錄音真的很重要
可是CDC說醫療量能跟床位充足
到底是真的還假的啊
認真問
B1 你說呢 當然是假的啊😭
根本已經滿載
辛苦醫護朋友 
口罩酒精全部沒在省得
看不出超前部屬一年 都部屬到哪裡去
側翼再說 這一年讓你安心度過 還不知足等幹話 祝你全家死光
醫護人員辛苦了
辛苦你們了～說真的如果可以，真希望自己也有醫護的專業，能夠幫上有點忙
我會落實在家廢到底的！
只坐在辦公室看數據才會說出還有病床這種話
而且所謂的防疫專責病房也不是負壓病房 只是加裝抽風設備而已 把病房裡面充滿病毒的空氣抽到大樓外面喔 😕
請問現在確診病患過世，是送往生室就火化嗎？家屬可以要求見面嗎？
B9
是這樣沒錯
屍袋裝起來就不能再打開了
B10 那尚未裝入屍袋前 是可以進去看病人的嗎？（願意事後隔離的）
謝謝你的回答～
醫院絕對不會讓負壓隔離病房全滿
理由...不好說
滿載不等於0床位
是你夠不夠格讓他們收治的問題
B11 
基本上現在只要住進隔離病房
在痊癒前都很難見上家人一面
不幸病逝的話會直接送太平間等火化
如果是病房外病逝
確認沒有解剖必要就會裝袋
現場都會有衛生署的人把家屬擋在外面
不會有給家屬告別的時間
辛苦妳了
明明還有幾百床
B15 
幾百床是留給身份特殊的人使用的
鼻酸的是，當我們在第一線打戰，不舒服有症狀想去篩檢時，被歧視被排擠的那種感受。永生難忘。
😭😭😭好希望這只是場惡夢
以台灣的醫療資源，疫苗比病房可能還更有用
剛剛5/29 下午兩點的記者會中央疫情指揮中心還是說夠的哦！叫市長回去好好掌握病床數耶！超嗆
真的很謝謝你們
謝謝全台灣第一線的所有抗疫人員
包含醫護還有防疫公車的司機還要警察與消防員們！！！

現在只希望中央不要只會報數字了
不要再說醫院還有多少空床了
他在說這句話的時候沒想到有多少第一線的人員在前線作戰嗎！
請常念 : 南無阿彌陀佛。
B15 雙北早就沒有幾百床了
夠的話會開始北病南送嗎🙄🙄🙄
也沒有什麼要留給有身分地位的
台北的醫中負壓早就滿了啦
B23 看來是個涉世未深的孩子🥺
到底誰相信空床還有幾百，如果還有這麼多，我們台中的醫院幹嘛清空好幾個病房開始每天接台北的病人
幫推 你們辛苦了
話說政府一直隱瞞好可惡
我哥也一樣白目 正想發一篇文罵我哥 🤣
他從外地回家堅持要搭高鐵不讓家人去載 出門騎機車不戴口罩 洗手兩秒完事 在家打噴涕不遮起來 還有整天嚷嚷著要出門 
 我看了是真的很怒 好想檢舉他但看來是檢舉不了 😅
B1 辛苦妳好好保護自己💜家裡有防疫破口真的是🤬要不是礙於顧慮其他人不然早就檢舉爆🙃
我家都自己做極凍料理包
應有盡有   全程戴口罩加工   加入後口感不會變
本來有賣的   不過因應疫情的關係
(很遺憾的我家公司有確診者進去買東西暫時歇業)
現在只能自己消化了
勸大家如果要吃   不如網路上買冷凍包   至少加熱你看得到
如果逼不得已外送的話，就只能先噴酒精，過一下子在拿了。

之前疫情還沒這麼嚴重的時候，我是先噴酒精，等一下再從塑膠袋拿出來，肥皂洗手，把可丟的垃圾先處理，消毒桌面，肥皂洗手，打開食物包裝，拿餐具去洗，肥皂洗手，才開始吃飯
如果風吹一下就會確診
那世界滅亡已開始倒數

By 上禮拜篩檢時也遇到大風的PCR陰性男子
不用太擔心，機率沒那麼高，但也沒人能跟妳保證妳100%沒事，所以擔心的話，可以自主健康管理，反正妳只要等2天就可以上飛機了
已羨慕 
到了美國就有疫苗可以打了吧
請問可以只做抗原快篩，
就登機去美國嗎？
另外想問你是拿什麼簽證入境美國？
B1 感謝打氣，頓時覺得很有道理XD
B2 B3 哈哈我努力撐過這兩天 希望不會到美國確診錢包被血洗Orz
B4 看FB covid版是可以喔 但是我約不到抗原
我拿外國護照O_O
B7 請問covid板的全名？
我不知道是哪一個FB粉絲團
B8 台灣海外Covid-19自救會
B0

對不起，我錯了
也許真的風一吹就中招了
https://www.google.com/amp/s/tw.stock.yahoo.com/amphtml/news/%25E5%259C%258B%25E9%259A%259B%25E7%25A4%25BE%25E6%259C%2583-%25E8%25B6%258A%25E5%258D%2597%25E9%25A9%259A%25E7%258F%25BE%25E5%258D%25B0%25E5%25BA%25A6%25E8%258B%25B1%25E5%259C%258B%25E6%25B7%25B7%25E7%25A8%25AE%25E7%2597%2585%25E6%25AF%2592-%25E5%2585%25BC%25E5%2585%25B7%25E5%2585%25A9%25E8%2580%2585%25E5%25BC%25B7%25E9%25A0%2585%25E4%25BB%25A4%25E4%25BA%25BA%25E6%2593%2594%25E6%2586%2582-090224158.html

B1
我就問國產疫苗真的出來誰敢先打？
然後國外的一堆人打給你看了不買？
第一線警消醫護和高危險群的老人們真的是無法空等到國產疫苗，真心希望政府可以接受佛光山、郭董甚至是接下來來要進來的民間協助，只要確定是國際認證的疫苗，希望中央可以多多協助，把人命擺在第一優先考量。
難怪對岸要整天打壓私人企業
畢竟每次私人企業一出手都可以讓大家知道政府有多垃圾有多爛
可能說自行購買，就只能自行使用，目前疫苗充足，不需要捐贈
鴻海員工：小英小英拜託給我疫苗🥺
小英：去跟你的老闆說啊
中央會用什麼方式 來保障國產疫苗的正統性？

就一個字：「卡！」
B1 真的 尤其最近看著國外球賽 
場邊觀眾 又都回來了 他們之前多慘
大家歡樂的那個模樣 
這樣不是最好的證明嗎
B2 如果說現在沒有爆發
那要大家等待國產出來 那才合理吧
當務之急的東西 還在那邊堅持
真的不懂
B3 曾幾何時 台灣中央的作法
變得如此不可理喻 漸漸對岸化了呢
B9 假民主口號，實際上人民還是無法選擇，無法傾聽不同聲音
唉，當初要出來選，被各種砲。
現在還願意購買疫苗捐給中央，這等心胸不褒都不行。
國產出來不可能給醫護打吧風險太高了，那問題來了是誰打國產疫苗
B12 打不打不是問題，有買就好ㄏㄏ
如果真的可以進來
先給前線醫護打 不然他們疫苗根本不夠 如果都打了 拜託給高風險的職業警察消防員 再來就是高風險的老人家
這次真的只能靠私人企業了  等高高在上的那些人  癡人說夢
國產完全不敢打 如果最後最後只有AZ可以打 我寧願賭AZ 真的是把人命當作玩物的政府
酸民不打國產
就等到十月之後啊
不用逼他們
B15 時鐘：今年買夠了
等明年啦
跟大家科普一下喔，國產疫苗只是少了三期測試，現在就等二期解盲，國產疫苗很放心的，大家不要太抗拒
https://i.imgur.com/kUaNA3C.jpg
另外今年二月民進黨修改了受害救濟條文，簡單來說就是你打疫苗出事，你要自己提供證明，我們政府很關心人民的喔！


（中央社記者林育瑄台北7日電）衛生福利部2月公告修正預防接種受害救濟基金徵收及審議
辦法部分條文，對於在無關情形中增訂「醫學實證未支持其關聯性」一項，時代力量立委邱
顯智認為，這讓接種疫苗出現不良反應的受害者必須舉證，對受害人非常不利。

台灣女人連線與台灣人權促進會今天在立法院共同舉辦「讓民眾安心接種COVID-19疫苗 完
善預防接種受害救濟」記者會，並邀請時代力量立委邱顯智與會。

台灣女人連線等民團認為，衛福部在2月時修正預防接種受害救濟基金徵收及審議辦法部分
條文，在預防接種與受害情形關聯性中的無關情形增訂「醫學實證未支持其關聯性」，恐怕
限制民眾救濟權力，應修改審議標準。

邱顯智表示，依過去的實務見解，疫苗與受害間關聯性的舉證責任應由機關負擔，而非人民
，但增訂「醫學實證未支持其關聯性」項目後，很容易變成接種疫苗出現不良反應的受害者
，需要舉證兩者在醫學上有關聯，對受害者非常不利。

邱顯智強調，接種疫苗是在幫助社會，應盡可能讓補償機制更完善，讓願意接種疫苗的人能
夠更安心。

台灣女人連線理事長黃淑英指出，COVID-19（2019 冠狀病毒疾病，武漢肺炎）疫情需依靠
疫苗才能緩解，但大眾對疫苗安全性感到焦慮，衛生福利部在2月公告修正預防接種受害救
濟基金徵收及審議辦法部分條文，在審議小組鑑定預防接種與受害情形關聯性分類中的無關
情形增訂「醫學實證未支持其關聯性」一項，限制可以申請救濟的門檻。

黃淑英說，例如現在AZ疫苗是否會造成血栓還無法確定，但以台灣的作法，可能一開始就將
兩者認定為無關；她要求政府修改預防接種受害救濟的審議標準，以符合社會補償的意義及
功能，並針對緊急授權使用的疫苗負起國家救濟責任，回應人民對國家的信任。

與會的中央研究院法律學研究所研究員邱文聰說，「醫學實證未支持其關聯性」是指目前的
研究無法支持疫苗與受害情況間的關聯性，而非兩者真的無關。

邱文聰表示，正常程序下，疫苗需通過安全性評估，但在緊急授權時，可能對疫苗知識累積
不夠充分，新增項目恐怕會讓無法確定關聯性的類別也被判定成無關，影響當事人救濟權利
，加上制度設計不會讓人有累積因果知識、追尋真相的誘因，這樣的疫苗政策將影響民眾施
打疫苗的意願。（編輯：郭無患）
B17 對啊 看了真的是很安心喔
人家AZ第三期 樣本數幾十萬人
也沒有發現血栓副作用啊
國產只試驗了幾千人 就可以拿出來用
連三期都不用喔 可以得諾貝爾醫學獎了吧
國產疫苗就是牛B
B17 我ok，你先打
B17 
到處貼你煩不煩 三期都沒做 不要一直護航 你先打
如果疫苗是民間捐給政府的
那到時候政府最好不要說打疫苗要錢
不然真的爛到有剩^_^
B22 我覺得有讓民間買進來
不要用什麼中央統一的藉口搪塞
拖延時間到國產的出來
就偷笑囉 付錢打國外的我也願意
疫苗真的才是唯一解

美國現在輝瑞，莫德納瘋狂開打，人民生活回歸正常，有接種疫苗的人不強制戴口罩，球賽酒吧都可以正常去

台灣之前防疫世界前幾優秀
結果現在國外疫苗發展和施打已經很成熟，台灣其實已經開始落後了，還在那搞
拒打國產疫苗
各位想想幾個月前有多少人會反國產的 突然怎麼國產疫苗就變那麼爛了呢 何必被帶風向成國產有多可怕一樣 還有我不覺得郭董 佛光那些疫苗可以救急 現在訂可能好幾個月後才會到
那時候台灣疫情沒那麼嚴重啊根本不知道不了解國產疫苗，現在疫情嚴重了大家資訊不斷更新，2期疫苗3期疫苗都大概有點頭緒
B26
B26 國產疫苗有三期測試？虧你讀台大
加油💪她肯定是睡著了才沒回你
B1 謝謝你😭但願如此😢
他跟家瑜都常被側翼攻擊
b1
又要被黨當中共同路人了
民進黨內我唯一信服的真男人
說跳海就跳海   該說實話就瞎說大實話
世堅真男人
正港愛歹灣的男人
b5
雖然小缺點，至少立場一致
本來如果是德國產的就趕緊搶來給第一線用啊？
為何一定要人民打國產的？
b7
國產的到現在還沒解盲，柯文哲說撐不到八月
立場一致 現在回頭看
真的是邊境沒守住帶來的破口
我此生永不忘3+11
以前覺得他很討厭  一直打柯
現在我敬佩他 不愧是參選區第一
可以出來選立委了 不然議員根本管不到中央
王老大，我很怕你開網內互打，結果被你同黨同志罰三百萬，然後你就跪了，母湯啊！老大
繼續推恰吉真男人嗚嗚
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622536882.A.642.html
我倒是覺得，國產會遇到的第一個困境是沒人要打
B1  我ok，817先打
我817 我不ok 蟑螂先打
國外的一堆人打給你看了不買真的會氣死
B2

1.5博士和1450才沒那麼笨

他們會跟你說他們打國產的

其實打的是美國的
我OK，已經打
哎唷，這隻台灣價值滿滿耶，1450一個人要打十隻才開心
就不要國產效果比大陸自製還爛，還有嚴重副作用，再死幾個人，1000萬劑直接放到過期
沒三期
其他國家會讓你通過疫苗護照喔？
B6 還沒上市
除非你做人體試驗
B10 bingo～我做聯亞二期試驗
B11 聯亞做三期的機率大嗎？
B12 應該還是會做，不過應該是邊釋出做完二期的疫苗，邊做三期試驗。之前看新聞好像是要到印度做？
B13 這隻看起來比較穩
B11 不過
實驗不是分兩組
一組打疫苗
一組打安慰劑
你會知道自己打的是疫苗還是葡萄糖喔？
B15 嗯啊我不知道打到什麼
B16 我很欣賞你欸，至少你身體力行去服務國家，哈哈
B17 哈哈謝謝～那時候一二月就在關注人體試驗的部分（其實是因為有車馬費啦哈哈我就窮），原本醫院有高端疫苗試驗但沒排上，就被轉去聯亞了
B16 你不知道，那最後還是要再打一次？？？？
B19 有打到就不用再打，沒打到就可以補打。沒打到疫苗的機率是1/7
B20 那你打到了嗎
B21 可是雙盲試驗我也不知道打了什麼啊🤣
B22 那你什麼時候才能知道自己需不需要補打
B23 哈哈我可能之後再問看看研究者
新冠病毒流感化
新冠疫苗可能每年都要打
美國已經在討論 是否打第三劑的問題

https://www.google.com/amp/s/www.cnbc.com/amp/2021/05/11/covid-booster-shots-cdc-director-says-us-planning-just-in-case.html

如果證明每年都要打
能夠自己生產疫苗 也許對未來是好的

但是絕對不是現在我們應該做的
B25 三期都沒做的東西要我們吞喔，覺青理由一堆
B23
https://i.imgur.com/Yg4iMjx.png
護理師百百種
讀書讀到腦袋有洞以為那些知識能當L4防護衣的也不少

我還聽過體外射精就不會懷孕的話ㄏㄏ
現在也是不少人跑出去玩的欸像是山上（？
怕被嘴還特別打：都沒有人～
拍照有帶口罩但鏡頭下不知道
我真的很想知道這種的怎麼檢舉
我有一個朋友做保險看他們每天一群人頒獎(?)拍照
他馬的每個都不戴口罩欸
這不只是防疫破口欸還是防疫破腦(？)
欸對剛好他們團隊也都是護理背景的
最好是不知道那個嚴重性🤷‍♀️
什麼時候被天擇真的迫不及待
可以麻煩天擇她嗎
B1 讀護理的一堆pro
B6
真的ㄟ
🌈就是榜樣
溫水煮🐸🐸
現在確診幾例都無感了 
數字也已經被 回歸校正 玩壞了
下次看要新增多少死亡病例才會高潮一波

好可憐 這都是人命啊
病毒不分藍綠 
別戰了好嗎
疫苗 疫苗快給我疫苗!
政治意識害慘全台人民
https://i.imgur.com/bwgvA54.jpg
貼google的圖 不會被罰300萬吧？
真的…現在回去看上星期的確診人數 真的很害怕 醫療量能仍然緊繃的情況下 完全不敢想像這週校正過後的數字…
普通老百姓大部分誰在乎意識形態
我們只知道趕快給我們疫苗。。。。
我記得是5/15 180例吧
5/17當天333例才對
B6  我這邊有塞車問題
所以現在校正回歸到5/15
感謝提醒得以使用校正回歸
推推，心理真的會影響生理
誰管那些rㄏㄏ
命都沒了還有機會選擇自殺嗎？

不是我們想接受，
是他媽政府無能到我們必須強迫接受才能活命，搞清楚狀況了嗎？
同意，之前就有注意到這種情況了，有關注到重要疫情資訊後其餘時間留給自己吧！在家裡找點事來做吧，現在電子書也很多，不用出門又可以減少接觸。
我也想知道 
by因為疫情被告知不用來學校的我
我也想知道…
如果我是防疫中心指揮官
全台已經有三成打疫苗了啦
我是說真的！
B1 
我以人民的角度詢問：
請問部長，我們的疫苗是從哪裡來？施打順序是從誰開始？什麼時候可以輪到人民能夠施打？
主動與上海復星洽談疫苗、日本AZ現貨
等到八月底1000萬劑(包含不知道效力國產)
我看台灣很慘
B3 
我以人民的角度詢問：
部長，請問上海科興疫苗的來源是直接從德國進口、德國包裝嗎？還是有經過上海科興包裝？且之前BNT要給香港施打時，發現疫苗上面的鐵環有瑕疵，那這批進口疫苗還是否能夠使用？
我一定去找菅義偉跪著求他分現貨AZ給台灣
B4 ...看到妳第一個問題，妳先去問莊人祥。。。
我要是指揮中心部長，航空業都給我待在檢疫旅館14天，且第14天需要做PCR檢測，如果妳說航空業的生活品質問題，請妳去跟老闆抗議，我們會協助協調，但不保證一定有好的結果
B6 
不是所有問題都回答的出來，但的確是真的有人這麼問，你可以去查查相關資料，感謝你在此文章留言
你要我們扮家家裝部長
先把部長能知道的內部資訊交出來啊
沒醋飯還要我們握壽司給你吃是怎樣
B7 
我以機長的角度回答：
指揮中心不在乎機長的權益，我飛回來就要關在檢疫所，然後兩三天又要飛一次，現在也不能去心理科，我感到很疲憊
b4
1.香港那批包裝瑕疵貨已經退回德國，目前已經重新恢復施打了。

2.我手下莊人祥已證實復必泰=BNT

3.上海復星才是代理商，科興應該碰不到，此外BNT疫苗源頭是德國廠商由他國代工，中國目前沒有代工權，而復必泰只是BNT的中文名稱。

4.疫苗進貨一定都會進行篩檢，就像這幾天來的AZ 莫德納一樣，我相信我們的檢驗團隊不是塑膠

以上
B9 
這個個貼文已經寫著「如果」兩個字，根據現在的新聞報導資料
B11 
好，謝謝你的回答，我欣賞你的回答
B10 指揮中心表示，我們在乎人民的健康問題，但我們只能協助向航空公司提出建議，無法直接介入。
所以妳懂了嗎？沒那個權利去管人家的家務事
B14 
對啊，但是你知道有一部分的人是認為政府該全盤負責，就任何事情丟給指揮中心，啊這時候指揮中心說我們無法插手時，就會有人在地下抗議跟酸


好，也謝謝你的回答
我當初肯定不會通過 3+11 這種蠢到爆的政策
沒有任何人任何職業 有特權可以不用隔離14天啦
上天堂就不用防疫了，也就不用關在家。
+0 我感謝啊
但
日韓單日打的疫苗 
比台灣已進口量多
我很難繼續感謝他
妳知道+0，只是因為那段時期，盡量拒絕入境而已
治標不治本，航空業健康自主管理更是個笑話
這是1450 Sop之二吧
怪民眾?
一切都怪3+11
因為3+11阿
不然現在台灣早就乖乖推廣疫苗了
而且好幾天+0是因為有段時間鎖國
現在華航跟諾富比還有萬華摸摸茶就是破口
我是覺得啦 
去年他做得好人民的稱讚也沒少給吧
做得爛被罵也是應該？畢竟每天的死亡的人數就在那邊，疫苗的數量也在那邊，實在是感謝不下去
現在大多數人在意的是他在+0那段期間做了什麼超前部署，一爆發壓力測試立刻死當，他是指揮官被檢討有什麼問題嗎？
問資進黨啊
范婦311、蔡陰魂護國產高端疫苗、逆時鐘大內宣
為什麼政府被罵 b0 知道嗎？
首先防疫做的好是應該的，他是防疫指揮官，做爛了被罵也是應該，他必須扛責任

1. 不知道哪來的自信開放3+11政策，毫無任何防護配套措施，把潛伏期當空氣，很明顯評估政策有很大問題

2.諾富特混住，二月員工就向衛福部檢舉，但完全沒改善，到現在裝死

3.缺疫苗，從去年底到今年初一直在說買到多少疫苗，多少疫苗預計幾月可施打，但一切都是騙局，到現在只有少少的數量，連第一線都不夠用

4.超前部署的假象，我們比別人多一年又有國外例子參考，可以好好規劃病床以及疫情爆發時的sop，但疫情爆發了，中央慢半拍不在狀況內，醫療量能不夠硬要說足夠，看起來完全沒有對於疫情爆發做任何沙盤演練，毫無準備像一個剛出新手村的菜鳥一樣。

5.大難臨頭死不進疫苗急用

a.上海復星BNT願意進給我們>>> 
陳時中:藥證先給我們，並要向我們申請(明明法規規定緊急狀況可不用藥證)

b.今天日本要給AZ>>>
陳時中:最近的空窗期可以來要就趕快，如果是之後的話就不用了(到八月底才1000萬劑，這樣夠？)

c.郭董佛光山都要捐疫苗>>>
陳時中:藥證拿來照程序走(同a.)

以上
另外
如果政府做錯了我們都要幫政府護航 原諒
那說真的
台灣政治腐敗也是我們造成的
因為不管他們做錯什麼我們都會寬恕
只會把他們胃口養大越來越隨行
因為總有一群人會幫他們說話 他們開心得很
B11 台灣人最會的是遺忘，下一次還是芒果乾吃到飽
b12
所以啊 政府根本不怕做錯事呀
因為台灣人很善良不管做多大的錯都會原諒
一群腦粉還會說好棒棒
嘴政府還會被打成中共五毛 不愛國 扯後腿
B10 
先謝謝你的理性！
確實這些都是政府做的不夠好的地方
但會發這篇不是要護航，確實監督政府也是我們人民的責任
只是針對那些在網路上當鍵盤魔人的人看不下去
有些時候不能100分的責怪政府
因為民眾的防疫破口也很大
政策歸政策，但執行上或許就是民眾的問題
例如機師也知道潛伏期14天，但休假出去玩？
(同樣都是高風險族群的醫療人員，休假絕對都不敢亂跑，甚至只敢睡在醫院不敢回家)
還有防疫期間去喝茶、陽明山？
B14 不對欸不對欸，沒有政府強制規定，那我們要政府做什麼，就像隨地亂丟垃圾，沒有錄影跟罰錢警告標語，還是會有人亂丟啊
B15 那是丟垃圾的人的問題啊！
就像我內文講的，即使現在規定要戴口罩、實名制，還是有人不願意配合
我的意思是，兩邊都有錯
但好像大家罵一罵政府無能之後就會忘了我們也有責任要遵守？
機師覺得隔離太久很麻煩
結果變成全台灣一起承受大麻煩^_^
想請問一下，有沒有人知道，現在是不是還是3+11？我有Google ，但沒有找到，謝謝
說真的去年有疫苗你敢打嗎？還不是放到過期B10
B19 沒有過期 
爆發前開放民眾自費 
一下就打完了
你完全沒搞懂為什麼疫情再次爆發
而且是變種病毒
做不好被罵是應該的 這是他們政府的職責
防疫好也是去年的事 不要一直拿過去輝煌說嘴
現在不好就是不好 不會因為過去好現在就跟著好
再來 不是說有政府真安心嗎？
人民安心 所以不戴口罩 這不也很正常
看來民進黨很雙標 沒事時叫你安心 出事了怪人民
呵呵 你看過哪個員工罵老闆怪老闆的？
就只有民進黨會這樣做
馬德
看到你這篇文
民進黨就放心了
疫苗繼續拖，明年繼續選
反正都有白癡會出來護航
你要是真的認真每天看新聞就會知道
台灣在過去+0的那段日子
還是有10+個境外輸出案例
還有一些是帶著陰性證明入境4個月後確診
但依然被歸類為境外輸入案例

但中央對這些都模糊帶過
因為沒人問

我那時候就知道大家選前一副政治是生活的政治狂熱樣子是假的
被操縱罷了
B24 
老實說當看到有新聞報出從台灣出境，結果入境他國篩檢是陽性，又或是你提到的例子都讓我不信任中央。
讓我有感而發的事是，當初武漢疫情爆發，政府還說4400萬口罩一定夠用，不用擔心，有腦子會國小數學的都知道，這樣台灣人平均不是只有2個不到的口罩嗎？這樣的穩定民心不就是在說謊？因為口罩不夠用，民進黨就開始喊「我ok，你先領」，喊口號的那群人還包含了范☁️，還叫其它政黨的政治人物不要戴口罩，讓我覺得很荒謬。
我確實很感謝當初武漢疫情爆發的時候中央馬上宣布封鎖，但之後的歐美國家？3+11？入境有問題還是強烈反對的入境普篩呢？
從疫情暴發，真正能讓台灣防疫變成資優生的原因，絕對是人民的自主力，而中央卻開始放任破口，甚至跟人民大內宣説穩定，不一定要戴口罩，明明有群聚爆發，還跟民眾說母親節想返鄉聚餐也沒問題？

不然，原Po覺得茶室阿伯得的英國變種會是從哪裡來的？
所以我說小粉紅跟覺青本質是一樣的，黨不能批評，政府不能批評，有錯都是民眾的錯，還敢說自己是民主國家🤮
前天打電話到中部各大醫院問都說沒有疫苗，連疫苗都沒有怎麼可能會有消化不完的情況，政府很愛睜眼說瞎話，不過醫院很多家眷都打完疫苗了啊但疫苗哪來的不知道只知道他們很有錢
因為啊達瑪孔不利在當指揮官，
有頭髮版的韓國瑜
阿中粉不服來辯啦😛
床位不夠和疫苗不夠的問題來自於大家都覺得台灣不會爆發
那現在爆發的原因就是飯店和機師沒管理好
最近都待在家
我也能感受到隔離是真的有心理壓力
但飯店的部分完全能歸咎於中央疏忽管理
我想台灣的官員不管是誰
都是以這種差不多、不在乎的心態在管理民間企業
只希望這次事件台灣人能吸取教訓
不過台灣人一直都很健忘就是了~~
B29 看看這次3+11 范☁️踢給 指揮中心
指揮中心內鬥 時鐘說不是他主持是陳副指揮官
結果陳副指揮官說當天他根本不在場
是時鐘主持的

以為在玩定時炸彈🙄
千葉新朋友？
B18 就是3天隔離，11天戴口罩（自主管理）
B14 知道有潛伏期還要 3+11，你做政府的要冒這個險就要有配套措施啊
出事了才來怪人民，真好意思欸
如果機師不是獨居，下場一樣啦
以你說都在家睡覺的說法，跟隔離 14 天有什麼兩樣嗎
如果陳時中覺得 3+11 不是個問題，幹嘛要找揹鍋俠，在那邊不敢承認

而且我告訴你，醫用口罩的防護率只有 40%，我不知道政府哪來的自信戴口罩就能全面防堵疫情
還有眼睛呢？有戴護目鏡的比例又是多少
疫情控制好的時候是不是拿這些時間 去買疫苗 然後宣導打疫苗的好處
但啥都沒有餒 只有口罩🥳🥳🥳
沒放到照片欸
B1 我有上傳，可是怎麼沒出來，對不起我是第一是發言@@
還有一個諾富特混居 
二月就被檢舉結果毫無改善
唱歌唱一年
認真說，雖然很惡毒，但我真的很希望為了滿足特定人群利益而推動3+11的范雲跟同意3+11施行的所有一干人通通下地獄
免責
#抗中保台
加速疫情擴散的獅子會、萬華人也一起下地獄
在古時候，陳都不知道死了多少次了
中央就是公開殺人啊 
只是不是親自拿刀而已
不用
時間會證明，黨證是有用的
請他們自刎以示負責
B9 小心1450用鍵盤幫妳切腹
「世界怎麼跟得上台灣！」　陳時中今年二月備詢影片被挖出流傳
https://youtu.be/sCyndYlDt8w
哈哈哈各種嘴臉笑死掉
醫護也跟很多確診者有接觸怎麼沒有也隔離14天啊？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236114255
日本人：我要救你，你的態度？？？？？

話說日本其實不打算打AZ，台灣最愛AZ
綠營：反正有國產疫苗，幹嘛急著要外國疫苗？
https://i.imgur.com/YK3TPXy.jpg
[問卦] 綠共是不是整組都壞掉了
民進黨真的一副我就爛。
到底是誰要救誰？？？
這種態度我要是日本直接走人真的
媽的我們在日本有災難的時候捐了那麼多錢，
他們只有考慮？？？？？

話說回來，我們現在畢竟也沒得挑啦！這什麼態度？

大陸要給我們好疫苗，
鱷魚：不要
馬鹿野郎中👎🏽
填完囉！(•̀ᴗ•́)و ̑̑問卷加油祝順利！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236131639
已填
私立可以拒收
沒有負壓病房，只會把醫護人員暴露在危險環境而已
沒有工具怎麼救人啊
負壓病房不夠的話會有專責病房
而且不僅台灣，全球各地的負壓病房都佔少數喔

比較小型的醫院的確有可能沒有負壓病房
但區域醫院以上都有（？）
確診個案如果住在非負壓病房，病毒可能有機會擴散整間醫院，因為院內對流是互通的。

醫院有分等級，地區、區域、醫學中心，不同等級醫院不同配置，所以不會把病人丟給沒有該設備的醫院。

公家醫院要承擔較大的社會責任，私立醫院承擔較少。所以既然是私立的就不會是政府應該或必須幫你擴充設備，而且健保也會依據多項項目去評核撥多少預算給各醫院，不可能播給台大醫院跟OO私人綜合醫院一樣吧？

所以大家要戴好口罩、勤洗手、保持社交距離，事情已經發生了，也只能面對，保護好自己，不是只有cov19的病人，還有很多急需醫療幫助的危急個案，真的要靠大家一起努力，不讓醫療崩塌。
B5 想請問一下 已知病毒是透過飛沫及接觸傳染 為何個案不能住非負壓呢？
B6 好像第一段就有解釋了耶
B6 
濃度問題，飛沫不是眼睛看的到的口水有病毒而已，他還會附著在看不到的空氣顆粒，一間室內有濃度夠高的病毒分佈在空氣中，就有空氣傳染的可能性（試想開門做治療的瞬間，瀰漫高濃度的空氣溢出來）、不是保持社交距離或不接觸就0感染風險。

如果無法保證0空氣傳播風險，醫院就不想冒這個風險，盡量高規格、符合理想。

因此理想狀態狀態是確診病人往負壓送，但實際面做不到
所以有專責病房收輕症病人
並非全部確診都送負壓，重症（插管）才會去，考慮插管病人不可能戴口罩，也需要更多的醫療照顧。

而且網路上也有醫療人員和CDC說過相關資訊，可以自己去搜尋會更清楚
沒有啊…我們醫院也是私立的區域型醫院
全院負壓病房只有11間
但負壓病房收滿一樣加開普通病房轉成專責病房啊
現在收的人數多到連icu（非負壓）也變成專責病房了
每天跑上跑下的快累死
感謝回答 我的疑惑也是同樓上 B9
我們醫院是公立醫院 負壓病房加起來也沒超過10間
但非負壓病房也有收COVID病人 而且是收滿 預計收一百多床
跟感控師反應 又被嗆 是飛沫跟接觸傳染 不是空氣
現在只能好好保護自己了
我比較相信柯P
不然沒有醫護希望在騎樓照顧病人的 也不可能有病人在有病房的情況下 乖乖躺在戶外棚裡
我就死都不打
真的超煩==
但真的不知道要怎麼逼迫政府⋯⋯
很多年輕人其實也真的不是怕得病～而是怕傳染給父母
人命感覺對他們來說超不值錢
從疫情爆發到現在已經有多少人因為他們莫名其妙的政策而喪失生命、影響了多少家庭

有機會買到保護力高的疫苗死都不買
現在的民意 政府完全當放屁
昨天陳時中講那什麼叫做疫苗已經夠了
聽到都快吐血了
現在不只醫院還有防疫旅館有多少人危在旦夕
政府高層真的是活在平行時空==
你們當中誰去年沒投母豬蔡的，可以說「逼政府解決」這句話🤣🤣🤣
這政府到底怎麼了
是要逼甚麼？疫苗不是陸陸續續來了……又不是每個都想打疫苗
佛光山願意捐50萬劑美國原廠的嬌生疫苗，莊人祥長官也確認收到申請公文了，第一線拿命在拚的警消醫護還有高危險群的老人們真的沒有空等的本錢，真心希望政府可以加速這些國際認證的疫苗趕快送到台灣。
B5建議妳現在隨便做個市場調查
看現在想打的人數所需的疫苗數量
跟政府已經進口的到底相差多少倍

光是前線醫護人員 一線人員接種都是問題了
有更好的辦法就一定要等到人死一堆再解決嗎
還是妳覺得78條人命不多？

我家人在爆發前就都預約了 現在都被取消
我家人兩位即將畢業投入醫療前線
一位是衛生局人員 一位是高風險病患
不要問為什麼前陣子人很少我們不打
因為我們都5月才畢業 剛回到家鄉準備打
甚至我還沒到家就預約了 我們全家人都很想打 

重點不是只有買！即時送到才是真的！

妳是不是家人都可以跟蔡英文一樣躲在家裡
爽爽吹冷氣 才有勇氣講這種話啊

 B3我去年還真的沒投她！
一方面我差一個月才能投 
一方面覺得不過就是她操縱年輕人的愛國意識
不然為什麼當時ㄧ選舉完版上反送中文都不見
不是我不愛國 而是那不是只有選舉才應該關係心的議題
B1要讓人民等 就要真的可行！

 B2 妳說的沒錯 我就是擔心家人😢
何立委的助理不幸去世 他難過能理解
難道其他77條沒被仔細報導的生命就沒人替他們難過嗎！

 B4 壞掉了😢

B6看到很多地方團體願意伸出援手真的感動
希望政府能好好利用這些善心幫助需要幫助的人民
現在別的國家、企業、宗教團體一個一個都跳出來要捐了
再擋東擋西不快點進真的難看
請記者們藏槍到記者會
給陳時中一槍斃命
原波 不是你願不願意買
是政府已經“用你的納稅錢”幫你買了
所以 才沒錢買外國大廠的疫苗
B11 我是說不要買高端疫苗這檔股票啦
不是說不要買高端疫苗這個品牌 你誤會了XD
B11 那為什麼施打還要再自費啊
B13 我不曉得這是不是你
https://i.imgur.com/ZH6vzrN.jpg
給你參考 我猜是醫護薪水（？
有一個叫八哥的人一直在板上宣揚高端的好，說自己是上流社會😂下次看到他請笑他
B14 不是我哈哈哈哈
B15 希望國產出來他跟民進黨一起優先打🤣
賴清德也消失好久
死了吧！
現在螢幕上的是分身，
或者是替身攻擊吧！
跟金小胖一樣都有影分身吱術。

說到 B1 賴神不是也是醫科人嗎？
怎麼沒有出來支援，
還想要找聖騎士來坦，
這些人到底…？
要不是蔡政府，疫情早就爆發了...
以前笑高雄沒有市長的
現在要不要也笑一下台灣沒有總統
🥱🥱🥱

然後....
疫苗的部分很多企業紛紛去採購讓自家員工快篩了！

只有可憐百姓任政府的無能宰割欸...
小英說：「去跟你們老闆講～」
但現在沒有老闆也沒有總統
B3 
我去掉幾個字比較像現況
《是蔡政府，疫情爆炸了！》
暖心～2022和2024肯定繼續支持民進黨😍
笑死😂
蔡英文彷彿是虛擬人物
活在網路世界的人
B3 這個發言已經高級到不知道到底是反串還是認真了wwwwwwwwww
她最近忙著幫她臉書最新的影片配音啦💋
不像柯p直接到醫院 好恐怖
而且她要等八月打國慘
你要體諒她最近不敢出門走走喔
B3  也多虧蔡政府 才讓我們有三級 可以享受家人團聚 笑
哇嗚
好想當蔡總統的狗喔～
至少至少還不用擔心出門去採買會染上「萬華病毒」🦠
況且蔡總統從疫情大爆發，就不見蹤影了呢，還以為是神隱少女～呵呵
我想大概是因為時鐘部長宣布要待在家盡量別外出，蔡總統要給全國人民最優良的示範及榜樣呢👏👏👏
蔡總統好棒棒～棒到都快忘記原來520是第二任期就職滿一週年了呢!!!
「神隱少女」這詞真的是非蔡總統莫屬🙃
汪！
你們要自立自強啊
https://i.imgur.com/RmNSRPN.jpg
B1 你忘記我們電火球院長脾氣很大嗎，冷凍清德蘇蔡都開心，賴出來做的話，我們大院長絕對會卡東卡西
用愛防疫
我們繼續檢討國民黨 繼續用愛發電
民進黨歡迎像原波這樣的優秀青年！
#世代共贏
B9 來，圖片支援
https://i.imgur.com/y0YjK91.jpg
馬
疫苗可以解決
硬要搞紓困把預算加到 8000 億
到底想把錢花去哪?
下台啦
反諷
賴神要選下任、那敢出來吐槽、還要選這種人嗎？
看到牠的人頭都想吐！收起來好、吃飯時間
疫苗股價上漲就出來講話
死那麼多人一句話也沒有說
不愧貴為我們大英帝國的總統
時鐘壞了，沒辦法準時
哭什麼，作秀
作秀仔
你有什麼資格噴？你行你上啊！你那麼行，怎麼今天指揮官不是你？
各位學學樓上及樓樓上，不要甚麼都要批評好嗎？台灣疫情沒有100萬人確診就要知足感恩了！還只會在那邊酸言酸語。套一句：「不要太不滿！」
那天有看記者會覺得時中也是累了，但現在佛光山願意捐50萬劑美國原廠的嬌生疫苗，郭董也要出手捐贈了，真心懇求只要確定是國際認證的疫苗，請中央協助加速這些疫苗捐贈的進到台灣，第一線警消醫護真的沒有空等的本錢。
覺得他良心可能快要過不去了
沒疫苗疫情就是無解  
但疫苗很明顯政府自己內部問題  水很深
他就出來担的
今天那個副指揮已經被叫去担3+11了
下一個就換阿中了吧
反觀小英跟光頭出了事在背後躲得好好的繼續跟民意對幹  
噁
日本要捐AZ疫苗給台灣，陳時中：「疫苗太晚來，我們也不要了」，你們疫苗都打完了，很多醫護可都是肉身擋在前線拼命的，半數以上連一劑疫苗都沒有，政客整天只想靠國產疫苗發大財，可惡至極。
個人淺見
不可否認去年真的是做得不錯
但是今年真的混到出汁
最過分的就是3＋11
這一點他們責無旁貸
還有醫療量能和篩檢量能從去年到現在
明明有一整年的時間給你準備
現在看來好像也沒有準備好
啊請問去年你是在幹麻（至少我沒看到 如果我有忽略政府偉大的作為 歡迎指正）
不過就疫苗問題上
我覺得全部怪到指揮中心上不太對
畢竟在這波爆發之前
民眾施打的意願真的蠻低的
意願這麼低 買那麼多疫苗也會放到過期
所以 現在疫苗接不上也情有可原
我的意思不是說疫苗問題可以放著給他爛
指揮中心不用負責
我是認為給他一點時間調度 如果他們後續處理得當 疫苗問題我可以不怪指揮中心
可是3＋11真的除了傻眼只有傻眼
我真的無法原諒這一點
純屬個人淺見 勿戰
如果我有什麼說錯或遺漏忽略的
我會虛心接受
所以 拜託勿戰 拜託勿戰
B9 施打意願低是因為AZ比起其他疫苗來說，防護力比較差，且副作用比較大
不是啊 人民乖乖聽行政院長的話錯了嗎
https://i.imgur.com/OwiWDMS.jpg
有功全部往身上攬
有過卻都不會承擔
還不給批評
標準綠共起手式
B4  你這句是最沒有反擊力的話語
請問換誰上是收拾爛攤子嗎？
B5 等到一百萬才來補噴嗎？
那你知道這次3+11 陳時中怎麼踢皮球的嗎
你已經知道現在疫情翻倍數擴散
一百萬根本是近在眼前的事
B3 我想放大應該就從感染源不明開始放大
誇張至極，去年也是民眾的努力才換來一年的安定
當以為是陳時中所賜嗎？你網路資料找也沒有實際作為啊，只有一堆造神文章
受不了
覺青起手：你行你上啊
美豬部長
現在做這種政績，造神也造不了了
B4 因為我沒黨證，沒辦法靠關係上位
https://youtu.be/18rcFpMycu8
世界怎麼敢跟上台灣
因為疫情
連兩年的報稅都延長到6/30
身為審計員

他媽
誰比較想哭
你哭屁
國防大學真的洗的不錯呢！
先不論做的好或不好
每次這種文一定有人說你行你上
為什麼批判一下做的不好的地方也不行
按這邏輯我要跑比馬快才可以講賽馬
要比鴿子會飛才可以講賽鴿
B4 我不知道你是不是在反串啦
但政府本來就可以，也該被人民監督
人民說一下就喊你行你上
當初罷韓的時候幾個人說你行你上啊？
B22 所以才懂政府呀～怎麼啦慌了嗎
念佛對心理壓力調適有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
不能往演藝圈發展了當然要哭😂
https://i.imgur.com/DRaXOGb.jpg
B14 笑死再踢皮球啊 今天終於踢不了了吧
該好好扛責任了吧！
B25 不慌啊！我也被黨國教育洗了七年，不過我已經醒了，車輪黨的話能信才有鬼。
3+11打翻一鍋粥
B4 還有很多能力比他強更專業的人因為台灣價值不夠而不是指揮官。     這樣有回答到你的問題嗎？
B31  有夠精闢又簡短，官官相護的陋習導致有一個低端衛福部局長 到底在講什麼在想什麼，要不是懂一點心理學，原來才知道那個人連思考能力都不如一個大學生
3+11就3+11 不要再扯中共了好嗎
3000劑什麼時候打得到才是重點 
顏某還在一次太多吃不消也是醉了 
民進黨真的比扯鈴還會扯
國民黨也不要自以為現在站在阿北那邊很正義 到時候選總統又藍綠合夥打白
唯一支持柯阿北啦 
大內宣甩鍋的文都下去
中共特色大國戰疫
但失敗
暴政必亡

https://seedcard.duckll.tw/topic/%E4%B8%AD%E5%85%B1%E7%89%B9%E8%89%B2%E5%A4%A7%E5%9C%8B%E6%88%B0%E7%96%AB
買虛擬的國產疫苗 這也算在內 不覺得好笑嗎
整天在時事版跟這個版洗
你以為大家都跟你一樣不會思考嗎☺️
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236115589
人家沒還沒打來我們就因為沒疫苗死一片了，買了3000萬劑我怎麼只看到30萬劑？其中一千萬劑國慘的還連個屁影都沒有？
行啦去領錢吧
888快出來
去年就買到了也不見個影🙄
https://i.imgur.com/EFeDFEJ.jpg
阿共阻擋介入、害我們買不到歐美疫苗，
但阿共卻無法阻擋美日捐贈疫苗給我們。
.
然後親中的CHO主導的COVAX還施捨疫苗給我們。
.
綠奴仔真的相信自己講的話嗎？
怎麼可能會理你，不用想也知道
3+11又不能怪他，幹嘛為難他
空心打勾代表訊息沒傳過去
要發動罷免才有用
裝睡的人叫不醒
他出來啦
在節目上….？
幹？是多喜歡躲在小圈圈內？
社會科學大佬都歪成這樣嗎？
前男友還跑去拆籃框，
拜託要這樣我還不如選喜劇演員來，
喔！忘了有苦無🐸吉，
不過他不好笑，
所以不算。
改名叫鄭文燦再私訊她
B5 潮水退了才知道誰沒穿褲子.jpg
這不叫陳情吧
這哪叫陳情
不然怪韓國瑜嗎B2
她在上節目，沒空
不分區所以沒在怕？
小心被鞭屍 保重⋯
你問她說你不是說找的到
國軍裡面亂搞的不少沒錯，可是你說朝夕令改也確實是有點牡蠣……
一直提倡講效率，然後反應問題給長官又擺爛互踢皮球，真的蛤蠣成精👏🏻
別氣餒⋯⋯😮‍💨🥺
B1 現在宣佈要FMCO了，希望可以有效把疫情趨緩
B2 對 一起加油 辛苦你了🥺👍🏻💪🏻
今天的犧牲，是為了未來的安全
大家忍耐多一下打完這場戰🍾️
不好意思，因為關於馬來西亞的消息實在不算多，故想上來版上請問各位🙏

我是計畫8月底前去馬來西亞教書的老師，學校在吉隆坡，5月接種了AZ，8月會接種完兩劑

請問當地的疫情狀況是否仍非常嚴峻呢？

目前都是視訊授課嗎？台灣人到當地是否需特別注意什麼呢？
B5 hi 目前全馬實行著全面封鎖，醫療資源目前也非常非常緊繃，也是我們最嚴峻的時刻。希望這次的封鎖可以在8月把疫情壓下來。
至於教育的部分，目前是實施著網課。8月的話要等到時部長宣布。你可以問問看你的學校有沒有收到什麼updates。
如果說有什麼要注意的地方，我記得飲食吧，你可能需要一點時間適應我們的口味，可以多帶點你習慣的食物過來。
B5 過去一個星期的確診病例大概是6千多宗，還是嚴峻的情況。
大致上 B6 都說完了，給外國朋友別的建議是可以先學學馬來文的基本會話能力
感謝B6 B7
其實目前自己是錄取了，但是家人普遍反對我去馬來西亞赴任，所以仍在有猶豫要不要前去🙃

另外還有幾點疑惑想請問：

1.語言上，使用中文的機率高嗎？還是除了華人，基本上還是以馬來文或英文為主呢？

2.醫療方面，外國人就醫會很貴嗎？以吉隆坡來說醫療品質穩定嗎？

3.從以前多少聽說華人與馬來人有文化歷史上嫌隙，請問在現今的馬來西亞，仍有種族衝突的問題嗎？

謝謝各位
B8 
1. 如果是要與華人對話，使用中文是沒問題的，吉隆坡華人會說中文/粵語。
其他友族可以使用英文與他們溝通喔，當然如果你會一些基本的馬來文會比較容易融入生活。

2. 醫療方面吉隆坡是大城市，所以醫療品質是可以放心的，普通診所收費大概是1-2000台幣。

3. 種族問題多數是被政客政治化，日常生活的互動是很和諧友善的。
B8 認同B9所說的
1. 與華人的溝通都是以華語為主，在KL的話可以說英文，我和我的同事們都是以英文溝通（馬來人，泰國人，印度人，韓國人，印尼人，菲律賓人）如果去小地方的話，馬來文會比較容易溝通。

2. 馬來西亞的醫療在東南亞也是榜上有名的，有看到新聞說印尼人會過來醫療旅遊。外國人沒辦法享受到政府給的津貼，可以會貴點，可以看你的公司有沒有給醫療津貼。

3. 種族問題都是政客在炒作，現在我們馬來西亞人大多有受教育，可以和友族溝通，也明白每個種族都有好人壞人。用心在對方身上思考就沒問題了！以前長輩比較不諳馬來文，所以比較不了解彼此，現在比較少這種問題了。
佛光山屌打政府
但是嬌生疫苗跟AZ疫苗都有同樣的副作用欸
B1 幾乎所有團體都屌打政府 唉
請常念 : 南無阿彌陀佛。
這時候是不是副作用就不是議題了？
之前到底是誰那麼怕AZ的
每天看到死亡數增加和前線警消醫護拿命拚真的很難過，沒有人要中央省程序，但一定有辦法多協助再加快。
B5 
有國際認證的疫苗當然先搶進來再說啊
而且人家是要捐 還是小英最喜歡的原廠貨呢
不然等到八月虛無飄渺的國產疫苗出來前不知道會犧牲多少人
現在就是急需疫苗的非常時期
AZ都可以進來了 嬌生當然可以  
除非某些有個人利益的人不想讓它進來啦  ㄏㄏ
推！
B7
嗯，這點我知道，但是我覺得奇怪的是這時候就真的沒人討論副作用了
這實在是個很奇妙的現象
我還以為大家都那麼關心副作用呢，雖然好像沒什麼人在看國外的研究
畢竟AZ在疫情爆發前，不是一堆新聞+言論都是很怕的嗎？
就連現在也是如此，說AZ就一定要提一下"嚴重"的副作用
現在這篇則是"屌打"
這溫差有點大，先幫AZ QQ
推一個 拜託政府不要做不必要的堅持了
看著每天死亡人數攀升 
就算只是平民老百姓 也是很難過的欸
如果時間再拉長一點 人民對政府真的會開始失去信心
B9 應該是就像每年都有流感，可是還沒流感流行期的時候也沒什麼打流感疫苗
沒有立即需要的時候當然選好的，有需要的時候就是能用就好
B9 
當然
現在疫情嚴重 
打了能活下來比較重要
寧可打AZ跟嬌生
也不要沒有三期的國產
B12 
但是現在許多人的想法多是
寧可打BNT
也不要打AZ

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236112355?cid=5a570665-d535-45c9-9dd0-dd219773a9cc
B13 我個人打了第一次的Az
應該是 AZ Moderna BNT Johnson 都好過任何國產
已經對政府失去信心，準備去國外打疫苗比較快
成立捐款專戶就這麼的有效率！
而且不需要任何程序就可以捐款！
現在去當和尚的話打得到佛光山的嗎
萊豬就可以不用走流程，一聲令下直接行政命令
現在國難人命當前，有錢搞到疫苗卻要一堆流程
等等，其他疫苗都要在國外上市的證明
你本土二期憑什麼直接上？
現在台灣的醫療資源很有可能撐不到8月
一直跳針國產幹嘛，表示你有做事？
放下面子買疫苗平息民怨不行嗎
陳時中不要再擋佛光山跟郭台銘接洽疫苗了
無能指揮官自己做不到就趕快下台
3+11都不敢認了，只敢做執政黨走狗害死全國百姓
幫高調推
謝謝提供資訊！我剛好最近也有點感冒症狀
感謝你的分享
請問留言是指電話留言還是哪裡可以留言自己的症狀
B3 1922未接可以選擇轉留言給他們
電話的喲
工讀應該沒有，主要都針對業者(觀光 旅館 補教等等) 還有農漁業以及自營者和無一定雇主，而且還有24000以下
B1 真假 好吧 謝謝你!
可以吧 申請看看
去年的可以
等之後確定了再看看吧
現在不能很確定跟你說不行
你是指貸款還是補助
B4瞭解 謝謝🙏
B5 是補助喔
補助應該沒辦法
應該可以申請看看吧 如果你的工作時數因為疫情關係減少 提出工作時數減少的證明 還是可以試試看
請問補助是可以申請哪一條呢？已被停班一個月的工讀😭😭😭
我個人有去投保職業工會 我是無一定雇主之勞工去年有領到紓困補助喲！ 若你是公司或是老闆幫你投保的好像就不能申請，這部分可以申請資格有明確規範後再去看有沒有符合喲！
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
沒有工作 只有健保的可以領紓困金嗎
我也認為藥師應該要在這波公費疫苗裡面。大家不知道的是，有很多疑似確診或是確診者家人來購買退燒藥及感冒藥、掃貨血氧機與氧氣瓶，藥局真的很危險，但....我已經麻痺了（癱）我在桃園的藥局。
社區藥師沒有比較安全誒
醫院現在鼓勵去藥局領藥
結果社區藥師不能打？？？
各行各業都覺得自己有風險
當初政府要求幫忙賣口罩搞情緒勒索
現在看到這情形，只覺得你們活該啊
不是，戴口罩怎麼吃烤肉？樓主你的邏輯0分欸，有點常識OK？
我的重點是為何要在這個時候群聚，而不是戴口罩吃烤肉
我記得之前有說喝綠茶，吃葡萄香蕉草莓也可以抑制，但是是單寧酸
樓主是不是分不清楚什麼是「標題」什麼是「本文」？難道考學測寫作時也一樣把全文寫在標題欄？那要標題幹嘛？要本文幹嘛？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cmu/p/236114823
直接寄信叫他負責阿，都幾歲了？還要盲從連「的」和「得」會寫錯的媒體？

中國醫校方高層對內的防疫很爛沒錯啦，但我可不認為這些被買新聞的媒體會認真到拿洪明奇的論文認真讀完後再寫新聞稿啦呵呵。
紅酒商讚一波了⋯⋯
我覺得現在需要學共產黨的方法了
嚴格管制封城
請問一個新加坡人在這邊趾高氣昂的對台灣頤指氣使是什麼意思？那麼厲害，怎麼新加坡到現在還一堆確診？
B2 他其實也不是新加坡人。
老實說新加坡從四月底疫情又起，每日平均不過成長三十例，對比台灣目前篩檢量能不夠但卻每日成長約350-400例，新加坡確實是有將疫情壓平曲線的經歷，不覺得他講的話完全不能參考
小心被打成認知作戰
戶頭要做好少三百萬的準備
那兩張圖
都是中央公布的

然後我也不姓林
呵呵呵呵呵
一群扯CDC的後腿人，共同防疫好嗎
不要太不滿
我牙醫說的才是真的，你一個外科重症醫生插什麼嘴？
夠啦夠啦
都說要相信指揮中心惹
其他跟指揮中心說的不一樣都是造謠啦
眼睛閉一下就過去惹
2024醒來繼續選DPP呀
不是都這樣嗎？
300萬你有嗎
https://i.imgur.com/eTI9uu4.jpg
1可以外送啊，無接觸外送

2一兩餐不吃完全不會死
B1 阿阿 了解了！
謝謝妳！ 
不過外送員真的好辛苦喔
有沒有人想過如果沒有外送的地方要怎麼辦
B3 請里長幫忙喔！ 之前關14天是這樣子的
謝謝以上大家
大解我心中疑惑
15萬劑沾沾自喜 大內宣
順便嗆其他在野黨、市長

真不知道她哪來的自信
奇怪了，到底堅持一次一定要消化完是怎樣？
每天都可以刷新我的認知...
很想罵人  但我戶頭只有2萬
發言前都要絞盡腦汁 言論盡量溫和
我就問
侯說新北還有醫護未分配到疫苗，是進太多來不及打完會過期？
還是台灣一次只能儲存15萬支？
B3 講出我的心聲
沒事啦就說夢到的就沒事了
人家民進黨是執政黨，對事情了解肯定比你們多，樓上一堆人在這邊自以為聰明，可笑。
B6 真的對事情那麼了解怎麼執政會出那麼多問題，又是斷電又是出軌又是疫情爆發，哇靠陳水扁，馬英九都沒那麼多問題，蔡英文特別多
可能跟房客過太爽ㄎㄧㄤ掉了😜
房客也不要一次太多
怕沒辦法消化完
按照她的邏輯，她應該領2萬薪水而已。

給太多薪水，我怕她花不完，所以要給少一點。
大內宣啊
沒事開放外國疫苗進口了
這波看果凍爸爸表演了🤩
三個字 大內宣
民進黨不只發言人有問題⋯⋯
大內宣
所以他的意思是台灣的防疫量能只能容納15萬劑疫苗，哇，原來他代表民進黨承認疫情指揮中心疫情部署不足欸
房東就慣老闆心態
你各位刁民好好感謝黨
房東就是數學邏輯不好 才會一直做賠本生意
B2 消化不完？發言人不要只會講幹話好不好，光是要打到死亡率高的族群就需要1000萬劑了，15萬劑會消化不完，騙肖欸
https://i.imgur.com/qxbmBVu.jpg
一次進5千萬劑，徵召退役醫護於大型超市或大型場所施打，不是很快嗎？
冷鏈不夠喔？不是說超前部署，到現在連大台北都還沒搞好？難怪不能大量進。
可能是排空率不好啦
年紀大了都這樣
是不是定宇教他這樣說的🙂🙂🙂
應該在月租8000的套房討論的吧
B21 他們花八千是在討論國家大事，你們這些糞青不懂啦
B6 因為了解所以3+11
B6 是啊她知道的肯定比我們都多
何止你知道的
還有你不知道的背後利害關係以及利潤
傻子才會無條件相信政客
B4 不只新北 台北也是
比如台大很多連第一劑都沒有打
外送有很多店家也是，比現場貴
我就好奇，到底為什麼
B1 外送就算了 因為外送平台會抽成
啊這種現場買的貴20不合理吧 
包材也沒這麼貴
嘉義的雞肉飯
都是吸引外地遊客去吃的
大部分本地人都是比較不會去
不過這樣騙人真的蠻ㄐ掰的
求原po給店家google評論，防止有人踩雷啊😭
現在入教來得及嗎
黑船來叩關囉
這個能過
日本AZ 上海BNT沒理由不收了
看今天政府對於日本AZ態度 
我看應該很難……

陳時中:「我們還要照程序走，最近空窗期要就快，之後再來就不用了」

唉唉
救人一命勝造七級FuGu~
https://www.dcard.tw/f/persona_wavelet/p/236108812?cid=62449da1-a8e8-40e0-be6d-f834212a8092
還不封城
我暈
現在跟封城沒兩樣 不如早點封早點解決
死亡數都不是上面那些大官 反而是無辜老百姓
還北病南送 嫌傳染不夠多喔
B2 
我還是要去坐辦公室跟工地上班啊⋯
目前封城對整體狀況B>>Z
不用想著封城了 做好自己的本分才是最好的防疫
應該還有不少人不知道，入境也是不會篩檢的吧
中共確實在背後阻擾台灣取得疫苗 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236123669?cid=99A66FE4-4ED4-48D8-A22D-7FE1BB57DCA9
政府準備了一年看起來跟沒準備一樣
政府現在根本沒有配套，說實在的，誰中獎誰倒霉
被遺忘，結果想到的第一件事是罰錢？？？？？？？？
真的很瞎 我們大樓有確診者 接觸者也沒收到隔離通知 大樓照常要上班 打去1922通報也沒鳥 也是說有不舒服再去篩檢（都要得了才要防？）
然後說什麼不要搭大眾坐計程車上下班 啊是當大家都很有錢是不是 也不是每個家庭都有一人一間房間可以用
「超前部署」

那時候政府不是一直說自己超前部署嗎？
都沒有想過有爆發的一天嗎？


啊，可能沒有想到3+11會爆發吧。。。
B2 真的 經濟停擺又要繳一堆錢出去
@B3  被想起來，因為要繳錢囉，真可憐
妳弟弟現在呢？隔離結束了嗎？
B8 現在還在檢疫所，但也沒聽說什麼時候要二檢，所以也不知道什麼時候出來
辛苦了B9 一切順利
所以妳家準備去隔離所的，現在是不能洗澡也不能上廁所了嗎？？？？？？？
話說是罰多少
B11 我也不是很清楚因為家裡也被搞得一團亂，沒時間可以和我講電話
找新聞來爆了
政府根本都在亂搞
有確定罰錢了嗎？好扯喔==以為每個人家裡都好幾間廁所是不是
沒有任何醫療資源那要怎麼恢復啊⋯？
B13 我也好想 哈哈哈 不過現在好像是在檢疫所沒症狀就放出不過也是沒篩檢
有症狀就繼續住
B14 還不確定 因為我媽和專員傳賴，他們都超級久才回訊息
😳😳😳
誰家有一人一室啦
b0 請問弟弟從檢驗所出去時有繳費用嗎
目前在檢疫所很擔心結束隔離時會收到高額費用
B19 檢疫所的話後來因為我弟住的是舊營區所以最後就不用錢
要求政府有自知之明，你自己就有自知之明？
B1 
呵呵🤭，我文中哪裡顯示出沒有自知之明了？

後期鬆懈沒超前部署防疫不力是事實有可以反駁的就拿出理由來，不要丟臉啊。

還是依據事實評論政府就是叫沒有自知之明啊，我台灣現在是被中共統治了，我好怕唷。
哈哈很少就算了！分配疫苗還先分配給自己人？？反而不是先給重災區呢？可笑
B2 他是指縣市分配吧
這不是早就公布了？
政府耍低能
低能的選民自然會相信
這種分配方式還不夠明顯？
難消化這麽爛的理由都講的出來：）
B6 都不能正視問題所在，總用亂七八糟的理由忽悠民眾
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236114084
若害怕 不會妳的借弟弟穿😂
包裹隔離14天啊
好市多買阿
B1 看來弟弟要穿超短牛仔褲了
B2 弟弟一定會馬上拆掉 家裡沒有地方可以藏
B3 不敢出門🥲
還一堆人去找朋友 男女朋友 不以為意還說沒有超過五個人沒關係¯\_(ツ)_/¯
B1 真的 街上的人是減少了沒錯
但是最可怕的真的是室內群聚！
找朋友不管吃飯打麻將不會戴口罩根本是0防護
可是我好好跟我爸講我爸不諒解😪
你爸爸也太優秀，希望大家都能夠
理性面對這次的疫情還有做好防疫(ಥ_ಥ)
我也是！而且我也沒有其他症狀，在想是不是口罩戴太久
我是覺得在喉嚨上面卡卡的@@
B1 B2 有點怕 想去診所看 不知道他們會不會收
可能是冷氣吹太久
B4 我也在想是不是常吃冰的
我也常吃冰但沒有這樣
我媽媽也是 咳到胸痛
感覺這要看中醫
但現在根本不敢去
B7 我也是  我今天有去看耳鼻喉科，醫生說喉嚨有點發炎，開藥給我了
B8 辛苦了 祝你早日康復
B9 謝謝你  現在要很勤勞的吃藥  超怕越來越嚴重還要再去一趟
原po的喉嚨還沒看醫生的時候會癢嗎
因為我跟你的狀況有點像但不會癢
就只是卡痰問題
所以也不知道該不該去看醫生😅
有經過三期我就敢打
不敢 誰敢打 他先請
想問保護力有多少
可能先觀察吧⋯
有三期加國際認證我就敢打

現在真的濃濃白老鼠的感覺
我真的會怕
蔡英文 請先第一位示範。
不敢
民進黨官員先打
認證合格我再打
不敢
保護力還是未知數
搞不好比科興還廢
我絕對不打
B1 B6 B9
AZ跟嬌生都通過三期和國際驗證
一堆國家照樣喊不打
你們太小看疫苗的複雜性了
我不敢打 國家級實驗
請之前要帶頭打
和要我們打國產的官員先
看有沒有葛屁在考慮
我還寧願選科興 多數國家都打
從比當國產白老鼠
大熱天還要外面跑很辛苦啊
現在熊貓也不是很賺，相比外送業剛出來的時候少很多錢了，而且現在還要擔心疫情問題
然後大家都擠過去，變成群聚
淡水現在有62？！😱
障眼法
花經費拍影片然後趁機A錢
我不敢講這麼白 哈哈哈B1
甚至影片有時候不是講中文
生理需求啊
連命都快沒了
你跟我談自我實現？
我只知道再不打我可能會送命

啊政府就繼續意識形態啊乾。。
B2 
https://i.imgur.com/7JYAMmx.jpg
中國的疫苗沒有效果那打了還有用嗎
那種疫苗就算中國要送，我們也要考慮可能的後果
B3 中國上海復星醫藥不是提供BNT嗎？
B4 嗯嗯對啊
不過bnt在三月中國包裝出現瑕疵
也不知道他們是怎麼搞的可以弄成這樣
B4 不過整體而言當局也該跟對岸洽談疫苗相關交易 而不是直接因為意識型態而逞強吧
B5 那也是輝瑞原廠包裝瑕疵啊，而且人家也很謹慎，都銷毀了。復興只是代理商而已。
B6 現在的政府本來政策就很怪啊
B8 原本想說考醫就是要來救人 結果發現當權者亂搞 我們這些基層醫師也無力改變現狀
B9 現在決策者的勢力是牙醫>醫師呢😈
我是覺得如果要回家的話 像一般國外回台那樣在家一人一室隔離個14天 我覺得是一種方式（如果你很擔心跟家人帶來困擾的話）
說真的你如果要租房子
乾脆包一台計程車回家 
順便載你的東西回家
B1 你最棒
還是先不要太大意
大家還是一樣要嚴謹落實防疫
我很想念一個月前的正常生活
之後也不奢望可以清零了
但是至少不要繼續找不到源頭然後擴散就好！！
B2 B1 在反串，這年頭反串跟反反串都已經搞不清了，怕
B4 你各位旁邊都是內鬼

已看到那麼多人按愛心就知道大家是清醒ㄉ，所以我把B1刪除了，樓主抱歉
有政府好安心
柯屁好像想封城了
說要做演練

可能專案寫好了
看今天中央公佈那個病房數
-》高官辦公室視角
北市記者會衛生局長黃P陳述
-》第一線戰士心聲
真不知道綠中央到底在幹嘛 還在自嗨
都不知道今天死多少人了嗎
疫苗到了就趕快打 還大內宣
把人民的生命當作第一考量
會很困難嗎？
不要再阿達瑪孔古力了
B7 我剛剛也有看到😨

https://tw.appledaily.com/life/20210528/WLK53SSFMNHVXLDWYKLR5A6ZA4/
莫德納為何只來15萬劑？
民進黨發言人顏若芳：一次來太多難消化
15萬的疫苗感覺真的太少…台灣有2300萬人欸…
不懂政府在沾沾自喜什麼…人民在水深火熱之中，他們卻拿人民的命跟國產疫苗賭…我真的沒辦法接受國產疫苗不做第三期測試就上市，拿人民當免費受試者…
還是不能大意 其他區 其他縣市都還在燒
等到大家真的都打了疫苗 當然能是國際認證的最好 再不濟麻煩是AZ 再開心
只有中央在那裡誇大自己
B10 ...供不應求 怎麼會難消化？
是能擴散的都出走萬華了 
還是都進醫院隔離無法擴散了呢🥲
對於現在的政府我不敢篤定控制住了🥲
難消化是因為疫苗有保存條件
https://i.imgur.com/HT86q7g.jpg

https://www.google.com.tw/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210527edi044/
B1 對 都是黨的功勞 相信政府相信黨
不就是輸給其他縣市，自己管不好自己的地方？跟中央一樣慢半拍，有什麼好得意
台灣防疫就是被政治力和利益團體玩倒
人民生死當籌碼 唉😮‍💨
將少數族群的利益優先於人民生命之上
還以為說的是中共勒
控個屁
一堆外縣市的都是萬華的跑去
還能移動能傳染的全部都往外擴散
當然萬華就控制住了
陳時中部長辛苦了
B10 我看到他們這群嘴臉才真的難消化🥴
從小在萬華長大 奉勸大家還是小心為上
還沒校正回歸，先別開心，未來還有一個禮拜等你忘了就慢慢回歸
B13 你以為疫苗一天可以打十五萬劑？
分裝、運送、施打都不用人力？
還是你以為打疫苗跟發口罩一樣？
B15 來的是莫德納😑
你放的這個是輝瑞難保存⋯
B15 你講這沒有用，那些酸民網軍會無視為什麼不能一次大量疫苗進來的理由。
B25 無視他們吧！
理由都說了也無視，通通當他們網軍就不會那麼生氣了。
2300萬劑來了當然很好消化阿，全台便利商店員工幫你打疫苗就OK了阿，真的不知道哪裡不好消化，對吧？
林瑋x新聞直接被轉移^^

然後疫苗還是拿不到
B11 可是如果年初輝瑞真的來了，我們也是白老鼠之一啊，你會打嗎？以色列當初是用他們的國民來換疫苗的你知道嗎？以色列政府說，他們願意提交民眾施打後報告給輝瑞做研究。
疫苗分批到貨懂嗎？一次來怎麼儲藏
B25 az都可一次到40萬劑
莫得那到15萬劑就在大內宣 
根本不是打不完的問題
莫得那存放於 -20℃ 可保存 6 個月，所以做好保存可以放到今年的 11 月
到11月都打不完？
15萬劑=15000瓶 一盒10瓶 1500盒
幾個冰箱就可以解決了吧
https://i.imgur.com/326x8jj.jpg
B32 我沒提保存問題，全世界都在缺現貨，連訂到5000萬劑的澳洲大國都在缺現貨了，年底都不能保證全面接種，怎麼可能讓你這個小國囤貨
B30 對，他們是白老鼠，他們也賭對了，所以我說，輝瑞是大藥廠，賭對的機率總比我們連做都沒做過的高吧？！然後你說如果當初要我們打輝瑞當白老鼠，我會去接種嗎？！我現在跟你說我會，你信嗎？！現在說這個都太事後諸葛了。
所以我的重點是，當初有機會買疫苗為什麼不買，硬要推卸責任。到現在了，還說上海復星代理的疫苗是中國製的？！就是不願意補救，不買？！挑明了從頭到尾就是計畫要讓國民打國產的不是嗎？！真的不要不信邪，那人民跟疫情、時間賭，我們輸不起。
萬華控制住 然後燒到外縣市啊
b15 一個月15萬都很難消化，那你知道全台灣打完要幾年嗎？不要被帶風向阿!簡單的媒體識讀而已。
B33 誰説要一天打完15萬劑
民進黨的人説一次到貨太多消化不完
難道可以要求一次出上百萬劑？
一次來一百萬 好好保存可以放6個月
也不會有打不完的問題
是樓上説有保存問題
B15 一天打7600人 15萬算你20天就好
而且到貨的是莫得那 可以保存6個月 看b32
https://i.imgur.com/dWcxOWz.jpg
https://i.imgur.com/PS3OXa9.jpg
某政黨有錯還是會先推給別人啦
阿伯算了吧
我投他兩次了
阿伯就是那種要他做事他可以做很好
沒事做的時候就會到處想東想西搞事
當個事務官很好 市長勉強
總統不要想了
我投你兩次也不可能投你總統
好好防疫
不要找網軍趁亂偷渡洗白
B15 才怪，超過15萬劑就打不完，全臺灣2000多萬人要打到明年喔？

再說，15萬打不完，那之前一次30.40萬的az是怎樣？保存期限比較長？
剛剛看到新聞：
雙北首長喊出要進行第四級警戒兵推演練，而中央流行疫情指揮中心指揮官陳時中昨雖稱「下下棋不是一件壞事」
真虧一個總指揮講得出這種風涼話...
這已經是完全看戲的心態
很可悲
B37 
我已經說了，全世界都在缺現貨，連訂到5000萬劑的澳洲大國都在缺現貨了，年底都不能保證全面接種，怎麼可能讓你這個小國囤貨，只要放在倉庫一個月，對現在疫苗出貨壓力大的外國廠商來講就是囤貨了。
而且你確定六月沒有貨會進來？
B15 15萬劑只夠7.5萬人施打
現在醫護施打都來不及，一般民眾也還沒開放，哪來的保存問題⋯
每次都說保存問題，然後都來15萬劑，台灣預估6年才能打完也不是沒道理了
疫苗一次難以消化，跟本就在唬爛，現在流感只能在指定醫院和衛生所施打，但現在危機時刻能不能修法或改成全部一般小診所也能幫忙施打？，你知道台灣小診所有幾間嗎？西醫7944間、中醫1759間、牙醫3943間，總數13646間，你說中醫不會打，牙醫只會打麻醉，西醫也有7944間，平均營業早上9：00~12：00~13：30~16：30，一個小時接種10人可以吧，等於30分鐘接種5個人夠輕鬆吧，一個小診所一天也可以打60人，一天全台西醫能打476640人，你說難以消化跟本放屁，而且這只有算西醫小診所，大醫院、衛生局、牙醫、中醫都沒算進去，中央說話能信？
B44 我花錢買為何還要管我是不是囤貨？
如果説訂總數量少 延後出貨還比較説的通
那你怎麼能確定6月會來多少？
500萬要分幾次來？幾年交貨？
大家趕快去檢舉派出所群聚啦
每次經過都超過五個在裡面工作
這不是政府帶頭違法嗎
大家趕快打110檢舉
B0柯文哲的控制住是指不會再往上暴增，但還是會持續新增確診唷
柯文哲從去年就有很多預演，並不是為了做而做，而是先做一遍流程看哪邊需要改善才不會手忙腳亂B7
B25 那你知道韓國5/26-5/27一天時間有60萬人接種第一劑嗎？消化不完根本假議題
不是
在這波爆發以前除了醫護 民眾的施打意願真的很低 所以在爆發之前 除了醫護的份量 沒辦法大量購買囤著吧 
誰也沒預料到現在台灣會這麼慘 沒人會買一堆疫苗 然後給他放到過期好嗎
B51 
全世界缺現貨總是真的了吧？
不然你告訴政府怎麼樣可以拿到現貨？
不是沒訂，就是現貨還到不了啊
B47 你去問外國藥廠跟Covex啊，問我幹嘛？他們分配的又不是我在分配的。
現在根本不是沒有買，是沒有現貨...你告訴我怎樣拿到現貨？
樓上是在怪萬華什麼？
說什麼都是萬華的跑出去？
明明一開始就是獅子王帶來萬華的
萬華真的有夠雖欸
外面的過來帶賽給萬華
然後出事就開始評價萬華毒窟貧民窟
靠杯喔
乾我萬華人已經15天一步都沒踏出過家門
5/15開始萬華店都關的 晚上全暗

笑死  真正到處亂跑亂傳的放假大學生或網美 
萬華這裡可沒有🤮
各位不論是支持政府或反對的同學
我覺得我們不需要說這麼多了
相信與不相信兩種不同立場
根本不會有共識
我有疑問的是政府的超前部署！
部署到哪裡去？
疫苗才來這麼一點點根本就是不夠那麼多人打？
是有什麼好沾沾自喜的？
有去查資料，現在的政府已經編了多少預算花了多少了嗎？？
萬華地區控制住了，但很多跑去萬華再跑去其他縣市的持續擴散…
“疫苗一次來太多難消化”，理由是冷鏈不足？
那超前部署是部署什麼？預算那麼多早給了，疫苗買到定量了嗎？從去年疫情一開始就聽說疫苗要存放-70°C，說台灣冷鏈沒問題，現在怎麼全問題？去年宣稱台灣疫情管控好棒棒，今年國際再度爆發，我們連因應措施都沒有，輕症收容用徵召住宿業，沒有大型集中管理的區域（類方艙醫院），各自為政，這叫做超前部署？
難怪大家覺得雙北市長做得比較好，中央都是day+1，延遲一天。
我台北人
大家是忘記了還是害怕想起來？3+11的立委豬公呢？跟我大中華民國總統一樣神隱？
1450可憐啊 自己執政不利反怪地方政府讓他擴散？永遠檢討人民 檢討在野黨
南波萬真的太有愛了
台灣這點小疫情政府根本不用擔心的
https://i.imgur.com/Tx3MWKR.jpg
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-28/580761
https://news.tvbs.com.tw/life/1395573（2020流感疾管局目標一個月300萬劑）

（藍的就看第一則，綠的就看第二則，都看最好）
流感可以一天40萬劑，假設現在打疫苗人員暫時只能有1/4來支援（希望有精確的數字來補充），也有10萬劑，兩天以內可打完15萬劑吧？ 一天10萬，要打到七成的人兩劑（3300萬劑左右），也至少一年，難到台灣可以多等半年以上恢復經濟與世界接軌？我怕中韓東南亞先穩定把台灣的生意搶走了，這樣對台灣有比較好？還是只管少數人獲利就好，大多數別人家餓不死就好？更別提有補助還領不到的弱勢

雖然萬華疫情感覺逐漸地控制，但有外擴發酵中仍不可大意喔，繼續撐到解封
B34 跟中國買轉手的
到時候中國給你搞事 是不是又有理由怪政府？
用嘴巴講都很會啦
內部作業遇到什麼問題跟困難你真的知道？
B54 嗯嗯對 陳時中訂到15萬來台好棒棒
日本有願意捐助az也不會去爭取
還說過了這段空窗時間我們就不要了
有夠噁心的態度
B34 那也是你各位選出來的政府啊
B48 那醫院也超過五個
高雄15萬劑中分配的都快打完了，雙北麻煩快點好嗎
B53 是他們不願意向中國低頭 人家都說要幫你弄到了
B33 
笑死被打臉了
就趕快講成是全世界缺疫苗 
你要不要審視一下你前後留言的邏輯有沒有問題？
我千杯不醉
B67 他們是有比雙北嚴重喔 我看南部人還不是整天趴趴走 當然想打就打 雙北現在這種狀況是要怎麼快
好啦 你們那麼會講 都去當指揮官吧^_^
政府確實有做的不好的地方
但人民也是醜態畢露
不守規矩的 搞不清楚狀況的一堆
之前吵校正回歸現在吵疫苗
一堆政治狂熱者什麼都想吵
一直搞政治鬥爭不煩嗎？
3+11是政府放寬的確實應該咎責
陳時中到現在不願意針對此事檢討我也很不滿
但疫苗很明顯不是政府不想進而是根本進不來 全世界一堆國家缺疫苗
很多人根本只是想反對政府而不是真的要監督政府 只會帶政治風向
政府值得批評的點很多 但什麼都想批評的人先看看自己有沒有被顏色弄壞腦子吧

一堆鍵盤疫苗專家 陰謀論滿天飛
人民嘴巴喊支持醫護
我相信是怕死而不是真的支持
最鯛最愛告醫生就台灣人
這社會從來沒正視過醫護很血汗的事實
平常靠北醫生領很多 出事再來挺醫護
順便拿來當政治鬥爭的工具
台灣人民的素質真的ㄏㄏ
https://i.imgur.com/YMCDQRw.jpg
好像來了15萬劑就很了不起
垃圾陳時中不要再哭了要哭回家哭，有困難要講不要只會說中共打壓，台灣人又不是不會挺，有夠沒用的垃圾
B64
我很好奇真的有人願意打az?
昨天看完在醫院工作的朋友在群組聊天
討論遺傳疾病打這個疫苗中風跟血栓
我覺得不比得這個病可怕..
那一刻只覺得人生很難😅
老話一句 你來當
B76  如果我能選
bnt=莫得那=嬌生>az>>>國產
現在血栓的機率可能比被感染還低😂
https://i.imgur.com/aVDfkb2.jpg
但現況是不能選 疫苗不足的狀態
B48 辛苦啦
實在很擔心當警察的同學們
每天上班都在用生命做賭注
尤其是已經有妻小的
你好 我是陳尾封 你這篇是認知戰 我懷疑你是中共同路人
從去年就一直大內宣
欺騙大家說有很多疫苗
那大家當然會想選擇適合自己的疫苗打啊
結果到現在
變成沒有疫苗
只有AZ
而且一般民眾還打不到

然後一堆網友在那邊嗆說
之前不打現在才在搶又怪政府沒有買多一點
？？？真的黑人問號了
是政府畫大餅欺騙大家
為什麼現在要檢討人民

超前部署到底部署了什麼？
我覺得多的這一年只有瘋狂的大內宣
出事了又推給中共
我們到底用萊豬換了什麼
天啊 果然還是ptt跟dcard的風向舒服多了
推特一堆蟑螂看了頭好痛，護航中央、為了酸而酸的嘴臉真是噁心🤮
反正現在一堆反串。
B63 又在中國！
莊人祥指出，若要購買BNT疫苗，從德國進口，或是透過上海復星的代理，同樣也是從德國進口。並強調，不論疫苗是國產或是進口，只要進到國內，食藥署都會對品質有把關，並針對申請文件、疫苗品質進行檢驗，若審核通過，民眾是可以放心的。莊人祥在講沒在聽？
希望下一次總統大選大家可以記住這一波
不要再被民主民主為議題的騙走選票了
綠蟑螂名言：那麼厲害你去當啊
你各位啊下次投票眼睛記得擦亮啊
不要下次選舉喊個抗中保台
就被牽著鼻子走
要投會做事的不要投給只會喊空話的
這個時候還扯政治就無聊了🥱
全台灣接種率要70%才能達到群體免疫，一個人兩劑大概要3200萬劑
15萬劑？醫護都不夠打
B82 低卡當然舒服啊
一篇文章只有同溫層跟特定幾個人在捧
難得552和4%們可以抓著817和1450打
能不把握機會嗎
B89 可悲！只會二分法的還敢來秀下限！
也真佩服你頭腦這麼簡化
不需要動腦想必很輕鬆
B26 對沒錯 莫德瑞較好保存
如果哪位藍營縣市首長堅持想買輝瑞 就是...嗯
可以好好觀察^^
B90 我多分法好嗎
頭腦簡單的才會看到關鍵字就開槍別人二分法吧
3+11政策的確有問題
但最大的漏洞還是諾富特不是嗎...？

陳時中很多地方做的不好 我認同
但做得好的地方，大家可以多看看嗎？
講實在的 去年疫情守的好他沒有功勞嗎？
大家吃喝玩樂 開開心心過 都是自己的功勞嗎？

今天選綠選藍，我相信都一樣，不會更好
若今天執政黨是藍營大家也會在上面罵他們的
不論哪個顏色來執政 罵聲都不會少的
只能說
當一張純淨的白紙上 但凡有一個黑點
大家的注視從來不是純淨的白紙 而是那個黑點
B93 很多人都這樣啦 你看之後會不會那些說AZ不好的 莫德納來了之後 會說她也不要 我就要輝瑞的 然後再回應一下原po 當然不只15萬劑 是505萬劑 疫苗一次全到你要怎麼打？
B94 
認同
若今天疫苗一次到貨 疫苗可以存放
但施打要怎麼打？醫護人員就已經不足了
配發給小診所，他們有設備嗎？

很多問題真的不是那麼簡單
不然我相信今天在台上的不會是他
會是諸位
https://i.imgur.com/qzDaGL6.jpg
取自某today的標題～
🙃🙃🙃
不能再同意你更多了
疫苗來了也不會是我們先打 ，可能15萬是先打民X黨 黨員  再輪到醫院 軍警消 老人 後續再高價賣民眾
B93 臺灣鯛已經刁習慣了
如果有錯一定先找別人的漏洞
然後拿大砲往死裡打
啊 我又要被說側翼了
B34 國產疫苗有送去非洲人體測試哦 多看一些公視吧
B0 要不要去看一下新進的疫苗是怎麼樣打的
你以為一罐就是打一個人喔?
疫苗沒有保存期喔?
你以為你以為的事都是對的喔?
不用 顏色對了講什麼都沒事
反串啦，說反串就沒事了
可能是之前三月包裝出現過瑕疵吧
https://i.imgur.com/FMvWPXV.jpg
B3 現在就是沒有啊，這不就代表那些立委在亂講話
如果八月沒有國產 蔡英文是不是造謠 假消息 要不要抓去關三天
你看看那個反串仔被翻出來了還不是沒事
以前他們說黨證無敵，現在比較簡單 顏色對了就可以
B3 就說是德國生產、包裝後才到中國代理的，還在發這造假圖
拜登都打輝瑞
是當拜登傻子？
我覺得店員有點惡劣……
一個店員壞了整間店的評論了

https://i.imgur.com/cUHs0X7.jpg
後來看限時動態好像是客人？
看了真的很難過
這超商在做花蓮慈院旁邊，
最近花蓮確診數再增加，
所以會恐慌很正常可以理解，
但沒必要歧視吧？
https://youtu.be/CQqcOGOefik 
這讓我想起之前這位暴力的阿北，
這才囂張吧？
B1 B2 對 應該是客人
B4 都好囂張…台灣人真的一堆都病得不輕了欸==
實聯制做到很難嗎？不懂這些人
罵回去啊
不然你不要出門啊
不要買東西阿
這種時期 
公司不挺你那也可以走了
加油站做實聯制就被酸爆了🥲
我就問！現在疫情是不是很嚴重？
是不是規定凡是有營業的場所都要做實聯制？
平常去買個飯買個飲料，也不算室內空間是不是也要做實聯制？
那加油站有什麼理由不做我就真的不懂了
還有開車的客人說：我都待在車上也要做嗎？
我就問你是不是有跟我接觸？不做嗎🙂
帶腦子再出門好不好🥺
我都跟他們說，如果我確診了，你現在跟我有接觸，你會不會想收到你有跟確診者接觸過的訊息？
戰文理組要出現了嗎？
不就是專不專業而已
跟文理組有關？
三級 停課 快篩 禁止內用，指揮中心當天的記者會都要罵一遍，像是當初雙北自行宣布停課部長直接在記者會上大放厥詞說侵犯受教權，然後隔天看確診人數不妙，全國停課，絕對不是雙標，是時間空間不同。
B1 
這次不會戰文理組
這次是理組間的戰爭
理組中的三類之爭
三類之中的醫科對決
醫科中的牙醫系VS醫學系
想太多 指揮官是柯文哲又怎樣? 民進黨全面執政卡死你 看你怎做事
B4 不要把牙醫系拉下去
沉石終就是TM的爛
連牙醫的專業都沒有
推B5, 感覺連現任部長自己都是依黨中央的策略做出指揮。
最慘的是陳現在給人的感覺就是綠的擋箭牌。而且無論繼續做還是請辭，都會將不好的結果怪罪於他，一整個背腹受敵的感覺。
現在指揮官感覺就是燙手山芋，雖然我也很好奇今天阿伯在那個位置會做出怎麼樣的判斷。
這世界沒有如果 他就不是民進黨的 當什麼指揮官 他把台北處理的讓我們市民很放心 那就夠了 至於中央 看看數字就可以關了 校正成這樣數據還有什麼意義
柯文哲是民進黨的嗎？
不是？ 那就沒什麼好說的了
柯p算了啦
他當指揮官更慘
是多少人選擇性忘記
去年是那些人喊著要開放中國入境
喊著要開放入境普篩後陰性即放行
這疫情要是某些人當指揮官
現在的確不會吵了
因為去年就會跟全世界一樣爆的徹徹底底
🤣🤣🤣🤣🤣
B10 當然黨主席賞次你薪水低卡抹黑抹紅不用管其他中小企業因為少了外國觀光客有多大的損失 普篩才是最有把握的方法（確保無潛在確診者即時發生群聚也可快速抓出來）不要說什麼有誤差 有誤差那其他國家都這樣幹就台灣醫療技術領先全世界逆道而行？？
不過跟你這種拿錢撕裂台灣人民的情感的小嘍嘍也沒什麼好辯論的 願其他有志青年可以早日看清政府的真面目就好 畢竟台灣的未來責任在我們身上
B11 
看不懂你在說什麼
我拿什麼錢？
我稅金繳很多是真的啦🤣🤣🤣🤣
中小企業
我就是中小企業主啦！
https://i.imgur.com/fTqxHl4.jpg
B5 所以我也會不禁回想跟懷疑
當初韓國瑜說的中央卡他政策跟經費是不是真的阿？
畢竟中央是綠的、高雄市議會國民黨也未過半，
韓的政策被卡也是有可能的
B13 當然是真的 地方申請的經費都要中央的同意 只要派個行政院長說請韓市長不要沒申請到怪罪中央阻撓人民就會以為是韓國瑜自己行政團隊獅子大開口 其實回去看看韓的政策的確蠻另類 但是但是 前提也都是為了讓高雄經濟熱絡起來 而非如民進黨只會告訴你什麼不可行做不到確不會提出什麼對地方有幫助的建設性內容
B13 補充一下當初人人笑他草包只會喊口號 呵 看看現在執政黨兩個禮拜前喊什麼只示範一次 又或是蘇揆年初說的千萬劑疫苗 這些才是真的欺騙人民吧畢竟他們是「執政黨」而非「在野監督黨」
B4 牙醫不爛 是時鐘太爛
看到coco直接往下拉
自慰報導
還在大內宣 真可憐
理論、判斷跟估計都正確，但這位醫生忽略了一點，目前給出來的數據不（一定）是正確的。所以，garbage in garbage out。
B1 我也是看到那三個字就滑開了😂
三立
還要看嗎?
報導林瑋豐事件的時候
都不敢提納些瘋狂轉發林瑋豐文的綠營人士

我跟你說拉
預言21天候異情趨緩
21天後沒趨緩，再往後預言就好了啦!
阿如果預言成功，馬上大內宣
宣好宣滿
怎麼不說兩周前的那個神奇預言
現在變成國際笑話了

連BBC都知道台灣的超前部屬和造神運動
才一天而已，不要自我安慰了好嗎？

還有別再用世界之類的標題了
是想讓台灣更丟臉嗎？
想炫耀好歹等疫情都控制住了再說吧？
都沒學到教訓？



只有我覺得這些標題口號有種支味嗎？
住在附近真的覺得有夠崩潰
大林都是老人家可以不要這樣搞嗎
都已經有症狀為何要逛全聯?
————更
關於很多人覺得因為他們要隔離沒有物資需要採買
我覺得他們要採購可以
但如果真的如同政府公布的時間
他們在全聯整整逛了40分鐘
我這幾天要補貨都挑人少的時間
先想好需要哪些東西進去拿了就走
甚至進去到出來只花了4分鐘
他們都已經篩檢了
就應該謹慎想好要買什麼再進去
何況他們去的時段是大林全聯人最多的時段
我認為他們應該更小心而不是如此自私自利
北部開防疫專車送病患到南部就已經讓人傻眼了
然後雙北人又愛啪啪造
說好的同島一命呢呵呵
-更
別人家鄉不是你們的避難所
就是有像下面的老鼠屎才會讓人如此害怕
然後開防疫專車又不給其他地區人民保障
https://udn.com/news/story/7326/5473216
https://tw.appledaily.com/local/20210529/XD4AUVUXJNA6HBGCOIZXZZXRRY/
法律只會保障壞人的個資
咱們平民老百姓是玩不起的
在上面出事前 我們就是可拋棄的塑膠
如果這樣是人性自私
那因為自己的政治考量而把利益放在人民前面
害死醫護跟全民
這樣會被歸為？
B4 沒人性 根本不是人🙃🙃
如果沒有前面的錯誤決策
根本不會有這些後續問題
應該是你太高估台灣人的素質惹
各種低端秀下限會刷新三觀的
真的超雞掰
超生氣
出去逛全聯不如直接出殯
因為衛生局「沒有強制」篩檢後的人要待在家等通知，只有「建議」而已。我根本覺得這就是Bug！ ！所以才導致有人篩檢完後依然出門溜達！

我本人等通知是完全待在房間，不跟家人接觸。後來得知陰性也是戴口罩才敢踏出房間，不跟家人同桌吃飯、使用公筷母匙，然後隨時消毒，直到十四天（篩檢陰性後的十四天）
會不會是夫妻其中一人去採檢 
一人逛全聯
（盡量不把人想的太壞的話）
可能沒預料到自己確診吧
B9 是兩個人採檢兩個人都中吧
都說是夫妻案了
會寫在一起應該就是都中阿
上面也有編號
這是兩個人一起的足跡
不知道如果改成篩檢結果出來前都強制不能外出
會不會有人說妨礙人民自由
b8我沒篩檢也是跟室友說好出房間戴口罩，在自己房間內吃飯，而且我住的是雅房，蠻麻煩的，現在非常時期，大家還是小心為上，把每個人都當潛在的感染者
住附近的怕爆😭有些老人家會只包面巾當口罩，甚至不戴....
B12 我覺得一定有～
連戴口罩都有人覺得是自由意志了.....
而且在採檢結果出來之前，都是顆未爆彈，若是他傳染力像獅子會那樣就真的糟。

B13 是啊！合租家庭式的確要注意防疫。唉，我覺得防疫完全都是靠自覺，約束自己🥲🥲🥲
B8 謝謝妳的謹慎小心🥺要是大家都能像你一樣那麼有警覺心就好了
B10 他們自己知道跟確診者有接觸過 而且他們已經出現失去味覺等新冠肺炎症狀了😭😭
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nhu/p/236116222
超生氣幹
看到已經採檢了還跑出門整個火都上來
這不是沒料到自己會確診的問題
就是自私而已 這對夫妻真的會被瘋狂炮轟
就說北部人為什麼都要往南部跑，造成更大的擴大感染
我們南部人不是自私，是不想重蹈覆轍國外情節
許多中國人都因為當地疫情爆發，往各大洲奔逃，造成現在這樣的情況，難道，台灣就不能先暫時留在原地，要拖南部人一起下水嗎
中南部歡迎大家下來玩但不是現在這個時機阿
真的是有夠自私的天龍國！！！
造成現在雲嘉南高屏確診幾乎都是北部下來殘害南部人
天天確診足跡史都是探望，都什麼時機，就不能視訊嗎？

我姐身為護理師，我妹餐服員現在無薪假，我大弟身在桃園（署立部桃、中壢區、內壢區）
他們沒有因為無薪假、停課不停學而回來
知道自己待在台中現在嚴重災區龍井、西屯、東海、桃園中壢、內壢區一帶
現在都不敢回家，深怕會感染到家鄉的我們！！！

那那些天龍國的南部人，你們可以不要把自私當作🐷
都什麼時候了還要回來探親還有玩🤬🤬🤬🤬🤬
我妹現在無薪假有回來過嗎？我姊身為護理師她有回來過嗎？
吃飽閒閒沒事做，你想得，別人不想！！！
幹我氣爆，媽的害我跟男友分隔兩地，好不容易正當理由逃家可以自己生活，都是這種社會敗類害的本來以為19歲可以不用被爸媽變態的控制欲支配，都他媽這種老鼠屎，如果他們也有像我家的爸爸就好了，19歲房間不能鎖，手機不能鎖，不能跟朋友講電話，拿著手機就會被罵，坐在旁邊發呆也能被遷怒，淦就是家長對你們太放縱家教不好嘛，氣在來欸，既然都得了不要之後重症在哭夭，死了在那邊要求社會補助，真他媽活該會得到,疫情還到處跑，還來禍害別人，氣死我了
活該確診 係赫
在想會不會是採買日常用品準備日後在家裡待著，還是我把人性都想的太美好了
缺德，但是台灣一定有很多老鼠屎是這樣，所以疫情是控制不下來的。因為病毒到處都在傳播
b7 講得好好笑
本來也超氣的
看到覺得又氣又好笑


而且幹嘛要北病南送
我們超級缺水
根本快沒水用還要收留老鼠史
B24
北病南送跟他們自己跑下來是不一樣的好嗎
會被南送的患者可能是在不得已出門的情況下，甚至沒出門，就被感染了
這時候明明南邊還能救，你要他們就在醫院外等死？
台灣這麼小，你真的沒有幾個認識的人住雙北？？
大林那間全聯竟然在我外婆家附近
B22 身為附近居民
會希望他們從台北下來時 就把生活用品準備好
不要讓我們生活圈的人感到恐慌
畢竟嘉義縣目前沒什麼足跡
而且這裡的老人家很多啊～～
或許老人家的防疫觀念不是那麼的完整
萬一不小心染疫了
很有可能是重症😭😭
台灣普遍素質比國外高
知道要怎麼保護好自己
但仍有少數低端人口在
就是這些低端人口拖累了全部人
然後政府說人民鬆懈
人民再去靠北政府 說政府只會怪人民
請問那些低端人口完全沒有鬆懈嗎？
再不封城就是會有這些瘋子亂跑
我家也在南部
而且我家很鄉下根本沒鄰居
但我也不會因此跑回去讓鄉親有染病的可能
現在台北的各位誰都不知道自己有沒有病
希望濁水溪以南開始設路障保護南部的人
這種自私的人千萬小心不要變重症呢😚
自私的北部人
本來就該封城管理
當其他人說
北部人特別自私是說假的？
我看到真的是快氣死欸
10幾天以來第一次出門就中重疊足跡
而且他們還是去完篩檢才去的全聯
知道自己有事就不要趴趴造很難嗎：）
南投那個搞到整個診所都確診就是這樣來的 
已經篩檢了還去看牙齒
大林全聯😱😱
怎麼有這麼缺德的人，都出現症狀了還去……
幹你蜆仔回家我27號才剛去過那間全聯買東西，操= =
B24 
真的很不開心欸
自私的人真的很多 
真的先不要
希望地藏王可以帶他們回家
B25 問題是中南部醫療資源比北部少吧
啊之後中南部撐不住怎麼辦
送回北部？
嘉義人⋯⋯⋯⋯⋯！！！！不要這樣啦
B2 同島一命，但兩黨爭權🥺
有夠雖小
拜託政府直接公佈這些垃圾的姓名好不好
好垃圾…..到底為何那麼多沒教養的人？
知道自己可能染病還到處走
這種人可不可以直接不要救啊
當別人的命不是命欸自私鬼🙄
....趕快參照菲律賓總統啦
這種明知故犯的槍斃拜託。 
真的欠人拿棒球棍爆打
台北狗價值觀就是有問題，
難怪那種可悲城市最嚴重，
表面繁華但住的都是台灣毒瘤，
最好早點滅絕
智商堪憂欸 是多愚蠢才能那麼自私自利
若40分鐘是實際的 代表店裡每個人都擦身而過的差不多了 而且也不是無症狀 感染力應該不低 政府真的要想辦法控制某些地區的民眾吧
自我隔離就是有些人怎麼教都不會啊 乾
沒確診都以為自己沒事 真的不知道要說什麼
現在外出採買已經是玩命了！
幸好歷經一次確診者的重疊 我好好的在家 不然說不定又是一次經歷 真的很擔心下次出門不知道又會如何 白癡真的害人不淺 自己有多少危險因子不知道？？最好北部下來的都不知道啦
B2 要死一起死 同島一命沒錯呀
B40 B47 南部缺水停水 北部沒事
中南部吸發電髒空氣 然後政府南電北送
等到有事再來抓南部一起扛🙂
自古以來的重北輕南發展不均 顯而易見
當他們送下來沒有考慮南部醫療資源較北部少若是不幸爆發疫情那南部人能送到哪？送北部嗎？我們有防疫專車嗎？
同島一命很好聽 但也是個笑話。

我是 B2
部分北部自私仔就是吸光抹淨全台資源
還自以為高人一等歧視其他人阿
第一天認識阿
B48 如果真的爆發了 那可能真的要委屈南部人住方艙醫院了畢竟現在國難當頭要共體時艱呀
北部目前的前線醫療疫情很緊繃了。
沒有一個國家城市發展是會是很均勻的吧 看看對岸財富集中在北上廣深 美國集中在東西沿岸和德州 每個城市都有它的功能存在 人口密集的區域本來就會有相對應更多的資源 除非現在的政府遷都到台中帶入大量的中央部會公務員過去才有可能資源重分配，不過這大概只要威權專制的政權才做的到吧。
不能嗎
垃圾人啊
防疫啟智班冒充優等生，你看大內宣半天還是沒有疫苗重蹈覆轍其他國家發生的事情，落後部署的證明。怪東怪西全部都別人的錯，自己最優秀噁心的政府。整天開記者會裝忙，權力集於指揮官只會濫用到處亂監控註記。
我那天有去全聯==............
所以他有違法嗎？
怎不討論政策不夠嚴謹 還在整天期待壞人自律喔？笑死
很多採檢後的人都不回家把自己關起來，就在外頭逛街殺時間等報告….。
我覺得是因為政策比較疏鬆導致夫妻篩檢完才能存有僥倖的心理
若強制規定回家他們就不會因為各種理由出現在公共場所
我這麼說不是說那兩夫妻沒有錯
而是若有政策的強力推動民眾才能有個歸依的法則
B48 真的不要給我偷渡缺水問題欸^^
台北基隆天天下雨濕氣重的跟什麼一樣
不會缺水很正常吧
智障 祝他們都死掉
B2
身為護理師對你的說詞覺得很反感
什麼叫雙北人趴趴造
一開始的源頭是茶藝館
請問政府營造社會很安全的現象
鼓勵國內旅遊
而且並未禁止這些場所營業
那人民去有什麼錯
這些人不知道自己生病了
還要這樣被污名化
就是這些心態
才讓大家疫調困難
不譴責不謾罵乖乖待在家
才是同島一命的表現
那天我也有去全聯
真的希望他們不得好死欸
怎麼會有採檢完還去逛全聯的問題
還他媽的逛40分鐘 媽的不要臉
所以他有違法？
跟交通一樣啊大車橫衝直撞造成機車傷亡
然後政府解決方式叫民眾遠離大車
要這樣執政不用選舉 我來就好
政策爛就爛 出包了再甩鍋人民啊綠蟑螂
3+11出包再甩鍋副指 結果證實副指根本沒參加會議 
前陣子+0還在跟蔡英文到處趴趴走仗著名聲一副要選北市長 現在消風？
潮水退了才知道誰沒穿褲子哈哈
現在看疫調其實也沒什麼意義了，
因爲很是直接沒疫調，
或是疫調了，但沒公佈。
台灣就是很多這種人，知道自己中標了就趕快去大賣場囤貨...真的傻眼
超自私🥲
有夠自私 看了好生氣
B48 其他的我都同意，但停水這個問題 到底是哪裡讓你覺得 住台北用的是全台灣水庫的水？！
中南部沒下雨 不代表北部沒下雨欸⋯⋯ 啊事實真的就是四季台北都很常下雨 濕氣很重
B66  B58 或許我的發言可能有解釋不清的地方
我也沒有想表達中南部停水北部也要跟進一起停

照我上面南電北送的想法 當南部缺水也可以北水南送 南部也不想那麼熱可惜沒辦法氣候就是這樣
南部供電 北部供水 互相扮演適合的角色
我是採檢過的人，其實採檢完他們跟我們說如果有想買什麼我可以趕快去買以免之後隔離不能出去，他們大概也沒預料到自己會確診，雖然可以理解大家都跑但是不用整天對著確診者罵智障白癡死光之類的吧，沒人想生病
想死就自己去死不要害第一線人員
B19 額 往南跑的應該是北漂的南部人吧
像是回家的大學生本身是南部人啊
我們土生土長的天龍人才不會沒事往南跑..
家都在台北
去了南部我們是要住哪 旅館嗎..

而且文內是說他們回老家 代表他們根本就是你們南部人..
B50 非常有趣的說詞 這跟蔡英文要勞工自立自強的言論差不多，那怎麼北部不先蓋方艙？反而丟病人下來？侯友宜不就一直提，然後前陣子還說醫療能力足夠？
把病人帶下來共體時艱   ok 同島一命
但沒有能夠讓南部人安心接收病患的保障？

https://tw.appledaily.com/local/20210529/XD4AUVUXJNA6HBGCOIZXZZXRRY/
某些樓真的是夠了
這種時候還要戰南北
自私的人哪裏都有不是只有北部
該譴責的是行為而不是開地圖炮

B67
政府送水管道有建好的話我很同意北水南送啊
問題就是沒有 這也要怪北部喔

B70
對，會"回"南部的人本來就不是北部人
他們只是住在北部而已
要罵怎麼不罵說你們家鄉有這種人
要怪到北部
你應該慶幸他是在嘉義採檢的，
才能在隔日確診。
不然如果在北部採檢塞到天荒地老，
他可能會在好多天後才被校正回歸確診，
到時候不知道又已經去多少地方了。
這種人真的不值得同情
不僅要罰款
後續醫療應該要自己負擔
故意出門
最好公開是誰 法律無法教育好
就讓社會道德來教育
但是真的中鏢發現不能呼吸，跑去醫院發現篩檢要5天報告才會出來，這些人的心態就是，我怎麼這麼衰，有可能確診的，心理開始怨天尤人，心態黑化之後就想說要死大家一起死，找人陪葬，所以就在外趴趴走刻意傳染，台灣刁民很多人都有這樣心態
大林居民大概70%以上都高齡人
而且醫院又是比較雷的慈濟醫院
整個傻眼到不知道要說什麼...
重點大林住了一堆我們學校的外籍生
雖然他們是整棟都住在一起但應該很多人沒返國
很怕他們也跑到全聯補貨或是去附近買吃的
怕到時候疫情擴散開來會很慘⋯⋯
B70 嘉義還真的有確診者住飯店 ...
就是嘉義市第一例確診的 不過好像因為他新北人 所以後來算在新北的案例
我看他根本是覺得自己生病了就跑到南部來 畢竟現在這邊的醫療資源比較充裕
看到一堆南部人一直在罵北部人
有沒有想過那些跑回南部的都是原本的南部人只是在台北生活 真正北部人誰家鄉不在北部
我身邊的台北人都也很怕傳染給別人待在家
不是想戰嘉義人😑
但身邊就是有這樣的白目
室友嘉義人住北部 三級時
跟他說非必要不要出門⋯
硬要 不出門很痛苦 而且老愛去傳統市場 
回來也不消毒⋯
後來受不了逃回嘉義 說什麼鄉下不會有事
我說現在不要亂移動 又是硬要
嘉義還有他老母 自私成這樣
就是有這種人不意外
真的好可憐喔
B2 我超認同！
我自己在北部都不敢回家鄉
怕帶病毒回去
然後南送病患還那麼不謹慎
我看那新聞真的很火
別人的命也是命
正常阿   台北人就自私
害死全台灣ㄏㄏ
看來酒精還是不夠 
門口上應該要設個酒精的灑水系統
全聯到底多好逛可以逛到四十分鐘？
不意外 台灣很多老人怕死 但如果知道自己會死 也會拖別人下水 自私的一堆
B50 B71 
別再說蓋方艙了
方艙完全沒有隔間只會交叉感染
要蓋也是蓋火神山、雷神山那種的組合式醫院
去全聯40min真的很久
說真的手摸肉品、蔬果、餅乾泡麵
誰知道病菌會不會留在上面
逛太久了吧
都知道自己有可能會染疫了
應該要好好想好要買什麼吧！
因為換個角度想，就跟高雄好市多那個一樣！
他們備好貨接下來不出門就算了
如果叫外送，外送也太可憐了！
因為真的有吃飯的需要！
但40分鐘等於都在慢慢逛欸！！
真的很多人沒良心
爛
B86 你說的沒錯 方艙容易交叉感染
但好像是B50先提 也標註他看一下吧～
https://i.imgur.com/W4eO2XT.png
真的看到大林超崩潰！明知道自己有症狀還跑去全聯
B89 已補標~
政府什麼都不做
什麼都不強制
明確規範也都沒有
出事了再來怪人民
想一想還真可悲
好氣...就是有種自私白目的人
凸
請常念 : 南無阿彌陀佛。
怕爆..
剛好在那附近上班
來這邊工作的工班又不愛戴口罩
😓😓😓😓😓
B68 但是他們逛了40分鐘，買完日常所需應該是不用在全聯逛這麼久😔
保護好自己遵守防疫就好，他們那些不顧疫情染疫的人，因為自私而染疫的人，愛玩染疫的人，貪圖情慾染疫的人，又不顧他人生命權利的人，不懂得珍惜生命，老天爺會處罰他們的。
住大林+1 真的氣死
我隔天才去全聯買食材🥲應該還好吧🥲
疫情結束 準備被打
說得好像你打得到她一樣
應該被證聞璨狠狠的打過吧
上帝賜我們兩隻是為了打這種人的
錢還是爽領  台灣政治嘻嘻
說得好像你打得過她一樣
當然沒有啊，他是范大立委
B0
笑你不敢
B8不然你知道他家住哪?
有被胖周瑜的棒棒打過臉算嗎
當上水師提督再來說：來人！給范婦上夾棍
有沒有被打過不知道，但是肯定沒出過社會，連代理商的意思都不知道。
B0 
說不定是SJW女權戰士
是屌打周瑜
所以他才這麼氣的拆籃框
真的該打
B11 不是水軍大都督嗎？什麼時候中國東漢漢末吳國出提督了？
提督是大日本帝國海軍的軍制下誕生的職位欸，公瑾兄台上任提督都不知道自己多老了
到底是誰把法律系的猴子們捧上立法院⋯捧上政壇
B15 是九品芝麻官 回去惡補再來
外面不知有沒有 床上肯定有
我有簽
就是要放棄急救 
怎麼了嗎？
B1 就是我不太懂DNR😅😅
所以意思是有簽的人
像現在重症就不會在進行做急救了嗎？
尤其現在醫療短缺的情況下
肺炎不算絕症吧，不像癌末那些😶😶😶
B2 
DNR，全名為Do-Not-Resuscitate(不施行心肺復甦術)，其內涵為：當病人罹患嚴重傷病，經醫師診斷認為不可治癒，而且病程進展至死亡已屬不可避免時，病人或家屬同意在臨終或無生命徵象時，不施行心肺復甦術(包括氣管內插管、體外心臟按壓、急救藥物注射、心臟電擊、心臟人工調頻、人工呼吸或其他救治行為)。

如果醫生認為後續已屬於無效醫療了話
才會放棄急救
B3 謝謝妳的解說😊
但是我是很怕說，像現在醫療量能不足
就算那些簽了重症DNR的人是可逆性，是有效醫療的，會因為醫療量能短缺的關係而淪為前線先優先放棄急救的患者?
假如有兩個同時病情相當的患者，一個有簽DNR，一個沒有簽，雖說都是重症但急救後都是能可逆的，但是目前只有一份的醫療資源，那是不是那個基本上醫護人員也會先選擇救治沒簽DNR的人?
B4 
我不是醫生 但我相信醫生判斷
不管量能夠不夠 DNR本來就不用急救啊😑
驗PCR要時間
死亡是要校正什麼
B1 知道什麼時候發病死亡（？
妓女
我也是覺得死亡要矯正回歸，比較能知道每日死亡人數。
知道確切日期死亡比任何事情都重要好嗎 不知道確切日期怎麼推算發病時間 可以預估接觸者發病時間即時隔離治療啊 還是沒發病都沒事？
如果要知道每日死亡人數，當然是校正回歸比較好
但沒計算意涵的話，自然就不校正了吧
我們中央想怎麼校正就怎麼校正
不要太不滿
很緊張+1，尤其還有小孩，每天幫他量至少五次體溫⋯⋯
三星手機就有測血氧功能了
我最近也是這樣！一直焦慮到身體出狀況，吃了身心科開的藥之後好蠻多的，建議可以先去身心科看看
B3 我連去診所都不太敢⋯
緊張+1  有時候真的煩躁到懷疑自己
+1我也是很焦慮，覺得有一點點不舒服都很緊張，但其實哪裡都沒去
我也是.....
我也是
身在熱區不得不上班
而且昨天不得已看了醫生
好擔心自己會被感染
因為免疫力超低而且還日夜顛倒
家中又有長者
好希望疫苗可以趕快來
不然再這樣下去真的越來越糟
我跟你一模一樣⋯⋯
我是疫情還沒爆發前就喉嚨發炎喉嚨痛 加上一直流鼻水 擤不完的那種
都一直不以為意 因為我平時感冒就是讓他自己好居多 除非很嚴重才會看醫生

後來莫名奇妙變的喉嚨異物感超重 想打嗝打不出來 積在胸口的感覺 持續了好久 大概一個禮拜
真的很緊張 而且突然會心跳很大力 突然雙手發麻
症狀真的很像是自律神經失調

後來只好去診所 一開始也是開了抗生素給我治療發炎 還有鼻水的藥
吃了症狀還是一樣 又再去看一次 醫生說是胃食道逆流引起的 加上我鼻涕倒流 可能導致喉嚨異物感

但吃了藥還是還是一樣⋯異物感很重 想打嗝
我媽看我這樣也很緊張 而且我可能這段期間壓力也很大(工作還有其他事情都有關係) 我就在我媽面前大哭了

後來再去看醫生 也跟醫生說了整個情況 醫生就說有可能就是胃食道逆流+鼻涕逆流 加上我本來感冒又沒有完全好 加上太緊張 所以他也開了自律神經失調的藥物給我

現在就只好在家多多休息 作息正常 飲食均行
不要一直關注會讓自己焦慮的新聞
多和家人相處 我慢慢有好一點
不過還是沒有完全好 還是會有異物感跟隔氣

祝福你！加油！
今天終於決定去身心科看了，也拿了抗憂鬱的藥，希望可以緩解些⋯謝謝
+1真的很焦慮，胃一直有脹脹的感覺一直想作嘔，大家都是怎麼舒緩的呢～
我最近也是會這樣，想問問大家有沒有什麼好的解決辦法
平常的時候還好，但只要一到晚上就會開始覺得自己呼吸有很緊的感覺，尤其到準備要睡覺的時候最明顯
胃也是最近莫名的會不舒服，覺得有點漲漲痛痛的，但以前很少這樣
我現在基本都是整天待在自己房間裡，只要離開房間有摸到東西都會跑去洗手或酒精消毒，只要東西帶離開房間要回房間前，也都會用酒精擦拭消毒
我家裡人都說我是想太多，甚至說我矯枉過正，我從以前就很容易在腦子裡突然冒出很多莫名其妙的想法，也會因為想太多把自己搞得很焦慮，我身邊的朋友都說我太誇張，叫我不要亂想，但我控制不了，我真的不知道該怎麼辦

（話說我媽跟我說我以前幼稚園的時候都會半夜跟她說我睡不著，因為我閉上眼睛之後會有很多東西在腦子裡面跑，後來還因為這樣被我媽帶去看醫生，不知道這個有沒有影響？
吃藥第四天了，感覺心情比較不會那麼緊張，生理上也的狀況也好多了，各位可以去身心科看看
臺灣就是檢疫能量不足阿，每天都在阿校正回歸有什麼用，當初那麼多預算都不知道跑去哪裡
那個華航機師是最不應該的
因為事實上3+11
一定也是機師自身的需求
對勞資雙方都好（機師不用關那麼久）
結果不遵守，下面癢
現在你看機師們有人說話嗎？
華航得開除那位機師
為什麼機師不自律
說政府要他們做又要他們扛
嗯？意思是今天5+9
或14+0你們就不會鑽漏洞？
不是得了便宜又賣乖
全民承擔你一個人的錯嗎？
現在光我們其他民眾不戴口罩就多令人反感
華航政策有問題 高層最該下台
找立委關說 立委沒有衡量輕重
也該打屁股
覺青只會說，不然要投國民黨嗎？
b1 
立委關說後，執政黨就同意也是涼了。
執政黨如果疫苗還沒準備好，居然敢3+11？
真的無從吐槽起。
原原po是不是不知道三觀是大陸用語啊
說得對！我支持你的言論。太明顯的現實擺在眼前，還可以這樣閉著眼睛洗地！也是很傻眼。或許還沒危及到他們身邊珍貴的人，才覺得事不關己吧。有句話「未經他人苦，莫勸他人善」，就是這樣的道理。根本搖不醒裝睡的人！啊～不是裝睡，是根本就在裝死。
不然你要投韓國瑜嗎==
都這樣了，還在找3+11戰犯
b6 
已經過了投票時期了，我正在使用監督權。

還有，我沒有找戰犯，找戰犯是叫做陳時中下台的獵巫行為，這很明顯是整個執政黨的問題，我要的是實在可以處理問題的方式。

何況3+11就是錯的請問我哪裡說錯？我內文也是請執政黨好好做事情趕快彌補錯誤，我也是提醒大家，「人民本來就可以檢討執政黨。」

做事情是執政黨的責任，協助執政黨是在野黨的責任，當執政黨耍白痴，在野黨要代替人民導正跟影響執政黨，還有替人民爭取利益。

這不是一個民主國家的體制嗎？還是我搞錯了什麼？我其實在一個一黨專政國家？
B3 
應該說政府其實是需求方 要安撫機師只能退讓
疫情要維持貿易就一定需要大量的運輸業人力
偏偏機師船員又是跨國跑的 回來隔離是一定要的
隔離幾天完全不重要 如果隔離完直送駕駛艙馬上出勤
亦或者是飯店隔離的時候管住自己的小頭
就不會有後面這麼多問題了
不過機師和台灣人的尿性就是這樣
只能大家一起陪葬囉🥲
b2 神預言
B9 
貧僧我對覺青也是小有研究😚
b8 
如果今天政府站在人民這裡，人民絕對挺政府，大家反而會酸機師是防疫破口。
但是沒有，在各方專業意見阻止的時候，執政黨直接過了3+11政策。
過了也算了，配套措施也沒有做，對機師的管理方式是什麼？有APP定位嗎？有相關處理方式嗎？
https://www.youtube.com/watch?v=TacovQa79hA
請常念 : 南無阿彌陀佛。
憑我們生在台灣 什麼都爛
3+11到底是怎麼通過的🤬很想回家 但卻不能回家😢
真的很慘 我不想我大學生活都關在家
目前看起來至少八月底九月才有機會了⋯⋯沒疫苗可打說什麼都是假的
疫苗還沒普及前 這樣的日子應該會是常態
國產疫苗還是未知數 不知道防護力如何
但就算打了 目前也沒有國際認證
如果這是客家疫調
3+11的決策失當就是閩南防疫囉？
可以先看大樓空調有沒有因應疫情改成全外氣
家裡長輩都還覺得很樂觀
一直說我整天在看新聞
增加自己負面情緒
一提到疫情就會被阻止話題

欸不是⋯現在疫情不像去年
完全沒辦法樂觀了
看到死亡人數
家裡又有年長長輩
真的很害怕
B1 怎麼還敢樂觀😢
想當年SARS大家都嚇死
長輩都忘了SARS嗎
而且這次是已經知道題目了
犯雲給我們的答案
讓我們作弊還考0分
只是開始而已
這真的只是開始…
未來只會更艱難，而且又有更強的病毒株出現…
很棒的文章
但感覺有點太長了orz
如果有懶人包什麼的應該會更吸引人看
再推一下志棋的小短片
https://youtu.be/A1aB91FqwS8
不出門都不用戴
希望不要發錢之後大家對公衛決策監督的聲量就變小了，畢竟正確的政策才是控制疫情的不二法門
B1 同意，發錢發的也是大家繳的稅金，不是在位者的主隆恩，我們首要需求是要活著！
我4月底剛好離職 然後五月剛好疫情爆發....
真的很倒霉 這樣會有補助嗎😭😭😭被遺忘的族群
B3 跟我一樣....這個月根本不敢到處亂跑去面試工作已經被疫情影響很難找了
也不是每間公司都可以視訊面試 真的慘
B4 選錯時期倒霉鬼是我們😭😭😭
看到大家都有真的覺得自己好可憐越看越哀傷
B3 基本上不行
B6
https://i.imgur.com/vuoebE7.jpg
有點看不懂這個方案。是不是有轉機😂
過去一年有投保者
現在已佛系了 但看到大家都在分享補助真的是哀傷
B7 這不是之前的方案嗎
你要確定的是現在吧
要確定這次也有這個方案啊
B8 咦咦咦 朋友轉傳的 😭我再去瞭解看看
身障者這次沒有4500補助嗎🥲
B10 看新聞寫國中高中生
B11 不是 他寫比照去年標準
去年身障者和中低收都有
這次好像只有低收？
B9 今年基本工資24000怎麼可能條件是23800
B12  所以說都還在研擬中
就不能等確定了再上來問、確定嗎
B14 不是已經確定了嗎
B15 既然你看確定了那妳怎麼不多google一下
B16 就是google不到
才會來這裡問看有沒有人知道的

你若不知道可以不用特地回
B17 那為什麼我google得到？
請妳認真看一下新聞稿與圖片唷🤗🤗🤗
B12 再告訴你一下中低跟低收都有補助唷～
依然再告訴你google一下唷～🤗🤗🤗
B19 我是說身心障礙
不是 中低收
B11 人家b10一開始就問身障了
你一直回國高中和中低收戶
很奇怪欸
某樓感覺好機車喔🤣🤣🤣
政府每次po的不清不楚也不是第一次了

啊我也有看到 說比照去年
不就是一樣的人再次領一樣的錢

有中低收卻沒寫身心障礙
真的很怪欸

這邊問一下也不行
一直說別人沒谷狗 沒看清楚 

我搜尋蘇
那篇也沒講 這些圖也沒有啊 
新聞搜尋身障也是去年的紓困補助了欸

這樣哪有比照去年一樣？
我也好疑惑
B21 所以我回他新聞上說有補助的呀～
B18 你可以把你google到的截圖給大家看嗎V(^_^)V
這次哪裡有身障補助的資訊？

你不知道就算啦是也不用那樣回
一副好像知道一樣 連有沒有確定都不知道 笑死

是在欺負我們學校的同學喔
B22 所以等確定了再來問啊
或是直接打電話啊
打電話又不會傳染病毒

比照去年
又不是說每個補助都比照去年
說的是4500元比照去年發沒有錯啊

所以說文字獄～～
圖片為何我就找得著？
多點幾篇新聞又不難
我是問 一個月$1500的 身障補助金
完全跟國高中補助一萬沒關聯

若弘光同學你不清楚不知道去年發放標準就別硬回了

我聽障是要打電話？
我聽得懂還要上來用打字的問？
B24 朋友來護航耶

自己找資訊又不難都大學生了
國高中生身障一萬補助新聞都寫一堆了
為何就是沒看到我也不知道呢

既然還沒確定幹嘛一直上來問
B26 請父母朋友幫忙問啊

國高中生身障者補助一萬啊
哪裡沒關聯？？
B26 拍拍 不用理她
感覺是很自以為是的人
笑死人了 大學生就是問大學生相關的補助東西啊
若不能理解就不要硬要回
有夠沒同理心
政府在玩文字遊戲啦
什麼比照去年 根本沒有
多一堆去年沒有的東西

反正也不是第一次認識政府👍
我相信不只有我覺得很難懂

不知道為啥有人一直覺得自己很懂勒？
不要吵架了啦 
政府是真的補助經費感覺不清楚
大家都在度過艱難時期 不要這樣
B25 您這麼厲害怎麼不去做一個懶人包
專門在別人發的懶人包下面酸別人
很可憐
B27
朋友護航勒
我是剛好看到真不好意思喔～

好啦沒同理心就這樣👌
已經很慘了，別再說了
已經分不清楚是不是反串...
阿憑什麼要我們承擔
乾脆說要不是黨執政，現在可能超大隕石擊中地球，所以大家要感謝黨好了。
講幹話 
最討厭就是聽到努力一年所以就不能罵
垃圾不分顏色 
不用在那邊帶風向搞對立
台灣人是有獨立思考能力的謝謝
我也可以說
要不是kmt
我們早就被統一了
台灣人都欠kmt

這是民主國家的人民該有的思維嗎？
閉嘴啦，動點腦，政府做事做成這樣給什麼信心，不在其位 不謀其政，在其位給我好好做事，綠綠給我下去，我已經不知道是不是反串了現在
台灣現在才剛開始
慘的還在後頭
不檢討執政黨
還要檢討在野黨
少噁心了
難怪要說綠色是原諒色
一篇黨給你多少錢？
護航還護航的那麼爛
連「你行你上」這個slogan 都沒提
下去啦👋
我只知道 韓總機 會給我們疫苗
看到大家都🐴你，我就放心了。
韓總機 會 讓我們有疫苗
          會 讓台灣以觀察員身分參加WHA
          會 讓中國沒那麼多飛機在海峽上飛
有沒有想過葉金川進得去wha後面觀摩現在我們連門都摸不到邊
啊原po怎麼不回了 這樣沒錢拿欸
也有可能更好喔~
民進黨成為在野黨更能發揮監督功能
3+11、疫苗接種、水電就不說了
等議題會一直上新聞
再不斷利用側翼督促
讓台灣達到完美平衡！！！
我就不懂罵了有用嗎？
啊然後呢？
國民黨舔共是既定事實，
難道大家想要九二共識，一中原則？？
你要不要先去看上一波大陸回台的感染人數...幾乎確診都是歐美回台的，何況以中國政府的效率，他們反而能夠馬上阻斷來台的人數，反觀歐美國家?
所以舔美就可以？果然是雙標綠蛆
舔也舔出一點疫苗來好不好
這就是民主自由 不是你喜歡的才要民主自由
你這麼愛美國 衣服有沒有都選擇美國棉啊～不要穿中國製造的衣服欸
B17
難怪執政黨認為只要用反中就可以解決任何事
反中打敗其他政黨
反中治國
反中抗疫
其他事情不會都沒關係
事情做不好
都是在野黨的遺毒
都是阿共的陰謀
真是好棒棒
感覺今年你們薪水有漲
網軍當爽了沒綠蟑螂
B17 我知道你的台灣價值量能非常足夠
可以當瑋豐了好不好

我就問你支持的貴黨什麼時候改國號，有種跟中共對著幹，行嗎？連缺電缺疫苗解決不了，還在價值派🙄
B17 罵了沒用日本的AZ就不會來了啦，你還不懂，奇怪如果你是台灣人應該已經接受民主思維很長一段時間了，為什麼想法可以這麼奴性？

我嚴重懷疑你根本是中國派來發文的間諜，希望民進黨執政中國揍台灣大力一點比較不尷尬，國民黨執政的台灣講話好聽跟大陸友好，結果跟大陸要一大堆片面優惠待遇還動不動跟美國也拋媚眼，民進黨執政的台灣整天有台獨動作但是永遠不台獨都嘴巴講講的，也不會經濟制裁中國，一邊靠美國還拿不到任何好處，這個時候揍台灣，禁止WHA、禁止自由行、禁鳳梨，我對內說你親美大陸人可以理解我揍你，對外也沒有任何國家實質上幫助你，此消彼長，被統一是遲早的

現在的執政者沒有對策，加上拼命內鬥分贓，台灣人卻都還在做夢，一個疫情足以夢醒嗎？
這種時候還想刷流量？
下去啦
36歲⋯也算是中壯年
不算老年了

那些不戴口罩的人都看一下好嗎
：）⋯
這是什麼高姿態
當日本進貢台灣就是了？
跟上海復星BNT疫苗也是說：「他們又沒申請？」哈哈😄，疫情都爆炸成這樣，醫護疫苗施打率不到30%，還擺出這麼大的官架子，笑死人
他一直都是高姿態啊
對面要給還說：「他們沒在打的我們有一點興趣，他們在打的我們不敢用」
不是只要原廠、沒有快過期的嗎？
只想罵髒話，
講得好像日本給你是應該的，
這是什麼鬼邏輯，
還是堂堂一個部長級講出來的話，
你怎麼不去非洲當軍閥啊。
蛤 日本可以 中國不行的道理是什麼？
真的是XXX
各國都已經紛紛釋出善意了
大笨鐘還要睡到什麼時候
台灣疫情現在這樣
日本要給我們疫苗還要用搶的是嗎？

說BNT是中國那邊過來騙騙不懂的人還行
別人日本要給你你不領情
說沒有疫情外考量誰信？
看破手腳下去了啦！
黨說要早點進來，你他媽小日本給我跪下！
陳時鐘跟他背後的勢力適可而止了
他這樣發瘋亂講話
會是打完AZ的後遺症嗎？？
B10 笑死 我覺得可能是萊豬+AZ ？？
要讓世界跟上台灣的步伐啦，我夢到一個牙醫說的
自由時報🙂
又 傳？
什麼鬼
荷蘭是中國管的嗎？
厲害厲害👍
那請問過程呢？
怎麼就中國勢力輕描淡寫而已
不是在盧森堡轉杜拜回台灣嗎？
怎麼到荷蘭去了，記者的地理被鬼撞到喔
我是信啦 人家疫苗打了5億劑了


盲猜下面會有人叫我游過去入黨
很重要嗎？
大家比較在意今天公佈的數字會不會隔幾天又校正吧
以色列在打仗都可以疫苗接種率100%了
整天喊台灣是中國的
結果網站跟黨對著幹
台灣獨立了
我剛剛是獨立了嗎.JPG
B5 笑死真的 原來台灣地區不算祖國的啦
還不快放鞭炮慶祝
有可能他們確診的人就直接變成消失的人
也有可能他們相關措施做很好
剛爆發時候，就幾萬過幾天直接0確診了啊，可信嗎？
現在可能是都控制住了，節目照拍，畢竟之前這麼慘的封死家門，得病的都走了不會傳染了，當時死了多少人也不知道，反正他們清明節搶不到花買。
https://i.imgur.com/7S2lORB.png
應該是真的，他們好多人都不戴口罩了。
B8 太魯閣清明節也是阿可悲。
他們隔壁的韓國都13萬人確診，中國怎麼可能才8萬。他們公佈的數據能信才怪
當然是真的 當沒有大陸朋友喔😂 我朋友今天又去打第二劑了 
開心的跟我炫耀
真的 畢竟大部分的人都打疫苗了
黨說的話不能質疑，民...喔不，相信中共相信黨
人家疫苗都打完了 妳只會在這BB
當然啊 身為起源地一定很了解啊
而且該得了都得了 死了也死了
差不多啦
他們真的算控制住了，共產極權國家的封鎖力都比民主自由國家來得好
他們各方面都比我們先進是不爭的事實

我之前也超討厭他們但他們真的現在就真的是最強國，還會強力打貪超有效率，某些程度上蠻欣賞的
去年的疫情資料可能做假
不過現在這個也不是沒可能，中國的親戚朋友還有陸生都很早就打過疫苗了，看他們也都沒在戴口罩了 
在看看前幾天王大陸上酒店沒戴口罩的新聞，應該是真的了哈哈哈哈
就算打疫苗也不可能馬上0，鬼才信，至少還會有幾個
假的
人民不戴口罩 = 零確診的證明？
大家的邏輯有夠好笑
中國武漢肺炎
B20 呵呵呵呵呵真的嗎？路上還有人隨地大便，極權方面也很先進，開集中營也很先進，隱匿疫情也很先進，歡迎妳搬去中國去體驗妳所謂的先進喔！
B20 最強國的部分也很好笑，疫苗用最原始的活性減毒疫苗而非mRNA疫苗，海軍只有2艘航空母鑑，空軍很多破銅爛鐵，人均GDP是美國人的1/6台灣的1/3，這叫做世界最強國？是叫做最強唬爛國好嗎？
男友目前在大陸出差
身旁的大陸人全接種過疫苗了
他最近也去打了 有預約就打得到
他說目前看到是沒有疫情的狀況@@
可能共產國家執行力特別強吧要封城就封城
叫你打疫苗就得打
B5 
B6 
31省市區是不含港澳台的XD
微信內搜尋的截圖
https://i.imgur.com/l35tS6j.jpg

https://i.imgur.com/45NcOSe.jpg
我不信 我舅舅在大陸開火葬場
每天還是有大批屍體在燒
你要不要先討論台灣公布的是真的假的
習禁評
B20 哇 世界強國的一線城市人均還贏不了全台灣

B35 台灣最低工資大概5600人民幣，而他們一線城市也就2000初，我不是說台灣多厲害，而且別過度神化中國，妳在電視劇或新聞中看到的只是他們最成功的那一小部分人，但更多的是被企業主壓榨的那些無名小卒。一個社會就如金字塔一樣，沒有底層人民的付出，妳也不會看到上層人民光鮮亮麗的一面。
另外我以為GDP高不等於人均高是常識...
https://i.imgur.com/QqBR0De.jpg
B34 這我就不相信了 就不說上海了 搞不好連北京的GDP都比台灣高吧
台灣應該只剩下護國神山還有貢獻吧
倒了再看台灣還剩下什麼
B35 台灣價值
朋友在中國今天去打第二劑了
打完微微不適嗜睡
然後也都是說疫情控制住了
B26 她讀文藻就別期待太多了。
B27 減活疫苗最容易做啊，他們去年疫情那麼嚴重，當然要用最快速的方式，莫德納疫苗是美國疫情還沒嚴重前就做了，中國根本沒時間研發mRNA疫苗，你要這樣比較，那AZ也不是mRNA疫苗，所以英國的科技很爛？
其餘的大致上認同你說的，中國現在根本還沒到最強國的地位
不是只有疫苗 封城封社區 極其嚴格 拜託不要硬比
中國除了一開始隱匿疫情
不然他們爆發後防疫做的很好啊
封城就封城 控制就控制
沒有那些唧唧歪歪的怪招
而且人家疫苗打那麼多了
0確診很正常
https://i.imgur.com/aTH4PVR.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236116742
我比較好奇明天會不會又來個疫情高峰
畢竟這幾個禮拜六都有大驚喜
廣東有確診啦
他們打疫苗都打多久了⋯⋯
可以問問在那邊的工作的人實際發生的狀況
不管真假 我只知道 我們獨立了😄✌️
B5 
其實中國會直接說我們是他的特區
（跟香港一樣）😭😭😭
我爸在重慶我哥在上海
大陸有很多不堪的地方
但他們政府做事真的有效率
只要一人感染整個小區直接硬封鎖
外國歸來一律專車送旅館關21天
大城市接種率也很高

我覺得我們可以討厭中共
但他們的優點還是可以模仿
靠🍷
阿是乾哇屁事膩啦
_
他們的確做得很好啊
不像我們的政府這麼自傲又沒本事
這個人口數據顯示持續增加的國家
我就相信他們的數據吧
反正是他國事務
都1202年了，你们了解的大陆不过是DPP想让你们看到的而已。
B1 我學長在廣州 最近疫情好像也是升溫 疫苗一樣是排隊候補到誇張
你信黨嗎？反正我是信了
他們幾乎都有打疫苗啊
賀 台灣獨立 🎉
14億人 零確診不太可能
但共產國家 要你封城就封城
要你打疫苗就打疫苗
的確成功遏阻了疫情擴散
不篩檢就不會有人確診阿
B31 騙人
最好是台灣人可以在大陸開火葬場
B22 作假有難度，因為新冠肺炎有社區確診者，呈現數量不會是幾個，一次出現就是幾十幾百個
B0 當然假的
現有的疫苗對付印度株不可能零確診
https://heho.com.tw/archives/170082
拜託大家有點common sense好嗎？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=4B7A0523-129B-4CEA-BEDC-C8BAEE5DF0CB https://www.dcard.tw/f/trending/p/236088370?cid=8A50998B-0FD3-4A5D-8503-0627153C23D0
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621879761.A.AFA.html
有些人真的綠癌入腦😅
這種時候腦子裡竟然想的還是有沒有獨立真是好棒棒
B8 
太真實了，不過舔共狗大概聽不進去
https://i.imgur.com/LNHq6uG.jpg
我相信。
得病的人燒一燒，誰知道是得什麼病。
看看微博吧，我今天才看到他們公布的本土確診人數
我學妹中國人啦
學校剛遠距時 她家人說她家鄉那邊中高風險
她還猶豫要不要回去
自己每天確診五六百了，還有閒情逸緻管到別人，也是蠻厲害的👍
我看我在大陸讀書的朋友都不用戴口罩了
說實話他們效率真的好
台灣政府真的不知道在幹嘛
重點是還一堆人相信那堆狗屁口號
是真的，你不知道他們現在管制多嚴格，沒有健康碼無法入國境，去哪都要看健康碼，健康碼沒有亮綠燈無法看病很多場合都不能去，而取得健康碼之前要做一連串的篩檢，機師也是隔離14天，若機組人員有感染到有可能會停飛（有條件但我忘了），而要再復飛非常麻煩，每間航空公司都是戰戰兢兢的。
現在他們疫苗也是免費打還能挑選，若有確診者直接公布確診者足跡包括搭火車的位子（都會上微博熱搜），之前看ptt有人分享的，說實在撇除政治立場，對岸這一年為防疫做了不少事，反觀我們這一年為防疫做了什麼......希望不要有人叫我游過去，我只是說事實，我還是很愛台灣
B74 說的比較正確，可以看看
都死光了當然0新增…
羨慕🥲
早點回歸祖國的話就不會像今天這樣了
B71 我朋友在對面工作
最近廣東疫情惡化
加上安徽、遼寧疫情
高達24個地區被劃設中風險地區
有數十人不幸遭感染
現在疫苗預約爆量
導致廠牌不能選
有些接種站名額還排到下個月

另外補充機組人員是14+7跟2次PCR
除了機組人員感染會導致停飛外
單一班次太多乘客感染的話也會停飛兩週

然後健康碼不是單純秀出來給業者看
是入場時要掃描該場所的QR Code
系統會記錄入場時間
類似我們最近推的實聯制

不是綠碼還是可以看病
但僅限緊急的治療
且可能需要用負壓隔離病房
然後不論是不是綠碼
只要需要住院的患者，住院前強制PCR
當台灣有好事：中國台灣
當台灣出壞事：活該＋台灣直接獨立
可憐 沒看過那麼可憐的國家 有種要統一就有種承認全部 孬
真的 他們非常嚴格
家人在大陸工作
當時疫情爆發
隔離政策超嚴格
確診者足跡會超級清楚
這種共產國家的法規執行起來大家都會怕
三月去了一趟中國，上飛機前要72小時內的核酸檢測報告，飛抵浦東機場後，在機場內就要再做一次核酸檢測(鼻孔跟喉嚨都要測)，之後就是旅館隔離。在飯店隔離期間，每天會有醫護人員來量2次體溫，隔離14天內要做三次核酸檢測，一次抽血測抗體。
旅館房間內，除了好幾張注意事項讓你看之外，還會有兩種不同的垃圾袋，黃色垃圾袋是裝個人衛生用品廢棄物，例如：衛生紙跟衛生棉；白色垃圾袋是裝一般垃圾用的。
浴室裡還會附上一罐酒精消毒噴霧，馬桶上面會放一罐消毒氯片，每次上廁所後都要放一顆進去，等20分鐘後再沖掉。
由於各省各市規定不同，我的目的地是揚州，揚州的規定是14+14，所以我總共隔離了28天，被戳了七次鼻子還有抽兩次血，以上所有檢測免費。
在這期間，所有工作人員跟醫護人員都是穿戴全套隔離防護服的，可以感覺得出來他們對疫情控制是比較嚴謹的。
以上的經驗讓我覺得，本土零確診的可能性還是比較高的，就算不是零確診，他們後續處理疫情的態度還是值得學習。
不可能 當初疫情爆發的時候就在隱瞞人數了
我玩遊戲有認識大陸的網友 有閒聊過疫情
他說當初爆發的時候 真的死了很多人
新聞報出來的數字都是美化 造假的
B74 對，廣東最近有，謝謝你的補充🥺
我們先管好自己再說啦😅
B79 再補充
現在廣州6/9~6/30的場次
優先讓已打第一劑的人先預約第二劑
還沒打第一劑的需要暫時等一下
因為很多第一劑打完的人遲遲排不上第二劑
怕錯過黃金間隔時間

當地擔心大排長龍會造成群聚感染
要求想打疫苗的人採用線上預約
如果是年紀較大不會用手機的人
社區會有年輕志工可以幫忙操作手機預約

雖然感染者看起來兩位數沒有很多
但當地居民只要看到不是0就會緊張
違反一中原則 抓到
B31 哇 現在回台灣來開火葬場賺的錢比較多吧
B42 自嗨喔
B45 不是同一天啦
B75 妳好帥😍
不要自己爆發了就在笑人家 覺得人家造假好ㄇ== 台灣人是有多可悲 自己爛不要覺得拖一個人下水就好像比較優越 還是現在人都反中反到無腦反了
有夢最美
有認識中國的朋友
他們疫情控制的很好
反而還擔心在臺灣的我
人家生活全都快恢復正常了
現在全世界只有台灣還搞不清楚狀況好嗎.....
可能他們一有確診 就誅九族啊
所以沒接觸者 就 都好了
-
以上沒有參考價值
對面也太傲嬌了吧，嘴上說要統一但是心裡已經默默要推動台獨？？？？
怎麼？人家也要開始用校正回歸了不行嗎？
我相信
那邊真的很嚴格
哦真的哦
應該是沒統計消失的人口ㄅ
大陸已經控制的很好了 我朋友在大陸
什麼時候要統一
習主席做的真的好
我相信，大陸近期的影片大家都沒戴口罩了，街上一堆人，什麼音樂會演唱會都正常舉辦了，感覺他們疫情真的控制的很好
然後親戚在大陸也是表示已經正常生活了
大家也可以去yt看，很多我們台灣人在大陸讀書拍的影片，感覺生活已經正常了，也沒停班停課
https://youtu.be/vR-dV65nzGQ
已經整理成這樣如果還嗆真的是沒救了
證實無腦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236112448
有人在背後支持，怎麼可能會被罰？
沒腦仔太多
人一綠腦就殘，看看還有人要怎麼唬，特哥真的說的很好，一開始就先帶方向，帶不起來就抹黑你，再不行就抹紅你，再再不行就說你在說風涼話搞臺灣，黑人問號？？？？？？？？
醫護人員、警消辛苦了
希望政客們能一起共體時艱
該幹嘛就幹嘛，該封就封。
封一陣子就能有效遏止的事，雖然要付出比較大的代價，配套做好應該不難
但不封⋯⋯就會一直這樣啊
此疫綿綿無絕期
看是要痛一下還是痛一陣
大家都辛苦了，台灣加油
你的資訊不錯  但怎麼留言長成這樣 
你是網軍吧? 都準備好了ㄟ
好好奇到底有拿多少錢才能一直狂發文 狂卡位熱門，然後留言留那麼長
完全是網軍的套路欸
哪個大學生在小天使發文之後能瞬間生出這麼長的留言啊
太猛了
不知道是哪一間公司的
我跪
為什麼有辦法一瞬間生出
一堆文字？？
還可以這麽快在前面
你是國民民眾黨的網軍嗎？
好像中年韓粉大嬸大禮包 夠韓 給推👍
你還有看哦?我直接啦到最下面(小聲
又臭又長
一直洗一直洗
辛苦你囉😉
這裡原來是心情版阿
我還以為是武漢肺炎版
B5  你看不懂中文？都有標注來源，這些都網友的留言^_^
花時間整理的，然後等發文，不想再讓網軍洗板^_^
話說通常心情版看到這種文章
都是失戀、
男友劈腿、
發現自己閨蜜跟男友搞上、
發現爸爸怎麼了
媽媽怎麼了
然後放一堆聊天截圖XD
她就邊緣久了想要努力爬起來 樓上別責怪她了
她很努力了😢
看到留言一堆還在護航政府的就覺得頭很痛
一堆在護航的才是網軍吧
政府主動去找疫苗聯絡那些廠商資源不是很正常的事嗎？？
為什麼要別人自己向台灣申請？？？真的很好笑欸
相當初我也是投給了綠綠，雖然藍色綠色我都不喜歡
然而現在可以看到一堆真實的事情，不懂為什麼還有一堆人可以繼續無腦護航下去欸...
還有人可以把bnt疫苗講成是中國的就覺得很好笑
人家德國都出來說是他們的了！只是給上海在中國代理！！！
一堆腦粉還在護航，不知道怎麼洗腦帶風向就說人家網軍。
也是啦 做的這麼爛 
是我也不知道該怎麼護航
看過這麼多政黨輪替
最會豪洨的就現在這個了
每天大內宣 我還以為來到中國
樓上會罵到自己人了 (微笑
一堆護航的平常都沒在關注時事喔？這些資訊都是基本的！好可憐，連事實都不會查證。
蛤怎麼武漢肺炎版有這種文章啊
感覺沒有營養
b17

你看了嗎？
感覺？
B5 為什麼妳連思考的腦都沒有
1450滾下去
反正1450說的就不是護航
豪棒棒
人家都說是留言整理出來的了
一堆懶得看字只會看綠黨製圖的
還在那裡網軍== 你才網軍啦
邏輯死了是不是
乾 樓上網軍湧入 先推再說
我好奇前面一堆留言ㄉ中幾個 好像不少ㄛ
https://i.imgur.com/kF7OtPz.jpg
B23 還有嶺東男頭
沒意外應該樓上都是
B24 ㄛㄛ那篇被檢舉的文章不4我發ㄉ 好ㄉ你說的我記住ㄌ👍
B24 等等 有辣有嶺東 在第一行
沒事沒事 先嘲異己韓粉 也不看看政府做多爛
韓禿子也是慘 綠粉要自慰還只能抓他來捅自己
顆顆 最爛執政黨 最蠢選民無誤
樓上一整群1450千葉網軍 ㄏㄏ 固定那幾個看到爛了

不維穩是會死是不是？
不大內宣是會死是不是？
不護航是會死是不是？

2021 公投四同意 吼冥盡洞系
2022 繼續吼綠共黨系
推一個 
希望綠綠可以把錢用在真正有意義的事 而不是養一堆網軍來帶風向欺騙人民
一直瘋狂打自己的臉 不疼嗎
政府帶側翼網軍抹黑人民為網軍，有夠諷刺和低級。
做這種護航冷血政府的缺德工作，應該活的很心虛吧。
反正只要不幫dpp說話都是網軍啦

你們政府護航成這樣你們還有良心嗎
這麼多人命你們幫政府背 ?
B2 B3 B5 B6 B8
為什麼不針對內文回覆
反而只會扯些543的來攻擊原po啊
沒那麼低能跟弱智的話當不了DPP的網軍是嗎??🤔
說個笑話「網軍說別人網軍」

怎麼看到樓上前幾排幾隻熟悉的蟑號😏

拜託換個SOP好嗎？

以為雙開蟑號卡整排留言洗愛心上熱門留言帶風向
別人就看不出來喔🤭



@嶺東
@中山
@輔仁
@高大
@樹德
@成大
@台大


https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823329?cid=96EB9840-C006-4942-9C72-0CA2E3EBB9CF
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232757048?cid=1DFF8604-CB2E-4945-9FF4-7A0613016FC9


https://i.imgur.com/5kdIwvu.jpg
https://i.imgur.com/ypFSd4q.jpg
https://i.imgur.com/ubNwA3R.jpg
https://i.imgur.com/x0cgsto.jpg
https://i.imgur.com/J5XR9EY.jpg
https://i.imgur.com/Jou4RMW.jpg
https://i.imgur.com/z4TjuGP.jpg
https://i.imgur.com/GsaVFCG.jpg
https://i.imgur.com/9gQkXlq.jpg
https://i.imgur.com/gABwl1z.jpg
https://i.imgur.com/MF6oZDj.jpg
https://i.imgur.com/Q411nWb.jpg
https://i.imgur.com/mVteW1U.jpg



https://i.imgur.com/MSE6ld8.jpg
https://i.imgur.com/aqVqlBj.jpg
https://i.imgur.com/f9mQB8S.jpg
https://i.imgur.com/nsxvSvt.jpg
反正我1450不會錯啦！
我剛剛看前面幾樓真的覺得台灣完蛋
還好有往下看底下的留言^_^
B34 整理的非常好
B0 我來補充我之前介紹千葉是誰的文字

千葉：
📍時事版著名綠蟑螂洗愛心集團
📍已知成員：嶺東（男）、北醫（男）、國立高雄大學（女）、國立交通大學（男）...等
📍千葉曾經用過的卡稱：丟丟銅仔.....待補
😡千葉之前每天駐守在時事版，對民進黨不利的都會看到她與她的小夥伴們搶樓留言洗愛心，即便原本熱門留言是其他人，但只要對他們不利就會用愛心洗掉，然後發對他們有利的文在推上熱門^^
我對她印象最深的文章是2020（？）「我們在跨年香港人在被輪姦」

我們在跨年，香港人在被輪姦  
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232797741?cid=0C649267-8A2B-46CA-874B-3926D022E8B1

後來發現是假的也沒有道歉繼續裝死

造謠整理  
https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/234018991?cid=5D40786D-737F-4E85-ABC4-10C8FEF76A66

然後她有陣子被官方認定是可疑帳號
後來不知道經由什麼管道後來還是把帳號拿回來了
她就發文說她只是去台南，怎麼大家那麼急著講，還附上美食照
結果後來被廣大的網友們發現是盜圖的
別人叫她解釋為什麼盜圖，她都會避重就輕開始跟你歡別的
總之惡名昭彰

為什麼我會知道？因為我之前有每天看時事版的習慣，後來被他們洗愛心的手法（同一段時間留言，同樣愛心數），跟一群沒有搞懂就被他們帶風向感到失望，後來就漸漸不太看了
好桑心啊🥲


——————————
補充一點：她很活躍那段期間說自己在日本拉麵店打工，平常還要去學校
但她每天都會發文，圖文並茂，有時候還會拿跟政府製圖部門一樣的圖來用，來幫政府大內宣，印象中最可惡的是他們在萊豬時期瘋狂dis台灣豬，狂說美豬好，是當大家白痴嗎🙄
原PO辛苦了，當初跟著PTT一整天看到鄉民抓出寫手的時候我也很震撼，我以為政黨在爛，下面幫忙的應該也有良知，但最近看起來會對這種消息有感的應該還是中間選民或是身旁有疫情的人，樓上幾個網軍來網軍去的幫你檢舉了，加油繼續讓無知的人知道真相：）
我的立場跟你一樣 也覺得對於現在的政府感到憤怒
覺得你能把資訊整理出來是件很讚的事
但相對來說老實說社會風氣很差 大家講話越來越兇越來越酸 加上充滿情緒
社會大眾越來越對立 
這樣真的⋯滿不是一件好事的

我很推你的文 但如果情緒用詞少一點 
單純呈現資料整理 會不會更多人推呢🥺（我一定推爆）

且這樣更能展現出希望能理性討論 這些證據 也希望持不同論點的人一樣舉證出來討論的氣氛與環境

覺得這樣對大家都比較好
（但也許⋯⋯⋯⋯太理想化了？）
不過還是希望原po可以考慮 可以做做看🥺
B34 
不好意思
圖可以轉傳嗎？
B41 歡迎阿

一定要讓更多人知道

"某幾隻蟑號"特別明顯就是某公關行銷公司


By觀察三年時事版的觀察家
B5 當然是提前打好而已啊，Dcard 裡面只有民進黨的網軍。我們已經有好幾個人發現，Dcard 疫情文下面每次都會有歌功頌德的留言以超神奇的方式，直升熱門留言，像今天，當疫情文的愛心也才500多的時候，下面讚美政府的那則留言愛心在十幾分鐘內增加到1000多
一堆網軍果然到另一個地方開始護航呢
熟悉的蟑螂id
又想帶風向啊
我想看怎麼端（千葉）火鍋啊
這麼久才15萬劑也能捧成這樣，自由時報已經開始吹捧，然後覺青開始分享呵呵
B43 不事先打好根本贏不了蟑螂

不對 事先打好也輸了
好文必推 謝謝整理
希望未來的大家還能記得此時的感受
B47 綠蟑螂真的很扯，有夠多
笑死阿時鐘今天直接把3+11的鍋甩在副指揮官頭上 ，媽蛋開會是開會他開完會的會議紀錄時鐘有可能會沒看過？？？
他媽的給我上熱門！！！
謝謝幫忙的網友
低卡是怎樣？為什麼樓上一堆檢舉被退回了^_^
🤦
B40 我盡量修改了🥺，有些話就是需要有情緒用詞才能表達出情緒，畢竟文字沒有溫度嘛~

如果可以想請大家幫個忙，在👇有認識的人，請他們把自己的留言截圖貼在這篇，留言認領證明留言是自己
0527 疫情快訊 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103197?cid=f68d282f-1f9b-461a-b63d-00226eaf8c5f
https://i.imgur.com/UfhdKBe.jpg
我來幫你了～第一個連結的內容真的很專業很棒!
https://i.imgur.com/B28U0bz.jpg
梗圖來源：梗圖板
我的
https://i.imgur.com/0vMWjHA.png
幫你補幾個，也不用全部認領ㄅ 光這些就看的出是卡友留言集合ㄌ
https://i.imgur.com/rhMR3fb.jpg
https://i.imgur.com/Y4pWZZD.jpg
https://i.imgur.com/s0DCW4T.jpg
https://i.imgur.com/2wh4wG2.jpg

https://i.imgur.com/4K9nXhR.jpg
https://i.imgur.com/0goRvEC.jpg
台大的都是圖
https://i.imgur.com/JIv9xzi.jpg

https://i.imgur.com/ZxX05jp.jpg

https://i.imgur.com/CLo9Ykp.jpg
在國外拿來當做迷因 
到台灣被拿來當做打政治戰的梗圖 
我看要是作者本人看到肯定哭了吧 zz
這排版和文案跟我在臉書看到那些老人放的圖都同一個樣 = =
這篇一出現 前面好幾樓都是噁爛綠共網軍😂😂
代表 B0這篇有戳中他們的痛點
爛政府
我都快憂鬱症了
好想拿烤肉架烤肉喔
整理得很讚
不過綠腦還是讀不進去 選擇性閱讀🥺
必須上熱門！
千葉那些應該是行銷公司的帳號吧，哪有那麼剛好每一分鐘就一個傾綠的發文，然後愛心數瞬間衝高上熱門，留言還互相幫襯，覺得低卡真的要好好考慮開放ip追蹤，這些網軍真的太猖狂了，看了覺得很傻眼
看到網軍崩潰我就知道你做對了
2-9樓、11、12、17樓大家一起檢舉，網軍出🐛沒
客觀分析

https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
推整理！應該讓更多人看到！！
辛苦原po了 現在願意客觀面對事實的人已經不多了 比起台灣人民 他們更希望是手中握有的利益 台灣加油 網軍死全家
辛苦你了 我也沒辦法整理的這麼詳細
推他講的
https://www.youtube.com/watch?v=btazH8O20Tw
柯文哲不只是醫生
他還是台大醫學系教授
B0 
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236117946?ref=ios
B6 又在洗腦了，欸綠色蟑螂真的無所不在！綠婉君都喜歡說別人婉君，事實上證明綠蟑螂才有這本領
幫補充醫療崩壞的心聲！
https://i.imgur.com/cHntJmx.jpg

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=4582958575053074&id=100000169298388&sfnsn=mo
幹，這樓至少價值3000萬
你們知道的太多了
現在罵很開心，還不是ㄧ到選舉就忘記，可憐學生就是好操弄的棋子，民進黨空喊口號跟做圖最會，連8月公投都還在喊口號，也不講為什麼要投不同意的原因，你各位還不是乖乖被操弄，我在此預言2024一樣民進黨高票當選，一樣給一群爛芭樂治國，虧蔡英文還國際貿易博士，代理商是什麼都不懂，15萬疫苗晚一小時飛到也可以扯中共干擾。台灣人什麼不會最會遺忘，等著看台灣的年輕人一樣被操弄乖乖繼續投民進黨。媒體都是親綠的才有糖吃，不親綠就被抹紅被NCC制裁。看看那顏若芳一樣在當發言人，王定宇一樣在那邊打嘴炮，丁怡銘一樣在做圖，說不定丁丁現在換個辦公室繼續打砲。整個執政黨上上下下都在騙，要過什麼法案都是多數優勢直接壓過去，再爛的法案都能良心被狗啃的同意，去你媽的台灣人還是一樣健忘，領低薪看著這些狗官什麼都不用做什麼都不用會就在那邊爽。出事都怪別人也沒人要負責。爛透了。
網軍護行症腐的都該下地獄
人民為什麼不能對做不好的提出意見
阿就真的做不好
這些一直再那邊歌功頌德的看了就噁心
反正就只能推給中國、推給國冥黨、馬維拉
千錯萬錯都是別人的錯
冥浸擋好蚌蚌
只要說症腐不好就是五毛、中共同路人
然後叫你滾回大陸去
好膩...🙄
B76 不得不說 你講出來很真實的狀況🙃
原PO發文了，必須再推爆一波~
現在疫情死那麼多人，還一堆綠蟑螂到處出征，根本助紂為虐，良心是被狗啃了嗎，有夠可惡😡😡
還活在政府騙局裡的大家拜託醒醒好嗎？
綠共網軍就跟著你們的主子一起下地獄不得好死吧
垃圾政府什麼不會☺️
花錢買網軍最會☺️
反對意見全部被打成中共同路人呵呵☺️
這輩子絕不投垃圾DPP☺️☺️☺️
網軍以為發發文 留留言就沒事了是不是
那些死掉的人都有你們一份啦
綠蛆通通下地獄呦 😘
真詳細 謝謝你囉 ^___________^
網軍回去告訴你們的主子 
我家人朋友如果不幸染疫做鬼也不放過你們啦
幫補充
有網路名人洗「Moderna 和 BNT 也都是還在第二期」就上市了

他們都在去年通過
https://www.pfizer.com/news/press-release/press-release-detail/pfizer-and-biontech-announce-vaccine-candidate-against
https://investors.modernatx.com/news-releases/news-release-details/moderna-announces-publication-results-pivotal-phase-3-trial/
蟑螂亂竄的速度太快了哈哈，這篇愛心數量觀察文也被入侵

疫情快訊之留言愛心增長魔法（？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236121810?cid=94591851-a66a-46a6-a1cd-7cf118c1853e
網軍快滾啦
誰不知道民進黨網軍買很大
不要再欺騙人民
【求幫高調】陳時中：企業幫忙買疫苗 需要由中央簽約 / 郭台銘：會增加捐贈疫苗的難度 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332?cid=1984478d-6540-4248-80b5-d1bab7485613
這到底在什麼東西@@
https://i.imgur.com/15rQodi.png
b89 你小心 他們會檢舉你中傷挑釁 然後你就會被鎖幾天(因為他們開很多隻帳號檢舉 所以官方處理很快
B90 謝謝提醒，改了
郭台銘報告5/29

關於疫情指揮中心說明企業若專案輸入疫苗，需提出申請，永齡疫苗採購的規劃能否成功，將秉持為社會大眾謀福祉，向大家說明進度：

首先是表明態度：
1.永齡一定會委託合格廠商向政府提出申請，目前正依政府提出的八項要求，整理資料匯整中。不管最後的結果成功或失敗，一定向社會大眾說明原委，榮辱自負。

2.當希望能為台灣購進疫苗時，就已預期會有各種不實的訊息，不管是為了什麼目的，這些訊息多半都是部分媒體以「不具名消息來源」的方式爆料，多為不實的新聞，抗疫工作是同島一命，我相信所有人都是同一條心，為了渡過疫情難關正在努力中。

3.本人及永齡團隊是以慈善，助人助己為初衷，不涉入任何政黨或政治人物之糾葛，對政府及主管機關將以最善意，合作的態度，希望能讓民間企業的力量與政府共同協力，以政府立場為難不能做的事，由民間企業或機構來協助，以務實的態度，創造社會最大的福祉。

4.不管任何黨派或政治人物對於類似議題所稱之任何洽購，數量，均與本人及永齡無關，也奉勸各界人士，不要以此類議題做為搶聲量與政治攻防議題，盼回歸理性討論，還給社會務實的數量及做法，無故升高此議題的政治化對立，絕不是百姓之福，望念蒼生。

5. 永齡預計申請500萬劑BNT疫苗就是德國BNT生產，包裝，未來若核准進口台灣，將由德國空運直抵台灣，沒有任何代工，分裝的模糊空間，請勿再以訛傳訛，再次希望大家以蒼生為念，此計劃仍在進行中。

6. 不管是AZ，莫德納，還有BNT，或是未來台灣自己的國產疫苗，都是在和時間賽跑，在目前未能有足夠的疫苗讓台灣回歸正常生活之前，我們都不該放棄任何一個機會。

7.在台灣法令的要求下，是無法進口中國製疫苗，永齡也不會考慮引進中國製疫苗。請不要將德製BNT與中國製疫苗混為一談，並不會得到台灣社會更大的支持。

郭台銘

#疫苗
https://www.facebook.com/573474646459145/posts/1173606929779244/
謝謝郭董 真正為台灣人民著想
念佛對心理壓力調適有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
B5 我記得這個卡稱
護航仔還在工作喔
可憐啊，非原廠不買，結果買代理，然後開始做圖高潮，好一個雙標啊
https://i.imgur.com/4EJGVtr.jpg
台灣疫情：本地確診連續15天破百，再引「封城」呼聲
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-57292076
這篇文好長
懶得看
15萬劑莫德納非原廠？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236121980?cid=DCCA386C-B719-4310-92DD-0E0741CFD2D8
https://www.facebook.com/109299340595245/posts/322009255990918/?d=n

這算戳破假新聞嗎？
【求幫高調】陳時中：就算企業幫忙買疫苗 也需要由中央簽約 / 郭台銘：會增加捐贈疫苗的難度  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332?cid=42D1A2AA-76CE-4EFC-9CAE-98573B04844C

還有這個 🥲
我才想哭，5/22那天下午到過梁二哥美食外帶晚餐回家，雖然全程戴口罩但還是很怕啊
B1 沒有同一時間就不算高危險群，別緊張，自我檢測，沒事的
真的傻眼
去年很多人明明沒有困難也去申請了…
真的有困難的人當然沒錢保公會(自付額太高)
而且去年補助過的今年又補助🙄
依然還是很多人沒有辦法請領😑
有病亂抓藥 
反正就是沒錢買國外疫苗
你懂的
B1 對啊！那時候我身邊就有一個月賺6.7萬的人
掛朋友公司領三萬補助
我完全看不出來他困難在哪😑
B2 錢都不花在該花的地方😑
這真的病急亂投醫的最佳寫照
發現有民怨就開始灑錢

真的笑死
到底要多反民主的國家才能看到這種情節
B5 真的完全看不懂他們在幹嘛...
B3 我鄰居保公會最低薪資，然後也去請領😶符合資格But.他買了不動產都買兒子女兒名下，儲蓄保險也買一堆😑我實在不能認同他有困難……

我是學校的約聘人員，去年因為疫情沒有工作，今年也是😭😭然後公佈的紓困方案我完全沒有可以請領的！只有貸款能貸10萬😔都沒錢了還要繳貸款……我要養家啊啊啊！！！
B7 工會基本入門會費有困難的人其實也根本沒辦法入會
就是保障有錢人而已
你也真的辛苦了 
為了養家大家真的要吃土了
政府還在開芭樂票
B8 謝謝妳一句妳也辛苦了😢讓我感受到迪卡的溫馨😘
其實我很想嘗試申請沒有任何保險那個一萬塊，去年沒辦法申請…因為我一個禮拜有一天在學校上班，國小會幫我保那一天！就一天的勞保！然後就不符合資格了😑
今年完全停課不曉得可不可以請領
政府的錢就是人民的納稅錢，
然後他當自己的錢 開支票
我們還要跟他說 謝謝
呵呵🤭
 
拿美國當對照的撒錢，請問負債是誰要背？也不看看自己口袋…
看到這個大家應該都後悔沒去開計程車了……
一直領一直爽
想選舉想瘋了吧
B9 疫情大家真的都辛苦😊
一句話能溫暖到你我也很開心
現在只能等公佈看到底怎麼申請了
我真的完全看不懂
B10 對...因為是納稅錢
也很多人覺得不領白不領
但不見得是真的需要
B11 計程車也還是有他們辛苦的地方啦
現在疫情嚴重 大眾運輸真的人也減少了
B12 唉...真希望他們能真的為人民想想
真他媽太誇張了 真正需要的缺啥都沒有==
可否問問如果工會是近半年才繳不出來被退保的，，，也不算對不對……
B18 建議妳等方案公開之後詢問公會
如果比造去年是「仍然再保者」領到3W
我不確定遭到退保能不能辦理😶
不過如果你已退保（符合完全沒有保險）也可以試試看一萬塊那個，我今天也想嘗試申請看看，去年影響沒這麼大把機會留給更需要的人，這一波完全沒有收入了😭
B19 不太敢問工會哈哈因為去年有拿到但後期發生很多狀況就無法繳了工會一直催款後來繳不出就被退保了……疫情真的影響很多好煩
B20 賭運氣一把🤣好像說去年符合條件的今年直接發放？不過不知道他會不會查詢是否再保
如果真的沒有領到3萬又有經濟影響，可以拼一下沒有保險的那一個1-3萬
完了 中央錢ㄧ定不夠灑

不說了 我先去申請
是不是因為疫情打工被砍班砍爆（一個禮拜才上四小時）的那種也不能申請
主要是那是自己的生活費我還要繳貸款
家裡也不會給錢⋯⋯
是吃到高雄某議員的口水嗎？寫論文的精神拿來用？我就是懶😉啾咪
B23 打工的應該要看你工作地方有沒有幫你保勞保🤔
B21 我希望是……唉好難賭。疫情嚴重還要這樣。真是的
B25 有的話就可以申請嗎？
B27 出來的話你可以去問問看
B28 好的 謝謝妳
我去年找新工作因為疫情講好的直接被反悔
根本沒領到
啊今年……不知道
目前看不到能領的
好像只能貸款
還有只補助國小生
家裡有國高中生的卻不能申請補助是why
B31 因為國高中已經能自理啦！
爸媽是能上班的
B30 現在真的看不懂到底怎麼紓困
只能等公佈了
B29 不客氣😊
B32 了解~因為我家還有兩個國中的弟弟妹妹，家裡開銷很吃緊，尤其網課電費暴增，水費也支出很多😢
沒辦法啊台灣長輩就吃這套🙂
誰給的錢多就投誰
只期許30年後的自己不要成為這種人
我去年10月底還有換工會，不知道到底還要不要再去申請一次，到時候還要再問問了 😔
想請問一下如果工讀生工作的地方有保勞保就符合紓困的補助資格嗎😢
完全沒上班2.3個禮拜了 感覺負擔好大
B35 水費要怎麼多支出很多？每個小時都去洗一次澡嗎
乾脆把勞保轉公會，這樣我也可以領到錢
那現在這一屆的應屆畢業生呢🥲今天上網查好像沒太多資訊 還是還沒出來...
就亂灑幣想用這個塞住民眾的嘴，轉移不買疫苗焦點
幾千億的錢 全部拿去買疫苗不是很好嗎 就算一隻疫苗的錢是雙倍買也可以啊，為什麼要大撒幣？ 大撒幣只會通膨，買疫苗大家打一打不是很好嗎
當然要越做越爛阿 這才是我們熟悉的騙神仔
放棄民進黨。x的
比較希望那筆錢拿來送酒精 還是 送個疫苗給全台民眾
如果能申請
你會覺得自己不需要錢嗎

反正也防不了濫用資源的人
那何不乾脆一點發放？
還能得民心
不這樣到時候又要有人靠腰說我去年都可以為什麼今年還要填資料，媽的打牌群聚都可以說沒看電視不知道了，有什麼不能靠腰？
傻眼欸真是 人民納稅錢這樣亂灑的喔 我心疼
白痴政府 
他媽的發出去的我也有繳錢耶
發給有需要的人有這麼難嗎
懶成這樣
想用我的錢買票哦
乾
所以我說那個疫苗呢...
我去年想申請申請不到⋯我都快窮死了還說一定要有工會⋯😞
我去年在公所幫忙收民眾申請紓困的文件
有些人明明就沒有困難 或是很明顯有沒有這波疫情都不會影響他收入的也要來領錢
(民眾跟我說沒有工作 家裡養我 我是聽到有錢領才來的 ？？？？？？)
不然就是聽鄰居說有錢可以領 像觀光團一樣來
根本不知道要填資料 以為來排隊就能領錢回家
到現場發現要寫表格附文件就開始罵人
不然就是來我面前各種罵政府發這個錢怎樣怎樣 啊手還是很誠實繼續填資料

啊現在這波灑錢馬上就通過
我說疫苗呢
這紓困 不是很合理
買完疫苗施打完，人民正常活動👉生產力增加
補助圖利特別族群....，我們的納稅錢原來就是這麼支出～～～
有人比我有錢卻可以領紓困，而且只要填一次就能領兩次？？？
而我只能乖乖繳稅然後錢都被一些有錢人拿走？？
這什麼爛政策啊
自己有小孩
讓我無言的是
停課一個月
結果幼兒園學費還要全額付？？？
況且幼兒園也沒遠距教學呢🤷🏻‍♀️
有的家長還被放無薪假
等於兩頭空ㄟ
大概是因為蘇某人去年有填，然後懶得填第二次。
笑死
讓我記得以前唸書時，有朋友領低收入戶補助，然後手拿iphone，腳穿Nike，還有G shark的手錶☺️

我繳稅，如果可以幫到需要幫助的人，我在所不惜，但沒辦法好好運用，反而將資源流給不一定需要的人，我真的笑笑。把錢還我，我自己去捐，氣死凸^-^凸
B60 這個真的是超級大的漏洞
我也是兩個朋友呈現強烈對比
A朋友爸爸是台商 每個月賺一兩百萬 聽他說在國外賺的錢 台灣這邊不會有紀錄也不用繳稅 然後他媽媽是在做挖蚵的 
他們家有低收入戶證明 但是他們家是幾千萬的豪宅跟四五百萬的賓士車

B同學家有四個姊妹
那時候其中兩個姐姐有在工作了 但最小的妹妹還在讀書 社會局要幫忙申請低收入戶申請不過
原因是因為家裡成員已有兩人在工作就不能申請
但重點是兩個姐姐收入加起來也不過5.6萬 要負擔一家五六口的支出 而且弟弟妹妹也還在讀書 真的完全沒辦法
撒幣救民調
B58 
一定可以按比例退費或是順延
不要再說政府亂花錢了 這是買不到疫苗多出來的錢！ 直接放入口袋太明顯 只能這樣先有做事 才可以放進去！！
太扯了啦
B63 依比例退費的只有活動費、材料費、午餐費、點心費及交通費
月費跟註冊費一樣要全額繳
好奇問一下 請問如果本身有正職工作有勞保（因疫情被減班），還有一個兼職工作是運動產業的，直接停班，那可以申請補助嗎..？
我是真的有慘到，全家只有我有在工作負擔家計，
但因為疫情我在家辛苦..
官啊 換個位子腦子都沒了
：反正不是我們的錢，再找人民討回來
啊就只會講謊話叫大家不要慌
實際上自己慌得不得了不知道怎麼安撫民心撫平民怨
想問一下，父親提供司機的證明，對等的在養護機構保勞保，但實際是私人復康巴士，這樣是不是也不能申請
因為疫苗處理得不好，聲望急遽下降，當然要速發綁樁金來平緩民眾情緒阿
B66 政府給家長的補助並不會減少但是老師們的薪資還是要照給，即使是無薪假還是要給基本工資...
園所的虧損誰來補貼啊😭
先止一下民怨啊
我阿姨一個月賺6萬
還可以領這次的紓困(^_^)
很無奈
房租到6月底
原本六月底也會到醫院工作，然後住宿舍
但是現在還不知道延期到什麼時候
時間都不確定，反正會再通知

現租屋處五月就跟房東說不續租，也有新房客會承租了

在台北有一份打工，但是因為疫情也砍班
回家鄉的話，基本上沒收入，家裡經濟也沒有很好，也怕醫院那邊突然會通知要報到

啊現在是要爬去哪裡
短租真的好貴
基本都要13000起⋯
看到大家的留言
大家真的都辛苦了
這個時期真的需要的人沒人幫忙
好過的人反而出來搶資源😤
真正需要的上班族根本領不到
税都我們在繳 乾
灑錢救選票
醫護人員倒是一毛都領不到，連補助都被衛福部當暫付款要繳回…
B1 我就是那個沒勞保薪水一個月不到最低薪資的可憐美髮技術師欲哭無淚(´；ω；｀)
B81 我們一起哭😭
我也是目前都在家…沒有辦法工作😖
零收入然後還要繳貸款要照顧家人…
（反正老子錢A夠了，你們這些納稅錢管他去S🤫
乾...我的納稅錢，根本被亂搞...
拿來給第一線醫護不好嗎⋯尤其護理師
B2 我看到ㄧ堆綠網軍說「你以為有錢就能買得到疫苗喔！全世界都在搶欸！」
😟😟😟😟😟😟？？？
打工仔什麼都沒有 🥲🥲
夢裡才有
看了很多文章，好像紓困貸款影響聯徵評分也蠻多的欸…很猶豫到底是貸不貸🙄可是生計真的受到蠻多衝擊的，有人有相關經驗或資訊嗎？
B11 現在路上計程車真的完全沒有客人可以載，
沒有加計程車隊的更是強不到客人，
有客人了也有可能有染役風險，
畢竟空間就那麼小，
其他行業我不知道，
但我覺得補助他們真的很合理，
有時候事情要合理看待。

上面那些有錢但不在自己名義下，
還去申請補助的人才是真的自私。
B85 對啊 搶不過佛光山 也搶不過果凍
以上若你當初是投票給民進黨的 
都沒資格抱怨 受著吧
B89 可是佛光山跟果凍的公文都還卡在中央 沒有核可過關的話 疫苗沒辦法進來😢😢 瞬間希望幻滅欸 台灣怎麼辦
B90 真的 好險我都沒投給他們 現在完全理直氣壯
反正有人罵 就灑錢
錢也是從大家口袋出來了
我們公司保工會的都是領高薪的
工作也不會受疫情影響
結果只有保工會的可以領紓困
真的很好笑
我親戚房子好幾間
照領喔😋
有多少公司打著悲情牌去領補助，你政府沒數嗎？
給補助不如去砸錢解決 缺水、缺電等問題，只會叫人民省點用，你政府有哪一件事情解決到底層人民的難處？
票倉ㄚ
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
X！每年繳幾萬塊的税
都繳去送給有房有車的人
倒是我自己⋯⋯什麼都沒有⋯⋯（悲

從去年鼓勵青年找到工作就可以拿錢的政策就開始覺得莫名其妙⋯⋯
（政策出來的前一年畢業的時候怎麼都沒有人拿錢給我叫我找工作蛤？）
以為人民是中央銀行？印鈔機？？？
認真問
所以說我們現在除了在網路上罵還能不能有什麼方法
現在也不可能集會抗議
我們就這樣三年嗎 搞不好三年後人民忘了民進黨還繼續囂張欸
有沒有什麼連署之類的買新聞版面發聲給政府看
之前網紅都可以買國際版面發聲了
是時候該硬一次了
連署請他下台
早就被國際當笑話看了
BBC都直接用complacent來形容台灣了
結果還有一堆被洗腦洗到爛掉的黨工繼續護航 真的可悲
一開始很好沒有錯，但是後來的鬆懈實在是細思極恐⋯⋯
不到爛但是自以為是
不能在同意你更多
一開始很好
後來自我感覺良好
（雖然我是身為有做好防疫的乖寶寶所以很不爽，但現在留言都好怕被嗆🌚
到被搞出破口前的確很好啊 
B1  不覺得國際嘲笑這句話本身就很好笑嗎.... 怎不見BBC嘲笑自己國亂成那樣
推你這篇 應該要更積極匡列
這種等你有症狀再說的無所謂態度真的很瞎
更新回覆以上：
其實我沒有覺得一開始防疫就做的很好
也不是要唱衰台灣還是什麼
但我覺得這種等有症狀再說的態度一開始就不是很喜歡
事實上前期台灣並沒有很多人去篩檢 
去篩檢的人除非是第一線的人或是接觸者不然真的很少從篩檢發現自己有 幾乎都是要到有不舒服症狀 然後去檢查 才知道確診
每天只會公佈0確診很高興很驕傲
從頭到尾就是戴口罩、勤洗手
我覺得要說好真的是大部分的台灣人很自主真的才是我眼中的好
後來很多國家病毒變種，台灣好像也沒有很在意
過去的好壞也不想拿出來說嘴
這篇基本上就是想分享對於現在確診者及接觸者在隔離上並沒有很嚴謹的實施及管理上的一個真真實實的體驗

為啥一直不升四級
很現實的，沒人敢得罪大企業啊
工作都停擺大企業都不用賺了
難聽一點就是「高層怕死，低層送死」
接觸者雇主不給停班，口口聲聲說還好、不嚴重，但自己又躲得最遠⋯⋯
B6 不否認他們國家之前防疫失敗
但是單就該篇報導以及台灣近況，我認為他們說的是事實
社交距離APP好像要確診者有回報才有用⋯
昨天才看到有急診醫生每天都在接觸大量確診者app也沒響過的

之前我老公有疑似輕微症狀（喉嚨不舒服）打1922也是叫他自行到診所就診⋯他的工作還是高風險群
對面零確診欸 我們還在亂 
台灣就是太自由
啥時要統一
等一下會有人嗆你說
前一年你還能出去玩等等之類的留言ㄛ(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
舅舅公司確診同事坐他斜對面
他居家三天
沒被匡列也沒採檢
後來就回去上班了
B13 政府不匡列 不發隔離通知
雇主要員工上班 員工還是只能硬著頭皮賭上生命上班 真的不知道1922現在除了收簡訊還有在幹嘛
超前部署
結果一出事 一團混亂
幾百萬人⋯⋯⋯⋯⋯武漢總共也就一千多萬人
有時候真的覺得⋯有些人的腦迴路⋯能不能稍微正常點⋯
還有含粉再說台灣去年都在蓋牌的你說呢...
「少說估計幾百萬人」
前面應該要加一個「做夢夢到」比較保險


喔不對 我把兩個黨混淆了 你不用準備300万
連美國都要正視中國為競爭對手，可能全世界祇有民進黨覺得中共很蠢。从百姓的角度來説肯定不喜歡這樣的政府，但是从國家集體的角度來說他們真的蠻可怕的。
一般人的認知應該不會只說武漢一個地區吧，我想說的台灣真的有辦法瞞得到疫嗎？
在路上只要沒有戴口罩就可能被肉搜的情況，就是民主與共產的差別
什麼三百萬B3
這種問題你問問去年的台商吧⋯中國到底怎麼樣在做的⋯B5
武漢一個才多少人，用腦想也知道不可能幾百萬。
就算按最爛的印度死亡率來推算都不可能死百萬，黨工真是無腦
中國需要瞞嗎？
瞞不住對中國也沒差吧
是要瞞殺小

台灣瞞不住才有差好嗎⋯⋯
你當大陸百姓吃素的嗎？
如果真的這麼慘，肯定得革命啊！
傻小子……
（轉貼林韋地臉書）
台灣前線醫生的真實經驗，（請大家幫忙分享）：
1. 台灣神經科醫生支援前線集中檢疫所的真實經歷
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=6213166138700876&id=100000226550947
2. 亞東 萬華重災區
https://www.facebook.com/1666611766/posts/10223081254494216/
3. 北市聯合醫院中興Z區 萬華重災區
https://www.facebook.com/100057981193441/posts/205739851368720/
4. 台大 台北市收最多病人跟重症
https://www.facebook.com/1134687973/posts/10223269056131409/
5. 市立聯合忠孝
https://www.facebook.com/1018195037/posts/10222685071448274/
6. 市立聯合陽明 蘇一峰醫師在台灣有網路聲量，他是胸腔科，也值急診 https://www.facebook.com/100000777622276/posts/3966049026764312/
7. 北榮 
https://www.facebook.com/1106443247/posts/10224223218543932/?d=n
8. 市立聯合和平 萬華重災區 但他寫得比較隱晦 https://www.facebook.com/100000214537893/posts/4651651801518592
看完林醫師的直播真的很悲觀很無力
無力就算了，前去徵召面試你會發現更無力
有時候看看前線人員分享的訊息
回頭看到大家還在爭論疫苗
都覺得我是不是活在平行世界
不是說疫苗不重要而是急迫性與順序的問題
難道醫療量能快崩潰是我的幻覺嗎🥲
https://www.facebook.com/583840481/posts/10159067600025482/?d=n
超扯百貨真的都是這樣
想到動不動開罰單就覺得不爽
（B帳條沒有成功隔天開罰500）
怕都怕死了還是得排隊

只會欺負於員工的大江❗️❗️
...該說好險我們櫃都沒開市嗎🥲
真的動不動就開罰🙄🙄
離十五公分遠是拿狙擊槍？
幾年前在大江上班過
我跟臨櫃下班都用衝的😂
大江要排隊真的很煩
sogo都不用🥺
推
哈哈原來一直都沒變呀

-去年疫情高峰期在大江上班的員工路過
話說量額溫15秒的部分
我記得之前才有人靠北過某場所也都這樣
沒幾秒就說ok 根本怠忽職守
結果證明那個額溫槍確實是很快速就能量測到

不過不知道你們用的是不是同一台就是了～
推推推推推爆拜託這篇上熱門讓更多人看到
拜託記者快來啊啊啊啊啊啊跪求
大江連用餐區的隔板都是這個月才裝的
政府公佈確診足跡後 大江只發了個調整營業時間的公告 死不停業就算了 連有確診足跡都隻字未提！！！
整天只想著要用瞞天過海之術騙員工騙顧客
一有反對聲浪出現在粉專就剷除剷除剷除！
有人貼確診足跡的新聞連結就迅速被刪 再貼就再刪 看來小編真的很喜歡玩打地鼠👏
我留了幾次言之後就通通被隱藏還被封鎖
對我被大江臉書封鎖喔喔喔！
被我發現後又偷偷摸摸的解除封鎖裝沒事
從頭到尾也不給我個理由
人家分手都會勉強給個理由了
枉費我們家持續用新台幣支持大江至少14年
居然就這樣給我封鎖嗚嗚嗚都沒想過我會傷心餒Q
還有之前部桃事件的確診護理師到過大江
之後大江還是沒在各個出入口幫顧客量體溫 直到這次本土大爆發才開始量
實名制也是本子放著管你愛寫不寫
甚至直到前幾天都還讓人在共餐區用餐
根本全台最大防疫破口
爛公司真的拜託讓他紅好嗎😊
大江爛得要死怎麼一堆人想去
車難停、東西難吃、難逛
去過兩次就不去了
想不到要去的理由= =
B10 跟你爆料 
下班結帳會那麼多人
是因為大江要求一定要10點整才能結帳
（強制）如果沒有按照標準罰單一張500
少繳錢即便少了十塊錢而已也是500一張
櫃姐心很累每天都害怕被開罰單


但是我在遠東待過
遠東是你可以先繳帳真的還有客人就可以晚一點
再來就是離開的時候也一定要逼條碼
真的很想跟你一起在粉專罵他們
但是怕被查水表（畢竟跟樓管也是每天得見面）
B12 已接受陳情 詳情請見粉專😂😂
這次沒讓大江紅真的對不起老天了
台北的百貨也是不遑多讓
全台百貨再繼續營業啊
員工以為是真的染疫了
你們一定會被抵制🙄️
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236100369?cid=f006ebf1-68f7-4a6c-9578-172863e779c8
B1 
B2 
B3 
B4 
B5 
B6 
B8 
B9 
B10 
B11 
B12 
B14 
B15 

桃園某百貨根本不把疫情當一回事！  
https://www.dcard.tw/f/job/p/236111986?cid=C239D77F-BE31-4453-9AB9-703828B9F64D

謝謝各位的回應，我當初為了讓更多人看到也在工作版發了文，我也有在留言更新一些我個人的觀點，為了不讓大家太分散討論，大家可以過去那邊把文推到更上面，讓大家都看到！
大江
百貨下班都長這樣
大家逼不得以要全部擠一起
打卡的地方就那麼小
員工又這麼多😢😢
到目前為止實名制跟體溫也根本不確實根本就是做做樣子而已，表單、QRcode擺著，也沒有人把關到底有沒有認真填完，疫情爆發的時候還說人手不夠，還要請各櫃先自行量體溫、填寫實名制，保留唯一一個入口，不就只需要顧一個入口，根本就不會有人手不足的問題了吧⋯⋯
請常念 : 南無阿彌陀佛。
文燦看起來也不把疫情當一回事
幫高調
幫高調
我們百貨有櫃姐確診 公司都隱匿消息 大家隔天還是照常上班當沒事
B25 好恐怖……請問是哪間啊……
大江
大家可以打1988去市政府建議百貨先停業
我已經找了好幾個同在百貨的朋友一起打了
B3 你住桃園？
B12 真想了解一下
B29 B30 B31 你是樓管嗎？
你這樣問很沒禮貌
還是你想知道什麼
打清楚一點
B32要小心 斟酌回答
B32 我根本不是你們同事，我單純只是問問。請不要有被害妄想症好嗎？
B33 小心我綁架的是嗎？
放心，我不會的
B33 別擔心我沒在怕的啦～～～
B34 你要問就好好問，你這樣問是很沒禮貌會讓人覺得不舒服


大江開罰單說真的聞風喪膽
至少我認識的前輩跟前輩們
都被開到很不爽

而且沒有看過任何一個樓管幫我們陳情過
開晨會整天加碼考辦卡、考話術流程
一樣不過就開罰
不得不說他們這個交帳制度我真的是問號
量體溫也是問號
戴口罩也是問號（客人常常要帶不戴
還好我已經離開了不然直接氣死
規章制度超爛的購物中心
B36 樓管不會幫忙陳情是有待過都知道的⋯
他們只會叫櫃姐給客人退貨🙂
之前聽說大江的停車場是違建，所以才不收停車費

是真的還假的啊？？

跪求員工黑幕（？
B26 在台北市 新xxx
B26.B40新北某百貨+1
百貨公司裡面除了超市跟家電，疫情期間到底沒事要買什麼
B21 有啦 他把籃框全拆了呵呵
B43 so what !
B44  她只是想提醒 文燦還是有在乎疫情😂😂😂
（（然而是沒什麼效果的政策
我是 B21
真的蠻奇怪的，除非死亡後又再多採檢一次
但還是很奇怪就是
原po 舉例的6824 如何做疫調
驚！！！！死後確診
誰能知道生前足跡 觀落陰？
死後應該只能哀悼不能疫調，但是他那個表格真的寫「調查中」
剛剛想到 6824 確診日是28，死亡日是27
難道也是校正回歸所以算28確診？
B4 應該是校正回歸到5/18發病日
至於發病日確切怎麼算的實在不清楚（是就醫還是開始出現症狀？像例6399就無症狀）
後續可能還有更多人。
只是他們表格還沒做好
B2 如果她生前有開啟Google定位的話，其實Google都有默默紀錄，只是會侵犯隱私就是了....
我的Google還紀錄到我2013年的足跡😅
看北市的比中央有用多了
柯文哲專業醫療背景
講的話真的營養多了

中央整天打太極拳
聽到都快膩了
看完時鐘講完數字直接轉台
中央只剩報數字的功能了
ㄚ不對
今天的數字不是真正的數字 可能還會校正
柯文哲說的才是我們這種市井小民真正想聽的
中央的。。。。。
校正回歸前我還會去聽數字啦
篩檢陽性，但是最新報導PCR陰性喔
反正都先關14天再說
恭喜他沒事
我快篩陽性，為什麼就被迫回到不符合一人一室的家裡，然後我爸媽也被我傳染，他們昨天快篩也陽性⋯⋯⋯焦慮到睡不著覺，明天第三天，就應該要有PCR報告了
看民進黨立委何志偉的前助理的遭遇，他本人在粉專悲痛發文

就是什麼都沒做。

你有點名氣政府才會幫你，你才會發文幫政府大內宣啊，簡單的政治操作罷了

https://i.imgur.com/tdHqdyF.jpg
B3 想請問妳有什麼症狀嗎
如果有發燒會高燒不退嗎
B5 喉嚨痛
B5 我沒有發燒，但我的媽媽開始咳嗽
為什麼你不一樣？B7 
台北新北的差異嗎？
念佛對心理壓力調適有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
https://i.imgur.com/9tkU0tm.jpg
快篩陽性很大機率死不了，是在緊張什麼？
該治療就治療，該隔離就隔離，醫生和政府叫我們幹嘛就幹嘛。
就算是癌症末期，很大機率會死也不用緊張了，反正都要死了，有什麼好緊張的？
https://i.imgur.com/PVbrIPd.jpg
5/16？？？
好棒共匪真的DPP的自助餐
出事找共匪扛就好

我選這種沒用的政府幹嘛=
有點後悔了
B2 已後悔
你不懂啦!校正回歸才可以看出趨勢下降
雖然我看不出哪裡下降就是了...
B4 他自打臉了😂😂
https://i.imgur.com/cL6jBcE.jpg
B1 怎麼了？？
B6 沒有我只是好奇為什麼5/16的還在回歸，不知道什麼時候才算回歸完畢
陳時中今天記者會就說校正後趨勢沒下降，之前在那邊吹噓校正後看的出趨勢下降、已經過高峰的網軍側翼都被陳時中打臉了
柯市長不是已經嗆中央 啊大罵恐固力了？
今天看到劉寶傑在節目上超激動的罵 我快笑死 第一次看到有人這麼氣哈哈哈
B4 今天下降宣傳一波後，明天又使出校正回歸大法把昨天的數字變平了，完成一個循環
說一個數據給大家聽聽，5/14（五）第一波開始是34例到了5/15（六）變成185例暴增；然後上禮拜5/21（五）314例到5/22（六）723例，從上上禮拜疫情開始後，禮拜五股市收盤後，禮拜五跟六的病例數都會差很多⋯⋯那今天禮拜五新增670例，明天會幾例？真的不太敢想...還加上校正回歸的量，那整體的病例數的量是非常可怕的..
不多聘醫事檢驗師跟加買儀器的後果～
很好奇為什麼還在校正十天以前的
明明昨天的有些都校正出來了
結果自己就是中國人
自己介入卡疫苗
認知作戰失敗
失敗中的失敗
校正回歸很好用為什麼不用
就跟化妝一樣可以蓋掉很多東西
https://youtu.be/oQ2Si9XNa1k
所以妳覺得疫情爆發是因為這個詞嗎==
有那時間在這裡無意義的罵
還不如去叫刁民戴好口罩
真的無法相信他ㄌಥ_ಥ
真的是越看越難過
根本無法再信任下去了
B18 疫情爆發是政府出包以及沒有做好準備天天忙著包裝自己
沒事的時候捧成那樣出事不能罵？
再者，這個時期還堅持不戴口罩的很多都是心智有缺陷的人或弱勢族群 你覺得用叫的就有效嗎
我們一般老百姓只能做好自己戴口罩跟儘量不出門
你不懂啦
反正公布當天確診數最少整體看來就是下降啊

B4
只會怪別人的政黨，從不反省自己
果然是817,1450的榜樣
現在滿意了嗎？
我姐也在新北的醫院上班也沒得打
沒辦法新北不是綠色的 他們哪管我們 我們越慘他們越爽
很為新北市的防疫人員擔心，必須說新北市做得很好，希望中央沒有意識形態 認真防疫
好像是因為高雄第一類施打完成比例比新北少
B3 沒錯 新聞是這樣說
但面對確診病患
那邊的醫護面臨更多？
覺得很詭異
新北的醫護人員完成第一階段的疫苗接種達40%，高雄30%不到好嗎⋯⋯
已經有很多文章在講了，可不可以去查一下！
就算人多
災情也比較嚴重
可以急救的醫護人數更少

但是支持藍色
顏色不對
都什麼時候現在搞顏色政治
某些北部人都這麼玻璃？上一批疫苗雙北都比高雄多
現在高雄才多幾千而已，就在計較
https://i.imgur.com/Jy4N3xb.jpg
B8 跟北部人無關啦～
他們只是搞不清楚狀況，又沒有查證的能力，直接上來發文⋯⋯
只會一直說政治，殊不知最容易被顏色影響的是自己
顏色正確
重點高雄似乎不缺 為啥不支援雙北

當初病人往中南部送時，引起反彈
反之如果是中南部出事 要送往北部
感覺很理所當然
北部人如果反彈就要被罵自私
莫名其妙

台灣一條心，我看綠色自設結界，不管其他人死活
https://i.imgur.com/ml7tMwf.jpg
還要吵多久？？？
再看不懂再吵政治的真的沒救
戰時物資當然不是這樣分配
戰火在哪？他們的彈藥足？
幹 阿不足人數多一萬 疫苗多三千 這樣也不行？
到底想怎樣嘛
根據11樓跟今天確診的資訊
我覺得想哭的是台北...

看一下確診累計 台北2335 vs高雄44
雖然打完後高雄還缺近萬支疫苗 但他們確診人數只有44個
台北打完後 還缺近九千支 他們確診人數卻已兩千多

如果以打仗來看 疫苗就是戰略物資
戰情吃緊的地方本來就應該優先投遞
結果分配完 台北居然還這麼缺
台北的疫情還僅次於新北而已

如果今天是真槍實炮在打仗
台北那些沒打到針的近九千醫護 就是等著被轟炸
這樣不嚴重嗎?

新北剩下的疫苗 拿去貼台北都不夠
戰爭不是守不住的地方，就不守了嗎
拿戰爭這個舉例我覺得不行
依照目前看，高雄確診人數少所以才要先預防阿，不然要擴散到中南部來
該哭的因該是彰化和桃園吧
還有雙北也有疫苗又不是說沒有
現在疫苗的量就這樣而已，不然是想怎樣
難道你要把全臺灣的疫苗都留在雙北
B15 現在就是戰爭了阿

如果是看地緣關係
也應該是桃竹苗跟旁邊的宜蘭要拿好
或是大量接收確診病患的縣市要拿好(中部)

請問高雄在哪?高雄有收治北病南送的病患?

不用全部留在雙北 但分配的數量 就是不合理阿
B16 
畢竟高雄很綠
綠色拿70%

但雙北都不是綠色執政的

就像 b6 說的
顏色不對
B14 雖然我覺得妳說的也有道理
即使和雙北相比高雄的病患沒有雙北高
但高雄的醫護也會想要保護自己、也是一線醫療人員～
所以我覺得這次依第一劑施打率等等的標準分配，高雄被分配到的數量比較多也是合理的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236124648
B15 好好笑 中央什麼時候先預防過了
B8 B9 如果用確診地區來分配也比較合理吧
台北醫護碰到確診病例的機率就比較高啊
感染風險就很高
B21 我並不這樣覺得欸
要是你的家人朋友是南部的醫護，或你自己是醫護，不會覺得這樣很不公平嗎？南部的醫護人員風險或許比較低，但並不代表完全沒風險啊～
其實我覺得這件事就是一體兩面，沒有絕對的對錯，因此怎麼做都一定會有聲音的
B22 在疫苗不足情況下 我覺得就是優先考慮高風險區域 還有許多台北醫護還沒打到 如果台北醫護爆了 那一定也會把病人送去南部 台北第一線人員沒打到疫苗才是最不公平的吧
B23 講這個真的沒意義
這就是一體兩面，我也沒有想要改變你的想法
分配標準是，雙北以外是以未施注第一類人員的6成去評估，雙北的話是以一二三類未施注人員的6成，莊人祥進一步解釋，未接種人員的第一類人員的6成去算，高雄人數比較多。
文章都有寫怎麼都不會去看
只知道戰政治戰顏色
文章有些也有看
這不表示分配就是合理的
有的人是整串看完也不知道別人在說什麼
B23 
因為就跟 b10 說的一樣
如果北部要把病人送去南部，會被反彈
南病北送，就理所當然

當然不怕北部變嚴重時，
醫療撐不下去，
要送去南部
那應該也是台中先怎麼會是高雄
B28 
畢竟台中是藍的
顏色不對
高雄可是給綠營70%得票率
https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236124648
B10 中南部沒支援？ 你是在哪個平行世界
到底是有沒有看懂
疫苗是拿來治病的膩？
在那邊比確診數
幹 阿疫苗就不是給確診的打阿
阿新北之前嚴重的時候 南部的疫苗先拿上去的餒
阿不用拿回來打喔
要吵應該是吵中央在幹嘛吧 怎麼疫苗也買不到
在這邊吵分配只是搞分裂而已
https://i.imgur.com/afWMMQI.jpg
覺青：不要太不滿！
懷疑那個36歲死亡的是明天過後才公布
因為下圖沒有30多歲的案例
今天公布的死亡日期好幾個也不是27、28...
https://i.imgur.com/NmgEBE2.png
民進黨會老實 才是新聞吧
現在比選舉的時候更有亡國感
美女  其實不用在看甚麼足跡了  現在看電視那些市長在公布  我真的覺得很...
人數那麼多了   根本走到哪裡都可能有確診者足跡   所以現在看足跡都是多餘的
已經像滾雪球般   越滾越大了
同意B1
而且公共場所不要亂摸，勤洗手不是理所當然的嗎
如果你有做到這點，病毒也不可能在空氣中飄三天
畢竟車站應該都還是有空氣流通吧，不算太密閉
B2 希望如此🥲
https://i.imgur.com/hZwZFyF.jpg
沒事啦 自己把該做的都做好其他的就順其自然吧
我也是每天從這個熱區到那個熱區工作，公司裡還有一堆人口罩都不戴好😢
你好，關於這個我可以回答你
我家人在火車站當清潔員
他們現在公司規定每小時消毒一次
所以你去的時候基本上不可能有病毒了
除非它能在75%酒精下存活三天
安心吧！
沒事，確診者去過的賣場我去了，過一個禮拜目前安全😄
少出門就對了
B6 ！那就好 謝謝你
「人」就是現在最需要防的
足跡已經跟屎一樣是沒用的東西了
應該還會路過很多地方 也有感染的但沒去篩的 畢竟只篩少數人 有漏洞但沒辦法
請問持有觀光簽證的台灣人，
在美國也可以打疫苗嗎？
B1 可以喔！
只要你腳踩在美國的土地上都可以打
快來吧🤓
疫情期間收入幾乎歸零的情況下你們是怎麼度過的？
B3 我幸運的有持續在家上班
有些沒工作的可以領失業救濟金
錢也不少的樣子 
一個月應該有3-4千美金 約9-10萬台幣
你跟你男友完全沒有確診嗎？
而且能自己在家煮菜好厲害
恭喜你們平安度過了
你們當時會很絕望嗎？
你們聽到身邊的確診者都是輕症嗎
B5 我們一年多來都有固定去檢測 
幸運的是我們都沒有確診
每天回家就是洗澡洗頭
消毒手機包包信用卡
我們後面已經從絕望變麻木了吧 
心裡清楚沒有疫苗就不會好的
好險身邊得到的都是輕症
現在都康復了
B1 需要ID證明身分 有一些會跟你拿醫療保險證明 但他們基本上不看 只是排隊很長就是了
B4 沒吧 Trump 那時候pass 的政策是總共三次補助金 需要SSN或ITIN才能領 加一加大概3000多美金 每個月補助金好像才800？我不確定也許我記錯了 但他印那麼多鈔票搞的現在通膨成這樣我很不要😂
B7 不能只拿護照嗎？
我聽到的是可以只拿護照就去打疫苗
不知道跟你的經驗是否吻合？
B9 護照可以啊 但像我說的有一些你在網上預約的時候 像CVS 會跟你要醫療保險證明 但他們不會看
B10 謝謝你
那應該跟我問到的一樣
只憑護照
甚至不用預約
現場排隊
我們台灣人就能打疫苗
美國其實很聰明
直接用群體感染的方式達到群體免疫
而且政府有宣導不要去探望高齡長輩
直接避免更高死亡率
陰謀一點就是讓老人家死光光，減少社會負擔
跟英國一樣
哇噻 一個月10萬   B4
謝謝分享 讓我知道我投錯胎了
B0
請問現在去美國
需要隔離三週嗎？
我是認真請問
有考慮飛去美國打

因為去大陸要隔離三週太久受不了
B15 帳面說要隔離 但其實根本不會管
B15 B16 請問哪裡有說要隔離
我聽到的外國人入境美國都沒隔離耶
那請問現在美簽有控管嗎？
念佛對心理壓力調適有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
B18 你可以申請esta，不過移民官要不要讓你進來就不知道了
B0你太相信台灣了..
今天百貨人潮真的不少
不只美食街外帶
連一般櫃位逛街的人都不少
大家真的要小心了
傾巢而出的人不在少數😢
B8 補助金是每個人都有 1200 600 跟 1400
失業救濟金是不一樣的
B15 不用隔離 是自主性的
沒有人會管
B18 觀光不用簽證啊
B21 真的假的 我看網上都是空城的照片
大家感覺都不出門了
果然還是有不乖的群眾😲
B11 洛杉磯這邊基本上都是walk in
直接去就可以打
很少遇到排隊的
除非你有特定廠牌想要打
最好還是預約一下
不然基本上不用排隊
B24
其實只有宣布三級的前3-5天人比較少
在那之後人一天比一天多
只能說大家都是健忘跟大膽的動物...
3+11
做錯事不承認
要大家團結
停止互相攻擊
結果在背後捅人一刀
猜猜是誰？
還在護航捅出破口的政府 可悲至極
祝你們靠堅強黨紀保護你們全家不被感染
祝你們晚上不會夢到那些不幸被害死的人
因為辛苦就不能講

鄉愿
頂多只能說他們沒有防疫觀念吧 請問那時候KTV是有禁止開放的嗎？同一天我不信全國只有他們去夜唱 然後再被冠上朝陽好毒 如果放到你們學校 你ok?B3
正是因為防疫戰還在打
不檢討政府的錯誤施政項目放給它爛？
B6 妳要別人設身處地去想的想法沒錯啊
那請問一下誰替那些染疫甚至不幸身亡的人想？
如果不是他們搞個3+11會有今天這種情況嗎
B8 有錢拿就好 同理心是什麼？
光會喊加油大家不要批評真是有夠鄉愿的....
妳以為為什麼要催政府趕快生出疫苗和提高檢驗量能???
就是在幫第一線醫護減輕負擔和風險啊
現在第一線醫護大多都只打一劑曝露在滿是病患的環境好嘛
防護力根本不夠
B9 也對啦哈哈 跟那些腦袋被洗到爛掉的黨工或是眼裡只有利益的政治垃圾講同理心根本對牛彈琴
是要加油啊
口頭加油誰不會⋯
治根本才最重要 才能更減少醫護負擔
就是打疫苗 提升抵抗力

會生氣是一直說好的疫苗一直都沒來
就算來了也很少 
部署一年 醫療資源也沒變多
倒置暴掉 醫療體系才沒辦法承受

醫療人員確實辛苦 要承擔政府錯誤的決策
你看看哪一位中央官員真的去實際了解醫護的處境
都馬是地方政府自己跑去了解

CDC目前給我的感覺就是2:00記者會朗讀
及統籌半天的一點疫苗分到個縣市去而已
和精神喊話 就這樣 
CDC坐辦公室哪個一個人知道醫院崩潰到哪裡
只會講數字

最辛苦的是誰有眼睛的都知道
醫療資源到底有沒有吃緊
地方政府 和 CDC講的不同 是平行時空啊？
看到你打什麼 辛苦了時中 就覺得噁心
現在真的聽到他們記者會的聲音 講一些沒用的話就覺得討厭
疫苗講了一年
也吹了一年
每次有點消息就大肆宣傳
然後都假的
現在來個10幾萬隻
綠粉和側翼在網路上吹的跟什麼一樣
這種黨講出來的話還有公信力？
更別提林瑋豐事件了
國安局查到中共認知作戰這件事也是執政黨說的
結果也是假的
現在大概只有民進黨的民調天天在跌是真的
相信黨相信政府
黨說的命令是服從
黨說是299+258不許說557
有政府會做事
3+11沒問題有問題的是華航的問題
只有黨會引領大家度過難關
新冠病毒不可怕但是要聽黨的話
每天都在校正回歸你往前看加上去的病例數多恐怖
民進黨再不好好搞，就用選票教訓你！
疫苗等到何時才會來？
摩德納的疫苗是不是你們這些高官先打？
台灣的疫情被外媒寫的多難聽
你們這些高官還在掩飾太平！
醫療量能不夠怎麼辦？
人家許多醫院（包括台大）在求救你們有人聽到嗎？
呼吸器快篩一年前就該準備好啊現在怎麼不夠？
還有那些不戴口罩的人是有病是不是，是不是想解決少子化問題？



醫護人員辛苦了
警消人員國軍辛苦了
為疫情奮鬥的英雄辛苦了
謝謝你們為這個社會的貢獻！
老實說我不相信都找得到感染源....
就算達到四級標準，CDC也不會升
準三級，三級，強化三級，Max三級，超級Mas三級.................................四級
不信
B4 可怕的是找不到也會被中央任意歸類
可能有經過某處就一定是某個感染源（都萬華出來的啦！
我也覺得根本一堆都沒找到正確感染源
匡列也沒確實匡
很多有確診者的公司或同事都不一定能夠及時收到通知
感染源的問題也沒辦法確實解決
但依他們現在的嘴臉，升四級真的不太可能⋯⋯
雙北都在準備演練四級了
指揮中心倒是樂觀

看他們的態度就知道不可能升
反正可以3.1 , 3.2 , 3.3.......3.99999999.....就是不會到4
墨爾本26例感染就進入準四級
除上班 就醫 購買生活必須品以外理由都不准出門
台灣地方政府當初下達三級警戒
只因比中央早執行
就被綠粉炮轟唯恐天下不亂
狂吹中央兩週內能控制疫情

現在全世界都在笑台灣
之前還跟WHO吹自己是防疫模範生
現在WHO可以大聲的說
好險當初沒信你，準備一年就這副德性？
當然不相信
記者會都在演戲🙄🙄
現在做的都是治標不治本 
有命 錢再賺就好
沒命 現金多少都沒得花
完全沒紓困到的人表示無言
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
誰說台灣沒賭國運了
台灣現在不就賭在國產疫苗上？
哈哈哈 整天在說外國也在賭 人家背後有很多專家研究 疫苗大廠也有釋出論文研究 我問你國產有個鳥蛋？ 而且國產以前還是做豬隻疫苗的 蠻可笑的
B1 說的也是 但我們覺得台灣是現實狀況（下單的疫苗來不及交貨）逼不得已只能賭國產
阿我們怎麼不說誰先拿出疫苗
晶片就先出給誰
他們不是在打仗嗎…竟然還可以100趴
B4 台gg是民營不是國營
B2 1.
國外藥廠疫苗出事也不是沒聽過
文獻也都有紀錄 以色列這一步真的膽子很大
台灣執政黨當初就沒這個膽量
國產疫苗製造的資料跟來源我之前也有查過，但我不是本科系真的看不懂，太深奧了
不知道有沒有專業人士可以解讀一下？
2.這我不知道怎麼回覆你 
Lamborghini當初也是做拖拉機的？
B5 以色列真的是一個很神奇的國家
其實從大家期盼美國的M都只下訂500萬支就知道，政府一開始就打算以國產為主。
500萬要打2劑也就250萬人份
az世衛施捨的幾十萬，也沒聽說再追加
總統說的3000萬劑扣除500萬的莫德納，大概都是國產居多……
大家一起當白老鼠囉
B9 訂購3000萬 給出來的資料是有476萬劑包含AZ、輝瑞BNT與賽諾菲等廠牌；AZ疫苗是1千萬劑、莫德納疫苗505萬劑，國產是500萬 但不知道何時拿的到 因為都是會分批給貨
以色列可是美國的乾兒子呢
B11 真的
以色列當時政府這樣幹 人民也不爽
不爽原因
1. 疫苗試驗還沒做完 全國強制當藥廠白老鼠 還要分享集體的施測數據 幫廠商背書
2. 用高於市價很多倍的價格購買
嘲笑台灣賭國運在國產的真的有事
全球缺疫苗
台灣市場小、不願意出高價，就是排後面等
訂單簽是簽了，那只代表供應總量
沒有疫苗廠會給你押供貨日期
之前疫情還沒在國內蔓延時先著手開發是很正常的
自己手上有產能才有本事保自己疫苗供應穩定

幾支大廠疫苗甚至是初期先用國家的錢大量砸下去協助開發，
這種風險很大，一旦失敗所有的錢就放水流
但為什麼要賭？
為的就是趕快開發出來後確保自己國內優先供應
才不用整天吵 為 什 麼 沒 有 疫 苗
第二個條件改掉再說吧
否則疫情就是此恨綿綿無絕期
一堆政府高官都住雙北
他們會把自己封掉嗎
不要再奢求封城了啦
封城就算沒第二個條件他們也不會封好嗎 規則都他們訂的數字也都他們在改的
都能改3+11了
還有什麼不能改
我們還有校正回歸
怕屁喔？
想太多
三級MAX
確診趨緩
無限校正回歸UPUP
疫情可以控制 
現在公佈的都是之前群聚中的

所以不升四級唷！
不會
這樣用電量太高
恐怕是不會 不然就是會很慢 不然太打臉了
柯不是週日要模擬升四級嗎
感覺過幾天他就不屌中央直接封城了
很難
還有究極三級呢 輪不到四級
到底要問幾次==
第二條帝王條款很難懂嗎
B10 雖然不太清楚國外是怎麼樣，不過台灣可以市長說封就封嗎？
B14 不知道欸也許他可以當第一個試試看
B15 地方首長沒有權限
封城是要出動軍隊的
另外封城帶來的經濟損失，依民進黨的個性
應該會扣在地方首長身上
地方首長應該不會想被隨便扣帽子
所以地方宣布封城的機率趨近於零
封城也是先死韭菜 民進黨這麼有錢才不會死呢😊
想當韭菜嗎？那就快點封城吧！
到底為什麼這麼想封城...
不可能
就不要到時候沒封城一直延長三級 
疫情沒趨緩 更慘
B20 你說出我的心聲了......
b15我記得侯友宜想當第一個，雙北都想殺了中央
當然是先預備好封城流程啊，
中央統合能力有夠爛，
地方要“超前” “超前部署”
才能應付中央突然發癲啊！
報時中繼續報
不可能封
沒配套措施
不敢得罪資方爸爸
寧願犧牲百姓也不願低頭親中換取疫苗
親美換來了什麼^_^ 就不必多說了辣
B14 這邊是州長說封就封 或不封就不封這樣 中央無法統一管制
B20 假設你自己家開公司好了，有做好分流上班，但公司內還是不小心有一個確診者，請他在家上班順利隔離。

但如果他是無症狀感染者，在他發病之前就已經傳給其他人，請問你要怎麼做？
三級時間拉長這事情發生的機率是愈來愈高，是不是會愈來愈多員工必須自主管理待在家，那最後是不是都會面臨公司接近停擺的狀況，都到那種程度你的員工要花多久時間康復才能回來上班呢？

既然現階段台灣已經沒辦法控制住疫情，那是不是代表必須利用強制力的方式來避免疫情更加嚴重，當然封城後政府也必須要有配套措施，而不是單純的說封就封不管人民或是企業老闆們的財務損失。

最後我自己的看法是現在一直在三級，人與人的接觸還是這麼多，而疫苗普及率又這麼低，確診人數只會持續增加而已，就只好祈禱員工們都能夠好好管理自己不要染疫，不然長期來看，延長三級的損失我不覺得會比直接封城來的少。
看好了世界 台灣只示範一次lol
該封不封才是最恐怖的
B29 你是有遠見的，說出一些底層人員的心聲，不想某些人只會說別人想放假
說真的我們做百貨業的每天站在百貨公司，高風險就算了，政府官員都提倡沒事不要出門，請問各位百貨公司櫃哥櫃姐都是看業績的，沒人上門，每天站櫃的意義在哪，延後封一天，每天破百確診，永遠都沒業績，既然已經沒業績為何不好好封城14天等到沒那麼恐慌的時候，就會有人潮，我就不相信每天破百，百貨一直下去最好不會虧損
身為護理師認為雙北的確應該封⋯
說沒有崩潰的都是沒來過醫院的，一個口罩用到濕掉都沒得換
校正回歸 死再多人也沒關係
B3 B1 這點由不得中央政府啦，「醫療崩潰」決定封城與否啦，數據做再精美有什麼用，現實又不會跟你的圖表走，就跟斷電缺電一樣啊，謊言敵不過現實啦

B18 B20 B23 我們也不想封城好不好，但我每天下班，年邁的家人萬一被染到，淦發生什麼事我內疚一輩子欸
全世界都是專家
B2 太天真了老弟 身上帶黨證還管你封城能不能出門
B33 封城會有民主問題 很多刁民會造反靠北
那些說看好了世界台灣花兩個星期解封真的笑死人 也不看看現在的阿中部長跟蔡英文總統在幹嘛 現在世界都在看我們笑話吧
欸對岸確診都壓到每天100以下
阿我們怎麼還一堆確診不明啊
綠共真的爛欸
民主也真垃圾 
台灣真的就是太自由
搞得一團亂
B37 鄰居你好
B40 當初因為UW不開放春季轉學只能來這裡 我們這裡根本窮鄉僻壤😂 感覺你們資源真的爆棚 Heavily recruited school
你有看過政府打房嗎
沒有，那機率就跟宣布封城一樣
0
只要說有萬華旅遊史 就是感染源明確
不可能封城啦 放心好了
我不想封城🥲
反正傳染源現在就固定那些
萬華茶室 獅子王 果農 
反正只要有部分足跡重複
能歸類到這幾個的 都直接歸類
這樣就不會達到封城條件了
B2 
高官是高官
封的是我等屁民
它們擔心的是經濟會不好
封城也沒用啦
當初國外封城
是因為沒有疫苗
也不認識這個病
所以選擇封城
放棄經濟
用封城換取時間
都2021年了
還要封什麼城？
疫苗都幾種了
還在封城😂😂😂
一直喊封城
我請問
封城外送員要不要送？
股市要不要開？
銀行要不要開？
港口，物流要不要開？
如果上面都要開都要做都要上班
那請問那些行業要封？
某些學生不要以為封城就是給你爽爽在家追劇打電動好嗎？
學生已經對社會沒什麼貢獻了
都在吸取社會資源
現在國家遇到困難的時候
最好是安靜的配合就好
沒有出錢繳稅不要意見這麼多
疫情期間，台灣守則
第一條：黨的話永遠都是對的
第二條：如果有錯，請參考第一條
第三條：如果你覺得第一條真的有錯，幹！中共同路人
B10 應該有點難吧？傳染病防治法第六條明文規定：中央各目的事業主管機關應配合及協助辦理傳染病防治事項
B16 而且中央不宣布封城的話地方政府也沒法封，在傳染病防治法第6條中提到：中央各目的事業主管機關應配合及協助辦理傳染病防治事項
只要確診的人數連續合計超過1400，已經達到平均每日100以上，因為又沒有說從哪一天開始計算。

所以現在都超每日平均100了
第一條件，達到
第二條件，遙遙無期吧！
不是很會負責? 這人越看越噁心 騙小片屁
閱讀障礙逆啦
手機該充電了
不是四級是準四級
就看多久才可以到四級
我覺得會，一週內。
B49 疫苗很多有什麼用，很多人還是打不到啊
身為第一線的我們還有同事還沒打到
到現在這種情況了誰在乎什麼股市，急診室當加護病房在處理
永遠不會第四級的放心
https://megapx-assets.dcard.tw/images/a0bf9cc9-43f8-48bb-ba50-aed8e2873fda/640.jpeg
我覺得就算到四級也不會封城
對台灣大多數的人來說 錢還是比較重要
封城會一堆人窮死 會跟政府抗議
"且"一半以上不明感染源，老實說這滿難達到的。目前好像也只有16%是不明感染源，離50%還很遠。
B49 講的好像你有繳稅就有貢獻
不會第四級啦～這樣就不能跟別人說我們好棒棒只有維持在第三級
B63 
我起碼有出錢
也當兵了
我希望你也跟我一樣
🤣🤣🤣
我還捐錢買了快篩試劑給台北市政府
你做了什麼？
別傻了 怎麼可能會封城
封城”某些人”生活會很不方便欸🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️
第二條到底怎麼達到 上天啊
拜託封一封好嗎
在南下休息站工作一堆人出門玩
跟上禮拜比 
這禮拜人明顯多很多
拜託台灣人別鬧了好嗎🙄️
他說的話就跟放屁一樣
你怎會有他訂的標準他自己會遵守的錯覺？
封封封😍
直接推爆 B29跟 B32的留言
雖然封城的確會造成一些損失
但直接這麼做的話 
有沒有可能減緩速度更快？
看他一點都不准🤣🤣🤣
兩星期了，可以直接解除三級警戒了，世界等著看耶

用我們台灣精神拼全體免疫
黨說不能封就是不能封 黨說你沒病你就是沒病 黨說什麼乖乖做就對了   嗚嗚嗚嗚
B65 我認為犧牲一點經濟封城很好啊
疫苗你認為有多少？15萬 你覺得夠嗎？
台灣2300w人 7成以上才有群體免疫
每人還要2劑 大概要3200w劑才夠
執政黨現在才買到1/200 你覺得夠哦？
B63 笑死😆某人好像以為捐快塞給政府，是什麼了不起的事情一樣？有本事就去跟國外拿疫苗回來捐啊🤔不要做捐快塞這種，那麼表淺的行為啦！話說他不知道，取之於社會用之於社會這個道理嗎？我們用了社會的資源將來就理當回饋給社會，不懂他在嘴學生哪一點的，還是因為他自己沒辦法受到大學的教育，就認為受到大學教育的我們都是浪費資源的人？
現在應該封到疫苗來拉
出門都超怕
像我們這種小老百姓不知道何時才能打到疫苗😡
不會啦 那些高官股票還沒賣完🙂
B76 
嘴你這種大學生剛好而已啦🤣
我不覺得自己有什麼了不起
但我比某些還在吸取社會資源
對社會完全沒貢獻的學生要好一點
嘴巴喊著要封城
實則根本不知道封城影響有多大
封城後
便利商店要不要開？
物流要不要送？
公共運輸要不要開？
郵差要不要送？
外送可以不可以送？
餐飲業那些可以開？
眼鏡行可以開嗎？
屈臣氏康是美可不可以開？
各種工廠都停工嗎？
計程車可以開嗎？
醫療院所的醫生護士怎麼吃飯？
封城要多久？那些城市封？
這些細節沒講清楚
嘴巴喊封城都是假議題
把細節說清楚了講明白了
再來考慮要不要封城
不然嘴巴喊誰都會
這樣您清楚嗎？
大學生？

B77
B80 我記得封城不是還可以上班嗎？🤔
B8 笑死
B81 一般坐辦公室的是可以WFH沒錯
不過有些是一定要與人接觸的就沒辦法了
照理來說是只有一般必要性的民生物資才能營業
B81 

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210529002382-260405

https://i.imgur.com/hUyNPLS.jpg
新北市長侯友宜說的封城定義如下
1.全面停班停課
2.停止所有聚會
3.非民生及維生行業停止營業
4.大眾交通低度運輸
5.管制居民活動範圍與時間
6.維持醫療救災

請問第三項 
什麼是民生與維生行業？
7-11是民生行業嗎？
眼鏡行是嗎？
康是美是嗎？
你momo購物買了東西
物流算是民生嗎？可以送嗎？
一大堆列舉不完
是不是要先定義清楚？

第四項大眾交通低運輸
什麼樣叫低運輸？
是不是要定義清楚？
計程車可以開嗎？
捷運公車呢？
醫護人員怎麼上下班？

第五項管制居民活動範圍與時間
我在樓下遛狗可以嗎？
我每天都去超市買菜可以嗎？
在內湖科學園區上班可以嗎？
從竹科休假回家可以去上班嗎？

一個當市長的是不是每個都要定義清楚
跟市民講明白了
再來討論這個議題
不然每天喊
是在喊熱鬧的嗎？
跟路邊喝酒幹政府的阿伯有什麼不同？
如果說明天就要封城
是不是問題一堆？
所以我說現在討論封城是假議題不是嗎？
B84 對每 我就想說這樣所謂的*封城* 有意義嗎 還不是一堆人正常上班
B85 
是啊
所以封城目前根本都是假議題
雙北市長兩位麻煩先開個會
把封城細節討論一致了
公布給全部市民知道
大家再來討論才有意義
如果新北封台北不封
員工住新北公司在台北是要不要上班？
某位市長每天喊不排除封城
才是一直在製造問題
防疫已經夠煩了
不要再讓我們這些中小企業主
花時間精力去處理勞資問題了
挑起勞資對立
把問題都丟給企業主
是選不上總統的
不會喔 會變成三級2.0
B86 名言 去跟你老闆講 聽不到再大聲點 再聽不到可以拍桌
B81 若是真的4級，
規定是需要停班停課的。「之前有發佈」
只不過有些職業不會被停班吧！
如：部分政府部門、醫療、警察、消防、農民…
應該不少都不會停班。
https://ctee.com.tw/news/industry/461785.html
B89 對啊 我的疑問就在這 然後說的很模糊 也沒明確定義
撇除第二條件，連續14天日均100以上
各位知道如果有一天確診1400，那就已經達標了嗎？按照我們的確診數大概在爆發之後第5.6天就已經達標了，怎麼還這麼多人在問
B90 
不會明文規定的啦，
在社會上都是這樣，
一開始都先不講死，
之後才有還轉的餘地。

公司內部也常常都是這樣運行的。
B92 反正他們不敢封啦 因為疫情中心股票還沒賣完🤣 應該是說 那些高官們～
不吧
我竟然開始邪惡的期待總統府高層出現案例......

太邪惡了，我太壞了。
我不想封城我還有小孩要養😭有房租要繳😭😭
還是某樓的思考比較全面務實
有在職場打滾就是看得比較遠
那些一直鼓催封城的真的以為自己活在烏托邦嗎
相關配套都還沒完整是要封屁封
光是一個紓困補助就可以吵翻天了
更何況是0收入的情況下
反正到時候經濟崩潰 治安敗壞再來怪政府就好了 是這樣嗎？
我本來也不是那麼支持封城
因為經濟影響的層面真的太大了
但周遭實在太多把防疫當耳邊風的人
以及死亡的人數不斷上升
最年輕才36歲且無慢性病
我覺得政府勢必得再強硬一點
我知道現在已經有疫苗了
但問題是一般的民眾打不到啊...
可能還是得封等疫苗來
B96 政府叫你貸款，你是最軟的那一塊
放心吧，不會的，我們的蔡姓官員及我們的陳姓指揮官寧願看著他們台灣人民死亡，也不願封城，如果在乎人民，早就封城，阻止傳播鏈，減少接觸了
看得到吃不到 政府審核奇葩
所以一般上班族勒？？？
萬華被影響到的其他產業不救嗎？沒有強迫關閉，但跟確診者同棟樓怎麼上班啊
勞工是心中最軟的一塊
免費？   乖乖用貸款吧

小黃:去年免費6萬今年免費3萬 好香
我在區公所上班
過幾天又要看一堆刁民來要錢
資料準備不齊全又愛大小聲的民眾
才幾萬塊而已搶得跟豬一樣😂
有本事就像川普一樣直接給現金啦
這種申請門檻這麼複雜
到時候又像快篩一樣卡在奇怪的程序上
目前沒工作的可以申請一萬圓嗎？
如果是沒了工作但也沒保公會跟勞保的人也領得到嗎？🥲🥲🥲感覺今年又要刷掉真正困難的人了
我也好倒霉
做到四月底離職 
剛好五月要轉職找工作 因為疫情關係 工作無法去 這樣會有補助嗎😭😭😭😭
真的🙃B5
我還是不懂薪資2萬元補助怎麼領？
想問短期補習班 員工可以申請嘛😂
B12 申請看看嘍
B11 等之後說要怎麼領嘍
阿 我們前線醫護呢...
算了 當我沒說🥲
想知道沒工作可以申請嗎？
但不是因為疫情沒工作的
大學畢業即失業的新鮮人呢……？
要不要救一下今年步入職場的新鮮人
 啊如果是真的有更需要幫的人，那政府就去幫他們吧：）
謝謝
餐飲員工？？ 補給老板 老闆會給員工？ 太好笑了
又是看得到吃不到，大方一點發錢不好嗎？
健身房基層員工呢？
黑人問號
啊如果是因為疫情沒辦法打工呢⋯？
笑死 小黃無條件三萬
比我在醫院拿的還多
真防疫英雄 計程車司機
B3 那個根本不合法的阿公店怎麼補助
沒有我可以申請的
因為疫情導致公司直接不排工讀上班 這樣有什麼補助可以領嗎QQ
B19  補習班員工也是，老闆怎麼可能給員工，光是停課消息一出來，老闆馬上說共體時艱，我問號
哭啊，非全職的工讀生都吃土了
B17 我記得有個方案
產業新尖兵
如果是五月剛好疫情被資遣
這樣可以領嗎
我是ubereats的外送員
不知道有沒有機會拿到紓困金
雖然大家都說這次外送員反而更賺
是沒錯啦 單是多到跑不完啦！
但是像我住板橋也都在板橋跑單
我還真不敢出門賺錢
從第三級到現在完全無法賺錢
存款也都快沒了⋯⋯
無一定雇主的自營工作者
這個是要有投保工會嗎？還是要有什麼證明嗎？
沒說怎麼申請？
谢谢你
然後今年被疫情資遣的員工呢？
什麼都無法申請
那個薪資補助2萬給老闆真的有夠北七
B23 可能光頭跟計程車有關係😂
B30  資遣應該有失業補助 可以先查查
就好奇問問，最一開始爆發的是萬華，那在萬華工作的有安全補助嗎？
B36 失業補助應該有吧？
勞工只能貸款…
工讀生真的直接掰掰了哈哈
好奇怪好奇怪 中低收入戶我能理解 啊其他是怎樣 應該要多一個失業類別吧！
簡單來說 一般勞工沒得領 被砍班的砍班 無薪假的繼續放
沒有補教業
B43 失業（非自願）有基本管道可以申請吧？
早知道去開計程車了
B41  很多公司被逼的強迫拿 資遣費和 「自願離職書」

簽名的根本拿不到補助啊啊啊
B39 有的會申請失業補助
只是不懂紓困這方面，想了解一下
我請問是去區公所申請嗎？
B29 那個你要去上課 才有 而且 ...
B48 好吧😭那我覺得應該開計程車了 哈哈哈
最慘就是那種父母被迫放無薪假或是被砍班
啊小孩工讀直接沒得做 一起來賭老本可以吃多久
超級難受B52
B49  紓困不用了解太多 勞工就是只能貸款10萬😭要還喔！
應該有些人跟我一樣

被公司強迫拿 資遣費和 自願離職吧...

不寫自願離職就拿不到資遣費
餐飲直接G  被邊緣
髮廊設計師 受疫情影響之大 補給公司 公司會照實給我們?
B55 啊原來！那我還是申請失業補助好了⋯⋯
錢還沒拿到，就負債心情會更差
謝謝🙏
B32 去年是 投保工會對口是工會
投勞保就是紓困
然後再來看收入跟情況這樣
被砍班被放無薪假怎麼辦😭😭
服務業不是人嗎！
B32 那個就是要有勞保身分喔

我是沒工作也是去工會延續勞保年資
但我是今天才加保的😅
不知道紓困4.0有沒有排除加保時間的期限
所以個人方面不用特別申請就可以了嗎
怎麼申請？
B59  失業的條件也要看清楚...自願離職不算失業喔
請問汽車駕訓班升三級警戒後依照政府規定關閉，員工拿得到紓困補助嗎？ 還是只有駕訓班企業拿得到呢？  
https://i.imgur.com/LILVXEO.jpg
說真的 現在都再苦撐😭😭
B65 有喔 我們是有拿到證明的
離職的可以申請嗎
B49 我記得是不能重複申請的
B66 好像還沒詳細說明 被政府限制停業的部分
我也跟你一樣！四月中離職想說來找個時數較短的工作，結果因為疫情完全找不到了...
不知道這樣有沒有補助，我也卡一個 🥲🥲 B9
根本爽到soho自營工作者啊。。
想請問沒有工作 還得繳健保 國民年金的失業者 能套用上面哪個方案嗎
B62。去年有限制
B62 無一定雇主這到底是什麼？有點不懂 能舉例嗎？
B50  等下禮拜確定 公所也不清楚吧
太ㄌㄢㄌㄅ
問一下PT被減班的有嗎
B75 自己接案子
大家要牢牢記得這一天，誰欺負你，誰拋棄你看清楚🧐！
真的是廉價勞工，連小孩都不如
算是個人工作室 開一些契約內容的保養或是每個月規定幫公司幹嘛的 產業B75
B74 真假的😥😥😥
那我可能拿不到？？

B75 就是你有沒有老闆或者自己是老闆
比如我自己出來擺攤創業 但是靠職業工會投勞健保 這樣
我上個月才開始辦勞健保 這樣也可以申請嗎
笑死，計程車司機是都加入黨衛軍了嗎
智障民進黨
排富後發現金紓困很難嗎？
這麼簡單的事情一定要分一堆類搞的那麼複雜
大學生沒工讀直接吃屎了
開始撒錢救民調了
那因為疫情被裁員有補助嗎😭😭😭
B71原來..我也一直在等都沒看到因為政府限制而沒被迫停班的相關補助...很怕就這樣被政府遺忘...
工讀的窮學生哭哭 班都被砍掉
還不是一樣沒辦法申請
B56 檢舉，上調解委員會，任何對話內容最好有記錄，通常調節都會乖乖吐錢，非自願離職書也拿得到
想請問有人也是跑外送的嗎
我是ub熊貓輪流跑
這跑外送正職可以申請嗎
沒有工作
如果可以是要申請哪個
沒有加入公會 也沒有勞健保
要準備什麼
垃圾紓困，我們都看了什麼啊？強制停止營業，沒有營收，本來就沒有營業稅啊⋯⋯講的好像德政一樣。
首先 先搞清楚一點
急難紓困
有保勞保的人，是不能申請的
是的，正確來說
勞工沒有任何補助，即使你受疫情影響（像我一樣）依舊沒有補助，只能去借錢

身障人士一樣沒有補助……
金融業勒
我們冒著風險上班是不是也該…
同業站出來出個聲呀
為什麼每次都有小黃？是為了選票嗎？政策都是為了選票真的該下去了
啊打工族呢
升四級就沒選票了
民進黨哪敢
不升也沒選票
時間到選票就會被推進去燒了
怎麼可能四級 感染源都找得到啊 感染源不就都萬華出來的
感染源就全部推給萬華就好啦
反正人民又不可能真的去確認
計畫通👍
B2 選舉到就全員歸位了啦
台灣就是太自由 亂到爆
對岸的秩序 0確診
什麼時候要統一
老人不死台灣怎麼擺脫高齡化社會
管他哪國製
跟中國有關的民進黨就推掉了
民進黨就是死要面子犧牲人命性命，打著民主口號實際上跟共產黨有何兩樣
跟民進黨沒關係的哪會澄清
民進黨會罰自己300萬嗎
B2 不然怎麼會被叫綠共
哪裡來的不是重點，我寧願只要有效不要出問題就好，也不要都沒得打
好丟臉喔
沒有任何趨緩
又死了19個 時鐘要哭一下嗎
每天都校正200多例……
台南也增加
林老師
這波我只respect醫護警消人員
那些做官的只會搞政治鬥爭 喊口號 做圖
下次總統大選送你們下去
垃圾
大家一起加油💪🏻
希望死亡人數不要再增加了😥
怎麼這麼少
犯雲一定會被載入史冊
又回歸200多例...
千錯萬錯怪人民
各位下一任總統可以不要再選法律系的嗎

覺得台灣在過去法律系的總統領導24年，大部分時間都在鬥爭，大部分時間都在原地踏步。
給3+11過目一下
還有 X航
其實真的想買疫苗還是能買到嘛，
而且台灣一堆企業在國際都有人脈在
也不缺錢真不知道過去不知道在銃三小
確診幾個不是重點
主要是死亡人數持續上升
那些說台灣防疫很好的要出來表示意見嗎？
法律系本來就是教人鬥
誰給錢就幫誰講話
沒有好壞區分 只有利益
漂亮
我有種感覺…
再兩周，疫情沒有減緩
甚至只是維持每天300例上下的情況下
台灣的醫療會崩潰

再不做一些事情
生病的人只會越來越多
醫護的總數只會越來越少
醫病比只會越差越大
到時候只有崩潰一途
今天死亡人數19例，前線各種調度跟加班，人員也已經到極限了，同心協力努力撐到疫苗來的那一天

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=9f693ccd-3f91-41c5-9bf4-3926bf6678ab
感覺圍堵政策會失敗，快兩週了染疫人數始終沒有下降，維持一個持平的趨勢，不過個人相信台灣的國民素質，染疫情況不至失控到一日上千人，但我認為光靠圍堵就想把疫情壓下去十分困難，還是要靠疫苗才能解決，大家一起加油！撐到疫苗足夠的時候，一定沒問題的🙏🙏🙏
https://i.imgur.com/mny3hGY.jpg
40多歲就死？這還很年輕耶！不只高齡人口要被解決，青壯年人口也快了，接下來是不是還要波及到幼齡人口？
B16
每天300？
沒有這麼美好
現在每天500
死亡人數持續攀升，已經跟太魯閣差不多了
B14 讀法律的本來就只能這樣 封閉小圈圈
B10 其他系也會鬥
B21 
我比較樂觀，把回歸遮起來
反正300 500差不多
都一樣會炸

考20跟考25是一樣的都不及格
一樣爛
早上看到澳洲單日確診12例直接封城

https://i.imgur.com/MqEMdfd.jpg

以下為新聞翻譯內容：「雖然現在的確診者都還能找到感染源，但變種病毒傳播力極強，因為觀察到周遭其他國家的慘況，台灣從零確診到最近本土大爆炸，中間僅需要幾天時間，就能讓確診數字暴漲，避免像台灣那樣疫情失控，政府必須斷然處置。」

希望台灣能夠更重視此次疫情
不要在用還在控制範圍內來敷衍
只能說大家都辛苦了
一起努力防範疫情持續擴散
貼上這則新聞不是特意要製造對立
而是希望我們的政府能夠站在人民的角度
去思考如何將疫情控制的更好
B20 不太會，新冠肺炎病毒對幼齡人口一直都很寬待，各國死亡比例都不高
Look world, Taiwan will only show you once how to remove a Level 3 alert in two weeks
機師：喔⋯ 啊等等要去哪間酒吧？
竟然有那麼多人是死後才被驗出確診？
說真的 下次選舉真的該送綠共下去
但也不想投國民黨 幹
該死的台灣政客
死老人就算了
偏偏死了一個36歲還能貢獻20多年勞動的人
B31 老人就該死？？？
明明有一例死亡是36歲
官方卻說死亡案例年齡介於四十多歲到八十多歲？？
https://i.imgur.com/m5Ad0Kc.jpg
B33 那個案例資料還沒進去
應該要到明天才會有公布
但是剛剛記者會有證實

而且妳傳的那張圖也有寫死亡日期介於 5/21~5/27
也就是還沒有今天新聞說的案例 5791
輔大家政系都考不上的垃圾牙醫，當個指揮官連前線醫護人員的辛苦都看不到
https://i.imgur.com/Ia69TxJ.jpg
死亡日不是同一天？竟然有5/21的？？？
死亡日也需要校正回歸？？？
B4 
看到很失望，當人民集體眼瞎
時終又要哭哭了嗎，不管哭幾次覺青應該還是覺得是阿共的問題吧
B37 我不知道妳有什麼誤會
通報、作業流程本來就要時間

而且死亡還要開死亡證明
如果不是在醫院要報請檢察官相驗

更別說有些是在死亡後才被驗出是確診的
什麼狗屁校正回歸

也不講清楚 回歸到哪天

啊每天都來不及篩  又把確診者放回去 造成空窗期
這他媽最好可以達到防疫效果
星期六的校正感覺很恐怖
疫情當急，更能看出人性-自私
我自己也是私人補習班的老師
真的也是看了很多形形色色的家長
真的也不是大家想像中的那樣
大人就是有大人的樣子
有些家長也是很無理取鬧的
當然反之，
也有體恤老師辛苦的家長
希望疫情快消退
身為老師的我們一起加油💪
真的辛苦他們了
要不是無能的中央
台灣現在的防疫也不會被弄得這麼慘
推😭原PO加油！我媽媽也是國小老師，遠距之後整天忙線上教學的東西還要24/7回覆家長雪片般飛來的訊息跟問題，真的辛苦＠ 'ェ' ＠
堂姐是幼兒園老師，家長也是直接講說「小孩在家的話，大人小孩都不開心」，言下之意就是自己顧很煩啦，所以就把小孩送去了......很無言
B1 現在只能拼命安慰自己至少還有好的家長🥲
B3 辛苦媽媽了 大家要一起加油❤️
B4 我其他同事也遇到一樣的問題 而且有的家長原本說不來 後來又直接帶來 導致要統計人數很難統計 真的是🤦🏻‍♀️
因為台灣CDC的專業讓台灣人過了一年多的正常生活，現在遇到困難，居然那麼多人在說一些落井下石的話，每個人要謹記公民的責任，先做好自我防疫措施吧。
來源-疫情資訊小天使 0527疫情快訊文章內留言
簡單整理一下
-----
更，都已經在上面打整理留言，都標注來源，你才網軍
留言太長，我等等發文章，發文在這版了~

Dcard網友留言集合、疫情事實資訊整理 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236112355?cid=09567a59-b3b1-4e60-8c2b-f78001ed49ad

把時事、網友心聲整理出來，有些人覺得造成閱讀困難不適，抱歉~
蔡英文是中共同路人^_^
https://i.imgur.com/cl4Qnhy.png

----------------------------------
[關於疫苗]

公視好好說，疫苗的超詳細介紹

https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622039236.A.A8F

范雲的幹話

https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622088006.A.19B

BNT疫苗不是中國代工的！
https://i.imgur.com/QhO9A5W.jpg
 
德國跳出來講
https://udn.com/news/story/6656/5491388

*補充*跳票總整理的連結
https://tinyurl.com/5khdcrvc


https://i.imgur.com/4ImkQ9c.jpg

https://i.imgur.com/ajQ4O7Y.jpg


我就挑明講了 醫療現況很緊繃
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=AEF6F842-36F1-47D8-AC3E-746C2F6D9331

醫護人員加油 辛苦了！ 但是一堆說不要罵政府的，要不要這麼奴？事實就是這次人是他們放進來的才變成這樣的，還在說政府已經做的很好了，都已經害一堆人確診了你們還在政府好棒棒？ 事情發生到現在，真正最辛苦的只有忙著幫他們擦屁股的醫護人員，現在的中央就是欠罵欠監督啦。

政府明明可以主動申請疫苗，阿只會說BNT廠商沒來申請是三小
https://i.imgur.com/HPyOLwV.jpg

輝瑞中國制還是德國原裝吵不完　莊人祥給答案了
https://www.ettoday.net/news/20210527/1992424.htm?from=ettoday_app

德國跳出來講了..
https://bit.ly/34rvYNb


要代理商送上資料來台灣的在開玩笑嗎
今天是我們缺疫苗 我們疫情升溫
以為台灣是世界中心嗎😅😅
缺水缺電缺疫苗 配套措施在哪裡
撥出去的預算又去了哪裡😅😅
現在這麼嚴重還是有很多人口罩拉下來說話啊
又不是年輕人戴好戴滿病毒就會消失
沒疫苗+防疫破口越破越多+人民疲憊
國產疫苗你敢打嗎？？
到時候一劑不知道收多少錢😅

撐過去是要撐什麼，全部都在賭人民自律然後沒有有用的政策，下次如果疫情再爆發是不是又是一樣的局面？

每天死這麼多人

我們的政府在幹嘛：
「總統製圖發廢文」
「院長大內宣完直接神隱「
「部長哭哭啼啼/一下子罵地方首長/一下子嗆對岸」
「立委超前部署網軍」

這樣的執政黨還有人看的下去？？

拜託政府講清楚疫苗的狀況好嗎？ 一直不講，搞到現在這樣還是不講欸？ 以為人民是你們網軍那麼蠢嗎？ 購買進度也不講，買了什麼也不講。去年講說買了兩千萬劑 啊現在咧？
要給人民打二期疫苗叫人民吞？ 他媽先過三期得到國際認證好嗎？ 憑什麼我們沒有選擇？

看看這就是他們所說的疫情在控制中，地方建議說要停班，部長說怕會影響經濟，又有人說要買疫苗，部長說不買，那問說有什麼對策嗎？，政府的對策就只有視情況一直延長三級，那這算什麼？，別人講的都聽不進去，大家真的要自生自滅了，別期望這個政府能做些什麼事情

醫療體系崩潰，應該只是時間的問題吧，就是心疼那些辛苦在前線的醫護人員，沒日沒夜的工作，連吃飯、喝水的時間都很少，結果政府沒有一個人為她們著想，想辦法幫他們減輕負擔，真的是很可憐...

視人民的命為草芥
只會政治鬥爭的執政黨
https://i.imgur.com/IO2w5qL.jpg

所以到底要死多少人才願意買疫苗，好好笑欸地方受不了了要自己買了還不行欸，死的都是平民啊，要等到有高官家屬有人掛才願意買嗎？對啦千錯萬錯都不是民進黨的錯好棒棒
每次看到一堆政治人物講疫情病例人數穩定，覺得疫情控制的很好，就覺得實在是很生氣，那些每天穩定增加的那幾百例數字，都是一條條人命欸，在那邊沾沾自喜是怎樣？，不是自己的命，只要數字沒有大爆發，好像增加或減少對政府而言都沒差一樣

1. 國產疫苗突然股價大漲
2. 某群人大推國產疫苗
3. 某群人造謠抹紅德國疫苗
三件事情同時發生
我不敢再想下去惹

「希望我可以活到解封，等不及上街遊行罷免蔡英文了」

https://i.imgur.com/MbEwQkq.jpg
https://i.imgur.com/692vfvu.jpg
https://i.imgur.com/0nZA4vU.jpg
https://i.imgur.com/jLhYjkC.jpg
https://i.imgur.com/n26Z6Vy.jpg

什麼叫替指揮中心不值？
做好防疫本來就是CDC的職責，
實在不懂那些人腦袋在裝什麼，
出包還不能批評被道德綁架情緒勒索，
欸，這些人是領納稅人的錢欸，噁心到不行
我想請問一下只有30萬劑什麼？我想請問一下我的身體我不能決定我要打什麼牌子的疫苗？歐盟藥物管理局已經講血栓列為AZ的副作用之一，人民會怕本來就是正常的事情，更何況之前還那麼多國家禁止施打，而且美國現在可是不承認AZ疫苗的喔😉

https://i.imgur.com/ijbhe1t.jpg
臺灣加油(T_T)

我們能做的
👉🏻乖乖待在家、多洗手、噴酒精、管好自己與家人！
星期五了!
雖然要周末但還是好好待在家防疫喔~~~
時中部長，加油好嗎？
我們在第一線真的很辛苦⋯⋯
但我們不怕苦，會努力守在最前線！
所以請您也要加油，做我們的後盾！
大家要持續勤洗手、戴口罩、不要隨便趴趴造哦！
可以開始打疫苗的話記得快去預約
不是快過期的疫苗 不用害怕
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105275013.aspx

想打中共代理的快過期疫苗的觀眾
請再等等 先別急～
先感謝前線作戰人員（醫護警消&參與協助的無名英雄）的辛勞付出！

順推底下文章，前線醫生的忠告，疫情還很嚴峻，請大家乖乖待在家裡如一定要外出請務必戴好口罩和確實做好實名制

天祐台灣，希望疫苗快點來🙏

我就挑明講了 醫療現況很緊繃(5/27更新) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=fb6f877d-2e5c-4913-b7ba-9138f890730f
醫護加油💪
台灣加油💪

我就挑明講了 醫療現況很緊繃 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=f2508eeb-75c7-4456-bd1e-30f6c13db1f9
======================
在幫他們加油的同時也請想想爆發的源頭就是政府政策
至今我沒看到有哪個高層出來檢討自身政策，倒是檢討了雙北跟人民鬆懈了。

所以拜託不要再一味幫政府護航了
拜託不要再用團結抗疫包裝政策的疏失了

你們這樣護航那誰來幫因為政策疏失而受害的人說話？

他們在某些人眼中或許只是數字
但在我們眼裡他們是我們的同胞

https://i.imgur.com/n5fisE4.jpg

更
B1
因為CDC的專業讓我安全一年我很感激
但是因為他們跟政府的疏失難道我們不能批評嗎？
難道我們每天在那邊說政府好棒好辛苦，疫情就會趨緩嗎？
你說這種話對得起那些受害者嗎？
醫護人員加油 大家一起加油
Stay home stay SAFE 
一定能挺過去的🙏🏻🙏🏻💙❤️
天佑台灣 疫苗大家趕快打
台灣加油 疫苗來了
沒事別出門 真的要出門請戴好口罩 保持距離 電子支付
回家後 肥皂洗手 換乾淨衣服 最好能洗澡
B1 真的~他們真的很辛苦😭
每天在家尻到手好酸
暑假確定泡湯
B6 
還在抹BNT？
薪水不低吧？
https://bit.ly/34rvYNb

大家幫忙檢舉！！
https://i.imgur.com/OmeiSrI.jpg
我家的貓
減少外出移動
口罩戴好消毒做好
我們一起撐過這次難關
新鮮疫苗來了
可預約施打千萬別忘記囉
醫療人員辛苦了！🙏
大家乖乖保護好自己，少外出👍
可以開始打疫苗的話記得快去預約
別再罵了,你們在這邊鍵盤戰吵來吵去
也不會改變什麼~每次看了眼累心累🔥
五毛的留言都超長的
https://i.imgur.com/gF7PMCK.jpg
愛中國BNT的直接辦台胞證去廈門打就好了呀
https://i.imgur.com/Sp5oqGr.jpg
千錯萬錯人民錯
怎麼感覺越死越多人今天怎麼19…
圖卡不敢寫死亡數？ 到底居何心態？
網軍跑的真快⋯
大家一起加油！
B1 很辛苦就不能說政府的問題嗎？
只有cdc辛苦嗎？
自己該做的沒做好
造成更多人那麼辛苦

又在那邊說醫護很辛苦 警察很辛苦 不要落井下石

阿為什麼他們會這麼辛苦？
撇除那些不戴口罩 群聚造成的

最大主因是什麼
要不要來說一下？
B23 是聽不懂人話還是看不懂國字啊
BNT 是得過疫苗
下去領五百啦
還不升四級😕
B28 難道不能支持CDC ????
你甚麼道理?
笑死14：02就這麼擠
醫護加油，大家做好防疫就是保護我們的生活環境，之前雙北捅出的大簍子，害得每天都有人因武漢肺炎死亡，只能靠大家堅守防疫標準來撐過這個難關了
https://i.imgur.com/rQFBjR6.jpg
推B2
B32 可以支持呀
但我想問你
還想繼續支持的理由跟原因
沒有想吵
就只是好奇...
我愛 B2 推爆他
19「人」死亡
靠北 B2 超猛哈哈哈哈 推爆
B18 千葉集團不意外
今天確診檢驗的量有點少（？
居然校正回歸比較多耶⋯
#檢疫人員還是辛苦了
B23這是什麼鬼圖...
有時間找這種圖 怎麼沒時間上網查一查啊
這是德國疫苗 中國上海是代理商
還是一樣是德國BNT 到底哪裡有問題 
真的拜託下去欸不要亂帶風向
大家幫推 B2
不要再被假消息騙了
B2 除了覺得你說得好 沒有其他想法了
台灣加油💪花蓮增加好多😭
等疫苗等到一堆人都死了
厲害了我的國
傻眼
說政府的做錯了就是酸言酸語落井下石
醫護人員跟好好戴口罩的人民到底憑什麼要承受後果啊
就事論事不會嗎？
前面一年半做得好大家也稱讚了
現在做不好就不能罵了？
拜託網軍不要洗囉⋯⋯今天都死19人了
還在那邊跟我政府好棒棒、CDC好辛苦好專業
不要問如果陳時中是你家人怎麼樣
我只想問如果那19人是你家人你怎麼樣
B6 上班辛苦了，月薪很高吧
B23 檢舉造謠不用謝ㄌ
為什麼越來越少？不是應該要破千嗎？
19人死亡....
到底要拖多久死多少人才願意進多一點疫苗
還要等國產？拖到8月底？
一個數字代表一條人命欸
整天報數字喊喊加油到底有什麼用
https://i.imgur.com/jW25YiA.jpg
B1要搞清楚誒，他們是政府官員，吃稅的，做的好難道不是應該的嗎？
指揮官：搞牙醫
副指揮官：搞建築都計

什麼爛組合 無任何公衛背景資歷 呵呵
https://i.imgur.com/8mY5Rqe.jpg
每天都死越來越多人 真的厲害了我的國 買疫苗進來就可以平息的事情 一定要搞到這樣
垃圾飯雲去吃屎吧
死了19個 范雲下地獄啦
這一切全都是柯文哲的功勞
如果沒有柯p震怒
讓美帝嚇到，讓他們趕緊吐出疫苗！
柯p真的是神啊！！！
無腦綠粉是不管3+11的政府做的多爛，都要挺到底的啦！
綠螢執政的下場！
b6 
才來15萬就在高潮
擦屁股都不夠
B1 好好笑 是綠粉假裝親中仔落井下石台灣防疫吧
B1 推

雖然最近很多行為，令人不太滿意，但至少台灣的防疫已經比國外好很多
死亡率越來越高.....
呵呵綠色沒本事防疫就搞造神
大家都在膨脹不防疫以為自己很厲害⌚️真的是神
結果現在出包 台灣名揚國際
政府在爛 人民來承擔
哇！進疫苗了耶~民進黨是不是覺得這是大功一件呀？難道這不是政府本來就該做的事嗎？十五萬劑？所以要人民怎樣？謝主隆恩？
感覺之後死亡數也會校正回歸
這麼多人可以幫忙台灣交涉疫苗 但都被偉大的黨拒於門外 我們還能怎麼辦 等死嗎
😭
推妳選總統
加油💪
宗彥時中范雲打球～
https://i.imgur.com/uLvuJce.jpg
https://i.imgur.com/MgT14e0.jpg
B1 公民責任就是監督自己的政府啦，國中沒上過公民課喔？
B1 
又是一個雖敗猶榮的低能言論
滾出去台灣好嗎 垃圾覺青
CDC下去啦不要鬧了除了報數字還會幹嘛
B2 
真會帶風向啊
B1 3+比潛伏期短
只能賭人性會乖乖隔離11天
啊不就好專業
B1 很多工作容錯率是很低的，防疫便是，不管他們多辛苦，雖然人民防疫重要，但中央防疫措施才是影響疫情的關鍵
先不要...
https://i.imgur.com/OakK1AE.jpg
https://i.imgur.com/NHExe83.jpg
Ok
誰可以幫忙檢舉B6 網軍帶風向
https://i.imgur.com/NZIlsE6.jpg
https://i.imgur.com/M4Z1gh7.jpg
https://i.imgur.com/aTSjV1S.jpg
https://i.imgur.com/yV5NOPv.jpg
https://i.imgur.com/BkGanbx.jpg

爛黨
可以肯定你們的辛苦，但不能否認你們的無能
B23 造謠已檢舉
然後 B1 B6 B22 網軍側翼又出來洗地了，今天死了19人還在抹黑真的是無良
B1 
請問可以問一下關CDC什麼事嗎
因為我看到的是大部分民眾的自律

至於在這一年內
請問CDC所謂的超前部署做了什麼

請問為什麼CDC要開放3+11
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622175522.A.A2C
B1 這麼準時又可以在這麼短時間打出這些字 ？

都在準備待命了是不是
現在一出事彷彿過去的努力跟安逸是天上掉下來一樣，台灣果然不缺酸民
B1 讚啦
維穩的速度越來越快了
政府做的好可以誇
做不好不能罵
你各位注意啊
綠色共產黨來啦
B2 你留言長到我以為是本文了
已經撒錢了喔，最近缺水缺電缺德缺疫苗缺病房.....大家就不要那麼在意啦，大家不要對民進黨失去信心，下次繼續投民進黨喔
死愈多 病葬業越賺
謝謝🙏
B84 已幫檢舉
中國製疫苗🤔🤔
我ok 你先打～
我們恭喜犯婦今日擊殺19人 KDA無限大
怎麼這禮拜都沒人發台灣示範兩個禮拜解除三級的糞圖🤭
B1在講什麼幹話
政策有問題提出叫落井下石
你是奴性太重還怎樣？凡事謝主隆恩
人民該盡應盡的本分，那政府呢？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236111683
又是數字和績效⋯😒
可能實名制去過的場所有人確診？
疾管署為什麼會知道你的電話 😱
社交距離APP不算標準 因為確診者沒有上傳資料你就不會有通知
B1 可是過了快要半小時也沒有再打過來😂
如果真的是這樣的話應該會很緊急？
B2 我也很好奇😂
好啦當然是希望打錯電話，感謝解答！
B4 我之前有看到詐騙文章
想說被匡列應該是地方衛生署去打電話 不會是疾管署
擔心的話你可以打165問一下
https://www.mygopen.com/2021/05/call-covid-19.html
B5 謝謝你👍 但我是用Whoscall查才知道電話是疾管署打來的，應該不會有錯？
B6 那就有可能是真的 不過還是多注意一下對方是否是在索取個資
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/7F55mBUQEB_UZMxyBPGDzw?typeid=8772
B7 謝謝您！我會注意😃
B8
這年頭來電顯示都能造假，
可以用網絡改號的手段，將自身號碼加以偽裝後撥出
你還是打去問看看吧吧
B9 好的謝謝 我剛剛有回撥了他說他這邊查不到任何紀錄😂
B2 QRcode 掃描資料 傳送訊息不就有了嗎🤔️
查不到任何紀錄 那你接到的那通很可能就是詐騙啊
開頭是不是+886？
B12 對欸😂 所以是詐騙嗎？
B13 對～ +886代表台灣國際電話 
詐騙集團現在已經做到可以改電話號碼了
所以就算用Whoscall也沒辦法防
下次遇到 記得不要回撥 
很不放心的話 可以上網找機關電話自己打過去 通常就會發現是詐騙
App都不準，因為確診診者根本沒上傳
我與家人目前接到的都是區域衛生所的電話，沒有接到直接來自1922的，內容都是確認同住者有誰、個人資料以及告知隔離注意事項等！
希望大家都平安健康沒有相關經驗🙏🏻
感覺就是詐騙
實聯制跟app都裝了
app跳通知打去1922
1922叫我打給負責地區衛生局
打去地區衛生局只要我留聯絡資料
到現在超過24小時一點消息都沒有

所以除非有人亂留你電話，不然應該就是詐騙
真正有需要聯絡的都打不完了，不會輪到其他人的

是說app的通知還不能自己解除掉… 看了真礙眼
https://i.imgur.com/e0m4suC.jpg
會接到衛生局及衛生所的電話喔～
Whoscall會顯示
朋友剛遇到的狀況，請廣宣：

剛接到電話說我被框列名單內，跟我核對個資，要身份證字號，出生年月日，全名，說
衛生局等會會跟我連絡.....

請小心這樣的詐騙（尤其是家中長者、孩童）接到這樣的電話，請要求對方留下全名，單位名稱，聯絡公務電話等，再去電衛生局確認，請務必提高警覺！
社交app根本不準 確診者要自己上傳確診資料才有效啊 我不知道是誰這樣設計的
B16
1922只能打進去，沒辦法打出來
就像0800只能打進去、不能打出來
所以你不可能接到1922的電話
昨天才看到新聞在說
app有上傳的確診者只有29個
傻眼之下直接解除安裝了

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3549402
B22 別啊 請繼續裝
這是越多人裝 越多人到怎麼用
就越能發揮功用的東西啊
就像疫苗要打到總人口數的80幾%以上 (數字忘了)
才能達到群體免疫效果一樣
只要有人確診 他有裝app 有上傳確診資訊
追蹤傳播鍊就一定會省很多麻煩
拜託 請繼續裝
B22 啊我上面不就傳一張有接觸史的通知了
上傳率那麼低就是因為一堆老人都不裝
現在靠實聯制跟衛生局聯絡已經來不及了
我自己28號app跳通知，主動回報個資後
到現在衛生局一點消息都沒有，更沒實聯制通知
妳如果以為自己沒事，跑出去散播歡樂散播愛
不就害了妳身邊的朋友家人？

雖然使用率低，但真的夠衰的時候他還是有用
還是裝回去吧，有總比沒有好
至少可以保護身邊的人
念佛對心理壓力調適有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
App不準，確診者沒有上傳ID你當然收不到通知，記得這個有人討論過了，要當事人上傳才有用，但事實是有上傳的沒幾個人
這app超廢的
我前幾天跟確診者有接觸
結果也沒跑出警示通知
已刪除
B17 你可以簽樂透了
B27 你是完全沒去看過app運作方式？
他的判斷原則是你跟確診者在1.5公尺範圍內2分鐘才會有紀錄
還有確診者也要有安裝app並上傳確診資料

如果大家都跟你一樣覺得沒用就刪了
那這個app就只會越來越沒用
但相反越多人使用這個app並誠實上傳資料
他就能避免第二層第三層傳播

試想 如果你跟你身邊朋友都沒裝
而你不幸中標
你有什麼方法告訴你身邊的朋友要注意自己的健康狀況？
連自己何時遇過誰  我想一般人都很難全部記住吧
B29 我就是5/26跟確診者面對面十五分鐘
昨天看這app也沒警示
我當然知道這app要確診者主動上傳才有用，但也非強制性，所以絕大多數的確診者都沒上傳
不如多洗手、消毒、別亂跑還比較有用
已刪除app

但我打去1922問我為什麼沒被匡列
她說只匡列有親密接觸者（同住、共同用餐）或未戴口罩近距離接觸者，所以我到現在也沒收到相關通知
只有收到公司要我健康管理七天
B30 
那你怎麼不去怪那個確診者不裝app不傳確診資訊？ 反倒來怪app爛

要強制 大家又會靠北沒有隱私沒有人權
不強制 又會被靠北沒用廢物程式
開發者也是難當

不過這app還有一個問題是
app上傳資料或解除警訊都需要衛生局授權碼
就我那天收到警訊，主動回報衛生所到現在
都還沒收到任何聯絡電話就是了
app的警訊也就一直在狀態列常駐  ㄏㄏ

所以確實像你說的
多洗手不亂跑做好防護比較實在
但是多裝一個app反正也耗不了什麼電
多一個可能有用的防護不也不錯嘛
B31 所以我刪除APP你這麼生氣幹嘛
我就是覺得不好用阿
B32   是沒生氣啦
反正你不刪  對我也沒好處
只是覺得app沒用也是你這種想法造成的
惡性循環  
ㄏㄏ
B33 
難怪大家都說社交距離app沒用  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236123039?cid=5482F5EF-BB09-4C3B-BE0D-D40C9E5745E4

看完這篇你還能期待這app發揮多大的功用嗎？
打疫苗卡實在啦！
嗨大家！千萬別刪掉你的社交距離App喔，系統正在上傳確診者的相關資料，可能之後就有更多的足跡了！再稍等一下吧～防疫加油 我們一起努力https://www.ettoday.net/news/20210530/1994899.htm?from=fb_et_news&fbclid=IwAR10MP6kZnWiHrZingVdfj2DEQksnQz8VfiJFD4GxSRcb3Jvw99gXOUQVHk
沒有期待就沒有傷害
沒有期待也就不會有失望啊🙃
我有點失望
但中共特色大國戰疫,令人絕望;所以跟中共病毒疫苗一樣,還是會警慎評估,
https://seedcard.duckll.tw/topic/%E4%B8%AD%E5%85%B1%E7%89%B9%E8%89%B2%E5%A4%A7%E5%9C%8B%E6%88%B0%E7%96%AB
到底是天災還是人禍
37.3還不算發燒啦  可能太熱溫度升高吧  你在觀察看看
自我觀測,有症狀,打1922
太熱，
加上疫情緊張。

過幾天體溫就下來了。

去年二月我也碰到同樣的問題，
今年本土剛爆發我也碰到同樣的問題。
我車子冷氣壞掉，剛剛開去保養廠修
服務員幫我測額溫 38.3，我說等一下，因為車子太熱
緩個2~3分鐘測36.8。

不要自己嚇自己，有沒有特殊症狀自己一定感受得出來，有問題再趕快打防疫電話。
37.5以上才算發燒
多多注意有沒有其他症狀
有相關症狀快去篩
37.3不是發燒= =
而且女生體溫會因為荷爾蒙關係比男生高一些
排卵期升到37.5都很常見
雖然能理解大家對疫情都會感到害怕恐慌
小心謹慎是好事，但不用一驚一乍的吧
對它們很辛苦。
真的致敬！
同事曾為他第一隻實驗鼠舉行葬禮然後埋葬
謝謝他們拯救了人類
希望他們來生當隻幸福的寵物
絕對應該致敬
動物應該會希望人類茹素來回報
B5 
植物表示：幹 是關我？
B0 B1 B2 B3 B4 B5 B6
放心下一隻白老鼠就是我們了
國產疫苗打起來！

中央社記者林育瑄台北7日電）衛生福利部2月公告修正預防接種受害救濟基金徵收及審議
辦法部分條文，對於在無關情形中增訂「醫學實證未支持其關聯性」一項，時代力量立委邱
顯智認為，這讓接種疫苗出現不良反應的受害者必須舉證，對受害人非常不利。

台灣女人連線與台灣人權促進會今天在立法院共同舉辦「讓民眾安心接種COVID-19疫苗 完
善預防接種受害救濟」記者會，並邀請時代力量立委邱顯智與會。

台灣女人連線等民團認為，衛福部在2月時修正預防接種受害救濟基金徵收及審議辦法部分
條文，在預防接種與受害情形關聯性中的無關情形增訂「醫學實證未支持其關聯性」，恐怕
限制民眾救濟權力，應修改審議標準。

邱顯智表示，依過去的實務見解，疫苗與受害間關聯性的舉證責任應由機關負擔，而非人民
，但增訂「醫學實證未支持其關聯性」項目後，很容易變成接種疫苗出現不良反應的受害者
，需要舉證兩者在醫學上有關聯，對受害者非常不利。

邱顯智強調，接種疫苗是在幫助社會，應盡可能讓補償機制更完善，讓願意接種疫苗的人能
夠更安心。

台灣女人連線理事長黃淑英指出，COVID-19（2019 冠狀病毒疾病，武漢肺炎）疫情需依靠
疫苗才能緩解，但大眾對疫苗安全性感到焦慮，衛生福利部在2月公告修正預防接種受害救
濟基金徵收及審議辦法部分條文，在審議小組鑑定預防接種與受害情形關聯性分類中的無關
情形增訂「醫學實證未支持其關聯性」一項，限制可以申請救濟的門檻。

黃淑英說，例如現在AZ疫苗是否會造成血栓還無法確定，但以台灣的作法，可能一開始就將
兩者認定為無關；她要求政府修改預防接種受害救濟的審議標準，以符合社會補償的意義及
功能，並針對緊急授權使用的疫苗負起國家救濟責任，回應人民對國家的信任。

與會的中央研究院法律學研究所研究員邱文聰說，「醫學實證未支持其關聯性」是指目前的
研究無法支持疫苗與受害情況間的關聯性，而非兩者真的無關。

邱文聰表示，正常程序下，疫苗需通過安全性評估，但在緊急授權時，可能對疫苗知識累積
不夠充分，新增項目恐怕會讓無法確定關聯性的類別也被判定成無關，影響當事人救濟權利
，加上制度設計不會讓人有累積因果知識、追尋真相的誘因，這樣的疫苗政策將影響民眾施
打疫苗的意願。（編輯：郭無患）
B7 
其實大可不必這麼酸自己是白老鼠，國產疫苗第一、二期都已經有幾千人的人體受試者，要試也他們都先試了，當然實驗數據目前都在收尾階段(二期)，至於三期進行跟施打會是同時進行，去查的話其實都找的到相關資訊，人命關天我想蔡政府也不敢賭這麼大，不然他絕對被罷免下台啦！

至於AZ可能會有的罕見副作用血栓確實是造成多數民眾的疑慮，
如果你願意的話可以看看這位醫師怎麼說https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=114449

其實不管接種任何疫苗都是會有副作用的，只是在每個人身上大不同或者沒副作用，當然不是要大家不要擔心自己的身體，還是要謹慎注意但別大驚小怪，接種前如果能先找醫師諮詢的話，那我想幫助應該會蠻大的：）
誰啊 怎麼那麼沒水準
抱歉我實在不想搜尋他給他流量
砸水球也太羞辱人了...街友不接受是因為不敢收來路不明的人給的東西吧  新聞或網路上看到地方衛生所去關心  他們都有接受也願意戴上口罩
看到砸水球的時候也覺得其實不需要做這麼極端的行為
不管對方是甚麼身分 都有點不尊重人
但也是這支影片
才看到有多少人還是不戴口罩
為了抽菸不帶的,單純不想帶的,或是沒錢去購買的
也希望這些人趕快醒來
照顧好自己 也保護其他人
這樣不行吧，萬一噴到眼睛怎麼辦，上次不是才一個要量客人額溫不小心變成噴酒精，結果噴到眼睛造成客人視力受損，結果客人開吉的案例。

還是他們就靠勢街友沒錢打官司啊，這樣超垃圾。
隨身攜帶10個口罩
不要出門
口罩飛出去可以示範一下嗎？
B2 就是斷掉然後噴出去
B1 我要幫我媽媽（第一線）送飯
所以沒有辦法
B4 隨身攜帶10個口罩
買綁頭上的口罩
https://www.youtube.com/watch?v=ePhEaHutpt8
不然只能用膚色3M透氣膠帶,黏臉上了
https://i.imgur.com/JryjJIZ.png
我以為你在反串…......
1.你可以帶備用的口罩
2.可以換款式 買綁頭的那種
3.戴口罩的時候裡面可以墊衛生紙吸汗
4.隨身帶USB小電風扇吹自己
5.現在科技很發達有清涼噴霧可以了解一下

再多補充一個
曾經跟友人出去她是一耳的線斷掉
緊急之下跟附近櫃台借了釘書機  先釘起來
但這不是安全的做法

保重   不要中暑了
中共特色看好了世界
昨天有篇網路消息說36歲三天肺部全白的是指這例?
B2 應該不是 那個已經送醫 這個是居家
這就是不願意收治輕症患者的結果啊
突然轉重症
根本來不及發現和救治

方艙醫院除了隔離開患者和居民
還有很重要一點
就是要通過半開放的環境觀察患者狀況
出現問題可以及時救治

居家或在防疫旅館根本無法做到

有問題的
先去看B14 B16 B28 B34
我解釋得很清楚了
看完還有問題 再問
也不是不願意收輕症
是收不了啊..
B5 
醫療系統其實已經崩潰了
B4 1450最近好像比較少吵普篩了 方倉不會知道會不會也沒得嘴了 他們現在的火力是為高端 護航
各位可以看看這個https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622158244.A.F39.html
這好像沒有列入今天死亡案例
b4 然後一堆人說方艙醫院是中共的產物 集中管理沒人權叭啦叭啦之類的在該
那些人看著別人受苦也要吐口水在別人身上
會不會是有慢性疾病呢？
B4 可是現在醫療系統都已經崩潰了，醫生也忙不過來，再加個方艙醫院的話，人力要從哪裡來…… 真的希望疫情不要再擴散了😢
B9 當然沒有，今天死的是明天的案例
B12 
現在缺少的是專業醫師和醫療設備
方艙醫院剛好不需要很多醫師
幾個醫師配合一些助理護工就可以照顧到幾百患者

醫師主要是判斷患者情況是否需要送醫院
並且進行一些臨時的救治

助理護工不需要專業的醫療知識 
主要是配送飲食 處理垃圾 安撫患者
現在很多行業歇業 剛好有空閒人員

不用方艙醫院 讓患者回家隔離
會生出一堆新的輕症患者
其中又有一定比例轉重症
繼續衝擊醫療系統

我們現在讓輕症居家檢疫
實際是給未來埋炸彈
大量的重症患者在未來總會出現
我們現在是讓醫療系統全面崩潰的時間延後
但越是延後 引爆的時候會越恐怖
B4 方艙主要是怕交叉感染，一群確認病患放在一起，你會遇到

A病患病好了，準備出院
B病患感染A了，重新治療
還沒好的C被A感染了，病情加重
C又感染了A、B，大家一起進ICU🙂

ps，那位死者有沒有可能是慢性病患者？
B15 
自癒之後的一段時間會有抵抗力的
而且方艙會分區
以現在每天幾百的增量
雙北每天設置一個小方艙都有必要
同時患病 相似時間痊癒
不容易交叉感染

如果像你說的那麼容易交叉感染
對岸 美國 歐洲的方艙醫院 野戰醫院
都是三小？
已經被實際驗證的方案
還在懷疑什麼
現在量能吃緊 就真的有優先需求的去篩
不過我真的覺得這波結束之後
真的要提升檢驗量能
然後做全民普篩的動作
不然之後可能就會傳出什麼不知道自己有沒有染疫 也沒去治療的死亡案例

要罵我普篩仔也無所謂
可是你不篩檢就是不知道問題所在
疫苗覆蓋率要到60%也不知道要多久
你不篩檢 不先管制 是還想爆發幾次？
B16 我比較好奇
除了中國 這次有用方艙的國家有哪些
請問可以提供資料參考嗎？
B14 因為歇業而沒工作的空閒人員可以去充當人力....
台灣人民沒有那種情操吧
光是建篩檢站就被居民拒絕了
B18 
美國
https://kknews.cc/world/e5eyvjq.html
英國

https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2020403W0107

https://udn.com/news/story/120944/4445377
俄國

https://youtu.be/FtgJmmCmnGw
B19 
有薪資啊
因為疫情歇業在家沒有收入
去當護工剛好可以有收入 
也算另一種紓困
B20 好的感謝你
那再來是幾個問題
第一要避免交叉傳染的情況要有一定的規模來達到1.5公尺以上的距離
像美國蓋在足球場或者紐約圍了6個街區
第二他內部的醫療人員的建置
美國有愛國的國軍 台灣有什麼？
台灣的醫療已經擠不出多餘的人力來建設這樣的集中隔離機構
第三我覺得也是最重要的一點
單講美國與中國的比較就好
為什麼沒有中國如同斷崖般的病例數銳減？
你的資料來源是去年的3月
但美國在去年整整一年內還是不停的有成千上萬人確診
這樣何以說明這是有效的方案？

最後還有你上面的回應我想提一下
你如果覺得裡面的那些你所謂的助理護工只是單純做那些事情
那就真的叫做把這些輕症確診者全部關在一起等奇蹟了
既然要收容病患一定要有醫護人員
至少護理師要定時的掌握生命徵象
平時在醫院裡一名護理師照顧的床數
要安排多少護理師進駐才夠
這個數字恐怕不小吧
醫護人員當然不樂見死亡，但現況是醫院沒辦法收治輕症的病人，負壓隔離病房必須留給需要插管的病人。

再來，醫療體系本來就很吃緊了，本來就是以100%的效能再運作，現在肯定更多了。
現在最要做的是保全醫院，不然疫情就會指數上升了⋯⋯⋯
B6 還沒啦，等北病南送後感染源各點開花才會崩潰
現正進行中。

「同島一命」也不知道又是哪個製圖高手想出來的，真的很振奮人心。

「同島一命，一起下去」
B22 我嘗試解釋一下第三點

為什麼沒有中國如同斷崖般的病例數銳減？ 
這個病毒去年剛爆發的時候 潛伏期較長 相對傳染力沒有現在這麼大 很多感染到出現症狀進程普遍比現在的病毒株要長 所以即便是發病或者被篩檢出來陽性 在方艙醫院的時間是比較長 也有一方面原因 中國蓋方艙速度快 不用太擔心要快速把病人移除 這和現在雙北地區不太一樣。
方艙只能保證擴散速度相對減慢 無法說住進去 病毒就突然不傳播了 所以病例減少的過程是逐漸而非斷崖


美國在去年整整一年內還是不停的有成千上萬人確診
這樣何以說明這是有效的方案？
完全是因為美國人不戴口罩 還有一個川普叫大家吞清潔劑 沒可比性

總結 我們如果現在用方艙 是為前線醫療爭取時間 強化分級治療 也不要期待方艙是救命良策 美國最後不是靠方艙 不是封城 也不是口罩 這些都是延緩醫療壓力 最終還是要疫苗 
能靠方艙 封城 口罩 壓下來的只有集權政府
疫苗 疫苗 給我疫苗！
B25 所以基本上只能算是緩兵之計
畢竟國情不同 不太可能像中國那樣
自律上又稍微比美國人好一些
但是方艙真的在為前線爭取時間嗎
還是加速前線的醫療崩潰
我覺得要謹慎的評估
不然就會像我上面說的
把一群輕症的人關在一起等奇蹟😢
B22 
1.目前中小學停課 可以徵用學校體育館
各類展覽館 體育中心目前不開放
也可徵用

2.我們也有國軍 也是可用的人力
搭建方艙醫院不是什麼技術難題
甚至一般的展會策劃公司就可做

3.如果說建方艙是等待奇蹟
那現在讓患者居家隔離也是等待奇蹟
你是這個意思麼

4.為何方艙可行
輕症的自癒率是很高的
在飲食充足的情況下
大部分患者可以自癒

把人關在一起然後大部分痊癒
這不是什麼奇蹟
而是這種疾病的特徵
這是科學

建方艙是因為少數人會轉重症
如果在家 或在旅館
無法及時發現情況
患者自身無法準確判斷
也沒有醫護能及時發現情況
放在方艙 醫護在巡視時能夠及時做出判斷
要不要送到醫院
這樣醫院只用處理重症就好

5.進方艙醫院的大部分是輕症
不需要那麼多醫師和護理師實際進行照顧
他們基本可以自己照顧自己
醫師和護理師主要工作是判斷患者是否需要送醫院

6.建方艙當然要比不建方艙花費更多人力
但不建方艙
輕症患者回家
傳染給家人
家人再上街到處走
那麼在疫苗全面接種前
疫情會一直延燒

那麼我們實際就是用目前的死亡
換取全民施打疫苗的時間

那麼現在的死者
都是為了
節省人力
節省資金
護航經濟
的
犧牲品
疫情之前就已經很多人不願意住健保房(4人或6人)，就算是住健保房，也是一堆人抱怨隔壁太吵、男女混住沒有安全感等等，真的蓋起方艙醫院，確診者願不願意入住又是另一回事。
要你24小時只能待在雙人床大小的範圍內，吃喝拉撒睡都只能在此範圍，持續至少一星期，很多人做不到的。

還有照護人力配置，現有的護理人力已經很吃緊，就算是搭配看護依然吃緊，而且很多治療項目必須由護理師或醫生執行，很多人連簡單的視訊會議都搞不定，更何況醫療「臨床」照護。
而且說實話在病房待久一點，你會發現很多住院患者和家屬彷彿沒帶腦一般，電視打不開叫護理師、隔壁急救的聲音太吵叫護理師、床/枕頭太硬叫護理師、食物不好吃叫護理師，大概就是一群學齡前幼兒集中照護的感覺，幼兒園老師有多崩潰，方艙醫院的照護人員就會有多崩潰，千萬不要小看台灣鯛，病人和家屬無極限的。

舉例來說，去年底有無症狀確診患者住到我們醫院的隔離病房，某天他按鈴表示人很不舒服，問他哪裡不舒服，只說不知道，要求醫生進去，當主責護理師與住院醫師穿上全套防護裝備進到病室後，病人表示外面陽光太亮，他很熱又很刺眼。
他是被允許下床上廁所的患者，而且多數時間都是自理的，只有給藥時間才有護理師進去，明明只要起身關窗簾就能解決的事，他依然要求醫生與護理師一同進去，窗簾拉好之後，他又說沒事了，讓醫生與護理師趕緊出去，不要打擾他睡午覺，出院之後還寫滿意度評論隔離病房西曬，認為醫院不該將病房蓋在西邊。
我媽是該病房護理長，院務會議被提出來這則時，我媽表示她在會議直接翻了個白眼，表明她不認為這是護理長該解決的問題。(她現在是「前」護理長了，因為不能有效處理病人或家屬提出的問題🤷🏻‍♀️)
不知道中國最年輕死亡案例幾歲？
B25 
打那麼多字解釋是沒必要，反對建立大型收治中心（有人叫「方艙醫院」）的人無論如何都是反對的，他們也會擺出一堆看似客觀的理由。
因為如果真的建了，還有效了，往後的文宣就難做了，要理解。理解就是愛。

天佑台灣。
B28 
理性分析討論真好。但相信我，對方理由比你多，不會建的
B29
方艙還是會有基本的分隔
而且進入方艙的本就都是輕症
你說的風險較低

另外
這個風險比起讓他們去社區
感染健康者的風險而言
我覺得是可以接受的

B30 
現在不是願不願意的問題
如果說個人意願
可能都沒有人願意居家檢疫
但我們不也是強制要求患者不能上街亂走

其實大家需要改正一個觀念
患病後配合治療
不是只為了自己的健康
也是為了不威脅別人的健康

所以 同樣強制輕症患者必須住在方艙就好

現在的肺炎患者
當然首先是可憐的病人
但同時也是對民眾健康的威脅源
不可能什麼事情都以關懷患者為首要考量

至少我私心以為
更多的公眾健康可能會更加重要
B4 
你講的，對方也懂，但就是不會建「方艙」，原因大家都懂。

天佑台灣
B26 其實疫情噴井爆發 根本沒有時間猶豫
評估是『超前部署』該做的 但是因為你懂的原因 不會被列為考慮選項

的確就是把一群輕症的人關在一起等 倒也不是奇蹟 畢竟自愈率在哪裡 這個病是靠自身免疫系統 現在醫療干預也多是症狀治療 幫助病人撐過這段時間
B32 不是寫給反對派的 
還是有人願意知道真相的 只是天太黑 哪怕光再微弱 也要嘗試
沒有過不去的坎 結束不了的疫情 就是看犧牲了多少人命
B37 
感覺你蠻理性的，在台灣要take care了。

香港很多人打了BioNTech了（包括我），台灣還在糾結買不買，還在擋，太可笑
b5 b6
https://i.imgur.com/EDS80s2.jpg
這很中共

方艙如建成不就打臉817跟1450及親綠媒體積極大力嘲笑吐嘈批評的火神山承認對岸防疫有成超前部署
雖然這都是事實但他們只想活在幻想之中
而正腐也是賭，國際爆炸後為了出頭拿人民命來賭
疫苗操作也是賭
現在國內爆發了也是賭不繼續擴大
還叫國際看好了，結果2週過了一樣丟臉
可悲選民
https://i.imgur.com/Lvq5IlL.jpg
https://i.imgur.com/FlnKlKV.jpg
這標題感覺很幸災樂禍
B38 不是只有BNT 
AZ當初施打意願不高 也是多虧各種渲染副作用
哪種疫苗沒有副作用 真的當是鹽水嗎?
我已經打了疫苗 我擔心是留在台灣的長輩 😭
B41 
對，有副作用很正常，表示免疫系統在運作，每種疫苗都是，現在變得好像新事物一樣⋯⋯

你在美國打的？
B39 
看大家怎麼定義崩潰，其實現在嚴重影響到普通病患的醫治，等於就是崩潰了，因為醫療系統不能正常運作了。不過「崩潰」這個詞看上去很負面，所以不好承認。
我覺得你這樣下標題
家屬看到可能會不舒服
好像你把家人的死當成嘲弄的題材

建議你把看好了世界刪掉
B41 

復必泰=BNT 沒有安全問題，只有滿滿政治考量  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236110540?cid=0B8C2B04-89F7-40B1-BF81-FA2D469AB844

藥證只是偽名題
B28 謝謝 覺得你說的真好 可是不知道指揮中心是否會考慮 
之前看記者會 陳部長聽到方艙反應很大 不好的那種
B6
不要說假消息
陳時中說雙北還空600床誒
B47 
嗯

https://youtu.be/5gdGU-b2V3M
政府就在那邊騙，陳時中今天還在那邊說病床足夠台北還有600多床...？ ，笑死！真的有的話不會讓這些人等不到床位只能等死啦！

就像柯伯伯說的：不要只會在辦公室報數字！去急診室第一線站看看，就知道多嚴重。
柯p就是一個敢講實話只講實話的好政客
不像某綠共黨狗官們

別人的小孩死不完啦
疫苗買一年了買不到
是想等人都死光，就可以不用用到疫苗是不是

執政時期到底要殘害台灣人民生命到什麼地步！
在這期間出了多少意外，結果勒官員都不用負責，草草了事，時間久了大家忘了後，繼續穩穩坐在那狗官位上（台鐵在短時間出軌兩次多，萊豬對健康多少的危害⋯⋯之類的一堆），害了多少家庭破碎
明明都是可以去預防的
真的不把人民的生命健康權利放在眼裡
真的覺得別人家小孩死不完嗎？

廢核電沒電能用  叫大家用愛發電啦！
一週大停電好幾次  說是誤觸啦！
萊豬通過  說是吃了無害啦！
走私黑煙  說是不小心超買啦！
買不到疫苗  說是還不需要用到啦！
醫療體系崩潰  說安啦病床還很多啦！
確診數增加  說疫情沒有變嚴重啦！
在那邊 騙騙騙 是當人民塑膠做的膩


只會在那邊大內宣，什麼都要政治操作，支那綠共🤮
B45 這些我都懂 但是家裡的長輩 深綠得沒救了 一直說是沒有疫苗是中國打壓 而且完全聽不進任何事實 中立也會被打成中共同路人
 啊 我回 軍火都擋不了跟美國買 還能擋疫苗 
馬上就跟我掀桌 (╯‵□′)╯︵┻━┻
大家別忘記醫院還是有新冠以外的病人
B51 不好意思 目前不在美國喔
B53 

好的
B4 可是如果在裡面想要進行打飛機之類有益身心健康之活動 就會變得很沒隱私誒
B55 
先不說會有多少患者會想打飛機
你覺得患者上廁所和洗澡是在公開空間中的嗎？

如果不是
請在廁所和浴室解決
B5 B6 所以前面一年就要準備啊⋯⋯
B6
然後時鐘說我們醫療只是緊繃而已
謝謝他🙏
我們有比人家多的時間學怎麼擦屁股
結果屁股還是不會擦
醫療已經被壓榨的差不多了啦！
方艙的前提概念是好的
但依鯛民會願意給護工照顧？24小時關在那？
別想說要護理師進駐方艙，線上人員都不夠壓榨了
怎麼把人力分配到那？又要與論強制嗎？還是在徵召退休醫護？
這名逝者是因為新冠肺炎而亡還是有其他因素？
這不是待查明嗎？
B60 只能說再多時間準備還是有不少白目的民眾
例如：獅子王、牌咖、夜唱團
民進黨已經背多少條人命了
良心都不會不安嗎
B4 別被憤怒沖昏頭了，醫療系統湧入這麼多人就是崩潰，只能先治重症，「醫護人員已忙翻累慘」，理解一下整個環境的無奈，只能分輕重，全部都醫醫護人員會累死，大家都是人，「做事要有策略，否則就是將帥無能，累死三軍，醫護人員的工作量會再加3、4倍以上」。
(不戰爆發前策略錯誤的無能)
本來以為只有年紀大的容易轉重症導致死亡
真的沒想到36那麼年輕也⋯好可怕 希望大家都能健康渡過疫情
B4  隨便四大資工做個 AI 輔助監測  
不過必須病人願意，這樣可能比較有效率
可能可以？
那有沒有可能政府直接向旅館租房間當成方艙醫院，然後住進去的輕症患者要有一定的自付額（也不用太貴）然後分配適當人力查房這樣
https://i.imgur.com/boiggcj.jpg
衛福部的澄清文⋯⋯
B68 等等 這是中文 為什麼我看不懂
B69 
你外國讀書，中文不好喇。

找個本地讀中文的
B16 自癒？？ 我看是打仗打的要死的免疫系統吧
就結論來說就是在那邊進行達爾文而已
我前天有看到一輛救護車開很快
然後裡面的醫護人員全部都表情凝重
看到這篇才知道那輛救護車就是……
因為我剛好去土城醫院領藥……
B26 方艙確實能為前線爭取時間，不過正如你所說，還得依據具體情況，中國的醫護人員相對較多，前線救治重症，輕症在方艙里也能得到足夠的醫治和控制。但是如果沒有對等的條件，確實不好說。還有就是方艙還能降低外邊社區的擴散。行程醫院--方艙--社區。三個環。
今天台北市說只有20張空床⋯

之前幾天應該還有好幾百人在等床在等防疫旅館。
⋯

B4
現在關愛來的及嗎？
就算蓋好了，
我們有多餘醫護人員去照顧嗎？

台灣目前確診還算低⋯
比起日本幾千起跳的⋯
要怎辦？B14
其實只要做好良好保護，
應該也不會被感染。

B24
中國：
計畫通
等著收割台灣省
真的不用再看好了世界了 很白目...
所以他除了肺炎以外的醫療歷史是什麼?
這邊有人看過FB林韋地醫師的直播嗎
個人還蠻認同他的想法
也有人覺得他太過誇張等等
但看完之後好無力好悲觀🥲
B17 以民進黨的尿性怎麼可能普篩😢方艙都不願意蓋了，疫苗也還在賭國產
B15 方艙產生交叉感染機率是小的，而且已經輕症感染者同時感染到兩次COVID機率更小。

主要是為分流目前的醫療負擔，將輕症患者集中照顧，才能避免那些輕症患者佔據醫院醫療資源不出院，也讓他們安心有個地方可以集中讓醫護照顧，才能將醫院資源集中在重症患者
現在急缺的是疫苗
老實說我真的不懂為什麼晚一年才大爆發的台灣會處理成這樣，這麼多地方，國家的處理方式可參考，爆發起來政府還是不知道該怎麼做，這種時候還在為政治做考量，推翻一個政府的不是政治而是市民不信任政府了，中國代理可提供疫苗購買的情況下為什麼不讓步，還在等什麼，台灣大部分人民比其他國家要更自主更團結欸，已經不是一開始就爆發，還弄成這樣真的很爛，台灣有能力像中國會關起門來自行處理，研發藥品當然是好事，但目前我覺得台灣沒有這個能力。
中國能快速處理的另一個在於馬上結合物資給醫護，調動醫護把武漢先處理好，其他地區爆發也就不難了，台灣現在只辛苦雙北的前線，還讓他們做白工就是因為政客
方艙容易交叉感染
所以待在家 旅館等死就好
廣篩 普篩 容易群聚
所以不要篩
好啊 這都沒關係
那為什麼國內疫苗施打率不高 
醫療量能也不夠的情況下 放寬邊境？

不是很謹慎嗎？
還是只是不願意做而已
B4 醫院都滿了怎麼收？
學大陸那樣擺地上嗎？
要那樣不如直接送火葬場還比較省事
事實不就是超前部署什麼都沒做嗎？
B24 同島一命，一起火葬，一塊入塔

不說了，我先去挑未來要住的格子
B41 呃 AZ是副作用太危險到一堆國家不打
你沒看大國都打莫德納跟BNT？
醫院沒床位，怎麼進來？
B87 B90

B14 B16 B28 B34
或許可以回答到你們的問題
請把看好了世界刪掉好嗎 是在嘲弄別人的死亡？
看好了世界
看好了世界
看好了世界
看好了世界
看好了世界
看好了世界
看好了世界
看好了世界
看好了世界
看好了世界
看好了世界
看好了世界
B89 
還有個大國打科興喔，別忘😂😂
B73 以我的了解 中國的人均醫護不會比台灣多 問題出在中國封城封得算很快的 舉國資源救治武漢  台灣不是沒有能力 不要小看台灣的醫療 真的世界頂級 但是策略錯了 武力再強的將領都會被狗頭軍師害死
政府不知道在幹嘛，真的只會報數字欸，拜託你們去醫院看一下，醫療真的要崩了…….可憐的都是我們這些沒權沒勢的老百姓
物競天擇 適者生存
他是案5791 無相關慢性疾病史
那些老是覺得此病只會死年長者的
可能真的要到有2X歲死亡案例才會緊張吧
B12 他們應該是不想要叫做「方艙」醫院
但是叫南丁格爾醫院就可以
請常念 : 南無阿彌陀佛。
美國，8天7夜的疫苗旅行，如果可以等一個月，你可以打到第二劑，但是目前疫苗團是違法的。
更：
目前新聞是說疫苗團違法，但個人自由行/商務就不清楚，因為在搭機的時候風險很大機率會被感染，所以我也不敢直接叫你去打，我也有想過要把全家帶去打過但是考慮到長達十個鐘頭的密閉空間，而且打完後要兩週才會有保護力，最終決定放棄這個計畫，給你參考，這個風險太大。
中國
B1 請問你有相關的資料提供給網友們嗎
在美國等一個月打第二劑是必需的
B2 不打中國俄羅斯印度 謝謝
中共開放
但大國戰疫失敗
https://www.youtube.com/watch?v=ornhYDVJdIY
https://www.ntdtv.com.tw/b5/20210526/video/295957.html?%E5%BB%A3%E5%B7%9E%E7%96%AB%E6%83%85%E6%93%B4%E6%95%A3%20%E5%8D%B0%E5%BA%A6%E8%AE%8A%E7%A8%AE%E7%97%85%E6%AF%92%E7%96%91%E5%B7%B2%E5%82%B3%E9%96%8B
【新唐人亞太台 2021 年 05 月 26 日訊】中國疫情擴散，包括印度、英國變種毒株都攻入南方的廣東省。深圳有貨輪工作人員，無症狀感染了英國變種毒株，不過據了解，這間公司的員工，都已經接種過中國國產疫苗。此外在廣州市，也有市民感染印度變種毒株，源頭不明，現在傳染鏈已經擴散到茂名市。專家推斷，印度變種病毒株，可能已在廣東社區傳播。

廣州荔灣區的中共病毒疫情繼續蔓延，5月25號，廣東茂名市、廣西南寧市，分別發現與荔灣區有關的患者。

根據茂名市疫情指揮部的通報，茂名的這名感染者，是一名47歲的女性，家住茂名電白區那霍鎮，是荔灣區一間餐廳的服務員，5月19號曾?荔灣區確診病例所在的餐桌送餐。

廣西南寧市衛健委當天也通報說，南寧市一名34歲的男子，2次核酸檢測都呈陽性。這名男子4月25號從盧安達回國，到達廣州後在荔灣區隔離酒店集中隔離了14天。

目前，這名男子所在的西鄉塘區金陵鎮，已經被封閉，全鎮居民被禁止外出，要求做全員核酸檢測。

根據中共官方的通報，廣州荔灣區確診病例感染的是中共病毒印度變異毒株。
B5 讓子彈再飛一會 兩個禮拜之後 爆了也蓋不住
沒爆就代表他們防賭成功
美國
但要指定廠牌的話要提幾天前打電話去問
我建議直接待一個半月打兩劑
回台再隔離14天
剛好兩個月
有些華人區中國城甚至有台灣護照可以免費打
但我個人是沒特別想去打啦
要打就在台灣大家一起打
不然回來台灣也要搞個類封城，打了好像效益不大
美國在機場好像就可以打了吧
紐約甘迺迪國際機場
舊金山國際機場
波特蘭國際機場
可以上網搜尋看看
認真回

美國夏威夷
持陰性報告可直接入境
疫苗有Pfizer or moderna 
很多地點可打
可same day appointment
美國
B7 B8 B9 我有查到洛杉磯的了
https://www.cscla.org/communityhealthcenter
不知道有沒有San Francisco的？
目前台灣直飛San Francisco
我想要直接在那城市打 不要又馬上移動
你們提到的地點是「外國人可以免費打」嗎？
我還沒找到資訊
b11

你只要有護照就可以
不論國籍
美國的話如果你沒認識的人讓你有地方住
食宿等費用很高
你要思考清楚
還不包含飛機上等等感染風險
B11 只要是人都可以打，因為美國那麼有很多無業遊民跟非法移民，不開放免費施打（我提的那幾個是免費）的話很容易造成破口
不過你如果要特定區域的機場可能就要再找找了，sorry
B2 中國有開放?
B15 台胞證就可以打啊
B17 ESTA
B15 
參考B12
就美國啊
自己飛就好根本不用40萬

機票8w
紐約Hyatt旗下的旅館
4000/晚
4000*30=12w
最大開銷這樣20萬
你有20萬的額度夠你吃
藥局走進去隨時可以打

不想花這麼多就打JJ
一劑搞定
等兩週抗體，住宿直接砍半

再來是能上機的都是PCR陰性證明
自己防護措施做好
風險相對低吧
B20 所以美國的每一個疫苗站都可以打嗎？
我看加州灣區的疫苗站預約
都要居民才能預約
所以還在研究
B21美國一直以來都沒有什麼統一的規定啊
一切都是看州
你就看你想去哪個州，不符合就換下一個
我印象中阿拉斯加好像很歡迎遊客去打疫苗順便旅遊啦
這不是幹話，因為阿拉斯加蠻靠觀光產業的樣子，所以他應該蠻希望遊客可以過去的
B21 有很多地方有不一樣的規定找漏洞就好
我是找開放醫護跟教師職業先打的地方 
然後他會問你是不是醫護或教職
你說是他也不會看你證件
很多地方都有漏洞的
先看看有沒有錢在說吧笑死 一堆裝逼的
b24
葡萄很酸
當自己沒錢的時候，都覺得全世界跟他一樣沒錢：）
想問一下有人在加州的嗎？
如果有3日內陰性報告到底要不要隔離呀？
有看到是說打過疫苗且無症狀的才不用隔離 不然要隔離7天
也有人說只要有陰性報告就不用隔離
想知道實際情況到底是怎樣🥲
美國連非法移民都可以打了 其實大家如果有閒錢還有時間可以飛來美國打 現在很多其他國家的遊客飛來美國只為了打疫苗 建議打Pfizer 兩劑的相隔時間比moderna短 只要21天 

B26 說真的沒有人在隔離 我朋友們飛回美國第二天就直接出門打疫苗了 但可以的話除了打疫苗儘量不要出門
你只有中華民國護照
B28
中華民國護照就夠了欸
很顯然
你不知道台灣進美國可以用ESTA待3個月
想詢問 是可以選擇施打的疫苗種類嗎
B27
B30 可以上官方或民間統整的網站看每一個疫苗站的疫苗種類跟availability
B11 https://www.blueshieldca.com/bsca/bsc/public/member/mp/home/!ut/p/z1/hY7NDoIwEISfhQNXdrVIGm8NUZQYvWjEXgyYWjCFklLh9W3UmJj4s6eZ3W8mCxwy4E3eVzK3lW5y5fyBR8cxXdIF4ijd4BiRUYzTdRg7GcH-H8DdGb8MQ5fnd-TVkGxjgiyZMTKnO0LD8An86EiBS6WLx7usKQiVwI04CyNMcDVuXVrbdlMffRyGIZBaSyWCk659_BQpdWcheyehrTO8TFS_Yp53A0PWDQs!/dz/d5/L0lDUmlTUSEhL3dHa0FKRnNBLzROV3FpQSEhL3po/ 你直接到faq看，第12還是13個問題就是。沒錯，完全免費，也給非國民接種。我已經準備要去那裡打了...正好有親戚在聖塔芭芭拉
我朋友有打BNT了 也有人打嬌生，目前我聽下來，嬌生最多人打，只要一劑
最近朋友一直找我回舊金山順便打疫苗XD
但我覺得好好關在家就好啦，等國產也沒不好（我等等會被出征嗎🤣
稍微有念過書的都知道🤣🤣🤣🤣
美國 建議直接打j&j 雖然有低機率有不良反應 但一劑搞定直接回去
你來中國就可以打中國疫苗了哦
不打中國疫苗還請修改內文B4
美國呀 B3 你用英文查就一堆資料了，不難。
對岸是免費的。
B26 說是要隔離 但沒人管你 出發前預約疫苗到了隔天直接去打就好
B21 都可以打 遊民 跳機 黑掉的都可以打 只要你飛去就能打 預約只需要姓名跟生日
據說是根據第一線人員數及過去接種率分配的  不過如果人數跟接種率有實際數字輔助的話可能更能信服人
你有看記者會嗎
看了記者會說明 替新北醫護不平 新北和高雄目前工作環境的危險度和確診患者密度差別很大  希望下一波疫苗分配能照顧雙北第一線人員
我弱弱的問
請問戶口名簿裡有成員是醫護人員
那同在戶口名簿裡的其他家庭成員，也有資格打疫苗嗎？
⋯我聽說有些人是因為這樣準備要去打的🤔
B5 可以
了解 謝謝🙏 B6
死得人已經夠多了,是該警覺了
不論是疫情造成的醫療壓力
或是疫情起源的中共武漢病毒肺炎
不將其消滅,無法保障全球健康
太年輕了吧，也才畢業14年耶。
這也就是給大家一個警惕
不要覺得自己還年輕就沒事
病毒是不在乎你幾歲的
請常念 : 南無阿彌陀佛。
想知道他是突然變重症嗎？
感覺好突然喔
通常重症不是應該可以馬上送醫嗎？
怎麼會出現來不及前往檢疫所就死亡的狀況

有沒有專業人事能幫我解惑
我很好奇這個病是會突然變重症的嗎？
還是漸進式的慢慢越來越嚴重
沒關係，時中會洗腦說這個也有慢性病，可能沒定期體檢而已。啊慢性病就該死，醫療量能都充足的！
不是什麼太樂觀，我覺得政府是在裝瞎
不容樂觀
不論是疫情壓力,或是中共以疫謀霸
但台灣與同盟國將協手,擊敗中共病毒武漢肺炎
坐等同盟國
日本自己都兜不住
請求美國開醫療艦 現在出發 兩個禮拜能到嗎？
還有其他同盟國 我不知道嗎？
B2
慘
菜英文的國產疫苗，你媽妳是要圖利你自己吧！貪財阿，畢竟錢誰不愛。
說真的不知道台灣醫護人員還能撐多久🥲
念佛對心理壓力調適有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
醫療量能真的不足
很羨慕台大院長願意出來發聲告訴大家這醫療崩壞

不像我們醫院上層根本不管第一線人員是否設備充足、是否有負壓、是否有人力....
只會對著政府說謊說我們可以收很多確診者

然後我們自己的急診醫生拒絕在沒有負壓的房間為病人插管
卻要求護理師進去坐在只有抽風的隔離病床旁看著病人
以防沒第一時間發現INCA

高層不重視第一線人員
醫生覺得護理師死不了
預言還會有護航仔說什麼你選這行就要有心理準備、什麼你厲害你去做

要不是現在醫護身上背著全台灣人民的命、不敢鬆懈
大家以為還會有多少人願意留下來?
：叭叭 高雄拿到數量比較多
還是他們：我們要北病南送
你的台中在哭
彰化縣疫情第四嚴重 人口第七多
結果分配6500劑
不到高雄的三分之一
B2 不是只有看醫護人數去分配，還有已接種人數、接種意願等等等等很多要考慮，公衛有公衛的專業，我們這些外行沒什麼好指指點點的
B1 北病南送...怎麼不乾脆雙北封城🤣
北部喝茶一堆問題 南部都沒事
分配就說醫護人員 台北又不是每個醫護人員都確診
B3 
B3 高雄24000人分到21000劑
彰化9500人分到6500劑
都差不多少3000
我不是公衛專業，他們分配的依據還有很多，而且這個數據是108年的，所以多少會有落差，本篇只是要打臉那些風向仔。
阿問題現在雙北醫護確診最多咩~ 難道不需要最好的防護?!
雙北確診近5000例高雄才43例，哪邊的醫護曝露最大風險?!
你說北病南送的問題，問題是我們雙北是通通都把病人丟給高雄了嗎?!
奇怪~
對 全台確診快五千 送了超過四百下來算多不算多
慢慢送慢慢送 以後院內感染也不是問題 
為了預防這種情況發生高雄醫護多分配點不好嗎🤔
B8 
B8 就說疫苗不是拿來「治癒」是拿來「預防」一直跳針確診數到底在幹嘛
然後現在這批目標就是給第一線人員，阿新北人數就是比較少，你硬要給新北比高雄多，溢出的量到底有什麼意義
何況之前還有一些人是已經打過的，不用扣掉這些人嗎
B9 請問一下四百人是都送給高雄了嗎?!
本來就是要視戰場情況，分配疫苗比例這觀念不難懂吧?!
北部的院內感染就擋不住了，連現況都做不好了還在談預防。
別吵了
依照疫苗比率分配病人這樣可以嗎？
B10 誰跟你講疫苗是拿來治癒的?! 問題現在北部的院內感染就很嚴重阿，難道不需要多一點疫苗優先保護嗎?! 你才一直跳針吧，雙北確診近5000，高雄才快50個，誰暴露的風險高?! 這麼簡單的邏輯也要辯?!
B11 沒啊我根本不care北部的預防 
我從頭到尾都在說南部的預防 預防院內感染這件事 
還有我並沒有說四百人都送高雄歐 
我的意思是高雄醫護人員多 既然按照醫護人員分配
那可想而知ㄅ 還是需要我幫你google
到這邊懂嗎? 
再來 中央政策是他們決定的 自然有優先考量措施
是按照“醫護人員”分配疫苗比例
不是按照“確診數多寡地區”分配疫苗比例
這觀念也不難懂吧?！
不care北部的預防?! 如果今天戰況顛倒是高雄確診5000例，我也會舉雙手贊成優先提升高雄醫護疫苗比例。
那台中怎麼沒拿跟高雄一樣的數字
要“預防”那疫情嚴重的地方應該比例抓稍高一點才對吧...
我聽到的說法是前一批疫苗高雄讓了一部分給雙北
現在這批就把讓出去的補回來
所以高雄的疫苗分配量比較多
依照現在的風向感覺等下我會被攻擊 …
這應該還有考量到已接種跟未接種吧，當初是北部先爆發，我覺得北部醫護的接種意願應該會比較高，我想除了「醫療人員的比例」外，還有「是否已接種」可能多少也有影響～
大家都忽略台中了
就樓主提供的數據來看 
台中人口跟醫護都比高雄多
此外台中疫情比高雄嚴重
況且北病也送一堆到台中來
疫苗卻比高雄少那麼多？
我覺得講的沒錯第一批給雙北 之後分配給其他縣市 合理
但依數據看明明台中醫護人員是比高雄多的
連確診人數也是比高雄多 那台中疫苗怎麼只拿到1.75萬而已
有人可以解答嗎
還是要跟我說因為西醫師高雄比較多？？
依照指揮中心給出的施打率，台中的第一劑施打完成率其實不算低～
https://i.imgur.com/O9CSjtU.jpg
B21 
我覺得就算跟西醫數量有關
西醫人數也才差300
但疫苗數量差太多了吧
B22了解！因為他們都說只先給雙北 之後變高雄 沒有人說到台中
B3 好了啦 不要在亂帶風向了ok?
有些人連查資料給他看了都看不懂
真慘
我只看到台中
人口/醫護/確診人數
都比高雄多
那為什麼高雄拿得比台中多？
留言也一堆資料了還是很多人不看 不自己分析數據啊
B27 那請你看看22樓 台中的醫護人員完成第一劑施打的百分比遠高過高雄，他們這次多分一點並不過分吧～
要論醫護。我們來看高雄跟台中 兩個地區差不多。為何高雄2.1萬 台中1.7萬？
只說醫護人員 那其他高風險呢？不用算進去嗎？
B30 最高風險的族群是醫護人員沒錯吧
在疫苗不足的狀況下，他們確實最應該先接種，先被保護吧⋯⋯
B30 風險高之外
還要小心不要院內感染
畢竟現在病床也這麼吃緊
所以優先給他們很合理啦
免得醫療量能雪上加霜
要保住醫院才能救人啊~
B31 B33  我的重點是台中高雄醫護比例差不多 為什麼高雄2.1萬 台中1.7萬？
醫護高風險無庸置疑。但是也有警察 消防人員呢？是不是也可以考慮這些人員？
B34因為台中已施打第一劑的人比較多
這次分配疫苗是針對醫護人員人數以及有沒有已施打第一劑去分配的
高雄第1劑施打率比較少 分配自然就多
B34 請你去看22樓的圖表喔
我懂妳的意思，但比較不懂邏輯
警察、消防等人員當然重要啊～
但一定會碰到病毒，且碰到的病毒量最高的不是醫護嗎？
今天疫苗如果充足，當然警消等防疫相關人員都要施打疫苗，前提就是疫苗不夠，當然最最最前線的醫護人員就會是首要施打對象啊
那北部的病人都送往高雄吧
反正那邊醫護資源多
B34 警消當然也很需要
但是醫護要是一個閃失院內傳染爆掉
=直接暫時少一間醫院能救人
對民眾或警消也都沒有好處
（目前病房都不夠了 當然要避免更糟的情況）
這是大家都沒辦法承擔的風險
所以當資源有限時 只能這樣做取捨
台中的部分樓上也有人解釋了
雖然人數差不多 但是已經打過的人比高雄多
疫苗分配目的主要是給還沒有打的人做施打
當然高雄拿的多 因為還沒打的人數多
我想這個應該不難理解~
既然疫苗按醫護比例分配
那確診病患也按醫護比例分配才比較合理吧
B39 確診病患分配跟病床、設備和病人所在地有關。現在雖然已經有北病南送了沒錯，但其實長距離移動本身就是風險、也不是所有病患的狀況都適合移動

南部目前沒有那麼多確診病患，但不代表未來不會收治到已確診或未確診的新冠病患。為了避免一個病患爆掉一間醫院，南部醫護施打疫苗的必要性並不亞於雙北
B39 南部有拒絕雙北外送病患嗎？
雙北現在已經送很多病患到中南部了好嗎？
三天前已送700人，難不成雙北會收回來？
https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E9%259B%2599%25E5%258C%2597-%25E7%25A2%25BA%25E8%25A8%25BA%25E5%258D%2597%25E9%2580%2581-%25E9%2580%25BE7%25E7%2599%25BE%25E4%25BA%25BA-%25E5%258F%25B0%25E4%25B8%25AD-%25E5%2598%2589%25E7%25BE%25A9%25E9%2583%25BD%25E6%259C%2589-004414944.html
我最好的朋友之一是成大醫院護理人員
本來26要打疫苗了也直接取消給雙北

我能理解
那邊很嚴重
但我能不擔心她的安危嗎
中南部之後要接北部病患
而且北部醫護先打過疫苗的也不少了
那新的一批疫苗
該好好分下來了吧（？）

不過我覺得中部應該要多拿些
中部幾乎靠台中去撐彰化雲林南投苗栗的病人
萬一爆了…

南部也會很吃力😟
台南36000醫護拿13000劑😔
B43 奇怪明明台中不足比高雄少阿..
台中不足7000多 高雄不足9000欸
實在不懂這樣拿太多是怎樣
明明就不足很多
彰化其實也算多了 分配到比不足更多疫苗
可惜低卡很大一部分的人的素質沒有像你這麼好
這是大陸抖音，我的大陸粉紅朋友傳過來，説他們是榜樣，我就心裡暗笑，人家是説真心話還是只是要賺人民幣流量你也傻傻分不清楚
（那後面的館字不是簡體字？家在台北？
理性看待哈哈哈🤣🤣
聲音跟嘴都對不上
應該是後製過的吧!
嗯⋯
https://i.imgur.com/WKrNtt5.jpg
B4 哈哈哈我本來不想點進去看，後來看到妳截的圖，好奇看了一下，真的也太假了！而且影片的口音很明顯就不是台灣人好嗎？每次都喜歡做這種造假影片然後再自嗨🤣
有需求就有供給 台灣也是有一堆人需要被讚美台灣很棒台灣很讚 所以才有一堆外國人YouTuber整天捧台灣懶趴 習慣就好～
這口音……真的是台灣人嗎？
還是台灣也有分南北口音
不要太不滿 
襠說了怕進太多 打不完喔
你要多少？疫苗數量就那麼多
各個縣市都有醫療人員需要
有一說一 
八月底一千萬 低卡用戶8成也打不到
但
請看醫護人數 你這張人口數
9成99都打不到
B2 我知道民進黨縣市需要比較多疫苗
就算疫情相對不嚴重
B3 8月底不可能有1千萬
有的話我這輩子免費做義工
未看先猜 等下你就被嘴 1.這是按照醫護比例分配的 2.阿雙北就不要北病南送阿
還沒校正回歸而已
根據醫護比例分配啦
扯什麼政治
還台大咧，丟臉
B8 你看我就知道
B9 嘴他也只是剛好
整天講根據比例分配 校正回歸什麼的
數字怎麼不攤開來算給大家看看 
這樣可以少很多爭議
不懂指揮中心為何要整天躲躲藏藏
想粉飾太平 然後再怪別人質疑亂猜
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236111618
我就問憑什麼高雄的疫苗比新北多？
既然是以醫護人員的數量分，請公布一下六都的醫護數量，告訴我們高雄的醫護比新北多啊！
依據比例分配 聽你在那邊唬爛 用猜也猜的到
不想給就是不想給 陳時中說的話如果能聽
屎也能吃了
B13 疫苗分配問題  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236111097?cid=AF741E3A-4693-4C2C-A6E5-D4397F08D327

數據給你了，自己看
B13醫療人員比較多 加上還有很多醫護人員沒打第1劑
B15但我有個疑問 像是台中的話醫護人員也比較多 甚至比高雄多
確診人數也算多的 但卻拿比較少耶
大家好像都只吵高雄跟新北 沒人講到台中
是因為第一劑台中接種比例比較多嗎
B15 不對啊
那台中醫療人員跟高雄差不多數量
甚至還比較多
為何拿到的疫苗比較少
B17 對啊奇怪餒，北病南送都送到我們台中來，台中卻沒有拿到更多疫苗，接納四百餘床代表台中醫療人力進一步緊繃，政府卻沒給與應有的支持
太蠢了，以為高雄是多落後
B17 B18 你們這問題不是該問我，我只是給數據那位中原同學看而已
B17B18 應該再補個疫苗施打數據，如果說醫護之前都已經打過疫苗了，你給他們疫苗也沒用
分配到各縣市的疫苗數量會不會校正回歸？
B15 B16 謝謝你們的回答🙏
有看到數據了
你知道這一批是給醫護人員打的嗎？ 你看人口數有用嗎？ 台北最多因為首都醫療量能最高 高雄餒 他以前是第二直轄市所以醫療人員一定比新北多一點 都讀到臺大了，還不會用邏輯思考一下嗎？
B21喔喔原來！我想說從留言看下來你好像懂蠻多的
照執業數來說，
台中執業數也多啊！
為何高雄配到的那麼多？
B27 而且第一線照顧的病患更多，除了本地確診還有北部送下來的
B27應該是台中的醫護人員有些都已經打過第1劑了喔
https://i.imgur.com/PweuV3M.jpg
B30 這樣在數據上看來台中跟高雄尚未施打疫苗的醫護跟總人數比例是差不多的呢～
不是依確診者數分配，是醫護比例！！！
B5 你忘了國產疫苗的存在？
B31差不多沒錯 但還是多一點
而我看他分配數應該也是照醫護人員不足人數去分配的 然後加上一點庫存
所以分配的疫苗量台中跟高雄兩個的數量
剛好就用在不足人數上 所以高雄也才會分配比較多
我是這樣看的～～
笑死一堆人在那邊叫新北太少
都已經夠醫事人員打了
是不能讓給別的縣市嗎
B8 B9 扯醫護分配比例的 實在有夠無知 唉
B21 結論就不是照醫護比例分配啊
虧你還唸到高醫
B34 想請問那個圖表新北市
是說醫護有五萬多人 完成率是40% 那為什麼不足人數是一萬多人 不是三萬多人呢？（如果50000*60%未完成率）
那個不足人數是還沒打第一劑的人嗎？
謝謝
B38我不是專業所以我也不知道他是怎麼計算
資料也沒說 但看後面加總的地方我的認知 不足人數應該就是還沒排到疫苗的
但我也不確定～～
我自己是比較偏向只看第一次施打完成率
感覺比較準
這幾天你還真忙欸，辛苦你了
當初疫情爆發的時候 應該就有將南部的疫苗送一些去北部了 那時候我們都停止登記和施打了 而有些北部的朋友都有持續接種
板主為我們展現人性的一面
是按醫護比例分的
同學你還在睡嗎⋯⋯
醫護就那些數量
分太多到醫護沒那麼多的地方是要給誰的打
B13 姐 北部醫護很多都打了
B37 這麼嚴重為什麼雙北不封城呢 順便把你封在家 不要出來亂
B37 對對對，你台大哥什麼都對
沒數據，單憑自己的言論/猜測就一定是政治問題，虧你還唸到台大
笑死
B15 可能我看不懂，依照妳的圖，我可以問一下為什麼台中疫苗比桃園少嗎？
B47 請先去看一下B30的再問
就不是依確診數來訂疫苗數量的啊
一直在那邊確診人比較多的是還好嗎
分配的疫苗有誰說是要給確診的打啦
搞不清楚狀況欸
現在說的疫苗分配就是針對醫護人員數量去算
僅此而已 很難理解？？
煩死了 分配疫苗也在吵
有意見的大部分也都不是醫事人員
優先的人都沒吵了 甚至能理解是怎麼分的
其他人是在吵什麼==

當初沒疫苗說的一副是政治操弄 覺得政治不該凌駕生命的人 現在又在吵政治？
真的不要忘了自己的嘴臉欸
到底是在帶什麼風向？
公平一點啦 疫苗的事攸關人命 都不要政治干涉好嗎？

指揮中心不是已經解釋過了嗎
也都有人拿資料出來說高雄醫事人員數多
何況之前北部炸掉的時候不也是先把南部疫苗給北部先打
新北打完的人多了 當然還沒打的就比較少
綜合起來拿的當然少啊
而且干確診數什麼事 醫護施打率全部都要一起提升才是重點
連這都沒辦法理解喔 請問政治仔邏輯還好嗎？
希望不要現在一直逼醫護打AZ
結果莫德納開放給非第一類或民眾打😢😢
B52 真的
可以男生打AZ 女生Modena嗎？
B53 你是指醫護裡面男生打AZ女生打莫德納嗎
應該是要向國外一樣以年齡分
60歲以上打AZ吧
年輕男生AZ也有副作用很大的啊
不管怎麼樣都覺得莫德納不該開放給民眾打
幹 高雄那破地方憑什麼分配到2萬多劑 
確診人也沒台北新北人高
B51 真的，一堆圈外人指著圈內人說
怎樣的疫苗分配也輪不到圈外的打
是在吵三小
B33 國產疫苗
你先打
我ok
B15 高雄跟台中比呢？
樓上都有人分享圖了
一堆人還在裝死？？？ 
在那邊鬼打牆說要照確診者分配的到底是有沒有腦
不要眼裡都只有政治，還一天到晚把傳遞正確訊息的人打成網軍
有夠煩
真可憐 還想帶風向
他們是不是其實在間接承認南部也有隱藏危機
按顏色的話 我們基隆也是綠的啊⋯🥺
B4 幽默，那照人口比例為什麼單位人口台北比台南多？什麼事都政治解讀真的沒救🙄️
https://i.imgur.com/mWA1DPD.jpg
是一堆人沒在看記者會嗎- -
B36 整串看下來你最無知
表格都給你了還在跳針藍綠
B58上面留言都有說了為什麼不看 不自己分析？
因為台中已施打第一劑的人比較多
這次分配疫苗是針對醫護人員人數以及有沒有已施打第一劑去分配的
高雄第1劑施打率比較少 分配自然就多
B56 順序最後面吵的最大聲 又輪不到你是在喊什麼燒
殊不知醫護根本就不覺得分配有問題 只覺得你們好吵
到底誰才無知⋯⋯讀到台大連最簡單的東西都不懂
B62 我知道不太能照人口比例 
但基隆人口真的不多阿姐姐 
阿不過少少人口病例還那麼多 我也是傻眼
無腦帶風向就是會被罵爆 讀到大學這點常識還是要有的
傻眼 北部一堆醫護人員都已經打完了 況且這個疫苗是要分配給醫護人員而不是確診者 不懂這個到底有什麼好嘴的 這樣也可以扯到政治 都讀到台大 可以多用點腦思考嗎 不要想到就發一篇文來靠北啦🙄
記者會人家也很明確列出表格說明台北新北疫苗比高雄還多 不看記者會就算了 你隨便一個表格就要帶風向 還不趕快下去^_^
真的很傻眼讀到台大 腦也沒有長多好
B5 大家都給我當國產疫苗的白老鼠，一千萬當然可以啊。據說目前官方要放進口疫苗的冷凍櫃都不夠用了，只有四、五十萬劑的空間，過去一年台灣人還真以為牙醫可以取代公衛的地位，現實就是每個行業都有專業，不是只有像PPT或迪卡上寫的醫牙電資才是唯一，可以取代任何位置，今天就鬧出這麼多條人命了，指揮官我看該換陳建仁了。
除了醫護要打之外 警消也需要吧
我覺得按照地區的嚴重性來分會比較好
會不會是快感冒了，多喝熱開水吧！～
我也跟你一樣，智齒突然在痛，喉嚨部分有點不舒服！我是昨天開始，但沒跟確診者重疊，而且疫情之後很少出門，我也覺得有點像快感冒。
更之前還有像過敏一樣流鼻水，我之前是沒有過敏的現象，小奇怪哈哈
別擔心太多
有可能是鼻涕倒流引起發炎
通常是感冒或是過敏
要多喝溫開水多休息
還有要放鬆心情，在家防疫可以多運動
調整自己的生活作息，會有幫助的！
真的不舒服的話，還是要去看醫生開藥~
那可能是感冒前兆或是鼻涕倒流引起，檸檬水可以舒緩你的症狀，我之前就這樣
我跟你一樣耶！
這幾天一直擔心中
但是我都沒有跟確診者足跡重疊
我想應該是快感冒了
原po多注意！一起+油
那大學生呢？
平時的打工因疫情關係被減少了
大學生也要吃飯吧😫
B1 跟家裡人在看新聞的時候也有討論這個大家都有影響啊..為什麼只補助12歲以下😶
B2 可撥的我們🤦🏼
小黃現領，去年領今年又領，對勞工、家長就錙銖必較。
覺得應該要排富 比較合理
設定在16歲我覺得比較可以
還有遠距教學只是看教育部的教材
如果老師沒有授課事實應該要比例退費
我覺得比較需要給鄰居有小孩的人補助
小孩不是我生的，爽也不是我在爽
結果就因為他們，我每天 從早到晚都要被吵
又沒人逼那些父母生小孩，但我卻被逼著天天聽
B4 對勞工家長錙銖必較？ 但家長也不是所有的家長都有補助阿
B5 我就是覺得發放補助這件事沒有錯 但發放的標準是不是要詳細一點而不是以一個12歲以下為標準
B6 這個也是很多家長都有反應過上課只是自行下載教材或是講義 課程內容沒有以前豐富卻還是一樣的學雜費 很多還要家長自己教小孩 同等的學雜費真的是合理的嗎
B7 看來你家隔壁的小孩真的很吵 怨念很深 哈哈哈 政府可能要補助加裝氣密窗🤣🤣
大學生就不是人ㄇ☹️
而且戰犯還能上節目當作什麼事都沒發生過一樣
馬英九在家沒事放了一個屁，再看他怎麼被駡死的
https://i.imgur.com/X3PlUSJ.jpg
清醒的會看明白
選擇性忽略的還是會忽略
這就是可悲的台灣愚民
下次選舉票數還是長這樣
就真的可以移民了
誰敢嘴覺青的女神
說不定執政黨根本不會聽在野的意見吧 ，結果誤打誤撞守下來了
韓總機：疫苗！
民進黨：扯台灣後腿啦
            同路人
            作秀
            濫瑜衝樹
人家執政你要甘願
顏色正確✅
有些人總是對別人重重的舉起，但對自己卻是輕輕的放下（你懂的
顏色對了 制仗都能當神
下次把他從不分區除名就好摟
反正用過就丟 再安排他其他職位就解決惹
要不然我就放他不分區第一 我就不信上不了 🤡
綠色，是原諒的顏色🤗
重點是不分區立委還沒辦法直接罷免，只能在2022讓民進黨執政的地方政府更少了。
笑死🤣台灣人，就是這樣啊，都817了，還要奢望什麼

等著看吧，2022民進黨即使輸了，2024一樣必勝
台灣價值充滿就不用怕🤫
看到我板上的覺青還在護航 真的很氣欸
范雲絕對是這幾年來最垃圾立委之一
https://i.imgur.com/5ZkOLRH.jpg
台灣充值 +++++++
中共確實在背後阻擾台灣取得疫苗 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236123669?cid=99A66FE4-4ED4-48D8-A22D-7FE1BB57DCA9
沒事啦 半年後繼續升官
我是很希望國民黨先強烈建議
這樣民進黨就不會同意了
乖乖在家視訊好嗎不要當防疫破口😊
只能視訊了
媽的，有女友還來抱怨？
視訊啊~剛交往就懶的約會一直視訊，除非是有重要節日才會出門，
省錢省時間還可以做自己的事，方便~
視訊，但還是好想見面嗚嗚嗚
扣除雙北和周邊
短距還是能約但一定得減少頻率跟做好防疫避開人流
遠距就得看多遠了
現在封 太遲了 現在要的是要4級
封好抓滿
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236105482
B1 封城跟四級不就是一樣的嗎
殺小
這樣也可以抹給侯
你還不如怪蔡英文弄疫苗弄半天
有疫苗根本連封城都不用
你朋友要在路邊不戴口罩打炮也安全
台灣人本來就很雙標
只會出一張嘴
尤其女性
整天喊領養代替購買
結果都用買的 幾乎貴賓
啊不聽中央的被靠北 聽中央的也被靠北
執政黨的走狗噁不噁心啊
竟然還有綠蛆敢護航捅出破口的政府 可悲至極
祝你們靠堅強黨紀保護你們全家不被感染
祝你們晚上不會夢到那些不幸被害死的人
醫療人員更難照顧 或者症狀惡化 送醫不及
現在醫院沒有位也是真的
B1 主要是針對無症狀的確診對象，要不然醫院也真塞不下了。

主要擔心的還是妳說的醫療配套措施，不然營區當隔離地不錯。
韓導之前有提出來
被認為唱雖
飯店有服務人員啊 營區是軍人要去嗎？
會被說環境不佳啊

然後我認為旅館的好處也是因為大部分都在市區，如果有急需送醫的，一定比在軍營還要快被送到
且旅館房內都有獨立衛浴、電話
B3 沒注意到他到底說什麼。
B4 上面有回答，就是是否需要醫療配合，不是醫療專業，個人真不知道適當與否。

B5 這個也是算醫療配套一環啦，畢竟無症狀或輕症的有8成以上。
另外有些營區其實是在市區喔 ！
B6 獨立衛浴
B7 如果隔離人數眾多，還要求要獨立衛浴，那麼只能求救各大建築公司的蚊子房支援了。
黑完了BNT 再黑AZ 然後滴了兩滴Modena
最後給什麼造勢 還沒看出來?
國貨南波灣

PS 任何疫苗都不是100% 也都有對應的副作用 只是減少重症和死亡率 我看這十五萬Modena打下去 出現任何副作用 媒體會怎麼帶風向?
八月啦 颳南風? 還是西北風?
https://i.imgur.com/8ofM0qU.jpg
臉書看到有人傳的 這張圖都有人信
對於狂粉還有什麼不能理解的？
主要是資訊完整度有問題
查個藥證、疫苗資訊都要去別的國家查
唬爛 疫情爆發前我就預約不到AZ了
不要騙
先壓個影片
https://youtu.be/RrT2ANllCCs

會造成前面一堆不敢打AZ真的很大一部分被媒體害的，造成血栓那些嚴重副作用的案例被媒體無限放大，造成國民恐慌好嗎
莫迪那是三小？他是不是中共同路人😂😂😂
我有喔嘻嘻
我也有喔嘻嘻
B1 B2 激X!有夠不爽,X!
雖然沒有口罩頭像了，但還有NBA預測可以換頭像，加減去留言啦~
B4 就靠北X不爽啦激X啦
耶
B6 耶個🐔X毛啦…..
沒口罩頭貼需要這樣嗎？
好啦別生氣 

我也有口罩
我也要口罩啦~
活動時間太短啦
每天滑Dcars也沒看到那個活動
我也有口罩
？？？
我也有喔😏
為了股票 6547
B1 我想也是
對我來說這不是重點
疫情才是..
開心這批疫苗快到了
希望醫護都能趕快獲得疫苗的保護
但還是要鄭重向政府呼籲
請快、請充足、請爭取效果最好的疫苗
民眾心中不安，商業活動就無法進行
影響太多商家
影響太多人的生計
疫苗有來都是好事
希望最近真的會陸續到
今天看新聞505萬劑莫德納6月會完全到貨，希望別跳票，第一線人員需要防護!!剛剛時中說，10月有6成民眾能施打到一劑，大家請努力的活到十月!!
https://i.imgur.com/A3KiqaW.jpg
儘管非常少數 但有總比沒有好
努力活下去 等更多疫苗來
這篇意外的溫馨耶～希望大家可以團結在一起不要再吵架(´；ω；｀)
這樣根本超少
加油 大家都平安健康
雖然其他篇都火力十足，但大家也是用自己的力量監督政府，只希望大家能夠共同努力💪
加油❤️
On拉 北七
B12 你要不要照鏡子誰比較北七
可憐吶
不來討砲我還不會想笑
https://i.imgur.com/ZU372Sy.jpg
Az衛福部自動自發一條龍服務
Bnt跟大家說他沒來申請藥證呀 
阿中真逗
人命不該賭上政治
更何況國產疫苗
只是為了炒股
B2 沒錯，用行政手段刁難跟左國根本一樣
終於有人提到重點了，藥證根本是假議題，只是執政黨不想引進的藉口而已
假消息與政治問題對疫情的負面影響顯然造成很大的損失....
側翼真的有夠噁心
推一個  必須讓大家知道

沒錯這幾天就看到PTT有人丟出法規了
疫情爆發緊急時藥證根本不需要先給
明明只要點頭答應
BNT就能準備送進來了
B5 還說疫苗之亂是假議題，到八月要死多少人，側翼根本沒人性，害深綠的我根本不想跟台派兩個字有任何關係！
最後那個女人 嘔嘔嘔
林XX真的有夠噁心，不配當醫生
這篇完整，必須推上去！！！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236110998
🙏🏻希望更多人看到這篇（轉貼林韋地醫師臉書） 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103651?cid=FD2FA67B-FA73-4AE0-9D79-8CA9D4712A02
https://i.imgur.com/6ACyTGN.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236111007
為了自己利益，謊話連篇的中央政府愈看愈賭爛
然後還有人還在一直用"中國疫苗"誤導人民，復必泰根據我國法規叫德國疫苗，
中共病毒
天滅中共
沒有問題
全球剿共
我自已的感受是
只要經過中共那關
就會讓我害怕😱
（注意！是「中共」不是「中國」）
B19 痾～復必泰德國製造、德國分裝 、德國運送，沒有經過中國。手上的手機、衣服、鞋子才是正中國製造！而且沒人逼你的BNT，你可以打AZ莫德納國產！我只是希望沒有安全疑慮的疫苗可以給台灣人對一個保命機會！
B20 
我還特別強調欸...
「中共」不是「中國」
像這種被國際關注的「疫苗」
絕對是經過「中共」之手而不是「中國」
B21 你可以不打 但是請給想打的人 多一個選擇嗎？
B20 那我可以告訴你，台灣的原料藥和中藥材一大部分都是從中國進口的，另外Pfizer/BNT(復必泰)疫苗就算真的進來台灣，也會進行查驗不會直接給你打。

而且如果我是中共肯定會給台灣沒問題的疫苗，因為要是有問題肯定會被民進黨抓到機會說中國要毒害我們，不用太擔心。
B21 官方資料都給你了，BNT還出來闢謠了，復必泰完全德國直送是要怎麼經過中共…再不信你可以打國產啊
我是覺得啦，就算真的經過中共，他目標是要統戰欸，一定給你一波最純的好嗎
我很認真的看完文章了
（因為最近大家吵得沸沸揚揚還是想了解一下）
先謝謝你努力整理的這些資訊！是版上為數不多言簡意賅、夠白話讓我這種一般人也能耐心看完的🙇🏻‍♀️

我現在還處在努力了解這部分的情況（初步）
目前了解德國疫苗是德國製 包裝也是德國進口
中國只有代理，沒有經手
寄送也是會直接從德國送至台灣（是這樣沒錯吧）

但我好奇的點在，因為中共政府基本上是很難被信任的，特別是在我們兩國比起別的國家與他們有更尷尬的政治關係，不免會讓人擔心，假如真的談成了
在寄出的前一天，或是各種事情已經都談妥前一刻
中國政府基於政治立場突然的對我們進行壓迫呢？
可能突然要求我們提供一部分國家機密、放寬各種標準、要求各種科技進口、甚至突然將價格提高數倍
（可能會覺得我想太多但中國確實有不只一次這樣的案例出現）

這部分真的也是涉及到政治以及國家安全，但還是蠻想知道這部分大家的想法的

雖然理解大家對政府的氣憤，但這幾天看到版上充滿謾罵還是蠻難過的，甚至很多人說這些後果是當初817要負責、先不給817疫苗、還出現什麼去S 之類的字眼，再開始反踩當初投給民進黨的人，說活該⋯⋯
（先說我當時人在國外所以並沒有回來投票，個人也沒有特別明確的政治立場）
只是說這種時候了大家竟然也可以這樣互相推卸責任，甚至詛咒和自己一樣的台灣人，覺得蠻難過的
雖然聽起來很雞湯，但還是覺得這種非常時期除了一邊監督執政黨，希望台灣人民的心也可以好好一起振作面對
最怕就是別的國家還沒干涉，我們就自己內鬥分裂了

以上是一點點自己的看法
歡迎各位理性回覆
也希望大家可以更有溫暖一點😭🙇🏻‍♀️
B25 還是有一堆綠腦看不清
中共的目標就只是統戰而已
最好敢在疫苗下藥三小的
人家還怕台灣這邊拿到之後再下藥再反污賴他們
中國只是想利用目前世界上最好的疫苗來達到統戰的目的
只要台灣收了=中國有照顧好台灣，台灣衛生安全中國都會保護好同胞，所以別再吵進WHO，送一些疫苗就可以讓世界其他國家默認台灣真的在中國底下
不然我一堆在中國的朋友超不爽國台辦的行為好嗎，他們只能打國藥科興他們也知道那是效果比較差的疫苗，卻要讓BNT這麼好的疫苗給台灣只為了統戰，國台辦這個行為在對岸也是被噴爆
B26 中國不差那點錢 也不會在明面上要求什麼科技.機密，要就私底下間諜就有了
中國現在疫苗寧可用送的 畢竟賣個1000萬劑給台灣也才多少錢
如果用送的就能跟國際上宣傳 台灣真的在中國管制底下 台灣以後就別想進入國際組織 民進黨擔心的只有這個
民進黨前陣子之所以一直抹復星BNT是中國製造中國分裝，就單純只是想轉移焦點
畢竟他們努力了10幾年，就是不想讓國際間誤會台灣是中國的，但他們不拿這批BNT，付出的代價當然就是台灣這陣子疫苗會短缺非常嚴重（講難聽點就是多死幾百幾千人啦）
民進黨不能只用 為了避免中國統戰所以我們不拿疫苗喔 來呼嚨人民，這樣人民會覺得國家把意識放在比生命前面
所以才想弄臭人家疫苗，說是為了保衛大家安全，還搞什麼沒來申請藥證
AZ以及莫德納都是衛福部主動去函拜託人家來填單的，陳時中也是蠻可憐，現在只能當個小丑
明明不買BNT是更上面的人的命令
他卻得像個小丑一樣每天掰新理由只為了不讓BNT進來
B26 謝謝，目前我在港澳官方資料都是德國生產包裝直送，當然你說我們跟上海復星談會不會給我們從中國轉運，這我們去談才知道，你談了他出一堆港澳外的條件，我們可以公開然後不要，但有談多一個機會，而且比照港澳也符合中共一中原則，他應該也沒必要亂搞！我只是希望上海復星因為中共要保護國產不給他在中國上的情況下，上海復星的配額或可以解我們8月前的燃眉之急，今天有一個36歲男性通知確診隔天死亡，何志偉前助理也今天死亡，希望蔡政府放下政治去試試看吧
中共會給最好的疫苗來統戰是為了面子
政府不能要這份大禮也是為了面子

中共沒有面子沒關係 
島上死一片 有關係嗎？
B26 我只能說你綠媒看太多，在那邊幻想恐懼。
國際化就是一個產品有可能是分工全世界任何國家一起組裝完成，你還是那麼擔心的話手邊電子產品、電器就都不要用了。
連美國和中共是敵對，表面的專業交流和商業往來還是會維持互動，不是像我們中央政府都幾歲的人，還像小孩子不成熟的吵鬧，結果那些強國只會摸摸頭忽悠你。
若中共真想通過疫苗統戰全世界，那比我們台灣肥美的肉多了去，鄰近的國家隨便一個幾乎都比我們資源多，疫苗分過去，會差我們一個台灣嗎👀
我的意思不是說中共不用防備，而是每個國家在危難和利益面前都很自私，台灣必須靠自己變強，在各國之間想辦法做好關係、吸收學習對方的優點變成自己的，互相利用。
B30 你可以等國產，目前AZ 莫德納一般人應該等不到
B30 中共是全世界少數可以這樣送出自己國內最好疫苗只為統戰的國家，畢竟他們是共產黨，人民也只敢私下抱怨
要是日本直接說他們捐莫德納給台灣 AZ留給他們日本人用，我看不用幾天就要出來道歉
共產主義就是中國能這樣無視人民以國家利益為優先的優點
B28 我懂他們不差那些錢，但只是認為若是真的到了最後一部我們有被脅迫的話，真的有辦法做到公開然後放棄嗎？更多的可能是已經這種地步了不答應也很難了，特別是前面已經付出了這麼多時間、金錢或是各種額外協議外交🥲

但你說的很有道理
大致上真的還是政治問題
B32 別啊 我跟你同戰線的
能打到疫苗就是好疫苗 
等八月 我怕家裡長輩等不了啊
快給我BNT
B26 有人罵817沒錯，我也是817啊，但你有沒有看到側翼粉專是怎麼攻擊所有非綠營的提案，是怎麼用*中國疫苗*抹黑、造謠、製造對立，內訌民進黨及其支持者也要負責，更何況目前是民進黨完全執政，不要什麼都怪中共和在野！
B29 了解！謝謝你理性分析回覆
我有更了解了
看到開始有年輕人死亡真的很心痛
B31 若是我真的只看綠媒我也不會花這麼多時間到這邊看這種和我立場相反的東西🥲🥲出於對中共的疑心也不是全是幻想恐懼，這點我也是搜集了很多國內外的資料以及過往的經驗才有這樣的假設
並不是不喜歡中共的就會是挺綠，畢竟政治有非常多額外的考量相信大家應該都知道，所以我一直是保持灰色地帶

另外可能我表達的不夠清楚🥲我沒有認為中共想要用疫苗統治世界，我的問題只存在在中國與台灣之間，畢竟兩邊的政治淵源確實一直都複雜，並沒有像別的國家一樣明確

但我非常同意你最後的一段話！與其一直強烈反對其實適時的最好關係也是很重要的（但台灣目前的執政黨應該是沒辦法啦）
我們不想把疫苗政治化，政治就會停止找上我們？

既然不在意用中國的框架下簽約，過後WHA也都走中國框架，由中國代理就夠了？
如果藥品打出問題也是國內問題，必須走中國的法律申訴？
我們官方都認了自己是中國台灣，未來兩岸問題也都成了國內問題，外國政府也不用插手了？

現階段疫苗是很必要的，我們的確要積極尋找疫苗，但也不能在矮化國格的方式下簽約，也許解了當下問題卻又惹了一堆後患。
B36 執政黨說中國疫苗的造謠以及對立，正是我會來留言的原因，因為真的想了解其中的政治因素以及利弊，事實證明確實現場的執政黨將國家政治放高過於人民安全了
這些我也是不認同的！

但我從頭到尾沒有要責怪在野黨和中共的意思，中共是我個人原本就有的疑慮，在野黨我更沒有說他們的不好，我想表達的只有希望大家理性討論、去監督執政黨，做不好的地方當然可以批評，但若是上升到內部分裂，開始互相責怪當時投票的人、甚至說出817活該之類的詛咒的話⋯我自己是看了非常難過的

即使今天是國民黨執政出包，我也不希望當初投民進黨的開始批評他們活該，並不是挺誰的問題

台灣好的時候大家都好
不好的時候除了一邊糾正以外，也希望可以更團結一點
不知道我有沒有表達清楚，不過還是謝謝你的回覆
我已經把文章儲存了！未來會繼續關注（如果有其他更新消息的話）
B40 但感覺沒有兩全其美的方法🥲🥲
希望大家都可以安穩度過疫情😭😭😭
等等死亡數很可怕，我沒300萬不多說了，現在民進黨如果放下面子在一中陷阱下買BNT，我會更佩服這個我從小支持的政黨，不然就分手吧！
B43 開個賭盤 一週內鬆口 還是一個月內鬆口 或者我們活著都看不到
B43 B44 民進黨應該是真的不會進復興的BNT了
現在日本可能6月會拿他們不要的AZ來
對民進黨來說
那是他們最渴求的：不要求助中共，賭一波莫德納6月多來一點，日本贊助個1000萬AZ之類的
國外的死亡人數爆炸通常都在疫情爆發後的三週至一個月開始，畢竟大部分人都是要得病一陣子才會死
下週死亡人數真的是關鍵，民進黨現在要做的就是不回應反對聲音，賭死亡人數不要太多，抑或是控制一下死亡人數校正回歸，讓近期死亡人數不要太難看
既然已經拿不到BNT那也沒什麼好說了，就大家拿自己長輩的命陪政府一起賭下一批疫苗什麼時候到而已
我父親做了兩屆立委，他曾跟我說，藍綠本質都一樣，只是立場不同而已，目的都是__
我曾經很驕傲我人生的第一票是投給我父親
但只要他還在民進黨的一天，我就不會再投給他
去三立 民視 直播聊天室打 BNT是德國疫苗 就會被集體砲轟 最後小編再鎖你 只打了一句話 呵呵
B46 這些只有政治的人根本才是扯台灣後腿
B22 所以我說
「我自己的感受」啊@@

B24 啊就說「我自己的感受」咩😂
品牌信任度問題啊

然後某些樓層真的很奇怪
要幫中共安全性說話的時候就說「綠媒洗腦」
要嗆中臺關係的時候就會說「共機在綠執政時頻繁擾台」
什麼人格分裂...
我就真的不相信中國啊
為什麼我個人的感受非得透過綠色不可😂
B42 
感覺政府在賭，賭我們能控制疫情，並在沒有拿到BNT的情況下，能找到取代BNT疫苗的方式。
也許用晶片交換、也許靠盟國援助之類的，這就要看執政者的手腕與外交靈活性。
最噁心的是一個個官員對這篇資料明明清清楚楚，卻放任側翼不斷造謠，這些醫生、博士們真他媽沒良知
B40 有意見的是說蔡英文把這件事情說成中國阻擾吧 跟上海復興簽約有矮化國格的嫌疑沒錯 但是要求繞過代理商想拿原廠本身就不可能也是事實 這樣就說是中國阻擾就是在甩鍋呀 不想矮化國格買中國代理可以 那就講清楚 然後想辦法想多一點其他驗證過的疫苗 而不是把問題怪給中國吧 引起仇中的嫌疑吧
所以現在還沒解封，現在還沒辦法出去玩，現在還在家照顧小孩，現在還在留職停薪，現在還在大熱天帶口罩工地上班，都是因為政府的政治考量，你們要諒解政府，怕你們打了疫苗換了腦袋，
德國原廠都出聲明了，上海復興的BNT是德國原廠製造的。
B51 
你說的對，接受現實並想辦法解決，才是一個政府需要做的，老怪中國也解決不了台灣疫情。

目前我感覺政府正在努力的方向是
1.將疫情控制住
2.積極取得可替代疫苗

當然如果都做不到，被人罵被取代也是無可厚非的。台灣是民主政治，做不好下台不是很正常的事嗎？
完全同意民主國家被人罵下台很正常，但有一群人疫情好的時候政府好棒，不好的時候團結抗疫好嗎不要扯後腿。完全不能批評的政府是不會進步的，我批評我還是很認真努力躲在家不要變成破口、不要增加國家負擔，但我希望台灣能夠更好，所以我才批評政府。
為什麼這種優質文都沒人看
新聞不是說郭董在談了 明明就很多人努力在弄疫苗 別整天抹黑了好嗎
B26 代表妳沒有統戰邏輯（不是在罵妳），我是中共也絕對是送完全沒問題的疫苗；妳想喔如果有人在妳有大難的時候整個幫妳，或是妳闖禍後，還拍拍妳甚至把妳升官（我沒有特別在指哪個政黨），人的心理其實會轉變，轉而效忠那個幫助他的人。

如果真的要談統戰策略，中國其實就是在藉這波疫苗要博取台灣人的好感，先對中國不反感，再滑坡到中共，那麼統一台灣又更接近了。

btw. 因為看出中共的手腳了啦，我希望疫苗趕快進來，香港BNT疫苗趕快來送我們，有幾百萬劑快過期的。
https://investors.biontech.de/news-releases/news-release-details/biontech-and-fosun-pharma-receive-approval-commence-covid-19/

https://www.fosunpharma.com/zh-tw/news/news-details-3801.html
 
幫補充資料 這是去年三月上海復星跟BNT談合作聲明
大推，有道理
藥證跟中國製這兩個消息
只是讓綠共們
還繼續相信他們的假議題
然後讓他們繼續亂帶風向
看到一堆綠共毫無邏輯的造謠
真的是看了就想扁
只能說希望他們的親友都
賤賤糠糠的=_=
好文~這文章真的要讓多一點人看到~論述有據、簡淺易懂
旁晚說50萬嬌生要進來
水軍果然從不缺席 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622201542.A.9BA.html
繼續帶風向

沒有疫苗100%有效 但可以大大減少重症和死亡率
任何疫苗都會有副作用 或多或少 你能感覺到 或者感覺不到 
完全沒反應 那不叫疫苗 真的是鹽水了！
有疫苗都很好，國產也好，多多益善，郭董現在說要弄復必泰希望不要擋了
B0 郭董的捐贈方式就是在解套，因為不會有購買合約。只會有基金會對政府的捐贈行為。所以樓上一堆什麼矮化主權bala~bala~真的想太多。

所以面對這招，執政黨只能求助大哥哥快點把AZ送來，配合國產的，斷了郭董需要捐贈的藉口。
B56 網軍會洗文，這種上不到熱門，會被網軍操作的也不會自己找到點這篇
鴻海集團創辦人郭台銘在立法院民進黨團總召柯建銘協助下，向上海復星購買五百萬劑ＢＮＴ疫苗，知情人士昨天證實，在蔡政府同意下，衛福部疾管署和上海復星都已進入雙方律師洽談合約階段，但採購計畫最後仍生變，瀕臨破局，上海復星國際董事長郭廣昌向我方傳達的最新訊息表示，他還沒有放棄。
政治統戰比人命重要這真的是草菅人命
到時候郭董和柯建銘弄進來後，這些抹黑抹紅的垃圾到底要怎麼圓…
只要國名問題能解套，用什麼名義進來都好！哪怕是打糢糊仗也好。
現在這時候有疫苗比支持什麼政黨還重要。
如果真的這麼好中國人幹嘛自己不打阿
這批疫苗可不是他們打完剩下的

更別說送來也不見得內容物還是BNT
B74 綠腦神邏輯?中國不要的不是都好東西嗎？就說了世界上只有德國製的復必泰，德製德包德送，送來我們也會驗貨，也沒人逼你打啊
B74 為什麼中國不打BNT自己去查資料好嗎？ BNT疫苗很好，但中國不打其實也是政治考量，不是因為BNT疫苗不好

因為歐洲禁了中國的科興疫苗，不能在歐洲打，所以中國也反制，在中國境內禁打BNT疫苗，如此簡單
郭台銘要買疫苗救台灣了…
中央還不肯………
台灣有三缺：疫苗、水、電
B0說個笑話，就算疫苗得進來我們官方預備的冷凍櫃也不夠，建議可以找民間的廠商徵用，過去一年真的不知道在幹嘛，楊志良和葉金川的預測最近還真的發威了，台灣長期不重視公衛專業自食惡果了(家長也都叫小孩考醫牙電資)，請一個牙醫來擬訂、預測、制定傳染病的相關政策，真的顯得格格不入，凡事都慢半拍。
https://www.youtube.com/watch?v=r3pS7VAwEfw
蔡政府也沒有投資的眼光，導致後來疫苗代理權被大陸搶走，他一定是想說戴口罩就夠了，果然牙醫叫不動底下各院會的部長和醫學中心等合作，終究是要釀成大禍的。
很感謝原po整理的資料
這邊我也提一些個人的整理和觀點給大家參考
目前台灣和bnt洽談似有兩次
一次都把簽好的約都寄出了，還改了中文新聞稿，卻不了了之（A）
一次就是郭台銘主導的這次，也破局（B)
我覺得就這兩個事件看來還是不能排除中共政府干擾：
1. A時雖繞開代理商，但大家都懂直接跟原廠談一定有違約問題，bnt大廠怎麼會不明白，如此我們還是差點就要成功了，可見這個代理契約中還是有可以解套的地方，或者已與上海復星說好佣金等利益分配，不讓他吃虧（畢竟代理重點是賺錢，我想利益講好應該好說）
   》》最後破局，若撇除商業糾紛，大概只剩中共高層施壓了。復星在中國的藥證還沒拿到呢，不可能對著幹

2. B這次經過這麼久，復星只賣了香港（還打不完XD)，藥證依然沒影，這是要虧的概念啊，急了就積極參與這次洽談（名嘴說的），反正現在簽約對象就變成郭台銘基金會，既不是國家也不是有名的綠營組織，並且雖然要求從德國原廠出貨，但佣金照給，約等於從代理商買了，肯定沒問題
》》還破局，那就真的我也沒有想像力了⋯應該仍是中國說no，想限制我們拿到疫苗的渠道，以利施恩並進一步操縱台灣輿論吧

3. 關於為什麼要堅持原廠出貨，我記得是上海已經和原廠簽了授權製造的合約，讓德國給技術、上海復星加投資，由上海這邊自行製造疫苗，取得中國藥證後上市，利潤再分配（記得是對半分？）
》》取得藥證馬上賣，肯定要先通通製造好、包裝好、什麼都準備好就等證來，那這個約簽了好一段時間了，應該已經起碼製好疫苗了吧？若此時我們經由復星買疫苗，那我們拿到的是？況且這個授權是原廠不保證效力的，所以不可能找原廠背書⋯這個就讓人擔憂啦

總之，我覺得不全是販賣芒果乾，因為芒果案是無中生有或故意誇大，但從我了解的，中共在其中攪和不是空穴來風，還是給阿中他們一點信心吧～畢竟我們可是靠他們對中國的不信任才撐過2020的XD
B78 還有缺德
B77 中央沒不肯啊B70
B83 沒有？都講成這樣就是不要BNT！？
https://www.google.com/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/politics/1517441
關於BNT終於有一篇像話又描中肯確實的文了！
這是篇好文啊！大推啊啊啊啊！
請受我一拜🤣
B81 合理給推
B81 
1.中國沒給復必泰上是因為歐美不發科興和國藥的反制以及保護國產
2.說要懷疑中國現在又相信中國的藥證？邏輯怪怪的
3.上海復星有生產和包裝的授權沒錯，但目前因為中國不給上所以工廠根本沒蓋好…百分一百世界上沒有中國代工或分裝的BNT，只有中國代工的AZ，BNT已經被台灣造謠到昨天出來回覆了，今年會供應上海復星超過1億隻德國製造BNT。
4.抹黑任何疫苗對台灣都是扯後腿，之前抹黑AZ的藍糞 柯屁如此，現在抹黑復必泰的垃圾綠營側翼也是如此。
B87 謝謝回覆 1450段位越來越高了
民間出面繞過兩岸政治分歧，以及現在民進黨沒台階下，確實時一個好方法，希望中央在民間申請這塊不要故意*依法行政*
好文不推出去不行啊
B90 這種好文都無法熱門和上FB 說明了什麼？
B81 
1.你覺得不吃虧而已嗎？BNT還要賠違約金欸？商場上還撇除商業糾紛？這太不合理了吧
2.名嘴說的你就信？希望你可以去查證找出不管是官方或藥廠的文件讓大家相信
如果你這麼不信任中共那請問繞道過代理進來的BNT你打嗎？ 上海復星可是有持股BNT也有參與部分開發喔
https://investors.biontech.de/news-releases/news-release-details/biontech-and-fosun-pharma-receive-approval-commence-covid-19/

https://www.fosunpharma.com/zh-tw/news/news-details-3801.html
B84 中央沒有擋郭台銘啊 你在？？？
B81 我必須要說
政府說年初跟德國原廠談
*差點*成功 這個差點是我們政府自己說的
其實事實就是民進黨一找德國原廠
BNT就請他們去找上海復星了，畢竟上海復星有大中華地區代理權，如果大家都找原廠買，那他們買代理權幹嘛？ 原廠自己賣給我們還要賠違約金給復星
蔡政府現在就把這件事說成中共干預而已啊
A:拜託你直接賣我啦 我跟中國買，人民會不開心，中共又能宣傳
B:但是我們有跟復星簽約了欸，大中華地區只能跟他們買喔
A:幹！我們差點成功了大家！都是中共在干擾我們！
B87 
1. 這個點我完全同意
2. 我不是信任中國藥證，我的意思是中國藥證是上海復星一直在爭取的，只有得到它復星才不會血虧，所以很多行為動機都可以說是復星對藥證的渴望
3. 這個工廠的訊息我不知道⋯ 但之前就有外媒報導復星在深圳有廠，還想賣疫苗給我們，深圳廠（授權製造）&德國原裝輸入（代理取得）兩者是可以並存的，不矛盾
4. 同意！支持有理有據的疑惑，絕不支持抹黑！
我很多疑問和觀點其實是立基於對中國的不信任，畢竟他們資訊不透明，我們也不是政府人員無法接收第一手資料，只能在能看的地方盡量看盡量推斷，難為我這個看宮鬥會被繞暈的腦了😂反正跟中國相關的事情我都會不自禁多想很多，可能這就是綠色腦吧哈哈
B89  希望可以用半導體的晶片去換疫苗，不然染疫後就沒有健康上班量產晶片的的工程師了。
B95 大家都在說復星賣不到中國急著賣台灣不然會虧錢
人家是當初就插股BNT
靠股票早就翻了一倍在賺
就算他今天一劑疫苗都沒賣給大中華地區
他早就賺飽了喔
妳所謂的深圳廠甚至連地點都還沒找好
德國BNT也在昨天回應
上海復星今年1億劑的配額都將直接從德國原廠配送

然後其實前幾天收到的15萬莫德納疫苗
衛福部今天也證實 不是原廠出廠的疫苗
是西班牙工廠代工的
https://www.fda.gov.tw/TC/newsContent.aspx?cid=4&fbclid=IwAR0V-xaDZ8V1IG6qXE0f85ApHLcAAPo7ihiSoXi2NaCffblBOLSZWL3sCBo&id=27098
不過人家歐洲大哥哥一定不會下藥的對吧
所以這時候非原廠好像也沒差了？
B92 
1. 吃虧只是我簡化的說法，就是商業虧損的意思啦～我的第1點「撇除」只是說我整段論述下來好像商業上的利弊都已解決，所以再論其他
2. 我說名嘴說的是「積極洽談」這個點，因為我根本不會知道復星有沒有積極呀，但有洽談是肯定的，只是搞笑一下（想像復星屁顛屁顛跑來找郭台銘的畫面⋯嘿嘿）
然後信不信任「繞過代理」的疫苗⋯當然信任呀，我不信任的只有中共而已XD
這不就是原廠的意思？那通過德國那邊各種檢驗的疫苗我為何要懷疑呢？上海復星有參與我也知道，但我信的是「歐盟的標準」，通過就是保證，不會因為復星參一腳就沒效力啦
大家真理越辯越明，一起互相說服呀👍
欸......仍由中央
所以開始談了嗎？
https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=946154
B95 現在政府感覺是不能不能拿國外疫苗 但是不能大量拿 十幾萬或者幾十萬都可以
太大了 會影響到國產疫苗的銷路 所以一方面也可以用中國打壓做擋箭牌

其他幾隻疫苗moderna 嬌生之類都是美國的 最好是美國就接受中國脅迫啦 放棄台灣這麼小單生意啦


BNT怎麼破局只有當事人才知道

但是現在政府面對任何大量國外疫苗的態度 我們算不算見證者?
坐直著睡，就沒有哪邊被壓住的風險了。
找個沒人的會議室 椅子消毒 並起來睡一波
現在不都遠距，在自己房間還戴口罩？
用酒精濕紙巾擦桌子
B3 有遠距的公司不到20%
B5 哦哦，誤會，我以為是大學生
我們公司沒遠距
異地大概10%的人而已
也沒有空的會議室可以給人睡覺（被老鳥佔完了哈哈）

看來只能坐著睡了
感覺比較安全...
我會換新的口罩再睡覺
很少
我家住忠孝新生附近！
上班時間人潮已經少很多了
週六一定都沒什麼人

已經半個月沒搭捷運的路過
#全家出門都逼老爸去開車🤣
B1 我看新聞是說一節車廂差不多4、5個人，是差不多這個現象嗎
只有平日上下班通勤時間會比較多
B2 紅線人比較多 
藍線連上班時間都空空的
B3 B4 好的，謝謝你們☺️
https://i.imgur.com/zl2Wcuw.jpg
前天下班大概5點30的人潮給你參考
B6 請問這個是藍線嗎
B6 對 
西門-板橋的區間
B8 好的，謝謝你☺️
https://i.imgur.com/whGz8yO.jpg
早上8：45的人潮 覺得這幾天的上班人潮比上禮拜多！
兩站而已如果東西不多可以騎ubike
搭兩站而已就ubike吧。
不是我在詛咒原po
而是樓上兩位有考慮到不是每個人都能騎ubike的嗎？
我有加如果東西不多  當然也有可能有行動上的不方便
只是提出另一個選項做參考而已
也許原po原本沒想到ubike 可以自行評估要不要採用
B13 說不定原潑真的沒想到
原po可能也有東西要拿或行李之類的？如果東西很多的話ubike也不方便
我每天通勤藍線從頭做到底，人少很多，傍晚更少
你的語氣好像樓上那兩個人逼迫原潑要騎ubike 一樣
B13
上下班時間從一開始到現在已經有變多人了喔
（感覺民眾有逐漸麻痺的趨勢）
大家還是要注意消毒手部或是各種手會碰到的地方
口罩更不用說直接跟臉融合一體吧
回家馬上洗澡 衣服要直接拿去洗
然後拿酒精灌醉包包鑰匙手機悠遊卡各種的
B18
蛤？
妳也太會腦補
我有開口講話嗎？妳是怎麼感覺我的語氣？

玻璃心？講個幾句就覺得我在質疑他們逼迫原po
言論自由變胡亂言語
還一點媒體識讀能力都沒有
哦？看來人見人愛花見花開的 Dr. Fauci 不是生在民主燈塔美國了
造神的時候大家都覺得沒問題
現在人人罵這位假神，卻有人說這樣不民主
b3 造神的時候也有人批評啊，國民黨批評最多了。
B4 你說那個不合格的在野黨嗎？
b5 是，台灣的情況就是這樣，不斷處於造神和毀神。兩黨都一樣。
B6 論在野黨 民X真的很夠力
下次投票記得要讓他們發揮最大的在野黨功效喔
b7 我日本人，不能投票
B8 那你中文很好
b9 媽媽台灣人
B5那個在野黨真的超不合格的
還要執政黨一直監督他
真的很扯
外國人不是一個明確的身份，就好像西方人胡能囊括所有人。只有中共這種威權主義才會用一個代號去污名化代號下的所有人製造仇化言論，這只不過是為了維穩自己的權力所塑造出來的假想敵。
但你的手接觸臉部的比例最高耶
是接觸的部位要特別消毒吧
想想膠水瓶好像很適合欸
洗乾淨裡面放酒精
戳一下剛好直接消毒接觸面
B1 那就儘量不要碰臉囉☺️
B2 如果瓶身放橫向酒精會流出來啦..
我會用鑰匙按電梯 但是回家也會消毒鑰匙
B5 👍👍👍👍
B4 有蓋子啊
或是用尖口的膠水瓶
本身就是裝液體的應該防漏還行吧
不只鑰匙 筆
手機 購物塑膠袋 都會消毒 都要消毒
B5 我住的地方住戶好像都是用鑰匙尖戳按鈕哈哈哈哈哈 按鈕上面那層膜都破了
我也是其中一個_( :⁍ 」 )_防疫防起來
再分享一下，我回家開門都用腳脫襪子再用腳夾門關起來，這樣洗手前就不會碰到內門把了
還好我都用腳去按開關
B1 記得腳要消毒唷（喂😂賣鬧啦哈哈哈
我用鑰匙按
疫情關係都不能打排球了
https://i.imgur.com/vvnfwqh.jpg
民眾不自律...台灣封起來也沒用,只會自相殘殺....
疫苗再多也沒用....而且我覺得台灣不理性的民眾實在太多了(酸民也是多到爆)
太多人只會出嘴....只是甚麼都能扯到政治真的很煩人...
殯葬業的龍頭龍巖再度大漲
感謝政府的超前部署
政府好棒黨好棒   3+11是德政  超前部屬超有感
大家一起唱歌唱起來
一直在3+11 現在探討這些有用嗎==
B7  只要3+11的建議者與執行者都還在  
一直3+11的提醒絕對是有用的
https://www.ettoday.net/news/20210527/1992587.htm
這篇可以讓你看看國外是如何想的
關於囤物資，妳覺得不妥的理由是因為怕物資不夠？
還是怕人民群聚？

從妳的文章有應該是怕群聚吧
但妳不覺得每次出門買物資
比一次出門把物資買齊來的更危險嗎？
不是都說了要減少出門，以前一個星期買一次
現在兩個星期買一次，誰更安全？
B9 如果封城有用為什麼他們已經4次了？
研究是表明封城可以大幅減少傳播，但也必須在對的時間點
B10 
我沒說封城一定有用，只是讓大家看一下國外怎麼想

而且真要說的話，妳這話的意思不是在說
「升三級如果有用的話，為什麼還要延長」
神邏輯 覺得封城沒用🙄🙄🙄 阿病毒就是從萬華為中心擴散出去的咩，是沒看過各地區確診圖歐?!
B12 升三級時間沒很久，還沒辦法看的出有沒有效果吧

的確澳洲的反應很快速，比其他西方國家還快，澳洲人也不太會抗議的樣子🤔
可是反觀北歐南歐跟美國都很多人反對封城 連日本韓國都有 我是怕台灣到時候也有人出來抗議啦 xd
B10 啊如果沒用人家幹嘛封四次?!
墨爾本封城是因為國外的澳洲國民回國，沒檢驗出感染。 你可以閉門但是自己的人民回國封不了。 

之前澳洲的布里斯本城市已經限制每週2000個國外公民可回澳洲。 現在還有一堆滯留國外。

台灣最大的敗筆是3+11，我當初回台灣隔離14天，桃園市政府才來送過一次隔離包。一次到府查驗都沒有。 幾乎都只有電話1922固定10:00叫妳回簡訊。接過5-7通有人的查驗。 為啥有人會在居家隔離時候出問題？ 因為沒人發現。

封城的大量篩檢是最好的，澳洲篩檢是免費。什麼都不做，自以為天下太平，發現後都太晚了。
台灣公民在防疫配合度上，已經是世界數一數二了，這樣還可以守不好?!
先甩鍋地方現在又甩鍋給國民?! 民進黨好棒棒 都沒錯。
B5 低能
B3 看這樣子會繼續漲
蓋牌就是蓋牌有錯嗎？，確診就確診隱藏不報後面用個什麼校正回歸，然後3+11導致台灣淪陷，說封城沒用？封城就是為了病毒繼續擴散擴大
B4 然後大家一起餓死，沒命的人也不需要疫苗
都不用上班嗎，上班不用吃飯喝水嗎，口罩也不是百分百沒事
總歸一句就是有老鼠屎才壞一鍋粥啊！
什麼指望疫苗真的可以封住疫情...
阿就至少降低感染風險啊⋯⋯
至少進了疫苗想打的人就會去打
增加保護率
然後有比較好的疫苗還不進還在牽扯政治
沒第一時間封城，人還是在流動
有症狀先不說
光那些14天潛伏期的人以為自己沒事，就不知道接觸多少人多少人被感染了，病毒就這樣傳開了
說封城影響經濟，好像無限三級不會影響...
現在「北病南送」
分散醫療壓力和群聚感染的決策也很酷啊。

跟投資一樣，不要全部放在同一個籃子，同島一命一起下去
現在喊封城的應該很多都是中南部然後害怕北部的人跑下來傳播病毒的吧，總之就是群體恐慌導致的想法
封城才能讓優質股體會出價值
讓一些人更好上車
發這種偽心靈雞湯最沒用🙂
B10 澳洲各城市加起來應該封城10幾次了
每次封效果都不錯，有擴散的可能就封（體驗過1例本土就封城3天）
他們有很多配套與補助，也狂篩檢，今年的確診數幾乎都是酒店隔離確診（從國外回來統一酒店隔離沒有居家隔離的選項，所以也比較不會有偷跑出去的問題）
我也覺得封城沒什麼用，製造恐慌而已
B28 陳時中連一個萬華區都不敢封
封城也沒有用，人民只會更崩潰
加上經濟又會出問題

自己自律一點好嗎
民進黨還不夠獨裁喔？
B2 但現實就是政治影響最大 妳是不想面對現實？
B4 民眾想待在家啊，但三級還是要上班⋯要出門通勤再戰戰兢兢怕把病毒帶給家人，要經濟又要抗疫，沒疫苗怎麼弄？病毒會知道你去上班還是去玩？用點腦？
加拿大也封了好幾次，但每次封城確診人數真的都有下降，數據會說話
1450網軍文。紐西蘭、澳洲都是靠封城清零的國家。
B31 現實就是已經傳到全台都有了，就是有人硬要去玩，而且已經不知道幾個群聚是因為玩樂了，雖然封城如果像武漢一樣，前一天一堆人跑掉一樣沒用
好乐观！祝福
不徹底封城把接觸降更低就只能繼續擴大，不要以爲封城意義不大，真的沒用國外為何會採取措施，（我覺得要封城就是要讓大家不能外出有強制力，克制那些藐視疫苗的人）你根本亂帶風向，你覺得會一堆人搶物資增加傳染的機會，你沒想過要人流管制嗎？會一堆人搶還不是政府沒有什麼作為，疫苗不進來臉拉不下來，講到台灣防疫做很好，全世界典範，我呸！現在就不敢認錯
呃……你知道中國在封城前，消息走漏讓幾百萬的武漢人連夜出逃，流竄到世界各地，疫情才持續擴散嗎?
即使是獨裁國家也沒辦法阻止人類為了保命的決心……
封城到時候一堆人失業，都要來考公職，本來就已經難考到ㄎㄅ了，拜託不要來搶我的名額🥺
請常念 : 南無阿彌陀佛。
https://i.imgur.com/fB73bNf.jpg
都不用封城不用警戒啦
一堆高官肥貓都超過50歲60歲70歲
這是個好機會啊 孩子們
換線？
B1 這是像眼鏡一樣的，沒有線QQ
買眼鏡鼻墊來貼呢?
B3 吃胖了的時候疫情應該早就趨緩了，恩
B4 我沒買過那個東西，我怕沒用就又踩了個雷，雷中之雷，還是眼鏡行能救我現場幫我弄(?)，為了免運費我還硬湊其他東西，預計會被碎念亂花錢，可惡好氣喔

(抱歉最近無聊都在打嘴砲，可能有口癖，恩)
B5 或是你出門時去眼鏡行一趟請他們幫忙呢?
我目前想到的是熱熔膠擠一坨在鼻墊那邊加強啦😂
眼鏡鼻貼 一般眼鏡店應該就有賣了吧B5
可以用金沙球球包裝的膠B6
感謝各位，我這個周末趕緊去問問看，不然我覺得我積那麼久的50元蝦幣和錢錢就要付之東流了
換頭戴式口罩？
我也有這個問題
提供給你一個小方法
在護目鏡綁上橡皮筋就可以撐住了
像圖片這樣 位置可以抓大約耳朵上緣後面一點
雖然有點醜 但用頭髮遮住就看不到了 健康第一👍
https://i.imgur.com/qz77rEN.jpg
b11這個方法有用欸😃
謝謝你的分享☺
推，明明不關台大的事沒必要淌渾水，竟然都說話了。
超推~果然還是公衛最知道一切以人民健康考量為主
不知道什麼時候那些人才要認清事實。。。
好無奈。。。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236118902
陳菊啊
疫情一爆發就跑去打了
怎感覺橘子瘦了
https://i.imgur.com/RbFaRF4.jpg
https://i.imgur.com/DVonn0l.jpg
蘇貞昌和陳時中，新聞有打疫苗的照片

https://i.imgur.com/G5Yuotn.jpg
圖／左上桃園市長鄭文燦、右上新北市長侯友宜。左下基隆市長林右昌、中下台北市長柯文哲、右下台中市長盧秀燕。桃園市新聞局處提供、新北市政府提供、林右昌臉書、台北市政府提供、台中市政府提供。
當初要大家打 大家又不打 當然縣市政府帶頭打
真的不知道這篇在嘴什麼欸
B4 你管我，我就只是想知道目前不分政黨有誰打了而已！
最貼心的還是我們的菜統蟀，把自己的扣打給了我們這些愚民，不像那些怕死又只會做秀的政客。
不知道，新聞鋪天蓋地說他們假打，誰知道到底真打還是作秀
B5 最近一次我聽到你管我三個字，是在小學時候
其他縣市不知道
台北市的首長跟比較密切相關的人全打了
這波爆發之前就已經打了
這些到底是疫苗還是安慰劑，沒人會知道
我也記得疫情爆發前…
因為疫苗快過期 有些首長有帶頭打
真的不幸確診的話，拖太久葬儀社會到妳家，就像美國醫療太貴，寧願自己吃藥也不看醫生，但也可能單純普通流感而已，自己決定吧。
有明顯的上呼吸道症狀，現在很多診所都不會收了
他們會叫妳直接去篩檢
應該可以打電話問問
住萬華 喉嚨痛身體無力
打1922後是建議先打去問診所願不願意看診 去評估需不需要快篩
評估後有拿藥，也去快篩了
有痰嗎
我上上禮拜也是這樣，去看醫生吃了藥還越來越嚴重，後來換別家看然後藥吃完就差不多好了
之前她當選 也有種預感
可能我諜戰片看多了
一邊的快刀殺人 一邊是鈍刀割肉
都會落入XX口袋
說不定停電是他們故意要搞事呢？哈哈
15萬劑是要打三小，拿流感疫苗來比，腦袋是被卡車撞到？
韓國昨天一天打了X萬劑 猜猜看幾位數?
消化不良怪馬桶嘍?
超前部署就是淪陷才打疫苗，搞得好像現在是2020？
進來了又有多少人能打到，中國就在眼前，因為要面子搞得現在台灣人空等死嗎？
打了疫苗也是不會做好防護措施
只會為了疫苗哀哀叫 趴趴走
風頭過了
就回去幹發言人了？
B1 我還遇到個奇葩 這麼洗
https://i.imgur.com/krySEnN.jpg

這是救命啊 你以為到貨之後 死去的人會還魂嗎？
好啦 俏房東不要出來秀下限了
分租套房才是妳的專業！
趕快回去當房東啦
俏房東講幹話
恬不知恥
還有覺青想挺，台灣真可悲
B7 哈哈哈很好笑。
一年600萬 那一個月平均也有50萬
15在跟我開玩笑嗎
所以15萬劑是甜點還是開胃菜
剩下的什麼時後到 日期不確定至少先給出月份吧
最好是能跟流感疫苗比啦
流感疫苗有急著打嗎
大家都很積極打流感疫苗嗎
買不到就買不到 講那麼好聽 政策早點規劃好 疫苗該怎麼分配 這樣那還有什麼處理不了來的問題
上海代理BNT 這次又直接進口一億劑 15萬高潮成這樣  也只剩這個能吹噓了
8000塊我不要租房子可以買疫苗嗎
別急啦 疫苗一次來太多很難消化 要分批一次一次進來
別急啦 ECFA這種糖衣毒藥哪能一次戒 要慢慢一點一點的戒
別急啦 華航改名哪可能一次到位 就說下禮拜五了
別急啦...........
如果每批來都是15萬劑的話，我看要打到什麼時候
無論有無疫苗都有意見 台灣刁民正常發揮
主要是發言人有問題吧 買不到大量疫苗就用騙小孩的招數糊弄民眾 當民眾都沒腦袋 連實話都不敢說被嘴也是剛好
15就驕傲成這樣我也是醉了！
你要不要算算還有多少醫護還沒打的？！
B19 沒有人對疫苗來有意見啦，是看不慣那位發言人講那什麼鬼話，講得好像是什麼黨賜你的恩惠一樣，要臺灣人安分一點
現在2021買沒疫苗，全民接種率全球倒數還有臉說超前部署？買疫苗不是政府分內的事嗎？人民公僕不是喊假的吧？，啊忘了你可能都是喊主子B19
有政府 會說謊
綠腦要開始洗腦囉～～
https://i.imgur.com/VA7MdAH.png
笑死 民進黨側翼一個個都是編劇
很難相信這是我們執政黨的發言人，15萬劑不就好棒棒......我們有2300萬人耶
B20 可是真的會信牠那套的還真不少人

我倒是比較好奇還有沒有空房間可以租
你以為你住美國啊，疫苗要多少有多少，想什麼牌子就什麼牌子，嘴巴防疫一級棒，要不換人來做看你們能拿到多少疫苗
8000不嫌多
B29 
日本一次放棄的就是1.2億劑的AZ
不是有沒有疫苗，而是一開始就以國產為目標
從頭到尾就沒有真的要去買
到現在才會落入買也不是 不買也不是的困境

打流感的時候，一個月可以打超過400萬劑
再回來看著15萬劑，真的是大內宣用的
一路慢慢進來，
鋪呈七八月，讓全民成為國產第三期人體實驗場
我不是不相信台灣的技術
但是這樣二期上市全民施打的…跟對岸有差嗎？
希望綠蛆全確診～
流感有死那麼多人ㄇ？？
啊是看不出這次的嚴重性嗎
疫苗當然要大於600萬很多很多啊
還要按部就什麼班
沒班可以上了啦
腦袋還好嗎哈哈哈哈
https://i.imgur.com/dkIkceW.jpg
你以為第一線醫療人員就整天閒閒打疫苗？還是路邊的阿婆就能幫你打？
難道疫苗的施打只能在醫院？基層衛生所、私人診所的醫事人員都不會(能)施打？
醫院光應付確診者就忙不完了，還要支援負責施打疫苗，難怪施打效率不高
有給你疫苗就要感恩黨了，懂嗎
真的有夠可憐，講一堆屁話來掩蓋黨的無能
萊豬應該是白吞了垃圾政府
話說目前所有看的到的攤販都是標示台灣豬那萊豬到底在哪
B37 啊我沒拿到啊笑死
B40 跟黨說啊跟我說幹嘛
B41 可是他們會說跟地方首長說啊 跟他們說幹嘛😢
B42 你家首長不是54088嗎 咎厲害內 
疫苗也是拿好拿滿欸 又是一項政績
B43 哈哈哈哈哈 54088真的先不要 家鄉在北部 比較實在
B29 拜託換我做，上海德國BNT弄進來，要打的打，不打的拉倒，這才是民主自由
B35 笑死
流感疫苗診所也能打
難道都要到專責醫院打喔？！
因為我們沒有在同個時空背景
B35 
笑死，美國幾個社區疫苗打一打都超過15萬劑
雖然不是路邊的阿婆就能幫打，但本來就不用一線醫療人員打施打，很難消化完這種話根本只是藉口

要護航前請先看看現在國外疫苗怎麼打的，人家生活都要回歸正常了，台灣落後一大步
B46 我是不知道診所哪來-20度的冰箱啦！
B48 美國藥師可以協助打疫苗，台灣沒開放，自己算算差多少。
B49 
你怎麼不算算政府跳票了多少？
疫苗從去年喊到現在來多少
阿對了，政府根本都沒錯，都是人民的錯
人民要自己有抵抗力啊，怎麼能怪政府呢
不要自己恐慌再觀察幾天
B1 超怕傳染給家人😭
+1
不要太恐慌
世界上不是只有新冠肺炎一種病
你昨天晚上打呼啦！
會不會是冷氣開太冷
然後被子又沒蓋好？
你昨天有沒有吃薯條？或是洋芋片？
水喝太少？
謝謝大家，我吃了之前醫師開的藥就好多了，也沒其它症狀，開起來應該沒事🤔
B6 我公司冷氣很冷
B7 吃鹹酥雞..
B8 有可能🤔
不一定喔 要注意安全
