可憐彎彎還在快篩
人家中國都 PCR 速度比 CPR 還快，兩下三下就可以完成的還要三天
真的是可悲 哈哈哈
https://i.imgur.com/RVH5fKj.jpg
因為醫檢師沒人啊。
B2 不懂，所以既然很快可以結果為何要等三天阿
喔喔喔了解謝謝
一定要醫檢師不能請護理師幫忙嗎
反正都是用儀器簡單操作吧
英國在推社區快篩計劃
社區藥局免費領快篩包
全部中國製造
在家自行檢測 30分鐘有結果

呀我們是不能買中國的啦
那我就想問 超前部署是如何規劃提升醫檢量能呢

也辛苦醫檢師
這段時間不停加班
謝謝
B4 幫大大補充一下
快篩包的部分是去年的開始有推動過一次
但當時快篩包是中國製造
並且無法篩檢出輕中度患者
所以造成民眾質疑

而今年4月又再度推動一次
但這次是由英國自產的快篩套組來作為發放

中國製的快篩包我是不敢用啦
篩出來偽陰性我沒病 只會害了大家

超前部署已經失敗
只希望後續的政策可以有效修補
B5
快篩包本來就不能篩出輕中症者
那醫檢師拿快篩來篩也一樣會有偽陰偽楊
不如開放給大眾
B6 快篩可以檢測輕中症吧
若你是指國外的快篩包 
英國的已經有可以無症狀檢驗的囉

我個人是認為快篩包社區發放效果不大
假設你今天驗了陰性 不代表出去接觸人群後就安全
因為其他人不一定一樣是這天檢驗
並且還有偽陰性的問題
那作用就不大 除非是針對有輕微症狀的民眾發放
並且在家連續幾天使用快篩包 
才能有效的降低醫檢師負擔並且降低快篩資源浪費
B3 
快篩的確很簡單 簡單到你這種非醫類的都會
但這種高傳染性的檢體需要在生物安全操作箱操作
只有實驗室會有：） 
然後護理師可能不會操作
B8 那我了解了謝謝
B8 專業給推
記得去年清大有研發一款快篩
然後…就沒然後了…
其實臺灣有發明數款快篩
只是現在的快篩是不是在我提到的數款快篩其中之一就不知道了
我看新聞說台灣的快篩賣給香港欸⋯⋯⋯⋯也有看到圖片
B1 台灣可是超前部署欸！怎麼可能比不過中國，一定都是阿共作假啦！快點來儲值一下台灣價值
中國有多少人口能產出多少醫檢師
這樣拿來跟台灣比？？
-
醫檢師的國考考照率不高薪水也不高
但是專業方面與護理的專業是不同方面的
要在怎樣的環境操作高傳染性檢體就請交給專業的人員
快篩慢可能也是因為檢體量多還沒排到也有可能
-
https://i.imgur.com/LmK6ghS.jpg
更新 快篩示意圖
（來自上課教材）
B15 說穿了就是衛福部給醫檢師的待遇太差
沒人想被醫院壓榨
人民選出慣老闆
慣老闆折磨人民
這就是民主價值
醫檢師加油qq
B5 
現在NHS在派的快篩包還是中國製造的
B15 
中國也就去年爆發武肺
我很好奇他們一年內可以神奇地變出一堆醫檢師出來嗎
但醫檢量能我們和他們相差太遠是事實
之前安徽爆出疫情
幾天內就檢測了一百萬
我們是不是也可以學習對面的經驗呢

心痛我們的醫檢師
一直加班
請原Po體恤醫檢師
B19 他們雖然檢驗量大但是準確率也是需要考量的因素
而且剛查新聞似乎他們有把一些檢體為檢驗直接發陰性報告
反正你拿財大氣粗地大的中國跟台灣比這個格局我覺得不一樣（人力跟儀器設備的品質多寡等等懸殊）
重要的是台灣注重準確度o(｀ω´ )o
B18 原來還是嗎
我看到的資訊都沒有著墨這部分
只有說明國內的快篩套組研發

那中國製的快篩包是有改良過還是？
求詳細
B3 所以原Po覺得護理師會PCR
    當醫檢師真可憐又被瞧不起
檢體塞車被罵到爆，問題是幹我屁事
平常做PCR的量就那些，政府醫院有誰知道會疫情會爆發，現在好了要採購一臺可以做大量PCR機器，那疫情退了儀器維護的費用誰承擔
一臺機器幾千萬，快塞15分鐘可以出來但準嗎？連想都沒想就上網討拍。西嘞靠喔
B22 
去年是有中國快篩包不準確的問題
現在英國已經重新採購和派發快篩包
作為社區快篩計劃一部份
建議民眾每週在家檢測上傳結果
作為配合政府解除封城行動
詳細數據我是還沒看到
但NHS採納作為檢測依據
表示它的準確度和特異度是當地衛生當局可接受的吧
快篩陽性 就要去當地社區指地地點做PCR

其實全球各地的快篩+PCR 計劃都差不多
我們台灣要做也是可以的
英國也不是今天說要推 明天就可以買到幾十萬套快篩套件
這都是規劃 部署
所以我們超前部署到底部署了甚麼 我很好奇
希望之後能說明吧

#我相信政府支持防疫別罰我三百萬嗚嗚嗚
英國之前也是有免費的PCR檢測包
自己採樣後寄回
然後兩天內會再發訊息跟email通知結果
檢測包裡還有小手冊教學
看不懂的他們也有作影片示範
我就不知道拿棉花棒戳喉嚨跟鼻孔
然後放進試管裡是有多困難啦
不懂為何台灣一定要大家群聚排隊等人驗
到底多人家一年準備了什麼
B25 
而且現在又改良了
新的社區快篩包可以自行在家操作 省了寄回去的步驟
30分鐘結果出來後去NHS網站登記就可以了
真的有問題 （陽性、連續幾次不準確）才去做PCR
B26
對啊
自己在家測不是能節省醫護人力
還能避免群聚感染嗎
排一堆人又沒保持距離
很多人因此不敢去篩檢
萬一不敢去的這些人中有確診者
不就變成破口了
而且台灣這麼小
一下就傳播出去了
真心不懂政府的政策耶
為什麼不讓大家好好待在家裡
B25 乾那個採樣真的超痛 要插到超裡面 說實在的我覺得ㄧ般人下不了手 不敢對自己那麼慘忍
B28
我覺得會痛是採檢的人太粗魯耶
聽到很多在台灣被採檢的人都說很痛
但是我在英國被採檢
跟回來台灣被採檢
還有自己來的時候
雖然會覺得有點不舒服
但沒有到痛的程度說
B29 我在美國採很痛欸 不是粗魯應該是因為要插到很後面 痛到流淚 可能跟棉花棒粗細還有鼻咽管（？）有關吧 總之我覺得超痛🥲
B30
我朋友們在英國檢測也是說不會痛耶
雖然插到很後面但他們動作滿輕的
只有一點點想吐的感覺而已
回台灣後檢疫所採檢兩次也是非常輕柔
一起回來的朋友在同一間檢疫所也這麼覺得
另一個在不同檢疫所的就不一樣了
說戳很大力還痛到流淚
所以我才覺得應該是採檢的人的問題吧
可能我比較幸運 😂
我自己在美國的時候快篩做過，PCR也做過，疫苗也打過⋯⋯
快篩大約五分鐘可以拿到結果，藥局現場就給我報告惹，PCR要等到隔天早上，他們當天會統一拿去實驗室處理。都不會痛！
可憐噢
無腦高雄人罷免韓 結果高雄每天都確診 +0只是蓋牌而已
明天就校正回歸成一萬例囉 笑s
B0 B1衛生局長有說他自4/8採檢以來反覆陰陰陽陽

高雄市衛生局對此表示，案3462於1月13日與1月20日，在菲律賓就分別檢驗出為陽性，4月8日返國時，在當時取得的入境前三天的檢驗結果是陰性，4月13日他又多加一次PCR的檢驗，結果還是陰性；因為5月21日要出國工作，再進行採檢，5月19日採檢結果為陽性，CT值為34，衛生局指出只要34以上就是陽性，因此高雄市衛生局依照中央指示公布為確診個案，目前匡列接觸者共4人，這個案「大概符合我們在過去所認知的感染之後，後恢復期的情形。」
https://times.hinet.net/news/23341632
B2 內文已看過 只是這樣算+0嗎
B3 要等比對病毒序列才能斷定吧?
如果他在國內沒什麼接觸史應該就相對單純
https://i.imgur.com/1zQKlAe.jpg
今天上班途中 蓮池潭好像在消毒
不確定是不是又有了
B5  怕
你忘了神之回歸校正嗎🤣喜歡的話也每天嘉玲，過幾天在一起校正就好了
地震演習、防空演習等 的效果都這麼差，大家都沒在做，讓大家模擬演練更抽象的 (對當時而言) 社區感染，可能意義不大？←←個人看法

這張圖是台灣人對疫情幾個關鍵字的搜尋熱度，顯然只有在疫情初期、部桃院內感染這種有點危險的時候才稍微關注，但還不像現在是天天關注。這樣看起來，模擬演練如果沒能讓大家感受社區感染的危機，大家應該不會太關注，也不會太認真配合？最糟的結果是真的出事時可能大家還是亂成一團。
https://i.imgur.com/FwipGn1.png
B1 如果你有仔細看內文的話，你會發現這裡指的演練並不是要民眾一起參與的演習，和你舉的例子大不相同。

「模擬演練國內發生社區感染後，怎麼設置篩檢站、庫存快篩物資怎麼統合整備等等，以備不時之需，讓國內廠商開發出來的產品有量產的誘因，扶植國內生技產業，避免真有社區感染時時再向國外採購恐無法應急...」

報導中指的演練是醫療體系和相關機構對社區感染的應對練習和SOP模擬
欸不是
你當 CDC 是什麼東西
隨便一間診所的牙醫都可以當指揮官了 還自己發明校正回歸 獨步全球
你竟然會覺得有可能社區感染的模擬演練
讀書讀到被大內宣成＿＿
B2 謝謝，我真的沒仔細讀完。但我同意專業人員的SOP流程演練是需要的，非專業人員 (例如我講的民眾) 則效果可能不明顯。假如要做篩檢站的演練，台灣有國外例子可參考，但過去一年台灣人警覺不是很高，結果突然出事大家匆忙上陣，自然會有些問題產生。

現在聚焦在如何解決與避免問題再發生，等疫情過後再去檢討改進，把社會資源集中在抗疫可能對控制疫情較有幫助。不過這些真的應該列清單好好回顧回顧。
B1 千錯萬錯都是民眾的錯，沒有警覺心，不會配合
CDC辛苦，無辜，值得原諒❤️
B5 有什麼數據說什麼話而已，但你別幫我亂加台詞，現在不需要更多仇恨恐懼。

不管怎樣，升三級後的防疫指引已經上線一週以上，台灣人的高度關注與配合是控制疫情的關鍵。我只是這篇沒有強調而已，這篇討論的是模擬演練，那你在這裡增加仇恨恐懼又幫到什麼忙？

對病毒而言，政府跟人民都是宿主，政府或人民沒做好防疫都可能惡化疫情。
大笨鐘的方法在業界也是採用
只要當下做的好根本不用處理後續
可以省很多事情 時間
B6 我比心心，哪個字是仇恨? 仇恨?
 有什麼事實說什麼話
B8 好啦~我會錯意 以為你在反諷  (板上太多人還在洗版加深不必要的對立與政治鬥爭 看了好煩 對防疫根本無益處)
就算平時都戴口罩
手部清潔不當的接觸感染其實風險更大
而且雙北人多 又卡了一個茶室
很容易家人傳同事 同事傳家人
散播快到不行
簡單說是警覺不夠 (全台都是，因過去有守住，不需像現在天天關注 ) 且不曉得身旁有人是感染者

提個重要觀念「新冠病毒主要以飛沫傳播，戴口罩講話、脫口罩吃飯，都是增加飛沫的原因之一，所以即便有戴口罩，在室內外都應該盡量閉嘴」現在盡量別再增加人流、別再讓感染者出去散播飛沫，未感染者也別出去接收飛沫。可能7-14天後才能看到效果。

戴口罩確實有效，但不是絕對有效，該配合的防疫措施請繼續遵守。

戴口罩、維持社交距離、消毒洗手 甚至鎖國封城等 終究是延緩而已，唯一解決辦法是大多數人施打疫苗。
因為你們不投韓。。。
我覺得是：
　無症狀確診者增加，導致很多人在不知情情況下散播
　雙北生活圈：真的很多雙北人互去對方城市上班
　防疫疲乏，大家開始有點鬆懈
其他地方沒有這麼大量篩檢而已，如果說北部平均5%的陽性率，你覺得桃園可能不到1%嗎高雄就真的零嗎？
哪裡有人人都戴口罩了
就在疫情要爆之前
我逛街就看到好幾個沒戴口罩了
還有店員要客人戴口罩
客人還假abc說聽不懂???
死要進店去逛欸
快篩站多，如果各縣市都有也多，到時候就知道誰無能
理性討論很難嗎
還有人在那邊韓不韓的 有夠噁心🤮🤮🤮🤮🤮
偉大3+11 破口引進外來變種，變成本土社區感染，雙北是人口流動最複雜和密度高的城市，當然容易散播開來。
交通網路複雜吧
新北到臺北或臺北到新北上班上課的都有
活動展覽也辦得滿多的
從人口數來看的話在六都中新北市人數最多，而台北市人口密度最高，人傳人速度快
而且不知道跟大多數人都是搭乘大眾運輸工具有沒有關（畢竟密閉空間手又摸來摸去還常常有人「忘記」帶口罩出門）
但不得不說防疫疲乏鬆懈可能是主要原因之一
再加上疫情爆發前去預約疫苗的人真的不多（至少我身邊除了要出國唸書的以外幾乎都沒要打疫苗）
單純就是因為人多 
除非規定戴口罩
否則也是不想戴口罩的居多
桃園離北北基近 一旦境外鬆懈
桃園北北基只有爆掉的下場
桃園的篩檢率沒雙北市多 ，感覺就沒那麼恐怖…
防疫最好不錯啦
破功了就是破功了
要不是放任華航機師
趴趴走會有今天？

還一堆黨工和少年仔
在那邊護航
快篩站多+1

雖然雙北應該還是最多，但其他縣市不太可能這麼少，因為很多人會來回不同縣市+跟人接觸之類的。
天才3+11跟華航
簡單來說*小頭*誤國
其他縣市真的像表面一樣確診者那麼少嗎
我覺得不見然台灣小人口流動速度快
只是還沒被檢驗出來而已
抽菸的太多了啊
大家乖乖戴口罩只是假象
路上一堆拉下來抽菸的
5月初隨時戴口罩的人真的少之又少
尤其女生喜歡化妝的都不願意一直戴口罩悶妝（包括我）
雖然之前進公共場所會戴口罩
每天手機消毒回家洗手
但我在人少的地方真的會把口罩拿下來
雙北人口密度大
吃飯也是邊說話邊吃
餐廳早就成為高感染場所
我是覺得不能怪人民鬆懈啦 就前陣子的規定是適用在沒有本土案例的情況 大部份的人也都是遵守的 阿中央就放了一些確診的進來 用比較低的防禦扛比較高的攻擊一定倒的阿 雙北人又密集各縣市跑的人也多 這樣能不炸嗎
講真的啦 從開始到現在幾次破口了 這次炸開根本不是意外好嗎  當天天過年的下場就是這樣 炸開早晚的事而已
溫水煮青蛙，懂不懂？
快篩站多阿🙄
因為雙北人多，就這麼簡單
桃園根本發源地
應該驗一下 南崁、中壢那些地方
之前看車站外籍勞工那麼多
現在應該已經傳染過一輪
感覺是有好一陣子不是突然爆的
以部桃那次來說
有一個確診個案在摩斯上班
我們學校在旁邊所以印象很深刻
但是那次在摩斯卻沒有其他人因此確診
說不定當時只是無症狀？
因為沒確實掃黃
以後就會了
什麼人民警覺性不夠個屁
上面一堆綠色網軍在帶方向
要不是范雲的3+11根本不會出事= =
完全沒人檢討他
我記得剛開始旅館有確診時，阿中說不會影響到母親節，大家都去過母親節可能也是原因之一？
還沒爆發前
高雄內用也是一堆人講話在比大聲的啊
邊緣人覺得吵又害怕噁心的飛沫
尤其那種跟隔壁併桌遇到情侶夫妻講不完
我問號？
不就變種病毒感染力比較強嗎？？？？

原本的武漢肺炎因為某種神功護體 對台灣人真的沒有太大威脅 看去年高雄左營海軍 染疫者全高雄到處走 結果竟沒人被感染就知道
你說呢
https://i.imgur.com/RcZL64R.jpg
因為茶好喝啊
你有沒有跟親友
一起過吃和菜的……

就一個大桌子做一圈人
聊天的聊天

夾菜有時候還不一定會用公筷……
一堆人的筷子碰過食物……
不想被傳染都難
防疫疲勞+
假日總是愛出門人擠人
其他地方只是不篩，不代表沒有
簡單說去年守住是因為病毒主要來源是中國，今年爆發的是國外傳回來的，如果標準一樣，照理說也是能守住，現在看來由於去年好棒棒所以根本就沒準備，超前部署在哪？真的看不到。認真說不能怪民眾啦！政府給人民的感覺即是如此。有政府請安心！還記得之前刺激國旅大家都跑出去玩，是人民的問題嗎？到現在疫苗都沒個下落，每天開記者會報人數(重點就不準，是不會換個方式？)我想大家應該比較關心何時能有疫苗吧！
我做服務業 之前很多客人都不戴口罩喔⋯
請他們戴口罩還會被瞪 被罵
很多人都沒有危機意識🥲
減少close 減少COVID-19
篩檢多，確診就多
3＋11
因為有在篩檢
你各位啊
說不定都有啊
只是不知道沒症狀
信不信普篩結果會很壯觀
哇
沒驗哪知道呢.說不定身邊也是一堆無症狀的只是不知道罷了
很多嗎？
我怎麼覺得有人認為不夠多
不然怎麼一放假陽明山就大塞車🙃
人口密度太高了
你有擠過上下班的捷運嗎 那個戴口罩根本沒什麼用
都身體貼身體
然後不要再以為有戴口罩就不會確診了好嗎
隨便都可以接觸到病毒 
不是說你 不過看到有些人這時候怪雙北真的很噁心
明明就中央爛政策放病毒進來的
老人都不戴口罩又愛去喝茶！！！
疫苗終究才是反攻號角，可惜現在沒疫苗只能一昧防守 大家加油
我覺得目前這批大部分是母親節那附近中的
加上雙北人口密度很高 大眾運輸人流也大
病毒傳播就變得很容易
只希望下禮拜開始可以減少🙏
我從去年初疫情開始之後出門都一定會戴口罩
但是走在路上真的有很多人都沒有戴口罩
是直到專案強制之後才很多人都有戴
其他縣市根本查不到，笑死
別的縣市有大量設置檢驗快篩店嗎? 沒有嘛! 不驗就沒確診，少驗就少人確診!
來人。傳喚3+11大立委
說說為什麼台灣從
Taiwan can help
變
Taiwan need help
3+11在去年3月爆發就開始執行了喔 記得看新聞不能只看一半 我們是知識分子 要懂得看全貌 或多方驗證
B53 去年3月有英國變異病毒株嗎
我們是知識份子 要懂得看全貌

妳該慶幸3+11帶進來的不是印度變種
執政者的政策錯誤
戴幾個口罩都沒用
問華航機師啊
我夢見的情境感覺很真實，如有雷同純屬巧合，夢境如下：
雙北現在看起來疫情嚴重是因為篩檢量變大了，去年世界各國很恐慌的時候為什麼我們好像也沒有篩檢的那麼勤勞，看起來很完美所以就有出現台灣沒有施打疫苗急迫性。等了一年國產疫苗終於準備完成啦，我的夢就突然醒過來了⋯⋯
B54 謝謝你標註我 
首先就算有英國變異 
我們在當時也無法馬上確認它的傳染力
所以你用結果推斷是不正確的
再者 現在這些情況其實很多專家都已經指出 
這樣的病毒靠防堵是沒用的
所以我認為一直去怪3+11實在很荒謬 

不在其位 不謀其政 
可以檢討 可是你也只有片面資訊
你怎麼能夠確定這個問題只是因為3+11？
再者按照你的邏輯
那我要不要也怪最先製造這個病毒的國家呢？
人口密度高容易傳播+摸摸茶
B58 我真的聽不懂妳在講什麼欸(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

首先 英國變異株在去年底就開始大肆傳播 傳染性公認比原先的武漢肺炎強 然後從5+9開放成3+11是今年4月的事呦^_^

再者 妳講專家說邊境防禦沒用 請問是哪些資料啊 歡迎你分享
就算真的有這些資料佐證 遇到一個傳播力更強的病毒 妳反而直接鬆綁 我不懂這個邏輯是....？

最後 妳說要怪最源頭的中國 哈哈哈會不會扯太遠了 我們連我國國內的事情都管不好了 他國事務還要管啊？？
你在大眾運輸看到的都是假象 事實上一堆老人在聚會的時候根本不戴口罩 然後年輕人唱KTV 也不可能會帶， 只要有人中那就是蝴蝶效應樂呵呵
中和板橋萬華 這三個地區都超近啊 通常過一個橋就到了 從茶店開始就攔不住ㄌ
今年初根本很少人戴了，尤其又變熱。
我出門都超怕..
因為中央懶散放鬆外入的機師管理，雙北人口流量大，一有問題就會快速擴散
英國變種的病毒量更大，更容易傳染
記得新聞好像說雙北因為人口稠密
r0值是5 ，表示這狀況的傳染力很強，
一個人可以傳5個
大概就是鑽石公主號當時密閉船艙內的數值
中央指揮真應該換人，
雖然覺得陳時中大概也只是民進黨傀儡
換了也沒用。
但要不是柯文哲違反法令
先下令設置快篩站，
現在根本不會知道有幾百例確診，
可能很嚴重了才要封城也為時已晚
也不會提前知道台灣醫療如此禁不起考驗
病毒跑得太快，但中央動作真的是太慢了
就連現在快篩能不能開放生產，
也都要等中央定調
有驗就有確診者 不驗就沒有，就這麼簡單
B58 不要講那些風涼話啦！
黨還不是因為要打共，所以面對中國都很嚴謹
其他國家就不一樣啦！都好朋友自然就隨便
雙標下，造成的結果，死不認錯，怪東怪西
然後在台上哭一哭，你們就信了，說白了
停班停課，是你們在停，他薪水照領
是有差逆，挺他的同時，要不要先看看周遭有多少受害者？
台灣之前幫別人 現在需要幫助了 有人要幫嗎...
有驗就有確診者是認真的嗎
現在篩檢的陽性率也就5%
還是只開放風險最高的人篩檢的情況
擴大篩檢只會讓陽性率再下修吧
2000個人裡面找到5個
不代表20000個人就會有50個欸
以重症率跟台灣人口結構來看
如果台灣真的有5%的人確診
那大概有接近2萬的重症老人應該在ICU
明顯就不是事實吧
B60 沒關係 我很有耐心 可以跟你說
我看到的資訊是去年3月-12月就是3+11了 
後來因為紐西蘭機師才改5+9 
再後來才又要改回3+11 
就被拿來做文章了 
顯見光是這個資訊的正確性與否就已經不能肯定了 拿來講不是很奇怪嗎？
而且現在的情況是，不管5+9或3+11都擋不了，我認為真的有問題的是華航的機師管理跟諾富特飯店。一件事情會出問題不會只是一個人而已，一定是每個環節都有人出問題，最後才那麼嚴重。

至於他國事務，我只是依照你的邏輯在說話而已，事實上本來就應該怪他們不是嗎？
之前澳洲也說要跟他們究責，結果就被經濟制裁，所以後來沒人敢講話，如果你要說這樣扯太遠，我才覺得你掩耳盜鈴。
再退一萬步說，現在怪3+11有用？現在是要認真遵守社交距離沒事不要外出吧？
這樣你懂我想表達的嗎？

想要戰犯出來負責沒問題，但不是現在，事情有輕重緩急，等疫情穩定，你要連署公投我也贊成，但現在民心混亂你還要加油添醋，就是製造混亂而已，對我來說我看到的情況是如此。
B69 抱歉你等級太低 還不能打boss
如果是小港機師確診，估計今天就是南部重災了
B72 但妳說的這些 跟我講的
完全不衝突啊(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

傳染力強的變種病毒在地球遠處肆虐時
政府就是在一片主張維持或加嚴的反對聲浪中 孤行鬆綁成3+11啊 這都既定事實了

阿妳說5+9也防範不了的資料佐證到底在哪啊^_^ 就算妳講的屬實 那不加嚴反而鬆綁 不也是他的錯嗎

當然民眾不遵守防疫規定 也有錯 那妳去罵他們啊 我完全支持妳
那為什麼妳不准我罵政府了？？
妳是共產黨啊？？

再來 我也一樣 妳要發起連署向中共索賠 我完全支持喔(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
但請問索賠成功了 對我們現在的疫情會有幫助嗎？
而且我罵政府 我防疫規定有不遵守嗎？？綠吱可不可以不要只會模糊轉移焦點啊
最後 我一直沒有說過時鐘要換掉喔 但不代表我不能批評他 不能批評政府吧

但這個邏輯對妳來說可能無法理解吧(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 畢竟對妳來說政府就是罵不得 他比妳父母還重要
B75 嗯？
我只是要跟你說一直講3+11對疫情沒有幫助 
但是你的言論會讓大家開始不相信政府
那政府要求的事情就可能會不被遵守
你遵守很好 但你不能確定其他人不會被你的言論影響 
我覺得你自己解讀錯誤 
卻貼我標籤是非常不負責任的行為 
好像這些說明只要是綠吱就可以不聽
而且我有說不能批評？
我說的是時機點的問題
如果你認為自己理虧就貼別人標籤
那你還有很大的空間進步
因爲3+11
和 諾富特沒有即時處理
政府說的的確沒必要遵守啊，
雙北要是不自行設快篩，
現在疫情早就傳開了。
牙醫拜託把指揮權教給專業
B76 哇 真的在言論審查了欸 有夠恐怖

沒人會覺得不相信政府 就不戴口罩狂出門好嗎^_^
不相信政府的人 只會覺得疫情比政府大內宣的還嚴重 更會警惕
綠吱真的很常連反方到底在反什麼 都不知道欸🤷‍♂️ 還是因為真的無法反駁才顧左右而言他🥲🥲
現在不是罵政府的時機點 對啊我也覺得
我們很多人都嫌晚了好嗎(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

在我看來妳就是綠吱啊 因為讀到清大的智商 不可能會用這種沒邏輯的東西反駁
所以表示妳是刻意為之 
這樣妳懂嗎哈哈哈

阿所以 5+9沒用的證據 妳是要拿出來了沒？？？
B76 你是艾莉殺殺？
B79 等下會嘴你如果有言論審查 你還能發言嗎？
因為一直讓境外的進來台灣啊，所以才造成這樣的後果啦
B79 等下應該又會嘴 那麼厲害你去當阿 都讀到台大應該沒問題吧
這次麻煩的地方就是因為症狀很不明確
無症狀感染者真的很可怕！
萬華出來的破口 
加上後期防疫心態鬆懈
很自然就擴散了  意外嗎？

一點不意外！
夜市 百貨 電影  哪一個環境還有人在戴口罩的？

破口＋鬆懈 ＝高確診
大家真的沒有在戴口罩的啊
趴踢唱歌喝酒群聚各式各樣 真的超鬆懈
然後這次來的又是變種病毒感染力特強😭
因為沒有疫苗打阿
早點疫苗搞到大家打一打哪有後面那麼多事
還有人說破口是萬華啊
如果沒有3+11 和 諾富特
怎麼會有萬華
如果不是這兩個 那就代表 
是更早之前沒篩檢到放進來的
所以破口從頭至尾是中央
台灣是島國
病毒會出現只有可能從境外進來
不會無中生有
中央一直說台灣很安全
然後放寬邊境政策
出事了現在怪人民鬆懈？
如果萬華是發生在現在全台三級警戒下 
那才叫做破口好嗎
我的診所已經停診欸
你們沒停診？
那我蛀牙怎麼辦
我覺得如果不是急迫的話可以先延個一到兩個禮拜再看看疫情狀況 我自己也是要回診 也打算延期了 畢竟看牙醫真的是近距離接觸 保護自己也保護醫生
我是在台中，今天有回診，診所都有做好措施像實名制、量體溫、戴口罩和候診區也只有4個座位（也不開放飲水和廁所），醫生和助理都有防護裝備，建議原po可以先打電話去問診所，然後再自己評估看看要不要回診
其實上週就要回診了～但疫情開始嚴重所以延到這週
現在好猶豫要不要再延期呀😭
我這週也要去回診，前幾天開車經過看到診所沒有以往那麼多人，加上矯正器掉的掉，線也掉一邊，還是決定去回診了！
看啊，我今天已經去看過了
我跟我弟弟都有戴牙套 診所就在我家走路三分鐘的地方 但我們還是都打電話延期了說等疫情好一點再回去看（感覺打電話過去的時候牙醫聽到也鬆一口氣🤣）
你可以先問問看你的牙科診所有沒有正常看診
表妹在家裡附近另一家牙科當牙助 她說她們牙科現在只接非常緊急的病人了 
如果需要搭乘交通工具城市移動的話建議還是先緩緩
我在專科矯正的前幾天也是正常回診
就有嚴格執行實名制跟量額溫噴酒精（一樓）
 
然後醫師跟牙助就防護衣帽手套戴好戴滿（二樓）
 
然後陪同者一人限制一名
然後只能在一樓
同時間不超過三人在同一空間
 
我是屏東人
臺南人，上星期六剛回診。
實名制量額溫噴酒精，掛號櫃檯有用透明塑膠布區隔（留一個洞遞健保卡），醫師牙助都是全套手套防護衣帽（醫師有配戴護目鏡），陪病限一名。
自己讀牙醫的知道這時候回診風險很高，但我矯正器掉兩顆線也彈出來，想想還是去了🤣
風向大師 去年整年做得那麼好
現在病毒有破口就一起面對阿
跟他自己很像 ，商品出包 都推給廠商，消費者，貨運行
B1 做政治人物被罵本來就是工作的一環
你要做這份工作，這份壓力就是你要扛的
不然這樣哪對得起你的薪水，
去外面看看那些做工的
他們的壓力是要冒著生命危險
就事論事，你做的好稱讚沒差
現在就是有破口，沒做好
每個公民的基本就是監督政府
監督了一下就要被說製造對立
人家很幸苦欸
沒人拿著槍抵著頭逼著你做
一開始也是在那邊造神運動
每天陳時鐘好棒 不聽就是逆時鐘
一個國家的公民連實行基本的監督
都要被靠北
不用跟我說多幸苦，沒有人工作多輕鬆🈹️
這些人 館長不是一開始也挺綠的嗎
B4 
有長期觀察館長的人就知道，他是尚書大人，2018挺藍，2019挺綠，最近又開始罵綠，立場變來變去，有一種動物可以形容他就說變色龍
B5 感覺也不能說是變色龍
館長就是鄉民代表，台灣政治簡直被藍綠綁架
選總統一直都是要選做的好的，不是看顏色
媒體是要監督政府，但最後都變成被收買，製造對立
呵呵～又在帶風向了～～
一開始就不知道AZ進來是誰在那邊亂帶風向讓大家都不敢打的？現在沒疫苗就罵當初沒有超前部署？

今天這個破口明眼人都清楚，疫苗注射率不夠才是破口發生的根本！還有一堆人在那邊為反對而反對...

雞蛋再密都有縫，誰能保證自己來防疫都沒有破口呢？
然後一出錯就一堆人馬後炮放不停然後瘋狂罵，難怪不會進步...

台灣不缺少放馬後炮的人啦！
B7 
"之前有az是大家不打"
這理論在網路很常看到，但當初是對副作用有疑慮
現在搶打是因為生命安全已經超過副作用
何況當初政府一直說會有bnt
能選的話會選95%防護力的bnt，還是70~90%的az
就算去年都打完，把現在剛下飛機的疫苗也算進去
不到2%的接種率對現況會有改變嗎？
這邏輯說不通啊

這是去年的圖
去年喊的1500劑 保守估計年中
現在來了多少 70萬?
今年喊到3000萬劑....!?
一般人等前面1380萬人打完 " 2劑 "
再等群體免疫70%的人打完
還要死多少人?
https://i.imgur.com/BFpXG8n.jpg
B7 
好啊現在我們可以拿到疫苗了，但民進黨政府不拿，在那邊等國產疫苗炒股票，好棒棒繼續幫主子護航嗎？套一句館長的話，民進黨你老爸啊！不能罵是不是啦！
https://youtu.be/8fPwVhE5zSc
完美詮釋把簡單資訊複雜化的文章👍👍
防疫peko
就是有這種人啊
阿不然怎麼叫防疫破口
https://i.imgur.com/dr62jSX.jpg
真破口
重點是他態度還很差⋯😅😅
哪邊辦公室乾杯的啊 阿公店喔
B6 不知道誒 後來就沒有理他了
只是他的限動還是很多在這地方的⋯
https://i.imgur.com/NFLSPve.jpg
送他這張
讓他天擇吧
這種講不聽的真的確診不要醫欸
害人很爽嗎
就檢舉啊
是不是破口給警察判斷啦
他們說4個妳就信，很好騙誒
搞不好現場10幾個也跟你說四個
燈那麼暗怎麼辦公？啊不就把帳算到公司倒閉😑
當別人沒出過社會啊？😑
坦白講，去年疫情，我看蠻多國外新聞，很多已開發過家，義大利，美國，英國，都發生類似狀況，口罩也是不戴...

政府強迫出門要帶，還引發群聚抗議。

所以，不確定這跟民智是否有關。

ps.但疫情期間，真的不要這樣聚集。
好的，支那武漢肺炎
B2 
我是覺得現在在吵是不是武漢肺炎已經無所謂了啦
當全世界都快解封到時候
你才正要開始邁向封城
大家還是好好顧好自己吧
另外我是一直相信物"競"天擇的人
希望我們都是天擇下來的幸運者
B9 已編輯
這是在幹嘛
真破口
印度恆河聚集 臺灣人：他們該死啦！沒衛生、聚集感染怪誰

媽祖遶境聚集 臺灣人：神明保佑🙏感動！抗疫一定成功！

天助自助者，人都不努力，把事情推給上天？
大概又是那些整天罵數字、5/15 跑去賣場群聚那些人吧@@
我也蠻相信物競天擇！

B3
B3 物「競」天擇喇
除非改動四級標準
否則不可能封城
超前部署在牛逼，還不是抵不過3+11，是有差嗎？
小事啦
辦公室一堆人群聚都沒事兒了
排個隊有什麼😂
我現在在公司群聚喔
我跑外送的 最近發現很多人真的憋不住了
街上人越來越多
為了吃東西是沒辦法的，版上應該很多是吃家裏的人，沒辦法體會媽媽必須出門採購你才有東西吃。
政府不敢升四級 不敢封城
就靠網友獵巫來管了是不是
然後街上沒有人再拍個照稱讚一下
新馬辣優惠真的很讚耶！
不過排隊應該要保持距離吧～
感覺看到了一年前在美國的各種不聽話的白人....
超市超商每天都在群聚而且還是室內@@
水啦  達爾文又完成了他的每日任務
所以他們是在排什麼？
麥當勞跟飲料店都是這樣在排隊的啊
看了很可怕
你這邊噴口水也對事情沒什麼幫助啦
B16 網路上呼籲就受不了了，真的來硬的妳行嗎？
傳統市場的顧客
就不是會線上購的族群啊
又沒有配套出來
讓大家預約購物時間
分散人流
生鮮肉品海鮮一堆不外送
最近疫情爆發以後ubereat 熊貓反而不太能訂全聯跟家樂福了
我這邊還有結帳硬擠，口罩遮嘴不遮鼻子的
中國武漢肺炎害慘全球
本來想罵的
但看到武漢，只想跟你說
他ㄇㄉ不是你們開頭的嗎
B21 馬辣
變電箱上面有
原po沒有塗到
但其實也沒什麼好遮的
在桃園
你家自給自足不用採購，還是都媽媽阿嬤幫你排，不用曬太陽流汗沒煩惱？
B30 讚爆 B0 看一下啦
重點是普通人家家裡沒大到能塞一個月的生活伙食用量，我家冰箱櫃子塞一個禮拜的量真的是極限，所以我說服家人部分網購，生鮮挑少人時去賣場買，我們出門都有戴口罩和防護鏡。
我是 B30
我覺得只靠警察衛生局人力完全不堪負荷 最好是全民一起抓一起檢舉
只會在家公審的是不是每天衣來伸手飯來張口 三餐跟生活必需品都靠家人張羅的少爺小姐啊？
B15 B16 B30 B31 B34
欸 好啦 我統一看到了
抱歉喔 你們知道這是在幹嘛嗎?
這是店家祭出什麼鳥蛋優惠然後才變這樣子的
我自己是會花時間去買菜趕快回家自己煮
能夠少接觸就不要接觸
這跟一堆人跑去改鮭魚不是一樣
現在是什麼時候什麼狀況讓你搞這個
少在那邊跟我講是要吃飯啦
沒在裡面內用，在外面群聚是有比較安全?
還是妳們家家長也願意讓你們這樣犧牲
那我也是無話可說
mommy boy B37
https://i.imgur.com/aJqdK21.jpg
B38 閱讀障礙?
我是自給自足
還是妳也是排隊的其中一個?惱羞?
好像是自取五折優惠
B2 不知道你有沒有學過基本的歷史，在七八十年前，日本人照樣罵台灣人，香港人是支那人。不會當過日本人的奴隸就自己自己是日本人了吧😖
B40 台灣人很扯的話 你要不要回你的武漢學校？
你不是也為了嘴而嘴 啊忘了那裡才是發源地
你講話沒邏輯 也不用跟你認真說什麼啦
B43 我是臺灣人
我願意為了我成長的環境願意進一份心力
就是經歷過封城的事件，提醒臺灣的大家該自律的問題
結果妳在那邊不爽滾回去?
那妳看到這畫面這麼支持，要不要再多揪幾個人一起去聚一聚
臺灣讓妳過太安逸了?
沒到國外看過外面是什麼狀況?
好啦 mommy boy B44
不懂，一堆人說採購，我去採購時不用排隊阿，就去沒什麼人的店不就好了？
這是在排什麼？
圖裡應該會增加19個確診   老鼠屎 全部罰錢啦！
這就是人性，政府今天沒有強制規定，大家就喜歡挑戰囉
馬辣外帶五折套餐
昨天一堆人去排...
話說一堆人看到原po學校就開始狂炮轟
是有事嗎
不是 為什麼要罵B0媽寶啊？
就算是採購也可以挑人少的地方去啊
我自己要買東西看到賣場裡人很多就會選擇換個地方 
而且有些人有說這是因為有活動才會那麼多人排隊不是嗎？台灣人就很愛排隊 愛貪小便宜
不懂為什麼要去人擠人增加自己確診的風險欸
B40不要激動
台灣今天引起會擴散
是因為陳時中錯誤的防疫政策造成的
https://tw.appledaily.com/local/20210524/A2IGQKG2SZBLNAJXTOSPATEADA/
今天又有一個確診者犧牲了....
陳時中應該辭職下臺，才對得起死者在天之靈
未看留言先猜一定有帶風向，網軍，跟綠側翼
圖中的餐廳就在我家附近欸...
幹我在家閉關10天了  結果外面一堆這種智障？
檢舉了啦  真的不用客氣
武漢大學敢出來說嘴
當然要轟一下校名啊，我們不也一起罵過那些台商支那狗嗎？
不是阿..這如果是今天的狀況 那排隊這些真的有問題啊 還怕別人講嗎...能不能看事不看校名阿 上面在靠么武漢的真的在秀下限欸 然後超前部署那個真的是欠罵啦 ㄇㄉ搞成這樣到底在部三小
B53 我覺得依照目前的狀況
你叫他下臺之後呢?
是讓很多原本看他在那個位子上就不爽的人開心而已吧?
至少他帶大家撐過一年了，如果凡事都要馬上政治負責，那事情永遠不會有解決的一天
換個想法，讓他現在先將功贖罪吧
B56 中華大學也能出來說嘴哦嘻嘻。
B56 武漢大學的人是傷害到你了嗎?
還是肺炎是從武漢大學傳出去的?
那還真對不起你這位大中華大學同學
這就在我家附近...看到外面開始有人潮都覺得很可怕 明明附近足跡很多
桃園藝文新馬辣
B56 抱歉齁，我可沒跟你這種沒水準、教養低下的東西一起做過什麼事
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
B63 可以再加一個
有政府，請收心呀
非常時期拜託大家團結
沒必要這樣砲過來砲過去好嗎?
B64 
不錯耶 好口號
團結不罵能生出疫苗嗎
B56 天哪，跟你同校真的很丟臉。
拜託去申請個卡稱，不要再丟學校的臉了
真的沒有想過這篇也可以有戰校的，低卡真的不考慮改用別的東西當預設卡稱嗎？@@
B56 你是想幫忙分擔炮火嗎 真善良
B42 其實支拿人最主要是在罵中華民國吧

所以欸嘿，真還搞不懂那些整天罵自己罵到高潮的神奇生物
我室友在走廊都不戴口罩
還覺得我很囉嗦
雖然幾乎每個同學到走廊都不戴==|||
但提出這個要求真的那麼糟嗎
很難做到嗎
社區感染是怎麼來的？
她如果染疫 會出事的是我欸
真的 出事一直怪東怪西 自己不好好防疫...
囤貨白癡
經過這次疫情爆發
我發現台灣真的很多智障....
眾神護台灣  多唱多保祐
笑死 這些白癡台灣人也不看看 確診者足跡 基本上每個都去過 x聯 家xx 等等大賣場 還敢這樣一直排隊喔 
台灣人真的是自作孽 自私囤貨 活該確診
看好了世界 lol
未看留言先猜一定有帶風向，網軍，跟藍側翼
三級公布 還在吵在車上要不要戴口罩這種事
四級公布後你們真的以為會有完整措施喔
抓去槍斃吧
台南新馬辣 今天中午去都沒人在排 
雖然電話很難打 
但一去拿了就可以離開還是安全多了
如果像桃園這樣 連基本安全距離也沒有
我是不會去買了啦
認為店家也要檢討一下流程 
例如不開放現場排隊 只收電話預約
每幾組預約時間 隔十分鐘
人流錯開 加快結帳速度等等
但桃園這樣排隊真的是很危險啊....
什麼情況...
現在禁止內用了
上班都是群聚
夭壽滑下來真的是無知真可怕
校名到底有什麼好轟的
幫原ok補血🩸
嘖嘖
水啦，台灣政府可以收掉囉 ，恭喜以後大家不用再繳稅了。
反正都人民的錯啊，誰來執政都一樣不是嗎？
那就讓空氣來執政怎麼樣啊？
省得一堆沒用官員坐領高薪阿，還要來吸老百姓的血。

永遠都拿這些少數案例來說嘴阿。

反正那些寧願自己日子快過不下去，也不營業的店
家們和那些乖乖在家不出門的人們都無視阿。
這些人的努力都不存在阿，都是陳時中好辛苦阿，老百姓可沒欠他哪個月薪水欸。

防疫成功全部吹到CDC身上啊。

奇怪的是防疫成功的時候這些人都不會出來作祟啊，防疫失敗就通通出來作祟阿。剛好藉此把過錯都推到老百姓身上去阿。

什麼時候才要看破這些網軍的手腳？
不就網軍素質
嫌政府爛又不配合政策，出了事情全往政府身上推，我們偉大的黨最棒一定不會有錯
黨說什麼就是什麼
現在需要全台團結就某些人愛搞分裂
也不想想台灣前一年的安逸是誰帶給你們的
原po 不必跟他們爭了，跟邏輯死亡的人說是說不過的
你那邊還好嗎？武漢大學
B88 現在的武漢應該比台灣好太多了😥
B86 放心啦，台灣也不缺你這種只會出一張爛嘴的，非常時期大家互相配合，沒有人民配合，政府再厲害也沒用
不然封城啊 沒封城管我要不要出門☺️☺️
B90 我看你也是不遑多讓啦，我在家裡都沒出門，政府政策都乖乖配合，家裡稅也沒少繳喔，反而CDC搞了快一年的超前部署不曉得部署到哪欸，憑什麼不能檢討CDC？你是綠營側翼嗎？請問這一年來CDC這些人領的薪水有少過嗎？？薪水沒少拿憑什麼事情少做？我就問你是老闆或他主管要不要檢討這個員工啦。
B53 這樣也後誰敢住凱撒啊
這飯店虧大了
政府是不是要負點責任呢
更令人噁心的是，這些網軍在這裡護航完CDC後，轉頭就去攻擊雙北市長。自己都不會邏輯錯亂嗎？良心還在嗎？
https://i.imgur.com/tmdVI5X.jpg
B92 你可以換掉 CDC 啊，接下來換誰上來，保證不會比現在好過啦

沒有現在的 CDC，不知道你還是否有命可以在這邊亂罵

只有你家有繳稅逆?是在大聲什麼啦

不爽就只會抹人側翼，這什麼低能素質，可憐蟲
B95 講不贏就開始人身攻擊囉。
B95 不曉得你邏輯有沒有學好捏，自己提出的論證請自己證明喔，證明責任不在我喔，請你自己換人呦。
B92 你是不是因為現在被逼著在家太生氣了
當現在嚴峻的時候大家都辛苦，
不管今天誰執政，現行的階段就是要做好防疫工作
沒人說你不能批評政府，但是如果你被政治色彩蒙上眼來說目前的上位者沒做事，我覺得很不公平
事實上疫情一下爆發太突然，每個國家的政府和每個人都是措手不及的
只是你是用什麼心態去面對而已
B88 謝謝關心唷
我已經畢業回臺灣工作了
我只是想跟所有的臺灣人告知目前防疫的工作是應該大家一起努力
不過我目前看到很多臺灣人的心態是
沒有經歷過最嚴重的後果，永遠不會知道自己正在把自己推向懸崖
B98 不是這個問題，而是一個民主制度的國家，人民本來就該嚴格監督，如果讓政府覺得老百姓都沒差阿，隨便政府，那麼他會戒慎恐懼嗎？到最後只會變成兩個爛蘋果八年換一顆不是嗎？民主制度為何叫民主，難道不是因為人民要監督嗎？如果人民不想監督，那我們學新加坡就好了。
假如是荒野深山，那就沒有監視器了
要從中國武漢肺炎變成台灣武嶺肺炎了嗎QQ
辛苦了！
加油 希望趕快讓一線打疫苗
辛苦了～～！
辛苦了
B2 「讓」？
什麼時候不讓了

打不打都是自己上個月的選擇而已🤷🏼‍♂️

台灣畢竟是自由的國家
不可能能硬性強迫每個人都打
有人想死我們也不適合阻止
B5 應該說有疫苗打 現在不都沒了嗎
B6 有的時候不打
怪我囉？🤷🏼‍♂️🤷🏼‍♂️

有點基本概念的人都知道
疫苗就是預防性質
要在感染前施打

念了幾年護專護校
一線醫護人員應該是最清楚現況的人
卻連疫情多嚴重、疫苗要不要打都沒辦法判斷
幾年書都讀到狗身上去了嗎？


「早知道」有用的話
我就回去買上一期的大樂透了😉
辛苦了
你要感謝3+11讓台灣淪陷🤣
辛苦了，謝謝你們的付出！
會平安健康的，加油❤️
B7      我過去問到的反應是，可能因為疫苗品質副作用，令人擔憂，再加上國人一直認為台灣防疫做的很好，防疫意識鬆懈，一直期待會有更好的疫苗收入國內，種種原因，導致部分的人，施打意願不是那麼高，舉個例子像是肌肉痠痛的副作用，可能就讓加護病房的護理人員沒辦法上班一整天，醫療業很吃體力的，而且工作時要聚精會神，不能出錯，請你體諒一下
加油！寧可殉職也不能退縮，衝啊
辛苦了
感謝您們不畏辛勞的防守台灣的第一線，加油！
B7 去多讀點書看看台灣唯一進的AZ跟其它疫苗的差別，綠蟑螂最愛的日本爸爸根本不打AZ的，不知道其他疫苗怎麼樣，但現在這支打了就是發燒肌肉疼痛極度不舒服，這樣的狀況還是得去上班，憑什麼第一線不打就被你講成這樣，不懂裝懂沒常識的傢伙，你根本不在乎，因為你跟偉大行政院長一樣，有事就推給人民太鬆懈🤫
呵呵！死亡離你好近
那群唱歌的猴子離死亡比你更近 
哈哈哈
加油
不到0.3%的重症率有什麼好怕的
B7 講話不用這麼難聽吧:)
B11 b15
「不知道其他疫苗怎麼樣」
🤣🤣🤣🤣
這是想笑死我繼承我的遺產嗎
什麼都不知道然後來嘴疫苗
你們學校入學肯定沒有舉辦智力測驗

副作用所有疫苗都有哦😉
發燒、頭痛、注射部位痠痛、食慾減退
你們可能需要念點書

當然啦，AZ副作用具體有多不舒服
我義大外科的朋友打完當天也是照樣值班
不過這想必是科大沒法理解的問題😉

BNT副作用我自己的經驗是
第一劑打完左手臂痛2天
第二劑打完發燒、手痛、胸痛、乏力、頭暈3天
https://i.imgur.com/6pZqiLG.jpg
就我自己的經驗來說
AZ打完遠比BNT舒服多了
不過對於都沒打過的一般群眾
也沒什麼好比較的吧

到底是腺病毒疫苗安全還是mRNA疫苗安全
這在地球上早就有定論😉
我就不花時間教育你們了

B15
日本為什麼不打AZ呢
因為沒有進口「英國」的產品呀😉
他們就進口了「美國」的bnt 疫苗
現在在爭取7月份使用日本自製疫苗
鍵盤想像挺容易的對吧
B19 
有沒有碰過門診發現原位癌、
建議住院手術切除、
結果跑去喝草藥養身、
一年後骨轉移又跑回來開刀的病人？😉


凡事都是自己選擇的結果
我只是說出事實
辛苦了！謝謝妳們站在最前線🙏！
為了你們我也會做好我的職責乖乖待在家！謝謝你們
B20 防護力，來打出來一下各是幾%，我又沒說其他疫苗沒有副作用，不知道你是在抓這個點一直高潮幹嘛，可能不只沒讀書，可能是理解力不好的文盲，所有又開始想戰校
B21 是啊你說對一部分，因為是這個政府的選擇，我們國家才會陷入現在如此，不過這些明明都是能避免的，政府連疫苗都搞不定，不說清楚疫苗的經費去哪裡了？說好的1500萬劑？大家等著其他種副作用低的疫苗，等不到，疫情爆發了，典型別人家孩子死不完，醫護感染補助連半年費用都不到，能確定的是，疫情後會有離職潮。
連第一線人員都怕了一般民眾更容易引起恐慌
政府方面我是覺得能有去年一段時間準備很感謝了
疫苗方面自己評估要不要施打不難吧
做好防護措施其他不用太恐慌
我也在醫學中心icu 保護措施做好
如果真的沒辦法接受 離職也是一個選擇
沒有必要讓大家都感受到這些恐懼跟埋怨
B20 日本為什麼不打AZ，為什麼不進口？看來優越感極強文盲需要人協助打臉
https://i.imgur.com/RDNFLe3.jpg
B20 台灣沒進其他疫苗，所有確實看不到其它疫苗施打後的副作用啊，但AZ就確實擺在那啊，你幹嘛特別重新編輯讓我再質疑你的智商一次
B27 怎麼特別把新聞的時間裁掉了呢😉
腦子是個好東西
但希望媽媽至少有記得生眼睛給你



https://i.imgur.com/bB44DLi.jpg
「但」，轉折連接詞，表示前後文具有相關性
黃色部分是副作用
所以紅色部分也是指副作用

難道你沒受過義務教育😮😮😮
這是小學2年級的常識吧？


副作用全世界都知道，原來只有你不知道啊
難怪在科大🤭
聯考真的是篩選劣質基因的好方法😏👍
B26 不怕啊🤔
我認識很多台灣的主治都有打

如果都念了護理，
還沒辦法判斷疫苗副作用和染疫風險
那就別浪費台灣的資源了😉
B30 唉～嘴炮仔別秀下限了，請你和你家人都不要來醫院進行任何醫療處置哦，畢竟科大生是無法入你尊貴的眼的，加油哦！
B31 一般是我在下醫囑啦

我們科里包括護理和技師和秘書全員都打完疫苗了😉
我還是非常信賴我們家小朋友的
B32 真不知你是在哪受醫學教育？台灣醫界有你這款感覺被你汙染了呢～～～下醫囑了不起？我也下醫囑的啊～～醫療是講團隊合作的，別拼命往自己臉上貼金，沒有護理師是不行的
B33 人家可是知名大學，優越感爆棚欸！我們這種小弱弱才不懂人家的厲害，曾經學店生的我都不敢嘴了🤣🤣🤣
謝謝妳們 辛苦了
B29 看不懂回應重點，我講的還是沒問題啊，你沒有反擊到我的論點餒，我知道文獻說的副作用是一樣的啊，但我目前「確實看見的」就是AZ的副作用啊，同樣讓人不舒服的副作用我幹嘛打效力比較差的AZ，啊提到效力你又要自動當文盲忽視了😂
你喜歡被打臉就成全你，閱讀能力不好理解力差，不要連基本看新聞的能力都沒有了，你如果是個醫生，我很擔心你的病人😘
https://i.imgur.com/rYNiAY6.jpg
B36 5月21的新聞🤣🤣🤣
原來4月初日本人就能打到5月21的疫苗呀
那你現在肯定能打到7月的國產疫苗啊
緊張什麼呢


我看AZ保護力65%
重症100%

你當然可以選擇不打呀
不打0%
65>0
我以為這是小一數學的比大小？
原來你真沒受過義務教育🤭
那我道歉，不該對你要求太高

哦！還是你要國藥的疫苗
早說嘛
國藥50.4%
重症不記得


B33
我沒說不需要護理師哦😉
我們需要活著、
而且沒有染疫風險的護理師

沒有錯，醫療是團隊任務
我上面說了呀，
我們科里「所有人」都在第一時間打了疫苗
「因為我們知道醫療是團隊任務」
我們都有義務保護自己保護其他人
同時減低整體醫療負擔

我們確實不知道拒絕打的醫護是什麼心態啦
「絕對不會染疫」？
「傳染給別人沒關係」？
還是什麼
你要不要觀落陰幫我問問

這樣還不能判斷要不要打疫苗？
我看起來貶低誰了親愛的🤔
B37 好那我了解你的意思了，因為你早就已經打完了，但發現原來自己打的疫苗是效力最差的現在憤恨不平，開始嘴大家為什麼不跟你一樣第一時間搶快打效力不佳的疫苗，已經被打臉了繼續硬凹，你要不要應徵我們民進黨大黨的網軍😂
我就說了，一個有能力的政府會讓人民可以選擇，有比AZ更好的BNT莫德納你都不提，就硬要扯台灣連第三期臨床試驗都不打算通過的國產疫苗，然後腦補我想打那支，你的邏輯能讀大學我懷疑這中間出了問題🤪
B38 媽媽真的沒生眼睛給你耶
我的注射證明都貼給你了
https://i.imgur.com/X0M0ZrU.jpg
還是英文太難了科大不能理解🤔

我沒辦法回應幻想出來的內容啊
不要理某樓啦
他可能沒有同理心
各位醫護人員辛苦了♥
B39 抱歉原來你不是打AZ，那對不起我很後悔花時間跟你進行爭論，你可以下去了，自己都沒打AZ了，四個字給你「關你屁事」
B30 對啊你最棒 而且怕死跟有沒有打疫苗是兩回事吧 那些打完疫苗的人還不是怕的要死 而且也不是說我們想打馬上就能打 我們必須用休假日去打 因為打完很不舒服根本沒辦法上班 現在人力很緊也不是說不舒服想請就能請 所以 不懂前線醫護的辛苦就算了 不要在後面惡意中傷 醫護們看了很不舒服 謝謝😊
B41 可悲😂😂😂
難怪你會在科大

不是說「有能力的政府應該要讓人民有選擇的權力」嗎
https://i.imgur.com/5me4515.jpg
我們所有人都是在只有一種疫苗、
而且沒有選擇的情況下、
第一時間自願施打哦
怎麼標準又又又又轉彎了

重點是b0拒絕打疫苗
製造染疫風險防疫漏洞危害整個醫療團隊



B42 我記得台灣平日也能打吧？
我看台大醫當時是現場預約現場打
如果有不適可以有一天防疫假

我在日本確實規定只能週六打😩
第二劑幸好卡到黃金週、副作用躺了3天才恢復

不過按照最新的調查結果，
AZ的不良反應集中在第一劑，
第二劑反而比較輕微
跟輝瑞的正好相反
自己要去前線就不要在那邊該 歡喜做 甘願受 懂？
B43 轉什麼彎，我那句話跟不施打唯一AZ哪裡衝突，你真的邏輯死亡
B45 😉👍 你說的對
邏輯超棒
日本政府跟蔡英文政府一樣廢物
我也這麼覺得


肯定是聯考制度的錯
B5 疫苗全部都打完了 醫院還有一半的人打不到
此時非彼時 不用這時候來酸醫護人員
沒有辦法貢獻自己能力的人真的閉嘴
B46 安倍健康出狀況，但下台時間在日本疫情高峰，看來你的日本那時候也過得不是太好
加油~辛苦了！

我們有個這麼愛邦交國的政府，沒先給台灣人都施打就算了！捐了好幾百萬支的疫苗給邦交，說為了要守住邦交國，別的國家都是先給自己人，連病床不夠也是先給自己人，就問台灣到底？！
只能說
軍.警.消.醫護在台灣根本沒人重視
政客沒事打他們，有事找他們
喔 還有 B44 這種人 呵呵
辛苦了！謝謝你們💗
花錢去國外讀醫很了不起嗎B43
辛苦了💪💪💪
辛苦了😥😥❤️‍🔥
真的很感謝你們，醫護人員也是人，希望我們真的可以發揮同理心，一起加油！
醫護真的平常辛苦就算了、現在更辛苦，都不知道該說什麼來安慰你們了
B46 哇原來你是日日啊，現在哪有聯考制度了？記得別回來台灣哦！！我認識的日日在日本執業都沒這樣來嘴別人，所以你歸化沒？
B15 被打臉打爆欸….
裝懂遇到真正懂的RIP
B58 🧐🧐🧐🧐🧐
辛苦了💪💪💪
確診後的死亡率不高 加油💪
B7 這我認同
當台灣取得AZ時　台灣一堆怕死的
就連在前線醫護的人員也怕死不打
那時候我就自告奮勇的去打　
同事都認為我活膩了　想要早死早超生
還有人認為我沒小孩　所以沒關係　可以去犧牲
結果我打了只是發燒比較嚴重　過一兩天就好了
現在哩？疫情爆發後才在說怎都沒AZ疫苗可打？
當一開始引進時　各大單位徵求人家去打提高施打率
你們怕死　沒有疫苗的時候唉唉叫　活該
「AZ疫苗就是先報名先接踵先有抗體　先搶先贏」

柯Ｐ前幾天才在說：
北市醫護人員沒有讓你們選擇的餘地了...全都得打！
這時候北市怕死的醫護人員怎辦呢？
辛苦了
辛苦了 謝謝你們🥺
加油💪
拜託大家別再去唱歌了
辛苦了 加油❤️
加油💪
別跟東京那位醫生抬槓了，你直接被打臉打到打到腫起來
這邊給個各種疫苗的比較圖
https://i.imgur.com/waGNqcE.png
B20   德國BNT疫苗是德國BioNTech SE公司，BNT不是疫苗好嗎？你到底在亂講什麼，然後你大概不知道副作用對於不一樣的疫苗，也會輕重不等吧？如果你還有大腦可以去查一下資料，不是都你自己去腦補，老實說你的論述沒有什麼重點，就是一直沒邏輯的亂轟，不是專業還在這邊，散佈謠言哦
B69 失敬失敬，這次1450支援的速度太慢，你小心被罰站，誰打臉誰有眼睛自己判斷就不說了，欸他歧視科大生，你是不是假學歷，會不會是買帳號的網軍🤨
辛苦了 加油
辛苦了💪
加油💪
希望疫苗趕快買夠 希望有AZ以外的疫苗可以給醫護人員打
親愛的，謝謝妳們的付出，說真的我已無法用言語形容對妳們的感謝，在第一線直面病毒以及超量的工作肯定把妳們壓得喘不過氣了吧，衷心希望我的這一點文字可以對妳們有一點點的鼓勵，祝一切安好，平安健康。

非常感謝妳們的陌生人留
B44 也是有人在前線幫你擋 
你才能在這邊留言吧 多點同理心很難嗎
真的辛苦了 💪
非常謝謝正在前線的醫護警消們
可悲的是，最終這篇文最熱門的回應，就是在戰藍綠的文XD
B72  意見不同就說1450這老招了，我科大生啊 又如何，我是懂得尊重專業的科大生跟你又不一樣
別怕！年輕人很多無症狀者，若呼吸不順，擦薄荷棒在鼻子下，會讓呼吸順暢些。
學姐，幸苦了
B82  你就是不懂亂講話才被標，安靜觀察多學習吧，又不是你的專業在這邊你也混不下去
B82 我沒說科大生怎樣啊哈哈，是你贊同的那位日本醫生歧視科大生，你是說你在跟讀護理真正在第一線的討論專業嗎？是嗎？啊本來就1450有那麼丟臉到無法承認嗎🤪
來幫某樓摺蓮花囉
辛苦了！前線人員真的很偉大
希望大家都保護好自己不要造成他們的負擔
辛苦了 祝平安！
辛苦了！加油！謝謝你們🥺💗
辛苦了
加油🧡謝謝你們！
說得好，辛苦了！謝謝你們❤️
B11 
這個副作用強到我們偉大的蔡英文都不敢打
醫護人員不敢打是正常的
畢竟連我們偉大的總統都不願意以身作則
帶領人民了
還奢望人民跟她站在同一線？
你們知道輝瑞疫苗BNT
亞洲代理權是上海復興藥廠代理
並且已經購買了一億劑
可好笑的是大陸那邊施打許可沒過
因為過了就沒人打他們的國藥了
所以上海復興現在巴不得求我們買
已經有小藍藍要自告奮勇去協調購買
嘿嘿但是我們政府就偏不買想要再壓壓價格
再說我們的國產疫苗出來你們會打嗎？
你們只會在AZ BNT 莫德納 中做選擇的
真的現在有疫苗打就偷笑了
沒看到全世界死多少人嗎？
英國都打AZ 現在疫情完全降下來了
真的謝謝醫護人員的辛苦!!!💕
為大家加油！！🙌🙌🍻
會乖乖防疫的～💪
B96 AZ就他們國家的啊
加油
謝謝妳的付出，我會乖乖在家待好待滿的，一起努力讓疫情過去
我們學校也有
是不是太邊緣所以沒在上面🥲
https://i.imgur.com/dgZ2yj7.jpg
淡江4例囉
減少close 減少COVID-19
 NO close NO COVID-19
朝陽不只囉！
校正回歸的少不了
希望疫情趕快結束
人家想跟女友見面😭😭😭😭😭😭😭😭
是 當天報的只能當作最低值
疫情什麼時候才可以結束
我想發起罷免總統啊~~~
可能他沒校正
https://youtu.be/86X9kVcq0JE
可以看看25:15-33:40
這個人講話很慢 但他口齒很清晰 
推薦用最高倍速看
還是因為他是發病日/採檢日，可能有人很早就有輕症的情況只是後來才去採檢確診
她是藝人嗎？
這是哪位
這位大嬸是誰
B2 B3 拉一堆屎給納豆擦屁股的前女友
B4 真假啦==完全不知道欸...
B5 印象中是攀納豆炒知名度進演藝圈
然後罵服務業底層22k 納豆出來擦屁股 
後面好像攀上富二代就消失了吧
腿還不錯看欸
不知道在床上如何-/-
又是林干叉喔    怎麼每次都是她ㄏㄏ
雖然她之前的限時有戴口罩，但還是觀感不佳
.........真的很誇張想紅也不是這樣吧
破口
唯一的代表作就是納豆前女友
話說她都離開演藝圈多久啦
還在藝人...
就服裝店老闆而已
https://megapx-assets.dcard.tw/images/3f8e27b3-e574-4083-a7ac-3f52c77a8f27/full.jpeg
這種人全家確診不為過
不一定要等到確診才能就醫吧 你現在情況挺嚴重的 加油
狀況變嚴重就趕快就醫！
好好休養吧 發燒三天內 通常不會死的
真破口
我覺得好像可以買個手指血氧機，測試看看讓自己安心點
叫救護車
如果症狀沒有減輕，你有明顯的缺氧症狀，請一定要通知1922，確認你可不可以就診，因為缺氧症狀有時候不明顯，等你發現的時候，多半會因為沒有即時就醫而猝死。
買個血氧儀隨時監測吧。
多喝雞湯、吃雞蛋、吃牛肉，適當補充VC、VB。
我覺得真的不能自己嚇自己欸
因為新聞與社群媒體渲染 感覺好像得了就會會變重症
所以很多人有疑似症狀就開始擔心會不會死

其實很多時候真的是心理壓力（過來人經驗）

妳先吃藥 好好休息 如果跟家人同住就請他們定時看看妳的狀況 或是請朋友定時聯絡妳 如果覺得真的不行 打電話給朋友請他拼命打電話叫救護車
如果是前天篩檢的話，可以用app健保快易通查詢結果。
https://i.imgur.com/qBbjOTI.jpg
直接去指揮中心或總統府給他嚇一次看他們會不會重視那麽多人被踢皮球 有症狀打1922就只會講罐頭語 到底政府有沒有在做事啊？辛苦受難的都是基層老百姓 官員都只會做秀而已 越看越心寒
我跟你症狀很像 我也是胸痛和喉嚨痛了一個禮拜 昨天去急診然後被叫去篩檢 現在很緊張😔 請問原oo現在狀況還好嗎？
我去篩的時候醫生有說如果回去狀況變嚴重要趕快就醫回診
你可以打1922問問看
喔喔對 我也是咳嗽頭痛什麼的 超怕@@ 但診所醫生說是一般感冒而已 給我測血氧 99 好像目前看沒什麼事 不要自己嚇自己比較重要 飲食作息正常！
先不要嚇自己
我在等待結果的時候
狀況一天比一天差 
但也有覺得是心理壓力
導致呼吸不順
後來確定是陰性+吃藥
就有好很多了～～
可以用app查結果
如果真的沒看到
可以試試打當地衛生局電話
如果沒接就應該是很忙>~<
妳就在家乖乖等死吧
https://i.imgur.com/3sruM8O.jpg
B7 謝謝你🙏 你講了我去查才知道好多人是這樣死的...
剛剛已經打給1922了 他們說讓我再注意一下 真的一直變嚴重的話建議我就醫
B9 B15 謝謝🙏
我也有懷疑是不是自己太緊張了
會盡量平常心再觀察一下
B14 原來診所也可以測血氧🤔
謝謝🙏 我也有懷疑是不是自己太緊張了
會盡量平常心再觀察一下
B10 謝謝你🙏 我有弄好了 但現在還沒有結果 
可能得再等一下
B12 我胸痛更明顯了 有時候會突然很痛...
這樓很多不錯的建議你也看一下
畢竟胸痛好像真的算是比較嚴重的 多做點準備總比不做好
不過也要盡量平常心 能做的都做好然後隨機應變就可以 不要太自己嚇自己
加油撐過去💪 希望我們都沒事
B1 B2 B6 B13 謝謝🙏 剛剛打給1922了 他們說讓我再注意一下 真的一直變嚴重的話建議我就醫
B5 B8 謝謝🙏 我查了一下血氧機還有評估我的狀況 感覺買血氧機有點來不及
有其他樓說有診所可以測或者嚴重的話可能考慮直接回去醫院
不過對於症狀比較沒那麼嚴重的人在爬文的話真的是很有用的資訊
可以問一下你在什麼區ㄇ 我最近要在雙北跑來跑去有點危🥲
心情不好也會讓免疫力下降
擔心就趕緊就醫吧
B16 腦子破洞？你不相信政府你就移民去印度啊 印度是很好的移民國家 離天堂很近 喔不你嘴巴這麼臭應該上不了天堂
B23 我在文山區跟新店區中間 但我覺得其實整個台北新北除了偏僻的地方現在都很危險
你看確診的足跡根本到處都是
要來的話真的要多洗手戴口罩 能不出門就不要
原po現在還會不舒服嗎～跟妳的狀況有點像🥺
有可能是其他病吧
原PO我跟你一模一樣
星期一篩檢後出來PCR是陰性
但身體感覺更不舒服了
持續反覆發燒腹瀉，一直鼻塞
通常在晚上的時候咳嗽的嚴重
下午也是突然胸腔有抽痛的感覺
已經掛號明天去胸腔科看了
想請問你現在的狀況怎樣
台中+1
B29
B27 B29 B30 我幾乎好了！ 我覺得如果篩檢是陰性的話就真的不要自己嚇自己 那個準確率很高的 當然有可能是其他病可是我自己覺得多少是因為之前篩檢還沒出來害怕自己得了肺炎的那個緊張 讓病狀感覺變得特別明顯
可以先試著把心放下然後好好休息幾天 如果還是狀況嚴重的話再考慮去看一下醫生
我後來胸又痛了好幾天正準備去看醫生的時候就好了？咳嗽也是一直很嚴重可是有慢慢轉好

如果是篩檢還沒出來的話 盡量隨時紀錄自己的狀況 如果感覺嚴重的那幾項症狀一直加劇的話快點打1922說明你狀況很嚴重想要就醫
然後樓上有人留言的健康存摺那裡可以比較快看到篩檢結果 我自己好像兩天就有結果了 可以多留意

最重要的是盡量保持平穩跟愉悅的心情然後多休息
身體跟心裡健康平穩才能好好對抗病毒💪加油
真的 我也是qqB14
遇到那種白目沒禮貌的
就在他們面前多咳幾聲吧
在人家面前說人家的閒話
真的很沒有職業道德
之前吃飯的時候
還被內場閒說怎麼點這麼少
然後講得特別大聲到外面都聽到
我現在也一直喉嚨乾乾癢癢的感覺 
但一個禮拜 沒有其他症狀
一直在想是太缺水還是怎樣⋯
你搞不懂是正常的
所謂的流程全都是中央自己在講的
像一個黑盒子一樣
永遠搞不懂什麼時候需要「校正回歸」
你說的有可能 
所以才會有人被聯繫時已經在外縣市了
所以在確定檢驗結果前 先自主隔離吧…
所以台北市希望能先用快篩當標準
快篩15分鐘就出來了
陽性就能先隔離 隔離後等PCR結果
而且「校正回歸」這個詞一出來
代表每天指揮中心公布的確診數不是真實確診數
不解為何三天後可以自我解除
完全沒考慮到作業延遲以及潛伏期的可能
校正回歸7天前 代表放逐了某些……
😷😷😷
B4 當初設定這些相關事項的人，應該也沒有想到會變成現在這樣吧😂
B5 流程是人定的 隨時可以改
中央指揮中心 是指揮誰🤔
這點跟第一線脫節
合理啊，所以台北才說要快篩不是？寧可錯殺不要放過
B6 
應該說，指揮中心真的是時鐘指揮嗎？想一想就有答案了
確診後才要隔離啦
B1 喔了解
但是他自覺有症狀還外出蠻靠北的
篩檢後要居家隔離14天沒錯啊
自從有郵局案後，我就減少去內壢的機會了！根本不知道誰有中誰沒中
不好意思我的生活圈第二次還是第三次躺槍
家樂福跟成功市場也是我的日常活動史，我去拿社團財務資料比確診者晚兩天那時還沒消毒呢？我過幾天才知道
我只想說內壢好危險塊陶啊！
0522晚上去了全聯🙂
一整個禮拜唯一出門的一天就剛好跟確診足跡重疊🙂
不說ㄌ我先去自主隔離了
B7 😶5/23的確診是 
5/22下午六點前的統計
可以這麼快被確診 
肯定很明顯是確診
😷
最近的確診者足跡都是大賣場….
可以拜託不要再瘋狂囤貨了嗎
你去一次賣場有可能就會直接染疫欸
根本是另類的賣場大群聚
篩檢後要隔離三天啊
曾經公費篩檢陰性者路過
我是希望大家乖乖待著在家或是外帶就好，天佑台灣，蒙神祝福
篩檢後，等結果的三天內是不能出門的喔⋯
然後有確診的話要再繼續隔離⋯
我好混亂@@
原文有更新多貼一個新聞連結
看新聞也不知道是什麼時候做篩檢的
也說她並無犯法
我也有相同的疑問🤔
如果有症狀後去看醫生，是不是應該直接回家
台南今天公布的足跡是看完醫生後（不知道這時候篩檢了沒），還跑了三個賣場／市場🤔
https://i.imgur.com/Oy94nXi.jpg
這女的真的超靠北
希望她死一死
內壢現在好危險
有家歸不得 嗚嗚
B9 要人待在家不能外出又不能囤貨，那在家是吃什麼？
B17 我也很困惑 
一直說別去大賣場 不要囤貨 家裡就沒東西吃啊 不然怎麼辦 外賣？外送？ 
附近全關了 到底吃三😭
高雄的也是  不舒服篩檢還到處跑😠
https://i.imgur.com/OOnB7lh.jpg
就是講不聽啊！一大堆自私的人🤦🏼‍♀️
老人、小孩也都沒有再怕的，還是瘋狂外出
（至少我家的老人就是這樣）真的快氣死🤬
篩檢完要自主隔離啊⋯
篩檢完 是自主健康管理 也就是沒有強制力 可以不要誤導嗎？ 我打過1922 他是這樣回答
到底為什麼去大賣場買東西就是囤貨啊
阿我家就沒東西吃了呀 一次買三四天份的菜回家
這樣才不用每天去
然後又被一堆人罵說囤貨
真的是喵喵欸🐱
你舉例的都還可控 可罰 可勸告

真的難以掌握的是:
1. 流浪漢
2. 通緝犯
3. 跑路仔
4. 外國人在台逃逸失蹤人口
唯一破口是變來變去的中央決策
依照日本 韓國 新加坡的經驗，除非群體打完疫苗，不然疫情就是維持目前這樣，估計九月十月才能比較正常生活了☹
B1 那些很難抓
還有沒有戶籍的 外勞也是破口
很多都還沒有被抓到的...
B3 真的😭😭
而且兩週解除根本不可能任務
連有些國家後來想辦法也要幾個月時間
我現在也很懷念鮭魚日子...
B2 只能說疫情造成社會變成這樣..
我又進來了
我又出來了
參考一下下面的

https://attach.setn.com/newsimages/2021/05/20/3162793-PH.jpg
B1謝謝 我先前有看過 但我不太清楚隔一天算不算有接觸史？
B2 
隔一天我覺得要看哪裡耶，如果是萬華，隔十天我都覺得會中🤣

不然就去一般診所看看，反正你也不算有接觸史吧？
怕
想問妳最近有熬夜嗎
我也一樣胸悶跟呼吸要微用力大概三天了
但我因為剛好有熬夜應該是熬夜的關係
自律神經失調也會有胸悶的情形 我長期都有這種症狀 所以主要還是看有沒有接觸史
我之前讀研考試的時候也會
壓力大也會
內衣壓迫也會
看你住哪吧
不要太緊張壓力太大了😥
胸悶七年的我實在不知道怎麼分辨乾
B2我在彰化 
我再觀察看看好了 如果有變嚴重的趨勢就去醫院謝謝你！
 B5我也怕
 B6有！ 遠距都待在家後 作息就變不正常了
因為之前也會熬夜 但都沒有出現這種情形 所以才會擔心... 謝謝妳！
 B7謝謝 我有想過會不會是其他因素造成的 請問接觸史是要嚴格意義下的同時間同地點嗎？ 
 B8我住彰化 因為之前沒有這種症狀 又在特殊時期才格外擔心 謝謝妳🥺
 B9可以觀察看看有沒有其他症狀？
上星期一開始，我也維持了一個禮拜呼吸困難、胸悶。最後還是去做篩檢（陰性）！！！

我覺得會這樣主要是一開始傻傻的
1.一直嘗試憋氣測驗😂
2.加上疫情嚴重緊張
3.等呼吸不順後就特別在意呼吸節奏

你可以再觀察看看有沒有更嚴重，要是有可以去做篩檢。
我也是呼吸不順
b7 
你好，快樂缺氧是病毒攻擊肺泡，而其他恐慌或自律神經失調是因為神經系統(非專業如有錯煩請指正)，因為現在醫院急診及篩檢除了滿載也有高風險曝露，真的非常害怕自己是帶原者但又不想浪費檢疫資源。
對於只有胸悶，頭暈暈的而無其他症狀及接觸史，(出門也全程配戴口罩，酒精隨時噴)
有沒有其他更好的方法能排除染疫可能呢？
例如 去照胸部X光看肺泡是否完好或是去測血氧呢？或是先吞利舒定等等肌肉放鬆劑，若胸悶情況有改善則可以排除為肺炎呢？
b0 員林？
B6 
你最近有沒有早睡啊 我現在也有這種感覺所以爬文 我也有熬夜  不知道如果最近早睡的話會不會改善ಠ_ರೃ
B2 
現在還有此症狀嗎 有改善嗎？
B11謝謝你 我覺得我可能也是心理影響身體
現在已經沒什麼症狀了
 B12現在有好一點嘛？
 B13我剛好在疫情爆發前去照了胸部X光 是有顯示疑似輕微肺浸潤（應該是這樣）但因為只是很粗淺的體檢 所以我覺得幫助可能不大 
至於血氧機 在大家還沒有搶購血氧機前我也查過此檢測方法 如果可以買到血氧機的話 也許妳會安心和安全一點 
 B14不是哦 
 B15我說我的經驗好了 我其實還是熬夜 （昨天甚至失眠到天亮ಥ_ಥ）但我已經沒有出現胸悶症狀了 我覺得我可能是焦慮擔心影響生理 但如果妳真的不舒服的話 還是自身評估是否要就醫
B15 我現在稍微早一點 有好一點了
偶爾剩一點點這樣 不過也是因為沒早睡到哪裡（看我現在還在回🥲）
確診足跡不是不公布了嗎
我只是想知道自己住的地方有幾個倒霉鬼而已（誤
校正回歸+不公布足跡…..到底想怎樣
不公布足跡覺得蠻好的 不然很多明明沒事的人整天提心吊膽 製造恐慌

例如這篇

與確診足跡重疊,心裡覺得很驚  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236073750?cid=2A9B58AD-6EA7-4CBF-88D9-32DE19BA062A

很沒意義啊 你在這邊發文製造恐慌
自己嚇自己就算了還給其他人壓力 

知道足跡有沒有重疊真的不重要了
就算沒重疊 又知道不會跟重疊過的接觸嗎？
說不定他免疫強沒事啊 順便送你病毒

檢查自身健康狀況 有症狀就去就醫 
不管有沒有重疊
案例數參考用又不公布足跡 那是不是記者會也不用開了？？ 反正只會遲到跟作秀 也沒個能看的資訊
我的想法是
陳時中不要再開記者會
把那數字給民進黨的縣市首長幫他報就好
一直出來浪費資源
回答的不知所云
我真不懂
他什麼邏輯
比起恐慌
更重要的是提醒他們檢點吧
不要到處跑自以為不是帶原者
結果不幸踩到足跡又不幸帶原
到處散布

不出門好安心 
家裡不香嗎
😯
校正回歸讓他每天的記者會失去意義了
啊不是說流程縮減了 還校正昨天的是怎樣
校正我是可以理解 幹嘛加回歸兩字
目前已經招慢了
B1 可能是源自於國外用詞的直翻吧，backlog、retrospective adjustment 。
國際新聞自己看
https://tennesseelookout.com/2020/09/24/column-when-tracking-tennessee-covid-19-data-mind-the-backfill/
先感覺看看自己有沒有發燒或嗅覺味覺喪失的情況，沒有可能就是普通的感冒，真的很擔心就整天戴口罩，隨時用酒精消毒。
https://i.imgur.com/nsG6e51.jpg
https://i.imgur.com/sKgAyrY.jpg
無接觸史 足跡又沒重疊不用太恐慌吧
喉嚨真的很痛就去診所看醫生拿藥
每天量個體溫
既然怕傳染給長輩那在家裡口罩就戴好
吃飯的時候維持社交距離
不要沒洗手四處摸
把風險降到最低

我覺得都大學生了
應該要先想看看怎麼解決問題
不然你自己都說了神經兮兮
怎麼安撫都沒用的
我也是⋯⋯⋯真的會很焦慮！
希望我們都沒事！🙏
沒什麼好焦慮的啊，沒接觸史就去一般診所看就好啦
沒發燒一般診所都還能看診拿藥
不過這時期連醫生好像不太能保證
尤其有大台北足跡史且有類似症狀去看診
醫生會建議把自己當準確診者隔離
吃藥很久沒好轉會被建議篩檢
不用擔心 我也是沒有接觸史 但前幾天開始覺得胸悶喉嚨不舒服 但後來發現只是焦慮而已 多做點別的事 不要一直想著自己可能確診 也不要一直太關注疫情 就會好很多唷
先別擔心 可以先去小診所拿藥吃藥看有沒有比較好～
可能只是扁條線發炎，沒有發燒的情況，還是可以去一般診所看看
先不要跟別人接觸再觀察看看～
如果真的開始發燒很不舒服就可以不要搭大眾運輸工具去看醫生！
我前一陣子也是小感冒緊張兮兮結果根本沒事😂
先別擔心，再多觀察幾天
我跟確診者足跡重疊.時間重疊
現在已經過去七天了
除了頭痛以外發燒.嗅味覺喪失.喉嚨癢痛這些典型症狀都沒有
跟你一樣 我喉嚨痛也快一週了 也沒足跡重疊沒有接觸史 我就馬上去給醫生看 醫生說我喉嚨發炎開藥給我吃 但是我覺得吃了也沒好轉⋯⋯我現在也不知道該怎麼辦 不知道是不是醫生判斷錯誤 因為我自己覺得可能是扁桃腺發炎 但醫生當時說是推測是一般感冒
B12 我也喉嚨痛快兩週，換了兩次診所吃了兩個禮拜才好，滿正常的！不用太擔心
多買點雙響砲來吃就知道了

沒啦，不管是什麼都希望你早日康復٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)
月經前有可能會因為水份滯留（水腫）造成咽喉腫然後喉嚨痛哦～
也會因為心理影響生理～～
超過 37.5 我覺得就算發燒了，超過 37 很多客戶就不讓我進去了，我覺得去看看醫生比較好
B1 我有去看醫生，但醫生也只能開消炎藥跟抗生素給我，我去看了兩次，第一次開的藥我吃了不但沒退燒，發熱的不適感還是很強烈，又去了第二次換藥，幫我換了一顆抗生素，我剛吃完三天的份，但現在依舊這樣😭

已經沒有發熱的不適感了，但溫度沒有降
按照我常常跑客戶的情況，大家都拿額溫槍，我自己在家拿耳溫槍，通常耳溫是最準的，耳溫經驗都會比額溫低一些，我自己量是都在 36.5 左右，很少超過 37
B3 耳溫會比額溫高吧@@
我查是說額溫>37.5、耳溫>38是發燒
但耳溫37.5-38之間有可能是低燒
我也是剛購入的體溫計，以前沒量過體溫不知道自己的常態是什麼QQ
不過記得之前量額溫都是36.5左右，但都隔幾公分的距離量的
這次自己買的看說明書是貼著皮膚量的
B2 
如果沒啥問題，也沒呼吸上的問題，那我覺得就多喝水多休息。

其實即便是輕症患者，通常也都只是這樣讓他自己好，更何況你還不一定是，所以再觀察個兩三天看看？
B5 對的，我也是這樣想的，畢竟現在輕症也只能隔離等自己痊癒。只是還是會擔心自己不知道是不是中標，畢竟這病毒未知性太多。
不過目前也沒有去篩檢的打算，畢竟那邊比我更嚴重的疑似感染者都有
B6 
就多注意自己的呼吸狀況

https://attach.setn.com/newsimages/2021/05/20/3162793-PH.jpg
哈哈QQ 終於看到有人跟我一樣了
前幾天量耳溫發現竟然38
嚇的趕快請假一天
但除了發燒外沒有其他症狀
之後到現在也落在37.3-37.8
剛剛量還是37.8QQ
B8 
秀秀，怎麼大家最近都在發燒🤣
怎麼好像大家都這樣
我耳溫也一直在37那邊耶
篩檢結果是陰性⋯⋯
最近真的很奇怪
耳溫超過38才是發燒
如果你擔心就去篩看看吧
因為你平常沒量比較難判斷

我體溫屬於偏高包含我家人也是
平常量耳溫都是37.2左右
偶爾天熱或生理期會37.4
以前國中我一直被學校說37度多發燒
但到醫院被醫師罵
你就沒事啊耳溫37是正常的啊
你學校在搞什麼怎麼會說你發燒
B11 
你的耳溫好高
我用耳溫計量通常在37.0左右
但換成額溫計量就會只有36.5左右
我覺得耳溫應該38以上才算發燒
但額溫超過37.5應該就算了
B12 對啊
我還以為我是全家裡面的怪人
把家人都抓來量
B8 你幾天了OAO 吃退燒藥有用嗎？
我超過一個禮拜了，這幾天多出腹瀉
但沒有很嚴重，就是覺得肚子怪怪一直有想上廁所的感覺，然後大便很稀
不過打去診所問說是那顆抗生素的副作用
只是我昨天早上吃完最後一顆
剛剛還是拉 有點沒辦法分辨是症狀還啥的

B10 其實太熱也是有可能，如果沒吹冷氣的話耳溫37還算滿正常，篩檢是陰性就不要擔心了～

B11 就是擔心去篩檢站接觸其他人反而不好😔
也沒有什麼必要篩檢的理由，我一個人住，目前也遠距教學了，且就算陽性輕症也是只能隔離休養
37度多在我認知一直是正常的，但查了一下發現37.5有可能是正常也有可能是低燒
我印象中我的體溫不是特別高的那類人，但也不低就是了🤣
主要是平常上班都是量額溫，而且都會隔幾公分，現在才發現要輕貼著皮膚才是正確的～所以覺得平常量的應該不太準

B13 我都量太陽穴那邊，因為那邊溫度比較高比較準，額頭中心容易受到環境影響，但我的太陽穴好像都跟耳溫差不多🤔🤔
我量一般大家量的額頭中心都是36.8左右
看板上還滿多人量出37度多就開始緊張，我整個懷疑37度多是不是很不正常QQ
加上我有發燒過，退燒後好像溫度還是沒降多少就很不安
B15 不是去快篩站
你有在診所看病拿藥
診所那邊應該可以通報安排篩檢才對
B16 現在雙北沒辦法直接通過診所通報安排篩檢了
頂多給你轉診單叫你去急診篩
但急診現在也很混亂QQQ
B17 你現在還好嗎？ 我是昨晚遛狗完回家覺得自己體溫好像變高，回家一量37.2立馬暴衝回房間，經過一晚 物理降溫後 今天都在正常指數，但還是會覺得身體一直再發熱，上網查說量額溫不準就改用腋下的，一直保持在37以下，喉嚨從乾到覺得有點微腫（但現在又沒有這些感覺
B18 你的37.2是額溫嗎？如果環境不熱的話額溫37.2有點偏高
我是都量耳溫，今天下樓買物資，提了兩大袋爬了五樓，坐在客廳休息半小時左右吃頓飯、把買的東西消毒，沒有電風扇跟冷氣，是滿頭大汗的情況，量了一下37.8嚇到我
後來洗了個澡，開冷氣休息一下後再量就37.3了
雖然今天耳溫還是偶爾會突然到37.5，但我沒有發燒的昏沉感，整體精神體力比上週感冒時好很多

建議你額溫可以量太陽穴附近，然後輕輕貼著皮膚，不要跟額頭有距離，我是看說明書這樣量的，數值跟耳溫差不多，準確度應該比額頭中心高

我也是常有身體發熱感，但喉嚨痛的症狀已經好轉了，所以先觀察一下，不知道你家附近的診所還有沒有在看診，不然可以去給醫生看看有沒有發炎
我家附近診所是都變問診了
如果沒太嚴重的症狀可以再多觀察，多紀錄體溫，而且有時候感冒症狀會兩三天才慢慢出來，兩三天沒好轉再去看醫生，這樣醫生比較能判斷

最近天氣很悶熱 從外面回來37度多應該是正常的
我今天也是被熱到37.8，洗完澡休息後就降溫了
大概經過半個多小時而已，也沒吃藥，所以應該不是發燒
我也是跟你一樣，我是台南人，5/7去台北出差（松山&信義），從回來後隔一週，就開始覺得身體發熱，耳溫也都37.5-37.8之間，5/21有去醫院篩檢（抗體、抗原、PCR都有檢驗）是陰性，但還是很擔心啊啊啊～～～我去診所看醫生，醫生說如果沒有好要再去二採🥲😭😭😭😭
不過原Po會不會可能是太緊張？
因我今天去診所，醫生說可能是焦慮症引起的～你會睡不著還是很焦慮一直想嗎？
B21 你現在體溫還是降不下嗎？
我有點在想會不會是最近天氣太熱，大家體溫都比較高一點，但平常沒不舒服可能不會特別注意自己的體溫變化
最近疫情爆發嚴重，大家焦慮將體溫高這件事過度關注了？
但我現在喉嚨又痛起來了 還多了拉肚子症狀…
但拉肚子一部分可能跟我生理期要來有關
我沒去篩檢 不敢去_(:3」∠ )_
過兩天喉嚨還是痛的話我要再去診所看一次了😭

B22 應該不是！我吃得下睡得著，雖然很焦慮但心情整體是平靜的，而且喉嚨痛的症狀滿明顯的
我的體溫也有降到37左右的時候，但又會莫名自己上來，跟心情起伏好像沒太大關聯😭
只是拉肚子的症狀我還是有太多不確定因素
目前沒其他不舒服的了，就體溫高、喉嚨還在痛、肚子怪怪的一直想上廁所+水便（一天兩三次）
正常感冒的發燒 吃了退燒藥+休息 過了三天就不會再燒
如果反覆發燒 建議去醫院採檢 不是新冠的話也可能是其他感染
B24 但我不確定我這樣算不算發燒QQ
因為就算吃退燒藥，體溫也都在37以上，所以才在想會不會我原本就這樣？
現在北部的醫院真的很恐怖QQ
打過1922他說我沒出現指標性症狀（呼吸困難、嗅覺異常）又沒明確接觸史 不建議採檢
也覺得我就算是新冠也是輕症 目前政策幫不了我什麼
只是對這個不確定感真的很焦慮就是了(ಥ_ಥ)
耳溫其實37就要注意了
雖然38算燒，但37也算溫度偏高了
不過每個人的正常體溫都不太一樣
你要跟平時的自己比
B23 對呀 都差不多37.8左右～
如果你願意，可以去採檢看看～
採檢一下也比較安心？
沒有常量
但我體溫也是偏高的人，夏天在外面，遇到要量額溫的 一定超過
在家有次覺得很熱 量個耳溫 37.6
B26 我一直以為耳溫37正常
以前沒量體溫的習慣啊QQQ

B27 但現在北部的醫院很恐怖，篩檢站聽說也一堆人在咳
我是新北人，現在真的不便採檢QQQ
今晚溫度又高了點，剛剛看到新聞說的「快樂缺氧」有點擔心，怕自己會不會沒被篩出來就默默掰了😭😭

B28 額溫比較不準，太陽曬過後皮膚燙很正常
因為我一直在吹冷氣 才比較擔心
B29 如果症狀沒惡化又不敢去醫院的話就待在家裡養病吧
盡量不要再出門了
在家多睡覺喝水，三餐要正常吃營養
發燒就吃退燒藥然後休息
靠自己的免疫力吧
我最近量耳溫也37.5左右(つд⊂)
有聽說生理期前幾天體溫會比較高些
但不知道是不是真的
我發現我也是 這幾天喉嚨有點不舒服 但吃東西都有味道 發低燒
衛服部
https://i.imgur.com/JVPjNnX.jpg

Heho健康
https://i.imgur.com/Hdm4VPz.jpg
我覺得有時候是中暑。
你多喝水看看。
B29 這樣感覺去篩檢站也真的蠻危險的，那你先不要太過擔心～心理會影響生理，今天狀況好些了嗎？
吃退燒藥還降不下來的話有機率是新冠
我上週自己在家量體溫37.9身體也有些許不舒服
跟我們店長告知 店長卻跟我回覆那個還好啦根本沒事讓我繼續上班 後面我也離職了 哈哈哈哈哈🤣
那家店就算幫客人量體溫量到超過38度照樣放人進去消費 呵呵
B30 我倒沒什麼特別的症狀，看疾管署說輕症7-14天症狀就會開始痊癒，如果真的是的話我也已經10天了，相對是穩定的，就只能密切觀察QQ

B31 我查到的是排卵期溫度會高，但生理期會不會高我不太清楚，你也是月經快來了嗎？

B32 味覺異常其實很指標性，但不一定每個人都會，先去看醫生 說不定是感冒～

B33 有，我有看到這個，但我這幾天每半小時量一次體溫，發現都沒有37以下過，都在37-37.5之間
我現在剛睡醒，第一件事就量了，耳溫37，是不是代表我的基礎體溫就這麼高～

B34 應該不太可能，我沒什麼出門，也都躺著吹冷氣😔

B35 還是依舊老樣子，幾乎沒什麼變，我才在懷疑我是不是本來就是體溫高的人😥

B36 我最近量的很頻繁，半小時一次，但這一週沒有低於37過，包刮我剛睡醒量的耳溫也是37整
但即使是低燒應該也會有稍微降一點的時候？不然燒整整一週應該多少會感到昏沉？但我完全沒感覺自己在發燒(°Д°)

B37 我們店也是一樣，我那天上班量出38度，但問過我有沒有很不舒服後還是讓我繼續上班，實名制遇到口氣不好不願填寫的客人也不敢硬起來要他填寫
就是一個業績比防疫跟原則重要的概念
我現在也離職了
我前兩年平時體溫也差不多37.3左右，經期前會上到37.6，感覺已經進入低燒範圍
也曾經很緊張是不是身體哪裡有問題，去看了醫生也做了健康檢查，後來覺得自己可能就是體溫高

這兩週體溫大概在37.0～37.2左右，因為跟長者同住每天都在監測自己體溫和味覺嗅覺，最近可能經期要來，量到37.5真的有點可怕😢
我是b8
別擔心 我跟你一樣沒有一天低於37過的
每次量每次37.5那附近
心很累但其實身體沒其他狀況
經期前或是當下體溫都會比較高喔
如果是那個快來溫度這樣應該很正常
我上禮拜也是這樣嚇的要死 又脹氣
一次量還37.9
這週完全沒有了 不知道身體到底是怎樣😩
不過除了體溫高一點完全沒其他症狀🤔
我也是今天突然體溫飆高有發燒（但目前都沒有超過38）
傍晚有詢問過診所才跑去看量了37.9度，因為只有發燒沒有其他症狀，家人沒有不適醫生評估也還好，開退燒藥叫我這幾天觀察一下🥺
決定先在家自主隔離😭
B39 如果你之前體溫就偏高應該沒事，不要擔心！
經期前是真的體溫會上升，這是我今天查到的
https://health.ettoday.net/news/1719626
如果基礎體溫在37的話很容易活動一下就到37.5
主要還是看一下有沒有其他症狀～

B40 你這幾天還有又到37.8嗎？
有量出38應該是真的發燒了！但沒其他狀況又不像生病
最近感覺好多體溫偏高的人 真的心累😔😔

B41 對的～我經期快來了，但以為頂多37，沒想過會到37.5( •̥́ ˍ •̀ू )

B42 會不會是你剛從戶外活動回來？
沒有不舒服就再多觀察看看～我也要被自己嚇死了
但好像滿多人都有一樣狀況
或許是正常的？只是最近才開始注意到這件事🤔

B43 你現在還好嗎？
是突然感覺自己在發熱才發現發燒的嗎？
有時候感冒症狀會過兩天才會慢慢出來
因為我第一天也是上班突然被量出發燒 但當下完全沒不舒服甚至不知道
過兩天喉嚨就開始爆痛了
這幾天多注意一下有沒有什麼不舒服的地方～
B44 我是B43🥺
還好 還可以亂跳🤣（只是今天下午有稍微在家做運動拉筋，有點搞不清楚現在身體是拉筋的痠痛還是身體的肌肉痠痛而已哈哈）
是我們學校規定每天都要量體溫回報才發現自己發燒xD 
只是自己真的很多年沒有發燒，現在又有疫情難免會緊張🥺
希望大家都沒有事😢😢
B44 
上週最高是37.5，我自己是快嚇爆，因為我住在新北熱區，但後來想到經期前體溫⋯⋯每天都在37.3上下，直到昨天月經來了，馬上就掉下來了，今天就是正常的36.7，可能還是偏高？但少在37以下了⋯⋯你可以再觀察看看哦
嗨我是B18
B19  今天是第三天 抱歉這麼慢才和你分享近況， 我第一天的晚上就去診所看 醫生說藥吃一吃就好，晚飯後吃一包、睡前吃一包，到了第二天 因為藥的關係我瘋狂嗜睡，到今天早上因為昨天都吃診所藥感覺一直昏昏沉沉，就去了藥局包藥，午飯後吃第一包+電解水，過一兩個小時精神好很多，也沒有發熱的情況，只是有點心悸，還有一點頭昏腦脹的感覺（這個我想應該是診所的藥還有一些在體內，有點昏沉）但不得不說自費的藥真的很強啊！看你要不要試試去藥局包藥，吃自費藥看能不能改善！
我們一起加油，重點在於不要自己嚇自己😌
B45 自從疫情爆發後我就不敢做任何運動了，其實我本來就沒什麼在運動，所以稍微活動一下筋骨隔天就會痠痛，為了避免自己搞不清是不是症狀，整個完全不敢動🤣
如果身體沒什麼不舒服的話就再觀察一下
很多原因都會導致體溫比較高，尤其是女生荷爾蒙的關係天生就比男生高一些～

B46 對！我今天生理期來了，然後早上基礎體溫掉到36.5，今天整天都在36.8-37左右，終於可以放心！我住土城，前陣子常常跑去板橋，不過還好感冒的發燒應該早就燒完了，最近幾天剛好接續生理期才會讓我有沒退燒的誤會～

B47 你是在常去的診所看診嗎？
有時候會跟某幾間診所開的藥不合，我也有遇過吃了副作用讓我很不舒服的～
不過好險你吃完藥後滿血復活
我現在應該也好多了～現在都待在家就心情放鬆點好好防疫，不要太焦慮😊
B48 嗨 我是B47 
是去常去的，但從停診所藥後只吃藥局的藥，我現在還會有點頭暈 不確定是藥還是身體自身的問題，感覺疫情後要來個全身檢查ㄌ！
咦 所以月經前體溫會升高的意思嗎？
現在的感覺根本像突然打嗝又突然自己好的fu 超級不可思議
B49 應該是最近太過緊張，又或是在家待太久、躺太久都會導致有點暈暈的
而且你感冒剛好 有點沒體力也是正常的
我前陣子剛痊癒時也是走路有點飄飄的感覺
過幾天應該就好了，最近飲食注意一下營養均衡～

對 我的體溫已經降一點了，目前看應該是生理期的關係
生理期前一週到生理期來的第一天，這段期間是體溫最高的時候剛起床的基礎體溫就36.7以上了
隨便活動一下超過37好像也是蠻正常
只是我以前沒注意過 所以這次特別恐慌
但好像真的是因為這個🤣
你再注意一下自己生理期跟排卵期的時間
可以參考 B44 連結這篇文，說得還滿清楚的
羨慕你降溫
我還是怎麼量都37.3以上
B50 
我是B35 
這兩天量耳溫都落在36.8-37.3之間了，最高37.5，有稍微降下來🤣
我仔細想想～我好像是從排卵日開始體溫也比較高，可能最近經期也要來了😃😃😃
嗚嗚這篇文讓我安心一點了，我上禮拜過敏去診所量一個37.2，以為過敏退了應該就會好，結果這禮拜二開始每天體溫都超高，都在37以上，剛睡醒甚至有到38
吃退燒藥可以壓下來但藥效過了又會再燒上來......除了反覆發燒也沒其他症狀，今天有一點點胸悶，沒有到呼吸困難，也沒咳嗽，味覺嗅覺都正常（可是胃口有變差）
我每天都在想完蛋我是不是根本就中標😢但也沒有跟確診足跡重疊接觸
超級焦慮，看到生理期的部分算了一下現在剛好也是在排卵期，希望月經來後可以恢復正常體溫🥲
想問各位還好嗎
目前一直在低燒（耳溫持續36.8-37.3）身體發熱😣😣😣真的好擔心要不要去篩檢
B54 36.8-37.3很正常，不是低燒喔
37.5以上才是低燒
我現在完全沒事了，但體溫也都在36.8-37左右
大概天生高溫人
焦慮也會身體發熱
沒有其他症狀或接觸史不太建議去篩，怕沒事去跟其他確診者接觸不好
B55 好😞😞😞因為我有一些呼吸道不順的情況只是吃藥有稍微好轉，現在身體還是發熱著比較擔心😓
B56 
緊張心跳加速進而提高體溫也是有的
盡量不要自己嚇自己
如果沒有足跡重疊也不要直接衝去快篩站
這樣會讓你增加接觸感染者的風險
心情放輕鬆 好好睡覺
在375-380之間的體溫可以多喝點水
看看會不會回到37左右～
讓世界看到台灣
真棒
😊 這個詞是台灣發明
校正回歸 （regression calibration）
路透社 已認證
爲什麼是regression？
看好了世界
腳踏車=>車的一種
校正回歸=>回歸的一種

這樣是不是應該叫 calibrated regression ?
wwwwwwwwwwwwwwww
https://i.imgur.com/GBJ1K1a.jpg
全聯沒有"生產"口罩哦，只有包裝口罩。
https://www.youtube.com/watch?v=oqmVgjPy7HQ
服務業真的都辛苦了
加油喔 好好照顧自己勤洗手戴口罩
B1 我的意思是立場不是等於他們做口罩喔～
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236072373
B38 
商品很不錯，建議流程繼續走完
你提的單純只是業務的問題

你的體檢項目應該只有身高、體重、胸腰圍、尿液、血壓吧

若真的擔心疫情，建議往小診所去跑，大醫院就別去了，保險公司通常也會有配合的小診所可以提供體檢，也降低人潮感染的問題

可以跟保險公司說明，最近疫情嚴峻，可否再予以延期一次，核保其實是很好溝通的，相信他們一定也能理解。但不能一直延下去，還是要盡快去做體檢，要不然最後還是會被撤件唷(契約核保拖太長時)！
B2 謝謝你的回覆 差點都想放棄了
請問有什麼建議可以解決業務問題

普通體檢已過，只剩兩次不同天的尿液檢查
台壽的體檢醫院太少，附近的四家都在重災區域內，兩家不是多大的醫院變快篩站一家小診所在隔壁（代表確者均在附近）另家較小的診所在離家一小時多車程的人口更重災密集區，所以才如此煎熬😭

一路下來至今對業務沒信心了，而且我一直不懂業務為何沒辦法一次到位的解決延期事宜，或者回答我的提問，像是兩次體檢需要中間隔多久，問了幾次尚未得到回覆，可以延到何時沒有回答，心好累😣
因沒有認識可靠的錠X業務，所以才上來發文，若你有好人選，務必再推薦，謝謝你🥺
B3 
你去其他家的保險公司官網看看
附近還有哪些有配合的診所

因為診所通常做出來的都一樣，只是他們有沒有合作的問題，跟他們說明的話，應該是OK的，只是就變成要花一點錢自費了

去之前也先打電話去台壽，找到你的核保員，跟他說你擔心疫情的問題，所以找別的診所，甚至自費處理，報告一樣會上交給他，看他願意不願意收

之前其他家我有這樣做過。自費體檢的收據也可以留著，到時候核保若過了、保單下來了，可以跟保險公司爭取看看，看他願不願意幫你付這筆自費體檢的費用
沒有台壽核保電話 業務表示也找不到核保員B4
B5 
打080進去罵他們，請他們核保回電給你
或者用E-mail，請他們回覆
六日打過，才發現他們沒上班沒客服。如果有緊急事件，保戶不知道能找誰。等等再來打看看
現在才深刻感受到富邦人壽客服的好 B6
B7 
我只能說，業務問題…
通常每個單位一定會有一個保險公司的協助窗口，要請他們去溝通處理

如果真的其他方法都用過了，那就追著業務吧
我覺得你可以打給1922詢問看看怎麼處理
還有辛苦你了
想詢問一下原po是老家在哪邊
如果經濟允許的話可以叫計程車（預約，提前和司機溝通好）

再來就是如果不是很遠有沒有考慮騎車
如果會開車考慮租車呢（上車前自己消毒一遍，開窗通風不要完全密閉，戴好口罩）
B2 他在台北念書 老家在南部

B0 是什麼親等? 是否有公祭?
現在是全國三級,室內5人以上/戶外10人以上聚會禁止
如果不是很近的親等,而且如果家族規模大...
其實你應該不要回去

移動就是一個風險 對你/對南部家人都是一個風險
現在是非常時期 醫護已經焦頭爛額
你都說一定要回家了 就別想那麼多回家吧 聽更多人的意見只會讓你自己更害怕 更不知道該如何決定。檢查自身狀況就好 給妳個強心針 我上班的地方是購物商場 剛好經歷過兩次確診的人來逛 我也好好的啊 我還是結帳的呢🙂 這不是烏鴉嘴 只是要你自己不要想那麼多 


就是簡單的想 
要或不要回家就好 所以你要不要回家呢
B1 有打1922詢問了，他說如果沒有接到學校和衛生所的通知，回去的路程做好防疫準備就沒問題。只要觀察自己的身體狀況，不需要再自我管理14天。
B2 計程車的話超出我的經濟範圍了，而且我沒有駕照，所以跟家人討論後還是決定搭高鐵回去。
B3 是一等親家屬，沒有公祭，所以一定要回去。

我會儘量做好防疫準備的！
口罩+手套+狂噴酒精+護目鏡+回家後全身消毒
B4 嗯嗯還是會回家
服務業真的很辛苦，你也要小心！
謝謝大家溫暖的回應！回家過程我會做好防疫措施，大家一起撐過疫情💪🏻💪🏻💪🏻
我們公司員工沒分流沒居家辦公 因為客人比較少就叫我們特休拿出來休一休 就算侯直播說非必要場所關閉 他們也只會鑽漏洞 說這個沒有強制規定
我也覺得非常不保護員工 錢最優先 基層的命就不是命？
還有進那中衛口罩，一堆人來排隊
這不是群聚什麼才叫群聚？
根本防疫破口
一堆還不乖乖掃Qrode的
沒有他們要的東西就直接轉頭就走
真的是欠天擇欸這群人
寶雅試用品只放一張公告請大家不要使用 連封都沒封
屈真的很愛養客人==超不爽
最近看到類似言論越來越明顯的覺得納悶… 會突然覺得「為什麼你/妳覺得哪個人的升遷/貶職你/妳有影響力可言⋯⋯？」
我覺得你寫在這裡沒用耶，你要不要直接去總統府還是行政院還是衛服部爭取，阿中確實很累，換張上淳也很好阿，加油～去爭取一波啊！！！
Ｐｓ我覺得羅副也不錯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236133581
都沒錢了還要生小孩😭
你也太不負責任了吧
跟姊夫或R20生孩子是吧？
如果違法的話，一堆公司包含銀行早就違法了
B1 公司行號不在此限啦～我指的是家庭跟社交聚會
B2 那也不可能啊，三代同房家族也都六個人了
B3 規定有說同住者不計啦哈哈哈上面有寫哦～
五人以上 應該五人可以啦
B3 問之前先看清楚好嗎？
為什麼會需要困擾這個問題呢
這個時候有什麼需要得跟同住者以外的人群聚嗎
爸爸﹑媽媽﹑兄弟﹑姊妹 ←自己人，直系血脈

親戚﹑朋友 ﹑同事← 外人
B8 因為我親戚有人這樣（5人一起吃飯），可能居住地不是疫情很嚴重的地方，看他們也不是很在意，想用明確的規定告訴他們不可以這樣！
但因為很多人認為可以5人，上次提醒也被用「不知道欸～（指可否5人）」帶過，我怕再說也沒用，所以想確認到底是4還5
B1 都三級多久了還有人搞不清楚喔....

B0 我認為以文義上來說的確是不行，“五人以上”就是含五人，所以5人不行，4人可以
國中數學課應該有學過，“以上”是≥，“以下”是≤吧？
但老實說現在講這個沒什麼意義，因為政府不太可能取締得到這個，還是要看民眾自覺，但如果是看自覺的話其實什麼樣的聚會都不該有
5人以上，就是5個人開始就不行了
最多4人
不得超過5人，就是最多5個，6人開始就不行了
應該是這樣

其實很多人都不懂啦
中杯以上買一送一
常常會有客人會以為不含中杯
那為什麼不直接寫大杯買一送一
阿我公司開會動輒二三十人算嗎
包含五人
對我來說就是不包括啊
如果包括就寫五人或以上，也看過這種寫法  五人以上（含）
B13 打1922不知道有無檢舉獎金
B11 我以為是小學？哈哈哈
我也覺得！但家人好像有點無感⋯ಥ_ಥ我們沒去又沒什麼立場阻止他們聚在一起⋯所以才想用法規提醒他們
B13 公司行號不在此限哦～
B15 嗯⋯我覺得會那樣寫是因為很多人不確定所以特別強調，我查到的「以上」都是包含本數的～不然你也可以查查看！說不定是我漏看了（？
B17 包含本數就是含5人阿⋯
B18 我知道啊～所以照理說5人就違法，但蠻多人不清楚，所以想聽聽大家是怎麼想的
再加上我朋友太多人認為可以5人啦～害我都懷疑自己了😂
B16 可以的話滿想打 好不想開會阿
我覺得這個定義其實很曖昧… 

傳染病避免為出發點考量的話，就是一人一間房子是最理想的狀態。但現實沒辦法這樣要求每一個人，退而求其次，那就是會有高於一個人以上住在一間房子裡。再退而求其次，就是那至少希望一起住的人，不要有共用的空間。再再退而求其次，那就是沒確診的前提下，一間房子本來就在這的那些人（或許是家庭，或許是一起租房子之類的所謂「同住」），有共同生活的空間，但至少大家要勤洗手，避免不必要的外出，不要在外面拿下口罩- 以免從外面帶傳染病原進家門，一次可以最多通殺一整間屋子的人。

理論上來說，這個情境基本上也是很隱晦的在提示，非常不鼓勵都已經有疫情擴散的情況，在這段時間改變住所（例如本來住租的房子，現在要回老家之類）。

所謂曖昧，就是覺得其實想要要求的程度比現在（有可能要求）做到的程度高太多了。假設一對夫妻生了一堆小孩，就已經超過五個人，要要求人家把隔壁房子買下來、把超過人數的小孩放到隔壁養嗎？

用膝蓋想也知道，實話實說的話，不但是在找人吵架，根本就會被完全拒絕。
5個可以！
5個可以！
重點不是4個5個吧...現在沒必要就都不要一起吃飯啊啊啊 都給我買便當找個牆角蹲去
B8 實驗室怎麼辦
以上的話我也覺得不包含五
是第六人開始違規
請看清楚，社交聚會，你跟你的家人同住並不屬於社交聚會
公司不算群聚所以我還是乖乖戴口罩去上班，下班除了買必需品從不曾在其他地方停留，可是卻要聽同事說他的家人又到處跑，還去廟裡聊天....
他根本不可能開罰啊
警察沒有搜索票根本不能進到民眾家中
除非被檢舉什麼的  呼籲的作用比較高吧
B28 廟是室內還是室外啊（廟的辦公室還是在拜的地方）
B30 我也不清楚，因為是同事的家人，不過感覺應該是會遇到一群長輩的地方....總覺得自己防成這樣，結果一到公司還不是破口的開始
五人以上是包含五人 
但在這裡我又會解讀成可以五個人群聚
不知道為什麼會這樣想

覺得如果要明文表示五人不行的話
那用 不得超過五人 不是更明確嗎🤔
欸…家裡6個人 算嗎
B16 沒有 因為上班不算 政府沒有停班
B34 同住者不在此限
到底是要問幾遍==
可以好好看規範再問問題嗎🙄🙄🙄
B24 因為 他們覺得在外面吃飯危險，所以一起在家吃⋯
B28 我是基本上都待在家，但有親戚去聚會（他說沒有5人），然後還要來我家！氣氣氣氣
B32 不得超過五人，意思是五人可以唷哈哈哈
超過是大於的意思，小於等於五可以呀～
這應該小學就學過了吧 以上就是包含5啊
還有親戚在亂跑拜託檢舉他們==真的不要自以為住在比較安全的地方 現在已經擴散的很嚴重了吧
之前一波學生返家潮甚至還有人跑出去玩...
B9 
那入贅的呢？
有來源應該不算
但要注意看通告有沒有提醒 要保密
😢😢😢
不知道  不過這篇可以參考
https://newtalk.tw/news/view/2020-03-04/374186
破壞黨維持社會和諧穩定的訊息都是假消息
我完全不會分 只能被大家通知要刪文就快刪（？）
打1922^_^
謝謝妳B1
鼻子只塞一邊是因為鼻週期哦
跟武漢肺炎無關
目前死亡的幾例發病到死亡只有四五天
有慢性病史要特別小心
留在男友家 
另外不要誤傳假消息
B1 我也是這樣子想，但就是怕家人跟我大吵
建議好好待在一個地點就好，不要亂跑，如果家裡人很愛跑出去，就更不要回家了，太可怕。我家人因為講不聽，所以我不打算回去一陣子，直到疫情好轉，他們再怎麼靠北都沒關係，我的健康我的生命是我自己的，我有權利保護好自己。
如果回家反而危險就不要回家
這個時候不要被情緒勒索
我也是疫情前因為身體狀況 暫住在男友家
突然疫情爆發就決定先不回家了
B3 我也是想要守住自己的健康，怕被傳染，我也是打算直接待在男友家不走，但不曉得我回家後會不會被打死....
B4 我剛離開家裡的時候，阿嬤跟家裡的人鬧著哭，然後開始三四個家人傳訊息罵我，問我為什麼非得要待在男友家，讓阿嬤傷心，但阿嬤真的控制狂的一個...我這時候也是為了疫情，不想再被情緒勒索
B5 家人沒有説什麼嗎...
我在江翠執勤，雖然我們轄內是防疫熱區，但目前還沒有同仁確診，請不要亂傳播未經證實的訊息，現在最重要的就是勤洗手，戴口罩，保持人與人之間的安全距離，儘量減少非必要的外出，降低感染風險。
B7 這個我清楚，沒有亂傳，所以我有説，不論警察確診真假度，阿嬤亂跑是造成我緊張的點，謝謝你..辛苦你了！
台灣也才採檢多少人，跟國外的基數完全沒得比，而且校正隔6天也太久…
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236071811
B1 因為16號雙北啟用快篩 檢體直接爆量塞去PCR 然後法PCR的人力資源又還沒提上來 會拖延正常
重點是前面幾天都沒告知人民塞車
昨天突然用一個校正回歸
難道你前面幾天都不知道塞車
到昨天才知道？
看到這種腦殘護航文看一次打一次。

1. 你要補登就去補登，你覺得補登有意義你自己另外算，OK？過去一年都是如此，政府只給你總價，沒給你單價懂嗎？

單價對政府有意義，那就自己拿去算，對外只要說總價就行。

2. 5/22 發現苗頭不對，總價太貴，所以說我要拆單價，說昨天的總價沒這麼多，哇靠，這是黑人問號嗎？過去一年你給的都是總價耶？

簡單說，上了賭場，莊家發現自己要賠錢了，跟賭客說這把不算，還是你輸，因為我剛改規矩。

這種邏輯還聽不懂的腦袋有洞的就別再回說你有腦了。
B5 複製貼上網軍來了 怕
都沒發現自己跑錯棚嗎
B6 

我嗎？你去翻翻看我的文喔，每一篇都自己打的，有複製貼上的話我死全家，沒有的話你死全家這樣好嗎？
B5 不懂拿最近疫情的情況來比較過去一年的邏輯在哪裡。把昨天檢測到的一兩例回歸到正確日期對整體數據走向有何實際的幫助？
B7 我覺得比起死全家
在討論校正回歸的文底下對疫苗高潮的你比較令人擔憂
B8 
單價這種事政府自己拿去看就好，沒必要因為總價太高去拆單價，懂？
B9 
來啦，都說我網軍了，何必怕死全家？
我網軍我死全家，不是的話你死全家？反正你都覺得我網軍了，不會死到你家怎麼賭都划算的吧？還不賭下去？
B8 
我很好奇
為什麼5/18、19、20公佈的確診人數卻沒有要回歸的
難道把每天delay的都集中到禮拜六才檢測？
應該每天都陸陸續續有檢測吧
卻只有星期六的有回歸
B11 對不起 我誤會你是網軍了
沒有體諒到你的中文能力問題
才導致你在一個除了校正回歸以外沒有提到其他議題的文章底下
誣賴原PO在護航疫苗問題 並且咒罵原PO無腦
我道歉完了 往後不會再同件事上標記你^^
B12 
1. 會影響到股市
2. 如果有內線的話可以先布局

如果是你前幾天就知道有這種消息的，你會不會去放空股市？
B12 若政府就是決定在星期六才開始校正回歸的動作 難道要他們重新公布一次18 19 20的數字嗎？當他們很閒喔。況且疫情是從15號開始破百，相信當天的篩檢人數並沒有高到無法負荷，應該是沒有需要回溯的狀況。但是從16號開始的數字都是有被回填的。
B15 
那照你的邏輯
這份數據就沒有參考價值了啊
畢竟要回歸應該所有都要回歸這才看得出趨勢啊
怎麼變成星期六決定就星期六開始
然後就可以代表趨勢？

而且最重要的是為什麼禮拜六才說塞車
前面幾天都不說？
難道禮拜六才知道塞車？
會被罵不是沒有原因的
什麼事都不說清楚
再來怪別人誤會
B16 就像我剛剛才說的 前禮拜的十幾例去檢測的人數我並不覺得會有塞車的狀況 沒有賽車的話何必做回填 不管18號以前有沒有delay的情況 再說回填的目的就是為了要表達更實際的數據走向 在15號破百之後的每一天（真正可以觀察出疫情趨勢的那幾天）就都開始有被回填了 你真的覺得15號以前做回填真的會對趨勢有任何顯著的變化嗎？
B17 
你沒搞懂我說的
從16號開始會被回填
18號公佈的確診人數裡面沒有包含本來要在16號公佈的病例嗎
難道16到20號沒測完的都擠到22號才測？
16號沒測完的應該會在17、18、19、20分批檢測吧
B18 
他們純粹是為了護航存在，從沒打算聽懂你的正常邏輯啦，別浪費口水了
B19 
唉其實不只他這樣
周遭蠻多認識的都像他這樣
看來還是政治冷感一點比較好
遇到無腦護航的真的很無奈
B20 
我覺得該說的還是要說啦，說過後沒腦的就不用講太多了點，有腦的還是會去想。

我這輩子都投民進黨的，這次的事情我罵的比誰都凶，連我深藍的朋友都很訝異，我說我本來就不是無腦的那種，做不好就是要罵，
B18 就是我在B15說的啊… 決定開始回填的日期就是22號 難道要他們重新公布18號當日及非當日的比例嗎 而且就是確診分佈已經到了可以合理觀察趨勢的進度了才需要回填 重新整理18號的數字真的有達到回填的目的嗎
B19 我從國中開始不在台灣唸書了 對台灣政治根本沒有特別關注 不要以自己發表言論的心態來套用在別人身上 我只是單純在討論
B23 
你怎麼知道現在的趨勢跟真正的趨勢是合理的？
B25 我說的是「合理觀察」不是「合理趨勢」。
https://i.imgur.com/8NiTVso.jpg
如果你是22號在看數據的人 照理說應該會關注18號以後吧？ 18號以前若回填真的對趨勢的解析有幫助嗎
B26 
那本該在18號發布的病例
難道不會被延後到19、20、21才檢測出來嗎
你繼續護航啊
我說18號只是舉例
結果你就拿18號當分界點
真的是有夠好笑的哈哈哈哈
B27 那你能肯定18號當日的人數沒有在22號分配回去嗎？積到22號檢測跟22號才公佈是兩回事欸，到底誰在護航？
況且我拿18號當分界點也是應對你的舉例來讓你更好了解我的觀點啊，這有什麼好笑的？？
B28 
所以你的意思是19-21都有檢測到原本18號要的病例
只是積到22才一次公佈？
B29 我指的是你能確定相反的情況嗎
想釣三百萬啊大哥🧐🧐🧐🧐
B30 
我已經完全不懂你到底想表達什麼了
你自己都亂掉了

18號沒檢測完的病例在19-21號到底有沒有檢測出來？
如果有為什麼沒有告知
如果沒有拖到22號才檢測也太久了吧更何況還有更前面的病例呢
你覺得是什麼情況呢
B31 再講一次我並不是網軍並沒有要幫民進黨講話 如果你要說他們做得不好那我也沒意見 只是我看起來並沒有想你講得那麼複雜 我最終只是想要舉例其他政府也有在做回填 來討論做回填的合理性
B32 
我也只是提出為什麼19、20、21公佈出來的確診人數沒有回填
只有22才有回填
這樣還是不算很完整的趨勢啊
那回填的意義在哪

我知道回填的重要性
可是標準一致好嗎
不要一下用這個規定一下那個規定
然後人民有疑問
再來一堆人來罵那些有疑問的人在扯後腿
結果那些罵人的也搞不清楚到底是怎樣
B33 那那幾天沒有開始做回填也是民進黨這方面或許處理得不好 也不代表回填這動作本身是不合理的
這幾天看來大家斥責的也都是做回填本身的決定 並沒有看到關於回填作法的正確性的討論
再來我也沒有罵那些人扯後腿 或是民進黨做得對不對 再說一次 只是在分享回填這件事
小心美國告你造謠，人家公佈時是算在當日確診上的
https://upload.cc/i1/2021/05/24/ij6vgu.png
B36 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
Have a nice day
B0 國外也有校正回歸，但數目絕對沒有台灣這麼多，我們校正回歸數如此多，是不是該檢討與改善？

看看其他國家的校正回歸數在看我們台灣的，差異很明顯吧？

本留言複製貼上。
B38 請附上數據
B39 https://www3.nhk.or.jp/news/html/20200511/k10012425811000.html
B40 這個是校正吧？回歸到哪一天啦？東京都報的確診是【15+N】還是總數？有無引起疑慮？
B41 你有興趣可以自己去查
B42 我查了才問你的啊
B43 你提出一大堆問題，就跟桌上有一堆菜一樣，看了就飽，沒有想回答的力氣。
B44 這其實是一個問題啊 就東京都的文稿
不回答算啦 你開心就好
同意你
B38 支持，但應該也要看問題是否出在地方政府篩檢能量不足，或是通報不實等問題
3+11
底下的人在忙，上面的人負責作秀
全力支持蔡英文總統優先試打國產疫苗！！
請問你有施打疫苗嗎～
B1 有。且已全程接種。
白目的人很多，有錢沒錢都一樣 ( ¨̮ )
毒窟啊
你的意思應該是自主健康管理吧 就盡量避免吧
https://i.imgur.com/fsjMakM.jpg
https://i.imgur.com/1m9CJsT.jpg
其實政府的“盡量不要出門“
就是對應多數90%人的非必要不出門
以及10%的我就是想出門遊樂
蠻好奇的 你知道工地的狀況嗎?如果不知道
麻煩請去工地做一天 而且口罩戴好戴滿
雖然我不認同這行為 但不代表他們這麼做沒原因
再來這麼多確診當然不是偶然 而是3+11
這個超越科學的政策 發病2~7天 隔離3天剩下4天跑去哪?
你要不要去工地上班看看？ 
我看你現在在外面給太陽曬不可能超過半天吧 
更何況他們工人是曬整天 直到太陽下山欸
工地那樣的作法口罩也是全濕
不會有保護力
最好的方法是停工，但是老闆不可能允許
https://i.imgur.com/hdn89Px.jpg
https://i.imgur.com/WV1dA4I.jpg
這遊戲好玩欸
真的挺不懂的 為甚麼要保護他的id
8+9+8+9=174
他們可能知道自己壽命不夠🤣🤣
又這種粉刺特效==
現在不戴口罩可以看出素質了吧 如果是我朋友我會跟她絕交 不顧別人只顧自己的
https://i.imgur.com/NLIXBlF.jpg
我就幫各位到這了
檢舉起來 還給我出門勒猴子
那濾鏡真的很醜哎....
而且我之前也看過另一個也這樣拍
是不是用那濾鏡都有點腦*啊
87+87=174
B2 不是87+87=174嗎🤣🤣
又這種特效==
真破口
讓達爾文發揮作用吧
我覺得拍照有時候戴口罩比較好看
不過猴子都那麼不聽話卻沒看到任何一隻確診
真的很神奇
這特效很雪餅
b2 34?
因為戴上口罩就沒特效了👌
粉刺特效🐒
如果只是拍照 拿下來 應該還好吧 誰知道他們拍完又戴上去了
感覺會說什麼我們只是拿下來拍照馬上又帶上去之類的話：）
B2 應該是87+87=174吧
破口就算了，還雪餅
欠撻伐
送🐒下去
碼三小
這個特效真的很醜欸
B2 糗了
怎麼又是這個特效
這特效在國高中生間非常流行
實習老師路過～
馬成這樣看起來還是一樣是89
B2 是87+87吧…
為什麼口罩不戴好的人 都用這種狗幹特效
看到雪餅真的牙起來
要想血流成河

請不要碼id

謝謝
一群猴子
一人一信檢舉起乃
因為會沒特效😂
怎麼又是這個特效，好好笑
每次看到這特效就想到章魚哥被打
https://i.imgur.com/U8z3FKf.jpg
給帳號，檢舉
拍照真的不用特地拉口罩下來
能遮多少就遮多少吧
🐒
把自己朋友放上來到底安什麼心啊 
原po這種朋友也是蠻可怕
B46 要阿幹，這是什麼心態==你家門口是滅菌過？？？？
B2 你想打的應該是87+87=174吧
痾這樣發出來也太過了吧...
其實原po 可以選擇更簡單的方式檢舉她 或者先以勸導的 而不是放在底卡上公審她 發到平台難道是想用網路暴力的方式勸導嗎 對方是私人帳號 這麼做會造成肖像權的問題的
B46 踏出家門就要帶，我家前面也有一塊啊，但是就是走出門就要戴口罩，說真的妳不能確定妳家門前有沒有什麼人經過，說不定有被感染然後還沒確診的人呢？這個都很難講，跟你講這些只是希望好好保護妳自己也不要害到別人，啊我個人是覺得原po可以看到就密妳跟妳講啦～上面有人說你的帳號是私密的。
哈哈禍源
B56 了解！不過這種非常時期，本來就會很多人都有像原po這樣的反應！！原po公審也有原po的問題！！不過要小心好好保護自己唷
這特效有夠煩欸
不懂哪裡好看
這種不是防疫破口吧


歸類：防疫破腦
這個意思是大家在自己的院子也要戴口罩？？？
還是大家在自己花園澆花的時候也會帶？
89🐒🐒🐒每個學長家門口都是自己家
這種文到底要有幾篇阿阿
雖然他們這種行為很討厭
但版主發上來也沒什麼意義吧
這照片不管怎麼看都不像家門口ㄟ，既然離馬路很遠，怎麼仔細看照片還是有兩條路的樣子，而且比較像騎腳踏車的地方？？
防疫破腦
這是私人帳號，既然版主可以看到她的發文，如果身為朋友立場應該私訊提醒她。而不是放上迪卡公審。版主的這種作為更加噁心！但是現在這種情況不管是不是在門口都應該戴好口罩，保護自己也保護別人。
要求猴子守規矩真的很難
不要再說破口了，它們本來就是細菌了
又一個物（廢物的物）以類聚的經典人渣示範
B1 怕被出征
又不是什麼明星，怎麼覺得沒戴口罩拍起來比較好看？
B2 87*2才是174
看起來不太像庭院耶
比較像路邊
又是雪餅 夠了==狗男配狗女 病毒趴趴照
雪餅真的嘔嘔嘔嘔嘔🤮
幹你屁事啊 那麼愛抓人沒戴口罩，為什麼不先抓誰把病毒引進來？假正義魔人，頭腦都不會用嗎？現在可悲台灣人只會公審沒戴口罩的人，完全沒想說是誰把疫情帶進來讓我們受苦，這次疫情過了，下一波疫情在進來呢？還是重操舊業？
會用這張雪餅特效的通常腦子都跟臉上那些雪餅一樣喔
醜逼🐒以為口罩拉下來+雪餅特效就可以提升他的長相了🥺🥺🥺
是麻布袋特效啦
啊有些人就欠公審啊 做錯事還不准別人公審喔 護航也看事情對錯好不好啦☺️☺️
這種防疫期間
真的沒人好奇你今天妝化的有多美欸^_^
沒戴口罩好像死罪？那把病毒帶進來不就誅九族？沒戴口罩根本沒有對錯，而是自己要不要戴，怕死就別出門（到底要講幾次），政府說現在防疫時期強制戴口罩不戴罰錢，搞笑 法律根本沒規定人走在路上一定要戴口罩，政府用了一個傳染病防治法來約束規定，那疫情在嚴重一點，直接強制打中國疫苗跟他國不穩定疫苗，在來個人體實驗解剖，只要有人不服我政府直接罰錢跟強制執行，因為政府用了傳染病防治法當無敵法規，這樣你們願意？
我要說的是竟然台灣人那麼團結，結果只是當個自以為是沒戴口罩就說不是的假正義魔人，為什麼台灣人民不直接把問題點終結，不讓病毒進來台灣很難？
B83 雖然你不是法律系的啦，但是你有沒有常識啊？沒常識真可怕。現在是特殊時期，全國都第三級了，你沒戴口罩影響很多人造成大家的恐慌，你說要自由權，但是指不干擾妨礙他人為原則吧？還讀醫護的學校欸，學店可以不要秀下限嗎，敗壞校風，臺灣人民有你，問題才不會終結啦
希望法規也能規定智障猴能直接安樂死，什麼爛政府，不要讓猴子出生來到處秀下限很難？省得我今天在這串看留言看的頭疼。

B83

https://i.imgur.com/11NecP9.jpg
哪裡無法規定了？沒錢繳罰單就乖乖戴口罩^^
行為醜 特效也醜很
拍照不說話也不行？獵巫獵成這樣？
B6留點口德吧哈哈哈哈哈想被告
B2 
https://i.imgur.com/EwDxCou.jpg
雪餅特效是不是都很愛把口罩戴在下巴拍照啊
不用保護他的Id啦 讓大家都去提醒她一下戴口罩拍照其實比較好看
到底還有幾篇這樣的文   我覺得直接按檢舉或者留言最快
B92 感覺這種人留言告知也沒用啊 看看上面親友團 被大眾撻伐才會覺得自己做錯事的大有人在 如果他們真的確診危害的是那些跟他們接觸過的人ㄟ
又是無聊的自以為正義達人
B2 這個等式重新定義數學
達爾文再加兩分
這種一看就社會底層
連我這學店的都比他好
又是瞎妹雪餅特效==
用雪餅都是瞎妹⋯⋯
https://i.imgur.com/NpkCq9y.jpg
真的，菲律賓直接死刑了
https://i.imgur.com/i4QBcDs.jpg
對ㄇㄟ 87人類
中部人每週都要停水
防疫根本不可能
B1 對啊 我一直在想這個問題
而且有些家庭沒有廚房也沒有過濾水可以用
對於不就要喝廁所水了嗎...
平均至少要2大罐 一天
14就要28大罐而且還要洗澡水
洗澡6天沒有水...也要給很難
嗚嗚身為台中人
我真的沒辦法兩天不洗頭
加上在外面上班一整天感覺細菌就超多
我真的嘗試過一天不洗但我真的睡不著失眠
只要出門回家我就想洗手流汗的話我還想洗澡
加上疫情關係現在都自己煮一定會用到水
飯後還要洗碗夏天不洗蟑螂真的多到爆
我們家有四個人三個女生
除了經期馬桶大概都會三次小號才沖大便就一次
每個人真的都想做好防疫但因為種種因素真的無法做得很好，只能盡力而為ㄌ🥲
絕對是群聚 拜託報警處理
那算工作嗎？（單純好奇不要罵
柯文哲也要求中央解釋了
我佛慈悲
請大家幫推，目前淡江已有一起教授確診三起學生確診，有一堂甚至是接近100人的課，但是學校只發校網跟本不會有人去看，我們也不知道是否有正確匡列應居家檢疫的同學，且太多人都已經回中南部了...
拜託大家了🙏
B2 案例4好像還沒辦法確定有沒有重疊？
因為沒有個別足跡🤔🤔
B3好的，那我把這個部分拿掉，非常感謝！
推
這兩天前的新聞了
但按照中央三級規定
做好實聯制及空間區隔
內用是沒問題的

新北24日開始禁止內用
所以在那之前 內用是符合中央規定的
B1 對喔
24號開始禁止內用，所以他如果明天還繼續回文鼓勵他人用餐就慘了
只是良心建議他不要引這個戰，丟引戰人的臉
應該不要提醒他24號開始禁止內用的
讓他被罰款吧
你怎麼可以只是打電話呢
這樣不ok
你怎麼可以只是好奇打去呢？應該直接檢舉了
B4 B5 我打去的時間是23日晚上，依據法理我檢舉也是沒用的～
(因為24日法令才生效 B1 已經解釋了)

而且我覺得比起我去檢舉，
讓他活在不知道什麼時候會被檢舉恐懼中不是更好嗎？
道歉不是要脫衣服嗎
大家都悶壞了，比起生理健康，我更擔心心理健康，大家的言論最近開始變得神經質，反應過度跟焦慮。
B2 老實講我也悶在家裡五天了 也知道大家心裡很擔心疫情 但真的不要口出惡言🤔
B1 太熱了😦
范雲怎麼沒人罵慘啊
我想看范雲被罵的說
https://i.imgur.com/HPQdbe9.jpg
真的⋯⋯⋯⋯
我只是說不要再口出穢言逼死她
一堆人說什麼道歉就可以被原諒嗎
道歉有屁用哦 
賠錢啊 賠錢就能解決了
笑死 道歉有用的話台灣就不需要警察了啦
顏色對就沒事
唉 今天載男友回營區收假，有一種自己把他推進毒窟的感覺⋯⋯裡面的人都來自各個地區⋯⋯睡也一起、吃也一起、洗澡也一起，但沒辦法，國軍並不聽我們的聲音
B1 🥵🥵🥵🥵
B2 對⋯根本是強制群聚，真的很擔心裡面防疫沒有做確實⋯
我真的覺得軍營真的是很大的一個防疫破口，白天那麼熱要如何戴緊口罩操課，晚上睡覺一寢那麼多人，睡覺也無法戴口罩，有隔板就覺得不會傳染，假日一放假出來，回到各自家庭傳染開的話真的很恐怖
真的是閉嘴ㄟ
出門買吃的遇到大聲聊天的都先退三步
B1 我也怕 往我這邊走 我馬上閃開 😂 雖然大吃已經相對少人 但還是一群一群的 感覺可能因為嘉義平時沒人會來(況且周圍只有鳳梨) 所以大家警覺不很高

還是希望大家能盡早把警覺提高一點 別到嘉義都淪陷才很緊張
我覺得你說得沒錯
我看到我自己花蓮的親戚就是一群人跑去河邊烤肉🤷🏻‍♀️
心態上有種疫情與他們無關的感覺
政府從疫情的第一天
就說老百姓鬆懈了 該收心了
從沒看過這麼愛找藉口的政黨
B1 你怎麼可以質疑你的黨wwwwwwwww
防疫做得好>>>政府的功勞
防疫破功了>>>人民鬆懈了

3+11到現在只罰了華航100萬
側翼忙著做圖要大家共體時艱，不要對相關政府究責
昨天還看到民進黨朋友的臉書瘋傳一張
小孩子考試一整年好成績
結果一次考差了，大家應該要給予鼓勵代替責罵的大內宣圖
3+11都不提了
如果考題內容是1+1，結果你小孩寫1450
那不是欠罵是什麼?
B3 我看到的版本是: 
「台灣過去已經守的很好了，現在有破口不要批評，每個人都要努力防疫！」

這和
「他過去是個好孩子，現在酒駕不要批評，每個人都要努力不酒駕！」
有什麼不同？

過去好、現在就不能批，執政黨是媽寶嗎？

因為破口，股市大跌、實體店面受創，好不容易緩過來的商圈夜市再受衝擊，各項娛樂藝文停擺！

人民荷包大失血，誰造成的？

第一：范雲！立委既無專業更毫無科學依據，卻要求指揮中心快速決策縮短隔離天數！

第二：鄭文燦！桃園市政府核可諾富特飯店卻全未做好防疫工作、與中央互踢皮球！
第三：陳時中！匡列不足、顏色防疫、入境管理鬆散、未能掌握實情，搞不清楚狀況！
第四：蘇貞昌！竟然有臉責怪民眾「鬆懈大意」「該收心」卸責甩鍋，不思反省！

四大禍首胡搞瞎搞，讓全台受創，然後現在還要給這四個人加油？

就是這種護航行徑，滋養民進黨一錯再錯！
慈母多敗兒，護航仔出民進黨！

防疫的標準答案很簡單，過去在節目上也多次呼籲，入境後接待者全面防護衣+專門通道+入境全面篩檢+集中隔離(垃圾統一處理)+再次篩檢，至少二採陰才能真正進入社區。

台灣現在呢？下了飛機，不僅可和不同班機乘客接觸，沒有人有防護衣，大家還可以隨時卸下口罩，逛免稅店、喝飲料。出機場，隨意搭計程車，司機可能剛載完從印度來的客人，愛回家還是趴趴走無人管理，沒有篩檢，沒有醫生量體溫，垃圾沒有集中處理，然後檢疫旅館還是混居、公眾空間吃飯沒有隔板！

這種防疫措施，還要給指揮中心加油？過去沒有破口，純粹就是運氣好！

這些狀況，希望指揮中心改正，喊半年以上了！但是當時誰喊誰就被批扯後腿、中共同路人。

破口的元兇是防疫不力，而執政黨的護航仔、側翼網軍媒體名嘴，都是幫兇！因為你們從不檢討執政黨、從不反省、從不改正，只顧著大內宣、打擊政敵，造成執政黨的懈怠、造成指揮中心在錯誤的路途越走越遠！

對著兇手說加油感謝，真是瘋了！

中央胡鬧，地方政府自救，人民自救。
老話一句，台灣人只能自求多福。

－－－
 關注漢廷的生活IG 
instagram.com/houhanting
 關注漢廷質詢及政論影片 
https://youtube.com/c/HantingHou
幫翻譯，
你再發這種文就是在扯防疫後腿唷^_^
綠蛆雙標黨，時鐘早就學壞了哭哭
醫護人數也要夠啊 量能當然不一樣
抱歉欸
怕院內員工確診然後傳染給病人跟照顧病人的人
院內趕緊分配人力急call回來篩檢的
各個醫師護理師在那邊努力每個小時在班內弄完篩檢作業

還要被質疑
不懂硬要發這篇文章是怎樣？
對啊，就是因為不懂才要問啊！B2
B2  笑死，氣噗噗，你是不是打算把氣出在別人身上，不是原po害你的欸，沒有欠你餒不用這樣。
我們採檢住院病人 大概40分鐘吧 31個病人
前面比較久 後面大概1分鐘1個病人
了解，謝謝你B5
B3 那你是不是要把解答貼到你文章上面
    就不要因為你的標題製造更多對立
B6 因為大家都能互相使用快篩
只要試劑發下去 陽性的回報
一下子就完成
再多幾倍人 時間也不會差太多
新聞之前有說
為了盡快確認
全院降載釋放量能 
全體出動 全院近百線同步進行採檢
所以才能這麼快完成

所以不是急迫性的就別去醫院
這樣量能才能釋放出來
B2 我也是被摳回來篩的XD
沒有氣噗噗啦
只是覺得這個文章很有帶風向的意圖而已
既然解惑了，就沒事啦～～～
B2
為何不能質疑？又在情緒勒索膩
原po語氣沒有任何惡意，也要玻璃心碎ㄏㄏㄏ
既然說純疑惑沒有帶風向，所以我才說解開疑惑，沒事就可以了呀^_^

又要扭曲成別人情緒勒索
那B12 是又想帶什麼風向給別人嗎？
因為在院內門關起來
可以操死醫檢師 
在外面要民眾會看
需要正常工作時間
因為台大醫院算是國內少數照護、檢驗人力比較充足的醫院（至少有到歐美平均水平）。
基本上台大怕院內大傳染，
就是把CPU開Turbo來驗；
但重點是全國的CPU都要升級，
而不是要求每個醫中每天都開turbo。
B12我也覺得反應過度  EQ很低= =
B13 辛苦妳了🥲🥲
世界上總是不缺乏______的人
B13 又在扭曲ㄏㄏ，EQ真的低到沒剩
可悲
你才在扭曲吧哈哈哈
罵別人情緒勒索跟玻璃心 現在又多罵別人可悲的人Eq有比較好呀？
B19
被醫院急摳回去篩檢呢QQ
不得不說 效率跟行動力真的百分百
也慶幸沒有更大的災情
大家加油😭趕快度過這次的難關
是澎湖的捷運嗎？
B1 台北
捷運人真的非常的少.但班次有調整.（同事不會騎車提供的資訊）
人很少 
不過也可能是因為我上班晚
可是下班時間六點多七點時人也不多
基本上看領先指標
星期四確診下滑 
星期五早上一堆老人出來....真的很想白眼
星期五下午增加後 下班時又跑光 坐到一班只剩兩人的車廂

預測星期一應該又空了 給你參考
爆發前買的票吧，高鐵28天前就可以買，誰知道搭車的時候會爆發
+1我今天現場買票也是這個情況
明明前後都很多空位
疫情時期不明白為什麼不設定讓系統排座位隔開一點
星期六坐過一次 上車時安排的位子 明顯之前有人坐過 只有那個位子的椅背是躺著的 其他都是立著
+1我常常遇到這種狀況
自己找隔比較開的位置啊，
列車長驗票時
妳有當班有座車票就好
B0
我上禮拜一搭高鐵回家的時候整個車廂只有A.E或C有坐人耶！
（就是一排只有A.E有人 或是只有c有人這樣～）
我今天坐台鐵也是
整個車廂前後段超空 中間都是人
B5 如不幸有確診者，座位號碼也是依據之一喔！ 應該不能自己隨意換座位吧？
B8 那就再多記一下自己新換過去的位子是幾號吧
反正我是覺得 比起大家都一起擠在有記名的那區 大家視情況分開坐還比較安全一點

記名是如果周圍有人確診了 你可以知道可能高機率中標
但如果周圍本來就沒人...?
我搭台鐵也是這樣
別人坐6號，我拿8號，旁邊而已
就自己隨便挑位子坐了
應該自動移動到空曠沒人的位置
太危險了
記好原位 坐遙遠空位 
真的驗票有禮貌地跟車掌講一下應該會通融
系統是不是有問題啊 趕快改一下
B1 是沒錯不過我自己的票是當天才買的 就不知道為什麼這麼隨機選位還會選到旁邊有坐人的
（通常沒人的車位比較會優先給空的A位或E位不是嗎）
我也一樣 大家都坐同一排 我是爆發後不得不北上臨時買票的
B13 高鐵排位子是看你是哪站到哪站吧
他可能是系統沒調整
不然我從台北到左營，如果不是連假超多人那種，幾乎都是A或E的位置
我上禮拜搭高鐵，售票的人問我要不要走遠一點比較沒有人，然後我上車才發現我包廂了😂整個車廂只有我，但看其他車廂人還算有，但都是隔一兩排才一個人（？
我看到我的位置在3排座而且中間有人的話，也會換到別的位置坐，乘務人員經過也沒有說什麼
買票的時候可以設定偏好 走道還是窗邊 通常我都買兩人座的而已 D E
去年疫情比較嚴謹的那段時間我有搭高鐵南下，那時候我看車廂的座位安排幾乎都是坐A 
和E靠窗的位置而已
幾乎每一排中間都是隔了BCD
本來就是啊
開始遠距教學的時候 一堆人在那邊叫不要回家
現在遠距教學了 一堆人開始叫趕快公布到期末，方便已經回去的人提早回宿舍收行李
守規矩的人永遠都是被當傻瓜
笑死
這我們學校吵過了
學校直接下令大家都要回家（除了僑生
回去的人怕幾千人在宿舍群聚家裡比較安全
不想回去的人家裡可能重災區
各有各的理由啦
這內閣不總辭下台換誰都一樣啦，都是政治黑手干預專業決策。
不管換不換
他們都會造神
給柯文哲呀
不管是誰上去都一樣啦
都不能質疑你的黨

蔡女皇不給的  你不能要
呵呵
反正不管是誰上台
不是都一樣嗎？
人民一樣照罵、照酸
B3
想阿
不過你們的黨神們不想阿
整天側翼作圖抹黑
昨天晚上還一堆圖造謠快篩準確度低，疫情沒嚴重到要把快篩確診者當成通報對象
柯文哲唯恐天下不亂

結果今天早上中央就公布快篩確診即日起視為通報對象
馬的
好處都給你們家黨神
屎都丟給政敵
一邊造神一邊抹黑
我覺得你會這麼想可能是被媒體帶著走
陳時鐘很多決策都是身不由己

3+11被女拳立委施壓
疫苗採購...呵呵水好深，別說太多
https://i.imgur.com/NBUQ5qC.jpg
其實只是在造神
因為發現罵其他人沒用
就造一個
好像衛福部裡面也有不錯的人的錯覺
接也不會是他接～
我那時候點進去看
記者問他院內感染數據，他回答”我不會用數據來形容我的夥伴”
真的不知道在供三小XDD
後面有人掐著喉嚨 換誰不都一樣？
羅一鈞是真的強，不需要造神。但實在不建議這時候換人，陳時中做了一年多，業務上都很熟悉了，這時候無論怎麼換都是上一個替死鬼，折損國家人才，而且中央的意見絕對凌駕CDC專業意見，換誰都一樣
難怪之前一直有幾個人說羅一均做的很好，
我就在想怎麼會注意到他xD
Yahoo跟Tvbs...
話都你在說就好啦顆顆
帶風向失敗🙃

然後人家強，你在那邊酸葡萄心理，難怪才健行（笑）
相對來說羅一鈞醫師值得令人尊敬，他能力很強✅
有差嗎？
幕後指揮官不是衝衝衝嗎？
B18 內行人
犧牲召喚嘛 遊戲王是你
唯一支持焦糖
難怪當年瘋狂抹藍tvbs，一切都是套路🥲
原諒他吧 
綠色是原諒的顏色
.......
冥進黨系4ni 他們的手路都被你看透了 還玩什麼 時鐘快被拋棄囉
換誰有差嗎 都已經擴散
再沒有疫苗或解藥
根本就都沒意義
標準的一有缺點就被放大檢視
之前做的努力跟優點直接視而不見完全忽略
這就是人性
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236079890
換誰都一樣反正都只是傀儡而已
不過等之後回穩之後看看綠色是不是真的是原諒的顏色：）
B6 真的，整個低卡到處都在罵，難得有正面文也會被砲轟。
但私心覺得羅副不錯。
很會啊大家，用力猜啊
B18
我以為是陰陰耶，
怎麼會是衝衝，
衝衝只是第二個盾牌而已啦
殺了袁崇煥，大明就滅亡
綠色不都是下台=升官嗎？
當然會啊 看這張圖就知道了吧
https://i.imgur.com/UHFrjf2.jpg
時鐘真可連被黨用完就丟…
B32 
衝衝衝也想取代菸
有次疫情記者會衝衝遲刻魔，陳時中還不敢先開始
B6 不一樣喔 現在這個要酸之前還要先準備300萬
不是要戰法律系 不過內閣就有
經濟部長 內政部長 行政院長  皆是法律出身
還有沒爭議的法務部長
不要再造神了
現在什麼政策都沒辦法根治疫情
只是延後爆發而已
現在疫苗才是重點
可是我看短期之內政府都沒什麼積極作為
想要買BNT還要人家主動跟你申請才要
那我想交女朋友是不是等其他妹子主動來跟我告白就好？？
嚴德發 邱國正都能當部長了 你說呢
先不說他們造不造神
請問是阿中部長請獅子會的人去品茶嗎^_^
是不是一直在強調社交距離
請問各位在怪上位者時有想到自己是否安守本份？
推卸責任真的不是成年人該有的行為欸
陳時中哭哭哽咽警察好辛苦，為什麼指揮中心3+11打開破口的時候不哭啊？？？？？？？？？
綠五毛不意外啦
https://i.imgur.com/R6rsQv7.jpg
總統下台比較快吧？不會做就給專業的人來當，柯P是完美的選擇
B38 對我而言都是沒意義的酸話🤷🏻‍♀️
連續好幾個政策都是
今天罵柯p明天跟著柯p做
排中反中反到一年多了整個東亞只剩下我們國家疫苗不夠，到底是你他媽的政治操作重要還是國民健康重要耖
最近阿中部長摔下神台後，下一個全民造神運動開始。  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236092688?cid=5AE8E733-4DFC-4DB1-910C-7626440FF2D7
回家
留在台中
B1 ？
B3 ？
你爸媽是不知道疫情的嚴重性還是？
你要回新北的話，疫情沒減緩前就不要再到台中，還有請家人不要南下，留在新北
B5 他們很情感用事…
B6 他們還很貼心ㄉ叫我不要搭火車  要從台北下來接我回台北…
台灣加油💪
政府的速度根本完全不行啊～～
才看到有人跟確診者重複足跡但過了快一個月
才發隔離通知
都不知道接觸多少人了
真的恐怖😱！
...這是去年的新聞，三月已經過了
預期???
我們不是已經很習慣打臉過去的自己了嗎？
響亮的啪啪聲打在政府的臉上wwww
快給我大陸提供的疫苗💢☹️
https://i.imgur.com/QEXQZZh.png
哼！都是因為長榮卡運河啦
https://i.imgur.com/HasbelD.jpg
股價狂飆
資產不夠300萬的還是留幾句好話吧
真心話是留給資產大於300萬的人說的
超好笑==
啊就不如「預期」
時空背景不同
買是買到了 廠商供貨來不及這也能一篇來黑
滾去打大陸疫苗
2000萬釋出給全世界
你以為台灣搶到
實際：我們失敗了
這種說謊政府...
下次還要投給他們嗎？
你是反串嗎
看你各位接下來幾年不投民進黨
B9 
支持吳子嘉
被校正回歸了啊 傻子們
B3 
熟悉的817最對位
https://youtu.be/37rl8uz7WjA
超前部署的吹牛
想打輝瑞
B22 
黨叫你打國產啦
慢慢等，反正我根本沒打算買
就拖到七月😙
抱了美國的大腿
吃了美國萊豬以示效忠美國
蕭X琴向美爹苦苦哀求了半天
結果還不是拿不到輝瑞疫苗笑死🤣

一樣只能拿到人家荷蘭不要的爛AZ疫苗而已
AZ疫苗問題那麼多你敢打嗎？
我OK，你先打
要打的覺青趕快去
所以標題是洽購 不是採購
政府也知道自己買不到 但大內宣還是必要的
文組治國就愛搞文字遊戲
B24 好像有要到吧
要給聖文森阿巴拉圭阿
就是不要給台灣
笑死 話都這樣講
到最後要投票還不是乖乖投民進黨
我們強國國產疫苗馬上來了啦
有黨在 好安心。
原本腦殘現在眼睛還殘了
時空背景不同啦
B15 小英：反正連任後就不關我的事了
總統從來沒投過民進黨，我都投４年選一次從來沒選上的那一個
B24 
說az爛結果人家還不是打了一堆
為了政治利益把az罵的一文不值對疫情有什麼好處嗎
況且哪個疫苗沒有副作用
mrna疫苗也是有風險啊
那之後是不是要開始洗腦mrna疫苗也不能打了
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210523001616-260408
B24 我打了耶，只有短暫關節痛、頭痛
疫苗真的沒那麼可怕，建議你多找文章來看
不要只看特定媒體🙂🙂🙂
我其實很好奇
最近40萬疫苗怎麼買到的
我查過好像都沒有新聞提到這個部分...
B32  他已經打完終局之戰了
笑死
這是反串吧？三月都過很久了餒
各位不要緊張
我們偉大的國產疫苗七八月就要上了
總統會帶著我們打
只要再撐個兩個月 感染多少不重要
重點是生技業要能發大財
恭喜原po 反串成功
https://i.imgur.com/3igA47m.jpg
...？
請問這個預計時間也要校正回歸嗎？
你還在網路撥接？
你是在幫忙打政府的臉嗎 😂
效率？你ie?
這文明顯反諷👍
天才小釣手4ni
B5 你想打但我們我不想打
B13 推
B24 不好意思不想打沒人強迫你喔你也可以不要打喔
打臉說不用中國疫苗
B49 那則給我點愛心的人就會想打🥰
B53 喔好喔那趕快過去吧，祝福你心願得償，身體健康🤗🤗🤗🤗
少囉嗦，我現在就去檢舉你散布不實言論
得罪朝廷可是要殺頭的！

各位懷不懷念「那些年我們一起罵的馬英九」，以為投綠更自由，沒想到現在沒有三百萬連真心話都不能說了😌
我喜歡原po的反諷
怎麼一堆人看不懂反諷
B5 飛去廈門打啊
來回各隔離兩週、疫苗間隔兩週
總共六週就能打完

六週後七月中台灣疫苗還不知道在哪裡呢😏
真的是啪啪響
啪啪啪
不要臉的蔡蠅蚊政腐
2000萬疫苗是假的 時中登演唱會唱歌是真的
朝廷：不要太不滿
B35 這次又是從covax拿到的，也就是目前台灣的所有疫苗都是世衛組織核發的，也就是譚德塞給的：）很好笑吧，當初被我們罵最慘現在卻是最即時幫我們的，一堆人罵他親中，他要是真親中擋台 這時候全世界都在搶疫苗 他大可以一劑都不給我們
你一定是沒看新聞日期就截圖上來幫時鍾補血
B63 漲知識了 感恩你 一直沒深入了解疫苗這部分
莫德納拜託來吧拜託🥺🥺🥺🥺🥺
B63 
我B35 扯耶！ 新聞是不是都被他們封鎖了... 執政黨完全沒講... 越來越看不懂他們在幹嘛
B67 他們一直只敢說收到covax疫苗，可是covax就是世衛主辦跟其他組織合辦的，研究探勘核發疫苗給弱勢國家或是不被認為是國家的地區，幫助他們疫情控制
所以這個算是假消息嗎？
這算指揮中心自己公布的假消息嗎？ 罰三百萬囉
笑死人了 疫苗呢
ㄏㄏ
呵呵 2000萬？ 別想了 吃土比較快
B7 

額
這不是我的圖嗎
一堆人在哪邊投不投綠耶 問題台灣投給第三黨根本形同廢票不是嗎 我也想投綠以外的黨呀 問題投藍的根本腦子有坑吧
B24 要打也是打莫德瑞 誰想打AZ，AZ保護力才70%，防御變種病毒能力比較差。
好奇問一下
陳時中是神還是神棍？
還以德報怨 真當台灣人金魚腦喔 以前怎麼讓疫情擴散全球 打壓台灣都忘了 台灣除了嘴砲他幾句以外能幹嘛
BNT輝瑞的疫苗應該也不錯吧，有新聞說中國願意提供了，看看人家中國打完很多地方都恢復正常生活了，但我們政府...？有疫苗才是解決之道吧，到底是政治重要還是人民的健康重要呢？我們拭目以待，來看看1450究竟有沒有打❤️
奇怪了，大家只看標題的嗎
文章寫2000萬劑是洽購
最快三月到貨
事實AZ疫苗三月也開打了啊
請多點判斷力好嗎
B80那你認為B7張貼的自由時報報導
就你卓越的判斷力來看
該報導是否為假新聞呢😏
之前一堆AZ快過期不打
https://i.imgur.com/bCPsu77.jpg
預計約2000萬 實來32萬 左右
請問這是在合理的誤差值範圍內嗎🥲
你那邊還來的及  叫政府不要3+11政策
都是中國作梗
藍白4%國昌扯後腿
如果沒有以上這些壞份子
台灣人早就當上WHO主席了
2000萬疫苗校正回歸40萬
厲害了我的黨
B15套一句陳佩琪的經典名言：「 民進黨只要搞仇中反中抗中，加上高超的選舉步數，就能萬年執政」當覺青們指著老一輩的人說他們有多容易就被洗腦的同時，覺青們也不看看自己有幾兩重，自己才是被牽著鼻子走的那群社會邊緣人。所以回答你的問題：對沒錯，下次還要繼續投給這種政府，因為他們有滿滿台灣價值，而且懂得怎麼反中國反到底就對了！
現在疫苗唯一的作用是減輕症狀，所以打疫苗還是要戴口罩
我OK 大陸先打
現在是 我不OK 打不到
笑死被，全世界讓二期提早使用，也只有台灣這種政府才幹的出來
要六月了欸
不投綠就得投藍？
看看你們這些。B17
B88 真的 都只會說老人思想老舊 固執 其實自己才是看不清現實的人 被反駁想法 就會說我是中共同路人 然而我根本沒拿過中共半毛錢

而且同溫層家裡還會跟中國做生意
同溫層小姐卻很仇中🙂
3月開打？你ok了嗎？
洽購這個執行力你認得下？B80
B5 
政府拉不下臉啦
明明一堆BNT疫苗在上海
就等陳時中開口而已

可悲的台灣價值.......
好啦 這個反串我給過
B5 政府不會進中國大陸的疫苗 別傻了 安全疫苗不用 硬要打不安全 很多國家都不要的az疫苗 政府就是對人不對事 政治操作永遠大於人民安全
B98  B96 😭😭😭😭😭😭
B88 繼續選這種政府 相信統一之日危在旦夕 希望到時您能衝前線為我們中華民國抗砲彈 我會先移居 等打完統一後我再回來😄
問大家投的那個政府啊!!D卡像政府機關嗎?
我也一直在想這個問題，有一些工作沒有辦公室，需要長期在外面..，在外面吃會被罵。
有考慮搭一個帳篷嗎？XD
你跟我講幹嘛？ 你要去跟你老闆反應啊！
勞工要自立自強啊！
看到管理員因為被檢舉不能在管理室吃東西，只能躲在樓梯間吃，覺得很心酸🥲
我真的只是想知道一個答案而已，我的立場是防疫規則我完全配合，但至少給我們個配套措施，或是明確的答案，像我物流業，騎機車的，在機車上吃便當，這肯定是會被開罰的吧，還有上廁所這件事......
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=944758
中衛雕真的超可怕
還有中衛飢餓行銷養出一堆黃牛
對這牌子很反感
B1 真的 
現在疫情那麼緊張 他們還是照樣到處跑 到處去那些有賣的店家
很好奇 請問現在真的有店家在進貨中衛口罩嗎？ （50片一盒的那種
疫情後一直看不到/買不到中衛口罩@@
但看到蝦皮賣家卻都有貨 還翻好幾倍在賣 到底去哪可以買到QQ
B3 其實一直都有的 但是我們通常在開店的時候完全不知道，反正當天要上班看到門口一堆人就知道一定會賣 
都不知道他們資訊從哪裡來
每次都是他們所崇拜的那位大大po文就立馬出來買
說到盒裝的捷運中衛聯名口罩
我也常在店家看到還有一堆存貨 
但是就是沒人買欸...真心不理解
B5 因為那個不是他們要的花色
他們很挑
跟他們說有盒裝的 看到是捷運的就嫌棄
B6 我問了常去的那間門市
他們回應是說因為平均一片要20 所以很多人就不考慮
謝謝你也回覆我..我只能說現在這個時候我們還有選擇是很幸福的
B7 😄
其實他們並沒有考慮到價錢
第一，之前要599才能加購中衛口罩（等於買一盒口罩 要花費將近1000
第二，中衛出了很多的袋裝盒裝口罩 價錢69-300多都有 ，如果你有加入社團那個社團你會發現他們買了多少
所以其實捷運的那個口罩對他們而言只是小樣
只是之前捷運可以免費排免費的
所以這款就滯銷了
薑還是老的辣啊~~
未雨綢繆是好事
只要不是壞掉過期的食物就好

妳這麼關心阿公阿嬤
我覺得好感動🥲
如果用paper來看
目前我沒有唸到中間宿主是貓
貓咪帶去寵物旅館，這個參考一下
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-20/576763
去問防疫旅館比較準
貓也要戴口罩
[問卦] 如果貓染疫了有寵物旅館願意收容嗎？
也好奇這個問題
我家貓也是在生病中需要照顧
超怕自己如果不小心中了 沒家人朋友幫忙😭
智障台灣人啊
打過最高等級的疫苗一樣被當屎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236070245
去藥房買藥吃吧
所以你為何不打1922？
你身體是有什麼很緊急的危急嗎？
沒有的話也站在人家的立場想一下吧
B1 哈哈沒事啦 反正Moderna 也快來了 大家快去打疫苗
B3 另一家讓我進去了🤣
B4 因為沒很緊急所以才沒打1922 現在台灣PCR檢測儀都不夠了 我覺得沒必要去佔用資源
另外我當然也了解診所的考量所以我也沒有在抱怨 純粹分享個人經歷而已
當1922是0800喔..
B8 什麼意思？
B9 叫你打1922的診所呀…看病都不能看
傻眼
B1我以為最好的是Moderna
沒有出國史，沒有接觸史
我只是發燒五天，症狀只有喉嚨痛
直接被診所拒診趕出去
櫃檯像看冠狀病毒本人一樣叫我趕快去篩檢
但打1922他說我篩檢的必要不大，建議附近找診所看診

被當皮球玻璃心直接碎一地
B4 可以解釋一下喉嚨痛為什麼要打1922嗎？
笑死 這很猛欸
還好啦 三立的來賓更會瞎扯 王定宇也是他媽智障一個
綠營檯面上沒一個能看的 笑爛
蘇貞昌幫孫女報公帳 中天這剛好而已啦
垃圾不分藍綠 有啥大驚小怪
怎麼感覺跟盧秀燕有點相似
非法 台灣沒開放私人使用
請問有管道檢舉嗎😰台灣真的找不到相關合法證明…
1922 檢舉起來
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236070027
這是違法的 而且會有感控的問題！
已傳證據給法務部信箱
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1988649
你貼這幹嘛？沒人在乎服役的義務役呀 那是你們該盡的義務 別想介疫情的藉口 找爽好嗎？ 真的是一堆草莓兵欸
中央大學的朋友快跑毒
嗚嗚 人心惶惶😭
我還要在中壢上班🤦🏻‍♀️
為何推播這篇？
疫情期間真的不要趴趴走啊…
我以為他的嘴巴前面是維力的包裝袋
https://i.imgur.com/kMYzjDO.jpg
內壢...😢
B1 回家更毒....
北北基桃生活圈 ☺️
B1 幹就是有你這種人疫情才會傳播，跑你媽病原體低能兒？
中央要不要遠距到學期末啊，怕～
Oh wow
覺得防疫真的要宣導一下家人，沒什麼事就不要外出了，建議大家有空可以教一下家人怎麼線上繳費、買日用品
桃園終於開始篩檢了嗎？
B5 笑爆....
塊陶啊～朋友們
大地遊戲圖
一堆老人家沒事跑去陽明山上賞花，是不是想早點轉生🙄🙄
大家乖乖別亂跑
線上購物，物流塞爆又要上來罵，去領貨超商店員要上來罵。
不囤貨，只能一週採購一次糧食和日用品也要被嘴？大家族怎麼辦呢？小孩都停課在家不用煮嗎？
現在做什麼都有人不滿意吧！
龜山...在長庚醫院附近
我可以回桃園嗎 我屏東人
現在的社區篩檢只篩居家隔離的人，如果像雙北那樣認真篩，我看這數字.....
B5 笑死😂😂😂😂
大家有想過研究生的心情嗎哈哈
鄭文燦88
戴口罩 多吃蔬菜 少吃肉 要相信大自然的力量
鄭文燦只會聽黨中央啦 
說快篩站設了也沒通知足跡重疊的人去篩
是設好玩的喔？？？
B28 鄭總統好
B21 長庚醫院就在龜山啊？_？
B30 是喔 那兩家藥局就在醫院對面
B1 應屆畢業菸酒生沒那個命⋯
是侯友宜先生嗎？
故意拍沒有人的路 很低能
可以操作空拍機飛進百貨公司內拍照呀～
之前日本發佈緊急事態
日媒也很愛拍涉谷交叉路口
而且還會用直升機拍攝
不然就是固定架好攝影機
在家裡吃
搭帳篷或在車裡吃
總統府外面吃看看
車裡吃囉 不要邊開車邊吃喔
B1 家裡有點遠TT
B2 B4 我騎機車😓
B3 您先示範😂😂😂😂
B2 沒經允許不得任意搭設帳篷
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=944758
B7 這但書就是一樣可以在外面吃阿
我說我是外送員也可以啊勸導了再走掉不吃就好
超商廁所 （我認真
比較喜歡實體～可以直接問問題
老師聲音也比用電腦的清楚，老師可以用黑板寫一些重點整理
最重要的當然是技術考！！
但是現在疫情對於搭公車通勤的我很怕🥲
實體才能看露股溝的女同學
線上
不用被低能同學吵
線上，大熱天不用出門，上課不用被猴子吵，也不用被長頸鹿同學擋視線，要問功課我們都直接留言發問或開麥克風
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236095371
提前講了股市大跌啊
你沒看第一次校正回歸專門選在週末的嗎
https://i.imgur.com/jIkCljj.jpg
以前就不用校正回歸
看一下趨勢
現在數量多了有必要就對了
不校正總數看起來太多
聽到一個說法是，有公佈總數和篩檢數，所以差值就是未篩檢數。
所以是我們沒看到，不是中央沒講。
我個人是不太買這個賬啦
對啊 為什麼之前都不用校正回歸啊？
https://i.imgur.com/vPs2y0N.jpg
這是5/16的新聞
我當時就問過身邊朋友 為什麼4/6～6/15要歸在5/16的病例數

結果昨天就開始回歸了 我蠻問號欸
校正回歸是專門給台灣人看的，至於我給老外看的，沒在跟你校正回歸啦，你不要太不滿！好嗎？

https://i.imgur.com/rbxT2fR.jpg
啊死亡案例怎麼沒有校正回歸？
醫檢師說明可供參考，為了一個校正回歸，某些人像撿到槍一樣，有助防疫嗎？哈哈
https://www.facebook.com/photo?fbid=10217483179825156
B7 從來都沒有人在批評醫護人員或是醫檢人員 到底在帶什麼風向啊？ 在檢討是中央的文字遊戲 而不是在檢討那些一線人員好嗎？
B8 
網軍泥巴戰的手法之一啦，東拉西扯模糊焦點，這招用很久了啦
B8 你有沒有仔細閱讀，人手不夠造成數據延遲，補上去你們也要罵@@
B10 
所以啊 像 B2 說的 
之前的都不用補 為什麼昨天就開始要補?

數據延遲ok的 但怎麼突然雙標了？
B10 
你有沒有仔細看看，誰罵數據延遲了？
大家罵的是
1. 三天前就知道數據異常知情不報
2. 還巧立名目要淡化確症爆量的事實
B11我貼的那篇就有寫到為何那麼多天之後才補阿@@
B12 疫情自從機師和獅子王，已經擴散是事實，將該記在某天的數據記在某天，有什麼好激動跟陰謀論的？不管是300還是700都是已經擴散了，人民根本不用糾結這些，認真防疫就對了！
如果真的要隱瞞，不會還愚蠢到補上去被你們罵吧…
B14 
你看看最近低卡的護航文，講到最後哪一個不是放大絕招

什麼都不要管，防疫就對了

真的萬用真的好用真香啊！政府早該在三天前就告知，數據只出來一部分，還有一部分在整理，當他們知道的時候，他們知道而不說，就是知情不報，瀆職！大家火大的是這個。

"3天前發現通報數有異 陳時中曝「校正回歸」始末 | 生活 | 重點新聞 | 中央社 CNA" https://www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105220220.aspx
B13
問題並不是「為何那麼多天後才補」

而是「5/22前公布的病例，也有很多非當天採檢的」，當時都歸在公布當天的病例數，沒有「回歸」至採檢當天。
 B2的圖是以5/15為例， B4的圖是以5/16為例

而昨天5/22，突然開始把非5/22當天採檢的確診病例，「回歸」至他們採檢的日期

希望您看得懂😇
B15 那你就繼續火大吧，我是不懂這有什麼好氣的，不管確診數字多少，自身防疫本來就是重點。
B16 那你們就去看看人家的解釋，網路也有一些人出來寫文章，或者你直接問看看他們在統計方式為何有所調整，或者如果你那麼追求，直接打去衛福部問也可以呀，總比一堆人在這裡陰謀論又氣個半死好。
B18
很多地方都問過囉 也看過很多人問哦
正是沒有回答 才會繼續有這些疑問存在

況且 打去衛福部是誰會鳥你==

政府本就該也本就會受到監督 難道政府說什麼都要一概接受？
B19 那就努力監督吧，加油
B20 也祝您能擁有獨立思考的能力
B21 哈哈，蠻有趣的，我不覺得這影響我防疫啊。
B22 好巧 也不影響我防疫呢
B14 不是啊 妳都說不管是300還是700了 那為什麼那麼糾結 大家都說+721而不是+321這件事情？== 
不是很矛盾嗎？
B24 現在在於很多人一直要往陰謀論或是美化數字那邊講去，既然你們不想打衛福部，也還沒得到答案，為何要一直為了數字弄得那麼黑暗？

統計方法不滿意，他們加回去你們也不滿意，然後就要各種講人家一定是有惡意，這對防疫有幫助嗎
B25 我沒說有惡意啊 我是在針對你打的欸 一直要大家認同校正回歸 然後又說300 700不是重點 然後當我們說721 又要崩潰 
到底是誰在為了數字糾結？？ 
那狂檢討雙北對疫情有幫助嗎？
還是你跟我說說中央除了每日報數還有什麼操作來幫忙地方減緩疫情
現在是地方在幫中央擦屁股欸 中央都在喊口號欸 ？？？
B26 
這種就只會狂跳針，要邏輯又講不出來，不就網軍行為，你別浪費生命在這種人身上了啦
B26 痾好喔，你要 721 就 721 阿，現況就是檢驗量能就是不足，天天會有數字變動的可能，你們就，繼續糾結、繼續陰謀論吧。
B28 啊量能不足 中央坐在那邊說 地方慢 地方量能不足
啊靠北 是不會有什麼對策是不是 全台灣就只有雙北有人是不是？ 其他疫情較為趨緩的縣市不會調派人力支援嗎？ 然後雙北將一些確診的人送往其他縣市救援的時候 還要被拿出來說閒話 哇靠 救人還要分縣市是不是？ 量能不足了他媽不能往外送？ 不然你要放在雙北讓他們等死是不是？
你一個中央 就在那邊喊口號報數字 還說什麼看好了世界
哇靠今天要是雙北成功趨緩疫情 中央又要收割雙北的功勞了嗎？
雙北在下面做的要死要活 中央在上面一句 喔 地方回報數字慢 所以我們的計數錯誤 
這邏輯是死掉了吧？
B27 幹 真的越看越氣 一下說不要再針對數字 啊人家喊好+721 又要不爽 WTF
再來說我們加回去不滿意 不加回去也不滿意 
哇靠 我從頭到尾是在跟他討論加不加回去的問題嗎？ 一直都是總數+721
B29 好喔，別氣，你罵也罵了，721 就 721，我自己生活圈就在雙北市，我也沒有覺得地方很糟或是阿中永遠好棒棒，事實上侯有讓我覺得至少蠻積極的，幹嘛急著護主？
就是一些做法和資訊不合你意，他們也有在想方法協調改進，如果做錯了，你希望他們改進寫在這氣得要死可能還是看不到，你可以去衛福部給建議看看，我支持。
btw 看好了世界不是中央喊的，不要氣@@
事假呢

反正工讀不是當日沒上班，不計薪嗎？
你真的是啊 只想到自己
有你這種家人只覺得悲哀
原po為了健康著想有什麼問題？
他頂多就標題下得爛
阿你有看內文嗎？
有看的話你應該會看到
他哥又不是因為有要事才出去欸
還是 B1 你是他哥？
我都不知道台大怎麼收了邏輯欠缺不看內文的人？買帳仔？
他已經表明他「出門繞繞」
表示他有這個需求
不如你換個方式幫他
要求他進家門前做好消毒，進家門後立馬洗澡
會不會比較好一點！？

還有都是同一家人，難道不能好好說，一定要罵嗎？


畢竟在部隊裡已經很沒有自由了
放假回家，還要被關在家裡
長期下來，心裡會生病的
在軍中部隊放假還被要求不能回來
這麼自私想法當然會被挨罵
好像有幾樓都沒看到重點 我的重點是疫情升溫我哥就是很愛搭大眾運輸 回來家裡也是搭大眾運輸 先不提我們沒有被染疫 那我哥搭大眾運輸就沒有被染疫的風險嗎？
你們都自私啊 
難怪是一家人 不意外
B5 我回家也都搭公車
難道搭大眾運輸錯了嗎？

還是你願意幫他出從部隊回家的計程車費？
OH！現在都不能保證計程車司機是否被感染了

最好的方法
還是個人衛生做好，勤洗手戴口罩（雙層，讓口罩可以更加貼合臉部皮膚）
我媽也傳一模一樣的東西給我...
如果全面失控了
可能就真的是這樣了
現在還沒到那個地步
一切還是謹慎一點吧
昨天看到這個影片 
看到一半我就看不下去關掉了
多人聚集應該要小心再小心
況且都已經有症狀出現了
還要等到家人檢驗陽性才想到要去檢驗
真的不把自己和親友的生命安全當一回事
越來越覺得疫情是老天故意要讓地球人數減少
讓那些自私 白目 無知的人痛苦死去
其實還不錯啊 （我一開始看到那些猴子都爆氣）
現在已經有一種 反正他們當猴子就會受到處罰
反正我管好自己就好 不然每天都會氣到中風
等他挺過重症再來發這部影片，附上插呼吸管的照片，要是這樣還覺得沒差我就信啦
疫情完全是智力測驗
每個人都是醫生了
所以意思是這影片是在長輩圈流傳的嗎😭
根本加重其他人的防疫壓力啊
我自己的話，就算會痊癒，我還是不願意拿我家人任何一人的生命來賭，寧可過度嚴謹也不要事後後悔

--
難得愛心不低
我希望大家可以協助檢舉影片下架
雖然她有言論自由，但是這影響到很多很多人的生命
平常我讓爸爸媽媽阿公阿嬤長輩們培養防疫習慣就夠困難了，她的言論只會讓人更輕忽防疫

我們在台灣安逸太久，全球死去的人數對我們來說幾乎都麻木了，但是這次病毒離我們非常近，可能轉角擦身而過的距離。
我希望我周圍的人至少都可以活到開放一般民眾打疫苗的時候，包括每天早上都唱歌吵醒人的隔壁阿伯、每次都問我要結婚沒的姨婆、把財產都分給表哥的阿公，每一個人都很機掰但我都不想他們死掉。

雖然人一出生就註定要死，但是我不准我的家人這麼白目的死。
希望大家一起加油……
B4 那那些自私的官員呢 怎麼沒有……
B8 他們總有一天會有報應啊
說真的 我超討厭一堆智障 這種時候還在政府怎樣 政治顏色 拜託一下 疫情結束要怎麼罵無所謂誒 這種時候團結一點會死嗎？：）
我媽本來有在乎一下，結果今天跟前男友吵架心情不好，爆氣開車去跟確診者有接觸的人朋友家喝酒，阻止不了😢😢
好多老人家看這個阿
我男朋友的媽媽也發這個給我
問你爸「他幾歲 你幾歲 你最好確定你得到100% 不會死 你不重視沒關係 你先去買好靈骨塔 把後事交代完 你愛怎麼不戴口罩就不戴」
我覺得馬來西亞大多數人都不把疫情當一回事，你看影片中的女生還和家人出去玩... 這些人真的不怕死...
B4 你這樣講
讓無辜的人聽了很不舒服欸
例如夜唱團的室友、或室友的媽媽
他們能避免嗎
我爸也傳給我
到底為什麼會信這個🙄️
B14 拜託啊小姐 亞洲大學誒 我也沒有回家誒 我台北人 霧峰南投都去不了了 多少亞洲大學人都在乖乖遵守防疫 我也是無辜的人啊 我說了啊 
五月初開始看到那些不遵守的人我每天都在生氣 後來發現生氣沒用啊 影響自己影響別人 所以才會有上面那樣的想法 你覺得不舒服不要看啊 不要覺得自己很可憐 大家都一樣你沒有比較可憐 ❤

我覺得你可以看這影片後面 其實講的很正面 你應該透過疫情去學習 當然不能像影片這麼極端 不顧別人還出門
B1 B7 B10 B11 B16 我直接傳了一個中老年人死亡率最高的新聞回敬他^_^ 你可以參考
B2 真的 誰都不希望疫情擴散qq
B3 為了發這篇文我還是全部看完了 看完之後只覺得他在胡扯 為什麼不好好防疫要到疫情擴散之後才後悔==
B4 B14 不…不要吵架啦qq 誰都不希望疫情擴散 只是表達的方式不一樣嘛qq
B12 我說過超多遍的…但我還是會努力試試看 謝謝你qq
B13 無知的人死不完啦(X
B18 可能是我沒表達清楚才讓她覺得不開心 希望我解釋她能理解 不過我能明白她生氣 因為我真的超級無敵不爽朝陽唱歌團 唱歌就算了還不戴口罩到處逛 真的氣死人
我覺得你可以算確診開銷給他看
然後再開罵夜唱的新聞 fb貼文
形容成很花錢（隔離要2～3萬）＆會被鄰居講閒話＆你們公司有規定這樣會害你失業
B17 ㄜ？！好喔！息怒？！...？！我的意思是也有無辜的人被傳染 唱歌團的室友沒有去唱歌唷～～ 不要以偏概全 ok?
B21 對啊 所以我說我打的不夠清楚啊 當然是針對那些愛亂跑又不戴口罩的人啊 \( ö )/\( ö )/\( ö )/
B4 看妳的留言就覺得妳才是該走的 有夠無腦 什麼老天不老天的 笑死  所以請教一下是收了多少人 死亡率那麼低 拜託叫老天來收我好了 我也是猴子 汪汪
我爸媽在家裡群組有po 
我媽還跟我說講很好👍
據我所知我家長輩們都在互傳
我自己是懶得看那些啦
勤洗手戴口罩才是上策
比起病毒

我更怕不擔心病毒的人
其實可以一人一檢舉，讓YT下架影片。
這封面我一看覺得很熟悉
找一下line的聊天紀錄結果我爸直接發在家庭群裡 傻眼到無語
已經檢舉影片
我爸也發給我：）
我媽今天也在家庭群組傳了這個
說是朋友分享的
我還沒看
但看了原po的介紹
完全沒有想點開看的想法了
p.s 還是希望大家要保護好自己啊
就算不會因此喪命
確診者一但變多
不僅浪費醫療資源
更加重了醫護人員的負擔
就不能這樣為別人多想想嗎？
暈倒
看簡字就知道是出來混淆視聽的害人影片
高齡患者與慢性疾病病史的病患
重症情形非常高 甚至有許多後遺症
B0可以撤連結嗎 截圖上來就好了
這個病可怕的地方是，若傳染給老年人或抵抗力差差的人，有較高的機率會嗚呼哀哉⋯⋯
這幾天的死亡病例幾乎是老年人或抵抗力較弱的人了，不是嗎？
乾 真的很恐怖，尤其是我現在懷孕🤰🏼，都不敢出門，但父母一定要上班，我也很怕他們確診，感覺就不會像年輕人一樣恢復的很好，也很怕他們確診後傳染給我，我的寶寶不知道能不能撐過這次的疫情，真的很擔心
B32 已經撤掉ㄌ謝謝你～
B34 希望妳跟妳的小孩都好好的！防疫這種事情真的需要大家齊心協力！真的很難去看顧的別人防疫組我的怎樣，但如果自己有把防疫做好的話就先不要太擔心ㄌqq不然心情也會影響寶寶～加油捏！
謝謝大家讓我知道家裡的長輩有多麼無知↖(^ω^)↗
如果有看到家裡長輩傳這個影片
可以跟他們說一下現在的狀況ㄛ
然後順手檢舉這個影片
(點閱率蠻高的她應該不會撤…)
也可以像 B20 說的那樣去跟家裡長輩說
大家加油
我只是個沒辦法上課的廢物大學生qq
但現在很多職業都停擺了感覺大家都很辛苦
希望疫情趕快結束！然後恢復正常生活！
可是我們家開車出門在車子裡面也沒有戴口罩欸
出車門才戴的
這樣很壞嗎....
B1 車內一人不用 兩人就要
同車是家人的話還是建議戴
沒在看新聞嗎....
B2 
可是同樣家人在餐桌上吃飯 擠在客廳看電視不用戴
但進到車子裡卻規定要戴
不覺得很瞎嗎....
B3 如果過程中不會開車窗不會跟外界接觸那就還好，但你到可能會有外人的環境下務必要戴
B4 
我們就是一開窗或是下車就一定會戴沒錯
台灣的微商哪次有水準過了？
不是每個微商都這樣好嗎🙄️
請不要因為他們的行為覺得大家都這樣
B8 乾我也有看到這限時動態
他們影片口罩都不會戴？？
不是下巴就是眼睛 這團隊素質真的蠻棒喔🙄
B10 沒有放大啊，你沒看到文字是純提問嗎？
標點符號看得很吃力
你，是，不，是，不，會，打，標，點，符，號。
想必有人被戳中痛處
就想當國文小老師轉移話題
哈哈哈哈哈
看到側翼今天自己被中央打臉就覺得可笑
再做圖阿

阿抱歉
你們只看得懂圖
我沒作圖所以你們很難理解吧
辛苦你們了
原來快篩準確率沒那麼低？
B3 個人覺得說的不錯，就加標點會更好一點
B4
驚不驚喜
意不意外
現在知道1450洗腦功力有多猛了吧
整天側翼造謠
然後叫別人別造謠
B6 覺青討厭普篩這個詞 那就換一個嘛
改名之後是不是就可以推行了
希望實施廣篩 快篩普及 地方廣設快篩站
普篩跟快篩還是不一樣
快篩是快速篩檢
普篩是大量快篩

覺青如果覺得現行不適合普篩
那是可以討論的
不過做圖造謠快篩準確率很低
甚至出現3個快篩有1個會不准的垃圾造謠圖
真的是很糟糕

很多綠粉到現在還搞不清楚ㄋ兩者差別
看到大內宣圖就分享
我只是覺得看的很累問你會不會打標點符號而已，也可以說我是1450也是哈哈，我根本沒反駁什麼耶
B5 
個人覺得還好，標點符號本來就是個人句釋
既然他每一段話都有分段，閱讀上也不會不清晰。
果然還是專業的比較...😏
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
要世界看看台灣能在二週內解封三級，可能又是1450的作品。民眾回頭發現中央在準備一年後，竟然篩檢量能不足、疫苗不足、病床不足...，中央在疫情向人民的洗腦，就像義和團教育人體可以刀槍不入一般可笑
https://i.imgur.com/BXOSbQs.jpg
笑死
你有沒有想過是
政府已經不被人民所信任，
所以人們開始想著靠自己的能力找到真相。

結果政府出來搞個假消息罰款，
即便是真的也不能由人民說，
只能指揮中心說。

然後Coco提前爆了人數，
三立在矯正回歸前爆了個案數，
晚上偷偷改掉，
結果這兩個都沒有被抓，
然後輿論還說因為是真的所以沒關係？

這樣的政府如此雙標，
人民越來越不相信，
於是導致這一串神奇的事情了

口說無憑，直接上截圖，
Coco的就自己去找了，網路一堆
https://i.imgur.com/LkC7RFH.jpg
https://i.imgur.com/OIi75YL.jpg
https://i.imgur.com/xNjEHt3.jpg

你仔細看網址是一樣的，
結果三立偷改文，呵呵

最恐怖的是低卡竟然把文刪了，
只能看深卡了
https://tw.observer/search/Ptt%E7%88%86%E5%8D%A6
B1 覺青都自帶濾鏡啦～反正千錯萬錯都不是黨的錯👍🏻
發燒和疼痛因人而異
自己的經驗大約最高燒到38度（微畏寒）疼痛幾乎沒有
打完隔天不舒服一天就正常了（（也有聽說有沒免疫反應的
B1 我知道因人而異，但也是看過不少打完燒到39的也有，想在施打前做足資料，把能備的都備好
B2 打完疫苗後會有護理人員稍微解說一下
打之前會有醫生確認14天內沒打過其他疫苗身體狀況是健康的
基本上常見會講的是發燒、打針的地方紅腫或痛、還有一些有關節痛、疲倦
B3 嗯嗯，謝謝你☺️但我想知道的是止痛藥的部分，因為聽到不少人說NSAID比較有用
我打的是輝瑞
打了之後吃了一顆普拿疼，除了手臂痠痛外，完全沒有發燒或不舒服，隔天完全還能出門的狀態
我好奇的是疫苗幾乎是趕工出來的
雖然有二期，但還是不完整數據
現在施打頂多副作用
難道多年以後不會有藥物在體內變化的影響嗎？
B5 我只能說除了看體質外，還有一個說法是「越年輕副作用越高」我才18還沒滿19，不知道會怎麼樣，所以想把東西都備齊，儘管這次沒用上，也可以當備用藥品
B6 這個我真的不知道欸，可能需要更專業的來回答這部分。我是因為家人是1～3類，所以同住家人也是公費，想趁接下來的40萬劑開放時預約一下
我昨天打完晚上燒到39.6，全身痠痛、頭痛快炸裂、離開棉被就全身冷到發抖⋯⋯
B9 好好休息唷！！想問妳有服藥緩解嗎？如果有的話普拿疼有用嗎？因為好多人說沒什麼用
還有，想偷偷問一下，妳之前有得過流感嗎？不知道為什麼調查身邊有像妳一樣副作用很不適的人，都是沒有得過流感的(我個人是覺得應該沒什麼關連，但真的很湊巧的數據)，因為收集樣本數很少，所以想多問一個😂😂
B8 本身在塑膠醫院做行政
     有AZ可施打但害怕此問題
     雖然問過我朋友他成大醫說別擔心
     但是怕怕的...
B11 我也是問過醫師朋友，他也告訴我沒問題。蠻多醫師也有出來說明關於副作用這方面「打了頂多副作用兩天，不打得到新冠因此重症更痛苦」但至於藥劑殘留我真的不是很清楚
你再好好思考一下唷！！也可以再緩緩呀！！就是保護好自己最重要。而我也要順利預約的到😅😅
用Voren, Naproxen 這兩種效果會比較好
B10 我這兩天吃普拿疼吃了五顆吧
昨天打完吃一顆
晚上八點開始頭痛吃第二顆（開始發燒）
半夜兩點第三顆（39.6度
今早11點第四顆（38度
今天晚6點第五顆
目前已經退燒了

流感嗎我不太記得其實
但我記得我很少發燒
我打輝瑞，手臂痠痛以外，沒有其他不舒服，也沒吃止痛藥，在家休息一天就好了。
有聽說越年輕副作用越大
但我覺得我的副作用沒有很嚴重😂
我打完後4小時（13:30）跟晚飯後（20:00）都有吃普拿疼
到睡前想說不要吃看會有什麼副作用
結果半夜真的頭痛畏寒跟發燒快39゜
吃藥後會好一點 可以安心入睡
但是隔天微微發燒頭痛吃藥就沒什麼效果了
然後注射部位痛了5天
真的是手舉起來都會酸痛的那種😭
B13 感謝。這兩種是NSAID的藥物對嗎？
B14 恭喜妳恢復了！！謝謝妳的分享唷！！😍
B15 是不是打輝瑞的都沒什麼事😅😅
B16 沒有很嚴重，但真的很不適😂😂光想到燒到39不能睡，用藥之後才會好一點，就覺得很辛苦
你內文怎麼打ASNID🤣
B21 啊啊啊，沒有注意😂😂感謝你提醒我
我5/19 10:00打
當天21:30開始覺得冷，手腳痠痛（沒有到很嚴重）
23:00被冷醒，頭超痛，打針那隻手的手指感覺有人一直拿針扎妳 反反覆覆醒來
隔天5:00被熱醒，開始發燒到39.5～40之間
吃退燒藥還是維持在38.5度左右 但我精神還ok 可以在家完成工作
後來晚上11:00就退燒好了
B23 我也是因為現在遠距在家，才想說要不要等40萬劑開放的時候，來去預約看看。要不然打完隔天還要去教室上課太辛苦了😂😂
普拿疼不是NSAIDs 有聽說NSAIDs會影響疫苗效果 普拿疼不會⋯
B25 對喔！！我知道普拿疼不是NSAID。是聽好多人分享NSAID對於副作用緩解比較有效，那既然此藥物會影響疫苗效果，是不是還是吃普拿疼比較好🤔🤔
看到先截圖!!!!!
販賣人如果笨到po交易紀錄，也截起來!
網路報案可以傳圖片~
推推！
https://i.imgur.com/YwFtlqC.jpg
https://i.imgur.com/bT43E3M.jpg
那照這種說法，各家新聞媒體都要被開罰了
B1 兩個是不同的
新聞只是轉述指揮中心的報告
而周小姐則不是
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236070457
；（明明好多人都已經盡量待在家裡了
為什麼硬要這種時候出去玩⋯
不當防疫破口有這麼難嗎😢
看到花東民宿也爆滿也覺得很心寒q
請不要辜負大家的努力好嗎
一堆中老年在那邊罵大學生是防疫破口
殊不知
https://i.imgur.com/G4X9ujU.jpg
在新聞媒體上看到沒戴口罩在跟路人、警察大吼大叫的都嘛是中老年人，真的笑爛！
......真的欠霸凌欸自以為貼心賺到欸
都說不要出門了哪裡聽不懂
就是有這種人
把醫護人員跟我們這些乖乖待在家裡的人當傻子？
乾 
我跟朋友上個月決定這禮拜假日要去拍繡球花 但疫情爆發的時候就取消了
這些人到底是😃
家裡是旅宿業，最近也一直接到電話
一個一個回應不營業真的很累
還有客人一直盧說只有他們一間沒關係
我頭都要爆炸了🥲
我們公司是包車旅遊那種
在疫情剛開始我們老闆就跟客人說我們都無條件退費
到現在還是有客人問包車出遊
老闆都會很委婉的說現在疫情嚴重要不要取消
他們都覺得沒關係，還是想去
老闆勸退之後掛電話都會說：這些人很不怕死

而且其實男女老幼都有
很多都是年輕人，覺得現在人少更好

當然我們不接還是有別的業者會接
只是對於這樣的人還是覺得好憂心
到底希望擴散到什麼程度
他刪掉了的樣子
辛苦你們了，我一直在用自己的影響力告訴周遭的人遵守防疫的規定，沒事不要出門、避免群聚、不得已要出門就戴好口罩，雖然少數人還是沒辦法完全配合，但是相信當事人事後就會知道這樣不配合的結果是對自己不利的，說沒辦法領悟，只能讓他們靠經驗去學會（被罰錢之類的）！很感謝你們第一線仍然在為了臺灣努力💪給你們滿滿的加油打氣！！謝謝你們
身在陽明山的我瑟瑟發抖🙂
媽的一群防疫破口 出門玩就算了還不戴口罩
是怎樣 自己不怕得肺炎別人怕啊乾
我也覺得很煩！我媽還說要回老家，氣的我罵她，就說減少外出了！為什麼總是不聽人話！
我在醫院每接觸一次病人，我都擔心自己、擔心別人，下班卻看到一堆高中生、大學生說要去夜衝、要去宜蘭玩⋯
總是有人說沒關係他們到時染疫就會後悔，可他們的染疫卻是我們要冒著生命危險？！每次看到歲月靜好，可負重前行的人永遠是少數。不求同舟共濟，但求不雪上加霜⋯⋯
這些人能不能直接押去防疫旅館工作啊
瞎欸
防疫破口們是不得病不甘心嗎
還敢聊聊啊ㄏㄚˋ
反正事情都做了
寧願一個公眾人物直接道歉說是不好的示範
刪文只會讓大家明白你的高度不高而已⋯⋯
記者怎麼還不來
B0 原po是輔大醫嗎？
我在三總也快崩潰了😢
真的很煩欸 繡你媽球
知道疫情嚴峻還不戴罩賞花？北爛
沒差啊，不戴口罩的那些能死幾個算幾個不好嗎
看來公視在做資料視覺處理工作的人員很強

我只不過一天沒打開Dcard而已怎那麼多讚了😂
可是每天都有校正回歸誒，這不就每天都要調整之前的數據
注意圖一是累加哦！大家別誤會 (到昨天總計3862，今天4322)
https://udn.com/newmedia/2020/covid-19-taiwan/
我反而覺得公視做的看不懂
B2 嗯 感覺就很煩的樣子
這樣還看不懂的人...算了，我看你應該只懂抗中保台而已
B6 你是不是誤擊友軍了？他在酸指揮中心。
B7 我在講樓樓上
B8 的樓樓上不是b6嗎？
嘴自己？
B9 我B6的樓樓上
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
確診跟累加要分開比較清楚
未確定的也太多
B14 變種病毒一次採驗未必能驗到
公視就民進黨黨媒啊 有什麼好看的
第一張是總累積，的確是沒辦法直接看出目前疫情的趨勢，除非自己做加減，但能看出目前即時的狀態。
而第二張就可以看出每日的狀態跟趨勢，但有個地方蠻奇怪的，如果是檢驗量能不足，為何未確定數18、19遠大於21、22？
好用心 好清楚
B2 這個如果是用excel做應該沒什麼問題
CDC感覺講話有時很沒邏輯
最近資料總感覺對不上
都要看媒體整理過的才比較理解
噓...低調一點
不然覺青又要攻擊公視播新疆紀錄片的事了
可是如果用這個，
然後用後一天確診累積人數減前一天的，就是當天才確診的人數啊
就不符合數學321＋400=321了
這樣我們的政府怎麼把數字弄漂亮😡😡
拜託留言區各位不要再訂閱中天YT頻道
公視其實很多年輕人在改革
P#新聞實驗室的記者真心話 
就真的蠻好看的
每天都拿這種表來開記者會就好
根本不用說校正回歸這種屁話
應該蠻多人跟我一樣
只想知道
篩多少 確診多少 未確定多少 
幾月幾日增加確診多少
上禮拜每天都這樣報
就不用到禮拜六滿頭問號
推這個表格，每天都在開記者會的不能參照這個表嗎
推
請問有網址嗎
B18 昨天聽到的說法是
今天驗會分比例驗今天+之前的
可能舉例今天70%+昨天30%這樣
或是50%+n+m之類的
這個表格是真的蠻好理解的，但其實跟校正回歸意思一樣吧？ 未確定的那些人可能會在幾日後才確定，回歸到當日確診人數當中
公視真的👍
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236074496
B31 單以結果論，這樣的方式看起來結果是不好的，但回歸問題源頭，還是那群不用篩檢跑去篩檢的人害的！
拜託想一下他們現在忙碌的程度
有時間彙整資料就不錯了
製作其他圖表這種事就交給民間單位吧
B36 
不是啊
竟然他們都彙整好資料放在cdc網站了
那就在下午記者會順便公佈一下就好
不然現在加開的早上場也可以公佈
不一定要做圖表至少要公佈一下到底有多少待檢驗跟待通報
而不是突然一下冒出一堆校正回歸
我相信很多人其實都能接受校正回歸
但這種時候資料越清楚越好不然最後傷害的只是自己的信任度
感覺cdc很多事都有做但都做得不夠好
一種恨鐵不成鋼的概念
這個真的完全可以理解！ 對於一些問很多為什麼，覺得政府在騙人的！
B0 等等？未確定30000件？
30000 的 5 %
再分別分到 5 天

就算用回歸算
天啊⋯一天超過 600 件啊！！

600件！
B39
30000*5%=1500
1500/5=300
B40 您手會痛嗎
B41 ?
公視就是讚
B2 不用啊，因為是累積，也就是總量，所以看每天最新的就可以了，之前的數據都是拿來比較的。

如果有回歸，代表也算累計確診裡面，而不是算單天確診。
B9 欸好好笑 你才不要出來讓自己丟臉😊
其實我覺得第二張不用加入排除的數據
放在第一張讓大家知道排除佔多少總通報量就好
第二張主要放確診人數和篩檢未確定後校正回歸的確診人數
B10 你好有耐心  .. 看那兩個想要諷你的留言真心覺得他們有什麼困難
這個確診數是什麼鬼？
B42 B41意思應該是你打臉樓上算數吧
B48 是累積總人數
其實就是同樣的東西呀，
看不懂的人是沒唸過書？
B49 感謝說明
B39 B41 我沒要批評或打臉，只是單純提醒 XD
當然不能畫這張圖阿 會被抓包篩檢能量根本不夠= =
希望越來越多 拜託了
B54 別擔心 希望 會越來越多的！
請問有更新的嗎
B0 幫原po補連結 這些圖表都可以在公視有話好說官網找到喔
(雖然這個官網超old-fashioned但貌似還有在更新😂)
http://talk.news.pts.org.tw/show/15929

像是這幾張節目的圖也超好懂！
https://i.imgur.com/K0CJsFm.jpg
https://i.imgur.com/G97tena.jpg
推推優質節目～
笑死
92說公視是黨媒
覺青說公視是中共同路人

這麼U質
兩邊都吸仇恨值的媒體
能不挺嗎
B58 公視一直被叫黨媒
現在突然變成中立的媒體
好不習慣喔
92雙標的程度跟民進黨一樣耶
B57 好像這幾天都沒更新啊~
如果能持續更新其實對疫情的瞭解會更高
B12 怎麼每篇都有你...
公視真的很U秀欸
我剛剛稍微理了一下
  上面使用已確診跟未確定的方法為什麼CDC不使用，必須要使用「校正回歸」這個讓人看不懂的詞。
  首先，會有校正回歸的原因是PCR檢測無法因應每日疑似病例檢驗，導致可能今天送的檢驗，隔天才被檢驗完成確診。
  而會需要用「校正回歸」這個詞，是因為判斷疫情狀況很大的依據是以當日確診人數來推估，必須要知道該日當天確切的確診人數。
例如：5/24確診人數200、25確診人數100人，那回推6天前可能18號政府限制遠距餐廳禁止內用，所以導致疫情人數下降。
  那今天用上面所講的已確診跟未確定表格來公布，會因為各研究所檢測可能A在檢測昨天還沒檢測完的，同時B在檢測今天送來的，導致確診人數會是兩天混雜再一起，如此在近行上面舉例的判斷就會有誤判發生。
  總結，我認為使用校正回歸是為了讓該日的確診數量能夠明確的表示，以準確實施防疫政策，如果要做得更好我認為就是要公布未確定跟確診的數字，做到更透明民眾也不會看了頭很痛。
以上都是我自己推估的想法，有不同意見可以一起討論！
https://i.imgur.com/7ox7CVT.jpg
https://i.imgur.com/0ZxSUIa.jpg
5/22前的 為什麼就不用「回歸」？
我是真的想知道

圖片是以5/15跟5/16為例
他們那兩天的病例 都沒有「回歸」
B10 不知道為什麼覺得這串對話好好笑🤣
B39 我們的檢驗能量一天最多16000
不然為什麼會卡住
不要問我為什麼就16000
2019初我們是這麼多
過了二年還是這麼多
沒有增加
這是我們政府「前期布署」預期全國盛行率不會超過千分之下（世界盛行率～3.5%）真好
報個數都2266 政府還好嗎 深蹲一年 直接軟腳
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627?fbclid=IwAR39jXsu_zn5HrbOMIKj5MGPE1gdGSlCU1xLSBvCCjjvykhm48puiSqM7Cc
阿CDC只會創造新名詞而已阿🙂
無法接受別人做比較好
B56 B60 終於有最新版了
希望他們能穩定更新阿
https://i.imgur.com/Od6kxzw.jpg
連結在此
http://talk.news.pts.org.tw/show/15931
通通校正回歸，今天看起來比較少。
B40 還要加上原來的件數
疫情高峰點目前數據看不太出來 每天確診數跟每天過去每日的確診數都會變動
所以每日首發確診數看看就好了
別說了
曾當過台大醫學教授的柯文哲都不知道那個數字怎麼計算的
你想破頭都沒用
他今天也在呼籲中央公布一下怎麼計算
台北市今天已經自行公布各區塊篩數量跟快篩確診結果

各位網軍放心
中央不承認快篩結果
所以那不算跟中央搶實權
可能是股市沒開盤的日子
https://i.imgur.com/69NXgiV.jpg
以前確診少的時候就不用
校正回歸看趨勢？？
笑死
我大太平也要淪陷了嗎🥲🥲🥲
北七大學生 嘿嘿
真的很愛唱
🐒
美樂蒂有蠻多員工是中科的🥲 希望他們那天沒上班🥺
歌唱班害人不淺
都是一堆🧠有洞的人......
到底為啥還要夜唱
是智障嗎
敝校素質
哇 老家在霧峰，希望能控制住 🥲
勤益...不保
為什麼不公佈時間....🥲
昨天也去了太平家樂福 現在很焦慮
6ㄛ我下禮拜還要去中國醫回診
衛生局長叫曾梓展哦~那個記者打錯了😅
再唱阿 破口
中科覺得怕
擊敗我19號也去全聯福星店
幹 到底是有什麼好唱的 不會在自己家唱嗎
到底是在唱啥小啦
疫情這樣還死要唱歌 
腦袋裝屎嗎
台中防疫proma團
請問 2961 外縣市是那個外縣市啊
台中 K歌之王🙃🙃🙃
猴子不分學歷的
他媽的 夜唱是唱爽沒：）
又是愛買復興店嗎🥲
中國醫大果然除了張鮭魚還有很多怪咖
朝陽搞事搞得台中雞飛狗跳
ㄨㄚˊ 完蛋
到底為什麼要一直唱歌唱歌唱歌啦？
唉
想知道去太平家樂福的時間點⋯
而且明明知道跟確診的人去唱歌
還一直跑來跑去
到底想怎樣
他們是什麼時候做篩檢的啊...
怎麼20-22號還跑到各種賣場去
都有確診疑慮去做篩檢了還到處跑？
B1 掰掰 耗子尾汁
想問有唱扛霸子嘛⋯⋯
中國醫藥醫院附設大學的水準就這樣啊 真可悲
隔壁還敢唱歌啊
這種時間還在唱歌是真的頭殼壞去嗎==
🐵
防疫破腦？
最後一唱🥲🥲🥲
月暮藏很好吃🥺他還吃兩次
等等朝陽的會過來說不要攻擊他們
大家冷靜
涮涮鍋到底是多好吃？
B17 幹 我也是 我是晚上六點去的
B5 認真的嗎
逢甲要淪陷了嗎
這幾天新聞播成這樣
明知道自己去夜唱 有染疫風險
不但每天出門 去人多的地方
還連續那麼多天去大賣場、零售店
請問到底是買啥 要連5天去?!!
謝囉 直接怕爆
一直罵很爽是不是 乾朝陽屁事 
以偏概全個屁
B26 中國醫再怎麼爛也輪不著私科說嘴嘻嘻
疫情都這樣了
忍住不要唱很難嗎
我不懂，夜唱團不是18、19號就爆發了嗎為什麼他沒有隔離還在外面趴趴走
唱出命來
5/28聽說要降級了
嗚嗚
這學員還跑來駕訓班  搞的我們教練都擔心了……
都是朝陽女同學的功績啊 疫情期間還四處玩
以歌會友🙃
來亂的喔
代表敝校道歉…😓
不是所有中國醫都這樣 
大部分的學生很乖…
  by  同系不同年紀
中科工作覺得帕。去玩都不判斷一下狀況
變成大家都要付出這麼多的隱形代價
跟朝陽互相去討拍吧B51
B44 真的好好吃😗
B43 笑死中肯到爆
媽的 還有來逢甲哦
B51 哈哈 我就說那幾個而已你在高潮什麼
哪次意外了 一群防疫腦麻
智障一群 疫情來了還夜唱
這下確診 肺也爛了 好了也不可逆 
以後也唱不出來了
B64  欸抓到了喔 @B50
抓戰犯學校啊B50
厲害了 我的校
月慕藏真的好吃
B50 台中破口⋯惦惦
唱什麼意思的🙃
要唱就不要給我確診啦
北七大學生
小朋友宅不住。
台中的足跡就不是多道難以統計
沒有時間 地址 有沒有戴口罩都沒有標註
真的讓人很無所適從耶⋯
不好好待在家裡還跑來逢甲這幹嘛
想問一下足跡圖下面寫無法掌握特定對象
是現在都改成宣布公共場域嗎 昨天還有宣布個案的足跡說
B70 我是64。他們真的很好笑每篇文都會跑出來
是不會在自己家唱喔==
爆出來的時候，也知道自己有去那唱歌
是不會在家自主管理嗎？
還去吃涮涮鍋
系嘞哈囉？
不發布去的時間點嗎？
這樣是要製造多少恐慌
https://i.imgur.com/HY5YDeq.jpg
在唱啊可憐
逢甲怕爆
低端大學生
好丟臉==
以後朝陽要改名，朝陽破口大學
樹大必有枯枝
想不到中國醫藥大學也都是一群猴子
B27  b88
個人行為不代表全體，讀到大學了這種道理還不懂嗎🙄
朝陽其他認真防疫的學生老師覺得莫名其妙
B51 你怎不講話了
朝陽夜唱報出來後
應知道自己同時間也在美樂蒂唱歌
為什麼可以亂跑不是自主隔離？
枉費讀中國「醫」⋯⋯
局長應該是曾梓展吧
這記者..
朝陽畢業的還找得到工作嗎 可憐
衛生局長名字是曾梓「展」，請改一下
朝陽畢業的學生，老闆會雇用嗎
認真想問。
B46 認同B5 美樂蒂離中科算蠻近 我自己知道在那打工的就有兩三個ㄌ
B91 疫情爆發了 還能去夜唱 還不自主隔離 別耍低端了小孩子
邊緣人沒有這個問題
已經有公布目前因疫情 所以暫停實施了 不要擔心！！
目前五月那批就算有辦理提早入伍的都要排隊到年底囉
所以六月這批的不用擔心～
B1 B2 謝謝你們！！！
哭啊
我男友五月還是進去了
生活白癡一個
分
你跟男友說
如果病毒可以用水沖走那醫護人員幹嘛全身穿防護衣？
我是覺得有洗總比沒洗好
幹
新竹拜託撐住😢不要在擴散了⋯
我操
還跑去sogo喔
幹
都說了不要跨縣市移動為什麼講不聽啦
是在靠北
新竹拜託撐住😱
指揮中心現在只剩報數功能？
每天開記者會講幹話？  有那個國家每天都在開記者會？
B7 我不知道每天開記者會有什麼好嘴的欸🥲記者會除了每天報告疫情新狀況，也可以讓記者提問，讓大家比較好理解，有時候也可以問到指揮中心講的沒有很清楚，或是大家聽不太懂的部分，對很多不看手機報紙的老人來說，可以比較容易從電視上取得資訊。這樣資訊比較透明不好嗎⋯⋯
機師或有出入境什麼的人士，如果未依規定隔離、違規而傳染開來，比鄭捷影響社會還大，應該死刑吧。
該隔離卻違反規定比恐怖攻擊還嚴重
新竹QQ
這樣下學期可以選多一點課
反正都遠距 放著睡覺拿學分
逛 sogo 然後再跨縣市移動
讚喔
死歌
B8 我針對陳部長不滿，一開始就沒有處理後邊境管制、機組人員居檢天數、疫苗，都是要等到事態嚴重才會有動作，我覺得科市長比陳衛服部長好太多，會想下一步要怎麼走
到底什麼時候指揮中心才要報告明確的疫苗進度 以及後續的施打計畫 還有要叫國人打連三期都還沒通過測試的高端疫苗 我光想到就覺得頭好痛 果然鬼島
其實就是在玩數字遊戲，後面什麼再新增，根本就是早就知道的東西，故意拆開來報的....
B18 數字多少是重點嗎？
應該是看趨勢吧？
難道今天比昨天少 疫情就好轉了嗎？

再來你可以去查查統計學上關於校正回歸的名詞解釋
還好竹北的那位都有戴口罩
我還蠻認同一個說法
台美關係是有史以來最好的，一昧的親美去中，政治因素也無妨，而現況是什麼？
台灣拿到了什麼疫苗？數量比例如何？
在世界被疫情影響嚴重的時期，台灣有著比起他國更多的空間，時間去打這場戰役，現在呢？世界組織宣布沒有接種疫苗的未來不能出境，我看事情很直腸子，這狀況就是明顯優勢轉為劣勢，到底是怎麼樣的操作讓這些付諸東流？事已至此人民也只能接受，可是就連數據都可以另有一番作為……
只聽過「關愛他人」，從沒看過「官」愛他人！
結論就是
人民的價值就只有那一枚有效投票
官愛的只有自己
大逃殺殺殺殺殺殺
可不可以不要花納稅人的錢救這些妓女啊
我也好怕😭😭😭
雖然幾乎都不出門但偶爾也要出門補食材
之前還有人在黃昏市場不戴口罩嗆聲自己有錢不怕被罰🥲
B1 😭

B2 真的，我們這些守法的人是在守心酸的嗎？

B3 對啊，還有客運也很可憐，前幾天是萬華回來搭總達，這次是全航，司機跟其他乘客很可憐欸！！黃昏市場近期不要去吧！
有夠噁心
把別人的家鄉當避難所
實在是不懂
縣長說15號開始停業！
停他媽啦！
停在哪？一次爆發五個是怎樣！
B5 唉，不知道說什麼...

B6 比較諷刺的是這個新聞 

https://udn.com/news/story/7325/5463251?fbclid=IwAR0GxhZs0hJfJaI7UKJdVKMn1Af2rJ0QmdWxNYnoSlQ2oZyJIT6NlwN4GTk
B7 有 我有看到
現在大家刷一排留言在問他是在幹嘛？
而且只有我覺得南投的足跡分佈都做的超級沒誠意的嗎？
一點都不詳細 要怎麼注意自己有沒有重疊足跡！
真的超氣！
幹白癡喔跑來這害死人
我也住草屯 家裡還有很小的小朋友
我怕到已經一個禮拜完全沒踏出門 🥲
看了標題我還真嚇一跳，這幾例跟萬華茶室女都沒有關係好嗎？
機掰躲南投也有事
真的很^_^
南投縣府公佈的足跡沒有誠意+1B8
真心想哭 足跡資料超少
大家真的要保重😢
不要不信邪 大學生不要群聚
你永遠不知道你朋友是不是在哪天就跟確診者有接觸
B7 看他這樣不意外
==
我也住草屯，竟然連草屯都中了😰😰
幹真的很垃圾欸這些人==
幹 暨大生怕爆
B8  B14 對啊，不知道在幹嘛...真的很沒誠意

B11 新聞有寫
https://i.imgur.com/eLnxmBq.jpg
看到這些老鼠屎
真的覺得自己乖乖待在家很像87 ^_^
埔里的確診案例是去萬華探望兒子中標的，他兒子也中鏢，不是因為茶室女
天佑草屯😢
我有疑問欸
跟萬華沒有關係嗎
那為什麼縣長發布的消息這樣寫？

https://i.imgur.com/tAHGLqs.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncnu/p/236069066
B20 真的怕爆 先去日月潭躲一下
看到時真的很氣，在爸爸一次又一次的說服之下才從學校回到家鄉草屯（爸爸自載），進家門前瘋狂消毒狂擦自己行李和坐過的車子座位，這幾天來關在房間自主隔離，衛浴和家人分離，和家人只能從模糊的窗戶說話，吃飯也是請媽媽放個椅子放食物我拿進來房間吃，瘋狂消毒洗手到手都脫皮，就是怕自己有怎樣又傳給家人，看到這些人真的是不知道該說什麼……
因為生活為娼我能同情
因為自己自私到處散播病毒
我支持公開吊死
不要歧視茶室女，
南投縣衛生局真的很爛耶，疫調資料真的粗糙到不行，懷疑真的有專業嗎？
我也住草屯真的衰小，沒事幹嘛亂跑啦
B30 我沒罵任何人
我只罵她
新聞之前有報萬華茶室女跑到埔里，結果是到草屯，有看到埔里鎮長聯合警方稽查茶室不能營業，為何草屯沒有，太扯了吧
乾...他有事嗎⋯⋯🙄
讓我這個
專業草屯外送員
去哪裡都覺得危險
拿著酒精去哪裡噴到哪裡...
是
B28  辛苦你了，加油，會沒事的！
B29 其實說真的為了生活真的可以體諒，但若危害到他人，就真的是罪該萬死。
B35 這.....真的不知道該說什麼。
B36 加油加油！
有人知道南投怎麼檢舉八大行業違法營業的管道嗎？有找到北市的但南投縣的卻找不到
一定要公開吊死
然後把她的屍體做成標本
拿出肺臟讓後人看看什麼叫做自作孽不可活
南投縣政府感覺防疫狀況外，今天確診案例的足跡到現在還沒辦法公佈清楚，B39
幹⋯真的是防疫破口
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236070112
B3 草屯真的保重
B2 憤青和綠共很挺這群妓女耶
超級自私....
B21 怕爆
無言到爆 讓我們這些有自制力的人情何以堪
我也覺得疫調蠻廢的  
也許他們只能問道這些?
不知道有沒有辦法調監視鏡頭看這些人有沒說謊.... 
身在南投真的覺得好鳥....==幹
B2 真的..這些人真的沒必要救
就像踩紙一樣，全部都💩了最好了
看到真的很讓人氣憤
案4088的足跡最好是就只有搭全航客運，你來回時間中間都沒去其他地方嗎？你難道要跟我說他坐在總站嗎🥲
好煩埔里就這麼大而已，傳染起來還得了😭
底層人群就是底層人群
能不能抓到直接處死
還要花錢醫療她們好浪費
呵 最強防疫破口就是她們
留假資料 繼續接客
良心在哪裡？
南投國每天都在更改足跡也是很厲害
一開始足跡出來去過東方紅
現在改成與確診者在名間接觸過🙄
所以是小姐跑去名間兼職是不是啦
南投處理真的超爛
而且去茶室本來都有寫結果又更新就變成沒去茶室....
住在草屯真的怕爆
縣長怕被發現掩護八大行業繼續營業吧，所以只好調整足跡！B56
說實話
南投這麼處理真的讓人火大
政府完全慢半拍 也沒想到輕忽疫情的後果
假如這些八大場所還在偷偷營業
那很有可能 先前萬華爆發疫情的模式會在南投重演
擁有最充足醫療資源的雙北都這樣疲於奔命
那麼南投呢？
更不要說全縣多少中老年人口
偏偏這群人又最愛跑這種XX會館

縣政府一點危機意識都沒有
疫調也一改再改
真不知道腦袋裝什麼
B58 B57 B56 真的，我真的不知道該說什麼，兩年前畢業後回南投的我，是不是錯了 😠😠😠 政府提供的足跡一改再改，然後也不完全.... 我家還有84歲的阿嬤，還好阿嬤很聽話，有聽我的不要出門...
https://i.imgur.com/e1GRxmv.jpg
看一下南投縣政府在幹嘛啦
足跡可以變來變去
也不出來解釋為什麼足跡對不上
今天確診的足跡  說好的東方紅呢？ 開個記者會從草屯變名間哈哈哈笑死 到底在衝三小
然後他說昨天說營業到16號
今天竹山的個案卻是19號去東方紅
請問南投縣政府是在考驗大家智商嗎？
B62 
後來南投縣政府又改了，把東方紅改掉，我上面放的圖也是，原本寫5/18後來改5/8-5/16

B61 B60 真的，現在每天的版本會一直改... 🙁
https://i.imgur.com/ALlwpc4.jpg
B5 又不是要抓他去關
逃三小啦
足跡都做不好現在還說要跟大陸買疫苗給南投縣民打？？？
你愛打中國疫苗自己去打 拖我們下水衝三小啦問號欸
https://i.imgur.com/J9T50M5.jpg
希望這些妓女們不要動用國家資源
染疫就讓他們自己關在家到消失不見啦🙄🙄
都說待在家還一直亂跑
垃圾
B65 不等你們台灣人是要作神仙喔
真的要解釋趨勢下降，不需要自己創一個那麼艱澀的詞出來讓大家猜到底是什麼意思，如果要大眾都可以快速理解，平鋪直述淺顯易懂的白話才是對外文宣最重要的部分不是嗎？

就是意識到自己沒做好，又想要有模糊的操作空間的人才會用那麼艱澀的詞

沒錯國外也有「校正回歸」 ，可是沒有那麼頻繁，然後補那麼高的比率

照你說的就是塞車趕不及，這不就是政府換句話說在跟你說「我們沒有及時準備好，對所以導致效率低落跟不上」
國外沒有那麼頻繁
啊台灣也才矯正2天而已很頻繁：））？
喔 你最有常識
又一個只會說你行你來的人
昨天就說了
再校正下去每天公布的數字根本沒意義
依照目前的說法
是否要到7天後才能確定今天的數量？
我們的問題是發生在當下欸！
又不是一年前的事情要去觀察趨勢😐
沒事啦，政府這樣講才不會讓每天的數字看起來更可怕，不然每天六七百會造成民眾恐慌的～
走私叫超買難不成你忘了嗎
B5 
檢驗報告就來不及出啊
真的很吵
檢體那麼多
一盤96well能裝多少
你跑PCR 變性、黏合、延展不需要時間？
上機不用時間？
出報告不用時間？

B6
你真的先安靜吧 尷尬
我再說一次
醫護人員替我們負重前行
你們在這邊亂嘴 覺得蓋牌
蓋你媽
https://i.imgur.com/c0sxtSJ.jpg
我最有常識別爭了
B7 
對啦對啦我們都要閉嘴你講話就可以，獨裁嗎
https://i.imgur.com/nuZPuzr.jpg
B9 我是要你搞懂整個流程
不要為了你的知識水準低落
造成臺灣不必要的誤會或恐慌^_^
B7你覺得矯正的目的是幹嘛的？
1.告訴人民疫情趨緩高峰在5/15？
2.提早解封？
好了我問你 如果5/28解封 10+800矯正
就不用怕了對吧？  再更直白的問了每天都在矯正我可以不跑昨天的病例 先跑過去塞車造成今天報的數量過少 且未來才會知道對吧？
將心比心吧 
沒有什麼事情是完美的
就算是沒有準備好
所有第一線的人誰不拼命保護自己保護他人
B12 
檢體就已經爆量了
所以報告現在才出
哪裡看不懂==
還在糾結於讓數字好看？
講得好像校正回歸是故意的
當醫檢師機器人(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)？
B7 
我是覺得校正回歸也沒什麼，也合理
但好歹也要先讓人民知道吧
因為政府很明顯早就知道檢驗報告來不及出來
為什麼還要每次開記者會假裝我們只有200多例？

另外，請問妳，
我們每次開記者會報告確診人數的目的是什麼？其實根本不用報告，因為那些數字都不是那個時間段正確的數字，指揮中心也可以每個星期開一次，將這週的檢驗報告一次校正完，不是嗎？就像我說的如果每天報告的確診數不是正確的確診數，又哪裡有向民眾報告的意義？只要向民眾報告目前確診人數就好了，根本不用以天來計算法，反正也不正確

醫護人員負重前行是誰害的？
難道是我們這些老百姓嗎？
誰的疏忽讓境外的病毒進來的？
B5 因為你看不懂所以才覺得沒意義吧：）
B11 
也是啦，滾動式調整麻～
你知識水準最高，人家怎麼講你就怎麼圓，
反正數字過了你就無感了～真好
B15 你說指揮中心每個禮拜開一次就好
認真？我看到這句都懷疑你在反串
B15 
什麼叫做假裝只有200多例
不等遲來的確診報告出爐
是要怎麼提前公布
你預言家膩
誰會知道後來補上的報告有多少
誰會知道後來台灣會變成這樣：）
你鞭范雲 病毒就會離開台灣？？
現在最不缺的就是你這種
不願意了解事情全面
一直無限供應酸言酸語的人
B17 
長這麼大沒遇過這麼難以溝通的人🥺
只是希望能帶給你正確觀念
並且請你不要再亂講一些白癡道理了：））
B15 身為第一線我不覺得疫情是誰造成的 遇到了我們就是要共同面對
也告訴你不懂不要裝懂 
閉上嘴戴上口罩做好防疫
對我們就是最大的鼓勵
B14你真看不懂我的問題 我再來個更極端的好了
5/28日0+810 為什麼今日加零？因為昨天的檢體還在塞車 我先檢驗過去的可以了吧
這樣夠明白了吧 我可以選擇日期未來補上的概念 5/28後的每一天一一補上的概念
塞車事情不能解決
真實案例你也無法在當日得知
那你要怎麼分析疫情高峰點？疫情趨緩沒？
數字不重要嗎？什麼好看不好看 這你比較在意吧
推 b7
冷靜阿，有些人就是很難教
生氣也沒用
B19 
所以我才問每天公布的意義在哪裡？
如果每天公布不是正確確診數意義何在？
「誰會知道後來補上的報告有多少」？？
確實不知道，但政府一定知道會有後來補上的報告
就像連你也知道檢驗需要時間，難道政府今天篩檢，他會不知道今天沒辦法篩檢完全部嗎？

我鞭范雲，病毒當然不會離開臺灣
就像當初有人鞭去茶室染疫，有人鞭別人去唱歌染疫
病毒也不會離開臺灣一樣，可是鞭那些人的時候，妳也像現在一樣站出來幫忙說話了嗎？

我也許是個酸言酸語的人，
但不願意了解事情全面的是妳
妳永遠只會替別人說話，
即便妳知道政府有錯也是如此
因為妳認為檢討過去不會讓未來變好
就像在說殺人犯也不用罵他，
罵他，人也不會復活一樣
B22 
在醫院裡能處理檢驗的醫檢師就已經是固定的了
地方要搜集資料往上呈
中央也要統整 編列確診編號
就來不及當天驗啊 聽不懂人話
還是你跑PCR很快
我真的推薦你去醫院上班^_^
B22真實情況就是醫療量能不足 大爆炸大塞車
這大家都知道不是白癡 但問題是大塞車背後會衍生多少問題？ 疫情高峰疫情趨緩正確每日確診數值每天都在變
你不要一直在那邊跳針式機器人答覆跟我說大塞車 屎塞了然後市場上的通樂缺貨是不是就要忍住不拉屎或者忍受臭氣沖天？
雖然東華成大男一直無法理解
（或是一直不願意理解正確觀念）
也覺得他們很好笑 一直覺得校正是故意
也一直想要CDC一週開一次會
（以為這樣檢驗速度就能跟得上）
但是希望可以帶給其他聽得懂的人 就好了
：）

我根本沒有想要跟你們這種人溝通
只是希望能減少一些故意提升仇恨值的人或言論
B25 何必對牛彈琴：）
這人怎麼那麼難溝通啊 我在說你欸 中興女
B27 感謝妳 但不要為了不能溝通的人心情不好
好的，本土+457
我比較好奇的是上禮拜去篩檢但是卡在塞車名單中的
他們是昨天校正的時候才被通知確診嗎🤔
B5 我的問題發生在當下 但疫情不是7天內會結束啊 所以依目前來看 我們確實需要透過校正去看數據的呈現 每天公布的數字可以讓我們知道 現在已經確定有多人確診 而且我們本來就有心理預期會有無症狀甚至沒錢、沒人照顧的老人家可能沒辦法去做快篩嗎 去年這個問題為什麼沒有出現 因為那時候個案很少 政府很快速的匡列 並且通知那些人 現在的問題就是時間過了一年 但我們台灣有專業能力可以去處理的人並不會突然暴增ㄚ
總結放前面，免得被斷章取義
既然要每日公布，那是否應該調整公布內容的定義呢？才能讓每日公布的數字能讓人當下迅速了解狀況，否則又有多少人會去在意？啊！原來上禮拜那天最終定稿的確診人數是這個數字哦！

B7
沒有要怪罪醫檢師 畢竟檢疫量能有限
在量能問題解決以前 勢必會持續發生
若送件數量倍增 產生的問題亦會更加嚴重
顯然目前公布的數字很可能一再修正
若校正回歸成為常態
對於民眾而言 真有人會去看一個禮拜前的數據？
然後我的問題就只針對公布的形式感到感冒
不懂為何要那麼敏感那麼激動＝＝


B16
假如某日100例，明天回歸41例，後天回歸35例…
一週後確定不更動，共計250例。民眾的認知會接近100例，而非250例。試問：某日公布的100例對於當天的意義是什麼？
我比較笨，看不懂，麻煩說明一下。

 B33
假設該事件並非短期能解決，觀看每日數量變化意義不大。就跟股價有些人會深入了解長期趨勢，有些人看短線，而目前是每日公布，顯然目前的機制會讓民眾傾向短線觀察，否則就不會有那麼多莫名的趨勢圖流竄。
B34 為什麼會突然有如此大量的數據被矯正回歸 因為政府和醫院之間發現塞車問題 所以他們「簡化」流程 才讓塞車問題能稍微解決 以前不會有這個問題 因為醫療量能足夠 現在就是很吃緊了 所以才「第一次」發生矯正回歸這個問題 現在人民的心態也不應該是當天記者會確診多少就覺得是多少 然後你說真的有人會去看一個禮拜前的數據嗎？有啊 像我就有去看矯正後的數據 更何況這對專業的醫療單位來說也很重要啊 疫情是加劇還是趨緩 都要靠矯正後的數據去做後續的判斷 而且矯正的數據讓人們知道那些案例是幾月幾號 代表他們在篩檢那天 懷疑自己確診的時候 就已經進行吃藥治療 或是 自主隔離了對吧 這跟那700多人是在前天才進行篩檢 昨天的當下才驗出來是差很多的
B35 
知道妳的意思，在探討統計資訊時當然完全認同進行backlog，在統計模型中明確區分每個樣本是很重要的事情。但目前看來，屬於哪個時間點的標準似乎有點讓人摸不著頭緒。與妳一樣會去看修正後的數據，但認為公布的內容是要能讓多數人能馬上掌握狀況，否則容易讓人混淆。勢必也會給人負面觀感，比如：今天員工向妳申請了一百萬費用，過一週後再跟妳說，他少估了通勤住宿費用再申請20萬，隔天又申請少估的內容…那妳做何感想？這個比喻較沒那麼貼切，畢竟因素不一樣，但產生的感受是一致的。

另外根據5/15疾管署公布的內容，發病日／採檢日介於4/23～5/14卻仍然歸納在5/15，真的讓人很混亂回歸的依據究竟是什麼…不能繼續依照當時的時間區間去公布嗎？非要拆開告訴你：有很大一部分是過去資訊啦……
https://i.imgur.com/lKsWodh.jpg
我自己是醫檢師，跑PCR的確需要時間，檢體多時就是會塞車，平常不是只有做PCR而已，當我們整天只要搞篩檢的民眾就好了嗎？
B19 中興護航很難看喔⋯⋯
政府一開始就知道檢驗不完了吧
那前面幾天就不只200多例
不是假裝是什麼
不知道之後會校正多少
至少要跟民眾說還有未檢驗完的數字吧
到底是誰聽不懂人話
我看你一直鬼打牆還爆氣
我是覺得大家現在就是做好最嚴謹的防疫就好不用整天吵這個，都吵多久了不懂的人就是不懂、就是覺得指揮中心蓋牌，你一直去跟他解釋只會被當成綠共讓他更激進而已
B38 
腦可以用一下嗎：））
我已經懶得講了
有多少數據就公佈多少
又知道未檢驗完的是陰性還陽性
講未檢驗的數字幹嘛==
誰會知道
B38 
這種素質 我想也不要求妳看得懂😅
哈哈哈 中興的無腦護航 既然驗不完 前幾天怎麼都假裝驗完了 這兩天再來個校正？ 每天的量到底驗完了沒 就講出來很難嗎？？？
B42  不期望你成為生統天才啦：）
B40 我倒覺得最偏激的就你：）
上面東華說「也可以」每個禮拜公布一次
你卻在某樓留言說人家「一直想要」一週開一次會
用詞不一樣立場就差很多欸姊姊

B41 現在就嗆人素質了^_^整串留言滑下來最偏激的就你們

留言提出疑問不代表不認同原po的文章，也沒否定校正回歸的必要性，可以先看懂問題再回覆嗎，不然怎麼說你一直鬼打牆
我是 B34 
可以請尚未回覆的兩位同學回覆一下嗎？
可以解決我心中的疑惑嗎？
特別是 B16
中國人不用藏了
偽陽性高，到時候一堆陰性驗成陽性還是要去醫院採PCR
國外都怕偽陰 就怕你得病當沒事 只有台灣怕偽陽 然後讓一堆人沒得病去擠爆篩檢站
去醫院篩檢不是一樣意思嗎？有的不是也是一下採陰，一下又變成陽嗎？
B1 1450也不用再躲了，真的很像是過街蟑螂
我覺得浪費電
關掉定位和藍牙
又一直跳出通知
最近頻率越來越高…
有跳出通知代表有確診者上傳紀錄吧？我的理解是這樣啦⋯⋯因為並不是每天都會跳通知欸
晚上好像會跳出沒有接觸的通知，之前好像有人上傳過有與感染者有接觸時會變怎樣
https://i.imgur.com/wXDLcGH.jpg
b2 b3
僅提醒開藍牙和定位…
很煩
裝的人太少了，意義不大，又耗電。
刪了，就算收到通知你可以幹嘛？恐慌？現在確診者太多你就算收到接觸通知也不能做無症狀快篩，那我覺得根本沒必要
不會天天
不是只有週末才會校正嗎 呵
B1 太小看政府了
今天說的明天又是另一回事了

而且我要說的是週末回歸每天的數字
那你每天報出來的數字還不都要加回去
每天的數字都還是要“被回歸”
除非機率那麼剛好就有一天完全準確
不過我相信政府的效率沒那麼高啦
「校正回歸」
民眾：？？？
護航：是要告訴我們真實情況和趨勢下降了
政府：還好沒什麼人發現我們效率低落。
https://i.imgur.com/YxKFp8V.jpg
https://i.imgur.com/8ZGA8KP.jpg
校正回歸就是要講真實情況 不然呢
好好解釋這個詞的人都被你打成護航
愛相信相信 不相信就繼續廢話吧 
反正講再多不會有任何人對疫情能有任何實質上幫助
想繼續拉高仇恨值請繼續 你爽就好
啊對 效率低落倒是真的
B4 
所以政府早就知道「塞車」，但可以告知民眾吧
讓民眾以為每天都200多例，以為控制疫情
這真不是很好
如果我們的量能每天只能篩出200-300例
當然沒有一天會爆出破400例

另一方面表示政府公布的當日確診數，只會在未來變高而不會下降，意思是假設當日新增150例，並不表示確診數下降，因為未來可能還會有「校正回歸」將數量補回來，換句話說當日確診數只能是參考，實際數據要等2-3天才會知道，怎樣怎麼不會讓人民恐慌
B5 我完全認同政府應該告知檢驗塞車的情況
但我不認同每天只有200多例可以認為疫情控制欸
政府從頭到尾不是強調每日的數字升降不能代表嗎
所以才說要停課 盡量半數在家辦公 減少出門
我不知道從什麼地方有讓你認為控制住的地方
然後疫情這種東西本來就應該看趨勢圖
所以才需要好好地校正回歸
如果要因為這種技術層面的問題恐慌
我自己是覺得太過頭了冷靜下來吧
若是下禮拜的趨勢持續走高再來恐慌
你跟我無論如何都只能做好防疫保護好自己不是嗎
今天的數字校正回歸後應該不是很樂觀
因為陽性率是上升的
https://i.imgur.com/eg9yBh9.jpg
醫檢師說明可供參考，為了一個校正回歸，某些人像撿到槍一樣，有助防疫嗎？哈哈
https://www.facebook.com/photo?fbid=10217483179825156
B1 結果今天禮拜一也校正了ㄝ
數字還是沒破400
18205例校正657例
台灣是幾百例就校正了400例
這兩者分明是不同事情
657／18205＝3.6％
400／721＝55.4％
只寫這樣 希望原po看得懂
前面修正不會產生統計上的顯著差異
後面修正會產生統計上的顯著差異
B1 B2 你們在打侯友宜跟柯文哲嗎?  他們也在校正回歸阿
B1 真的！
一些人一直強調國外也有
我當然知道國外也有
可是頻率和比率沒那麼高啊！

就是因為我們量能不足，效率低落才會有這個情形，還有人一直要講是什麼還原趨勢

對啊看到趨勢是下降了啊！可是檢測動能不足的前提下，代表還有很多要被檢出的還沒被檢出，甚至是拿不到號碼的黑數
B2 

SINGAPORE (CNA) – Singapore reported 657 new cases of COVID-19 as of noon yesterday, 「taking the country’s total to 18,205.」


所以18205是「全國累積病例總數」唷
721則是「單日發布病例數」
兩個數字不能互相比較唷


我覺得你公衛可能要重修
如果是塞車，我們的醫檢量能真的超小，希望政府可以更重視醫護人員跟醫療資源😢
B3  這兩個人沒做好不代表中央有做好
這個情形我們可不可以也歸咎中央監督不周？ 甚至沒有提供必要的幫忙與協助？
我很好奇再加上今天校正後，上週到底有多少例，應該整個感覺都不一樣了吧
B1 
這篇報導是公布單日校正，不是總體校正，你根本不知道在這篇報導之前新加坡校正了幾次

而且台灣是幾萬個檢體抓出幾千個陽性個案，以及校正四百例

我是不太懂你怎麼可以把兩者拿來相比呢
B9
可以接受校正
但一直強調今天是多少例不也沒意義嗎？
不都說檢疫量能不足了 代表在問題解決前
還會持續有校正的狀況？
那民眾該如何判斷該日基準？
況且我們在事發當下！
而不是回看一段時間以上的歷史資訊
若要一直校正 那公布的確診人數定義是否該修正？
人家是去年爆發時校正回歸
我們超前部署了一年一樣重蹈覆轍…
很多國家都有在修正數據 吵這個真的很無聊
廁所鎖住只給員工好了
B1 原本有鎖，但是員工要上又要再開鎖，所以後來又沒鎖，但是有貼告示，也有拿箱子把門擋住
好了啦不要出來丟臉🤦
根據之前的紀錄，大概要加20～30%
B2 對！！
https://i.imgur.com/dtqSwW7.jpg
行政效率低落用校正回歸粉飾而已
不要跟我說國外也有，沒錯國外有
但是回歸的比率和頻率沒那麼高啦
B5 想用校正回歸來掩蓋執政者當局的無能
真的蠻可撥的
死五個了
那些說政府很認真很努力的
去解釋給死者聽吧
同意 整天說部長很辛苦的那些人不知道什麼邏輯
做的很累關我屁事 做的不好就下來 人民投票給你給你權利和繳稅不是讓你做不好還一堆理由的
真的要解釋趨勢下降，不需要自己創一個那麼艱澀的詞出來讓大家猜到底是什麼意思，如果要大眾都可以快速理解，平鋪直述淺顯易懂的白話才是對外文宣最重要的部分不是嗎？

就是意識到自己沒做好，又想要有模糊的操作空間的人才會用那麼艱澀的詞
287 跟457 一樣危險
還蠻多餘
疫苗買不到
是因為被中國搶走了
你應該去責怪中共阿

塞車當然要回歸原篩檢日
這樣才能看出每天確診的趨勢阿
不能同意原PO更多
這次政府的作為真的…………
既然保護不了我們 為什麼要阻止我們自救的機會……
B5 哥 
你怎麼不怪德國把代理權給中國了呢
B5
疫苗買不到  當然怪政府  關中共什麼事
真的要牽拖也是怪美國吧 他們買最多 控制最多
別再意識形態作祟  
人民支持政府 政府保障人民  而不是人民當政府的褓母
台灣這10幾年來 因為都用對立來當選舉籌碼
已經害慘現在的年輕人了

另外 還沒驗出來的政府不會把他當確診者
也是要等到報告出來才會把他依確珍對待
回歸到前幾天有什麼意義
發現確診是那一天發現就依照那天公布為主


你知道從地方到中央上傳資料也需要時間嗎⋯⋯
有可能地方已知確診，但除了驗完，報告出來，
還要疫調，還要收集整合資料，然後再上傳

現在上傳是全國醫院都開放
也會有網路負荷的問題

所以才會有所謂的校正回歸


也就是中央接收到的信息是
某一天確診者增加
因此才會把數字加到某一天
而不是加在中央公告的那一天！
B8 
醫療量能有限

去年就已經說了，台灣醫療接受不了大爆發！
每個篩檢者，都會被告知篩檢後請回家中等待報告，不要出門，但若有民眾不聽呢？
（我是真不信台灣人民都會乖乖聽話待在家啦）

若要把每個篩檢者都當確診者，那需要多少空間人力？
現在第一線醫療人員已不足了！
已經徵召退休或離職的醫護人員，前往雙北的檢疫所/隔離所幫忙了！
B10
===去年就已經說了，台灣醫療接受不了大爆發！
每個篩檢者，都會被告知篩檢後請回家中等待報告，不要出門，但若有民眾不聽呢？
（我是真不信台灣人民都會乖乖聽話待在家啦）===

照這種方式  那就更不需要將數字回歸  
因為今天才確認確珍也是今天才會被醫療單位管制
那為何數字要回歸到檢驗那天  

其實多少人確珍   足跡那裡  都只是治標  
重點是一年了我們政府到底有沒有在幫我們買疫苗
訓練了一堆精良的士兵  敵人打來了 我們卻沒有子彈反擊
這就是所謂的超前佈署 ????   
這好像清朝的義和團 用刀對抗用槍 用身體抵擋砲彈
因為慈禧太后說可以
很想問這次政府有哪些流程資源有因為超前部署所以不用擔心的
可愛！！！
我們學校🙋‍♀️🙋
不知道我們什麼時候公布 🥺
人家別的學校那時才說到6/8，敝校直接宣布到期末了:3 (雖然我已經畢業了...)
致理啊
每天都在校版吵
不遠距也吵
遠距了也吵
整天羨慕其他學校不在疫區都放到期末
就是覺得全台灣自己的學校最爛
都說是疫情調整了
不知道大家是不是遠距之後腦袋都直接放假了
連國字都看不懂
還有住比較遠的說要有心理準備
覺得致理很慢才講這些
為什麼不跟上其他學校遠距直接到期末
讓大家在那邊乾著急
呵呵
呵呵 我們也是阿 遠距到30號 
中部大學蠻多都這樣的
怎麼 是在賭30號疫情好轉是嗎？
來朝陽就可以遠距到期末囉！🥲
我們
高醫目前只遠距到5/28哦ಥ‿ಥ
我們到6/8
5/28
B9 今天你們多了8個欸
5/30
敝校也在撐呢
坐等我大中山遠距到期末
我們延到6/15
就剩最後那一個禮拜到底是要幹嘛
然後現在大家都在猶豫到底是要在學校到6/15
還是直接回家15之後再來
但大家回家又要回來考試真的怕爆
慈濟到6/11 我也是偏向到期末，不然搭台鐵心理壓力好大
我們到6／8
5/30
5/30
6/8
偶們學校只到6／8
亞東 板橋疫區還在 還維持遠距兩禮拜喔
5/28
高師大還在等退燒
我們也到30號而已
我大亞東在重災區還是只到5/28
5/28
甚至學校到現在都還有校外人士進去
也沒人在管
B26 我們也是只到30號
北實踐仔表示：我們不孤單嗚嗚嗚
至少我們遠距有延到6/15
真的完全不敢出門༎ຶ‿༎ຶ
我們到期末都不用去學校了
我們還沒～ಠ_ಠ
🙋‍♀️
看看明天學校開會怎麼樣
我們只到28號QQ
歪個樓 為什麼有些人的頭像有口罩
我們到5/28...
我們啦哈哈哈
連到6/8都是拖到最後一刻才公布的
北市大6/8 原本5/28前幾天才滾動修正
在萬華隔壁 附近還有東吳 兩條捷運線 北車走過來十分鐘 還有一堆中小學幼稚園
蓋了五年的圖書館還特地在遠距期間說蓋好了 歡迎大家使用（某校長想在卸任前增加自己的政績吧呵呵
前幾天還因為硬要把住宿生送回南部鬧上指揮中心直播跟新聞
(但還是無視照樣做了哦
真不愧是我大五百大
我們6/8
我們直接開放遠距到開學☺️
想知道我們什麼時候開學ㄇ
Yeah 6/7！
然後遠距到6/8
（只有我們大二升大三ㄉ同學）
B17 一樣是慈濟我們只到6/8🥲
5/30⋯⋯挫咧等
我們也還在撐
6/8
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/niu/p/236072303
我們學校還在睡阿😢
只停到5/28
可憐我校
B36 對～～我也是在想這個～～
B42 希望學校能直接到期末 😭
B49 防疫小尖兵一起來幫你的頭像戴口罩 😷！Dcard 陪你正向防疫 💪 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236052352?cid=c350b514-97ff-410e-ad8a-21ec49695229

我去別版問才知道的~
我們也到28QQ
而且我們學校還有人確診怕爆
B51 原來～
時間過了QQ
我們到5/28 學校還到最後一刻才停掉奈良美智展..：）從開展到關閉前每天都爆多觀光客🥲 去年疫情的時候說藝術不能停 來看看今年會不會停
但如果一直是第三級，學校也不得不遠距啊
不用擔心這個吧
🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️我們也是
目前只說遠距到5/28，啊一堆學生跑回家，還有一堆觀光客把臺東當避風港，路上一堆人還真的以為自己在天堂，死不戴口罩。
然後住宿舍的學校還跟你喝什麼防疫湯，遠距也是拖到5/16才公布
下禮拜進教室上課我真的挫在等
我們也還沒公佈
B57 本校也跟你們一樣 脫超晚才公布
我們學校啊
離我們學校最近的靜宜跟東海都到期末了🥲
（東海前陣子才被爆出有確診的呢
到6/8🙈
我們到6/6
5/28
中國醫🙌🏻 遠距到5/30 
目前確診人數2位
我們也在疫區呢
學校還沒說要到期末
目前還只到6/8
有啊…就我們台疫大沒遠距到期末啊…
…喔，不對，我們是聖板橋魔法疫速大學
疫速家都相信魔法啦
位在板橋死都不公布要不要延到期末，媽的14號學校就知道有確診者，一直拖到16日校長才出來寫一篇夢到莎士比亞的公文，順便發新聞稿說咱校超前部署超棒ㄉ。
說什麼防疫視同作戰，學校防疫會滾動式調整，滾動個屁，都滾去睡覺還差不多。
現在校方只會講「校內的違建要被拆了…嚶嚶嚶…那是古蹟….那是台藝傳統….拆了政府要給$$改新的」
古蹟個毛線球啦！自己把外牆改建到看不出原貌還古蹟！

反正在台疫大違建比學生性命重要。
我們北部大學還在撐呢笑死
雲科目前也到5/30而已
不確定之後會不會再改🥲
目前-5/30
澎湖直接遠距教學到學期結束
B36 妳說我嗎😜😜😜
暨大在南投還沒幾例的時候就宣布遠距到期末了  我偉大中教到6/8  可能都相信6/8後一切都會好🤷‍♀️
我也覺得目前這情況還沒有好轉
至少要等到六月中旬或是月底吧
一開始還沒遠距大家罵翻
現在遠距了 沒有到期末 大家也罵翻
我是覺得很快就會公布了
感覺疫情不會這麼快結束 
等一下吧...
B14 我也希望〒▽〒
B3 沒事啦反正就看學校之後怎麼說吧～
就讓那些人繼續ㄍㄞ唄
之前還有人說什麼要證實這個
所以才..
我問表哥 結果表哥說老師說想要證實這個
所以才要拖 不然沒事然後延後很麻煩
https://i.imgur.com/evNEiQR.jpg
解除到零級 是腦袋撞到了嗎 
這樣給他們更多壓力
就像是就自己小孩考全校第一
明明小孩還在努力但是真的沒辦法期
壓力更大欸
而且要慢慢的 
可是他們怎麼沒有想過外籍生要怎麼辦
暑假要被趕到路邊嗎😶
我們到6/8
東華到6/8
期末考提前一週
我們一開始到6/8
一宣布就有人吵各種問題
後面再延長到期末
更多問題
去年剛開始的時候沒遠
就有人吵要遠
現在遠好遠滿
改吵為什麼要期末
體育課實驗課怎麼辦什麼的
真的很難滿足所有的人
我們到5/30
https://i.imgur.com/OLyJn5H.jpg
已經8例了⋯
我們學校只到5/30...
亞東啊 旁邊還亞東醫院怕爆
怎麼可以少了台北蛋黃區北科大😍
但今天晚上應該學校就會有開會結果了
遠距可以在家乖乖防疫
但不得不說還是很麻煩😢想回歸正常
你不孤單 還有我們呢
到期末+1
5/28
真心希望學校可以早點決策完畢
每次都拖到最後一刻
或是強制遠距後的幾天才講發佈🙃
遠距到28而已...
我們應該要撐到最後一刻吧：）
明明是重災區
卻等到515疫情大爆發才要遠距🥲
有啊 我姐他們學校宣佈遠距到期末 啊我們學校沒有
不遠距到期末的話
等大學生回學校上課，搭交通運輸之類搭，感覺又會是一波群聚感染
屏大就很愛拖時間啊
明明確診者足跡遍及學生會出沒的範圍內
學校卻遲遲不肯給個交代
5/28過後如果返家的學生回流
學校不就要變成防疫破口？？？
我們學校只到5/30⋯⋯
有確診案例在後龍鎮上，真的很怕欸
因為很多人都是校外租屋就在那附近而已
我們學校從原本5/28延到學期末
https://i.imgur.com/RXXwbML.jpg
我們5/28，不知道是行政慢，
還是沒有要延的意思
但說真的，在市區真的蠻危險的
人口密度比較高
B93 真的
後龍其實很小
足跡很容易就重疊
話說你是轉學生嗎😂
想說敏惠不是在台南柳營？
我們遠距到6/15 硬要我們回去考試
都還沒到28號大家在緊張什麼🤣
搞不好這禮拜就發公告了？
真的要遠距到期末
我們到6/8
部長的意思是民進黨政府出現了「系統性問題」
欸不是，今天校正回歸完之後
上週數據越來越爆炸了欸
5/17就441了？？？？？
而且整週下來每天破300
之前200多例不就是刻意製造數據很低？？？？
這不是隱瞞疫情控制數字穩定人心？？？
https://i.imgur.com/cZoD8ck.jpg
對了避免台南的傻子說
要隱瞞就不會現在公布

我想說
去你媽的現在幾百例所以可以隱瞞
幾千例我看你怎麼藏
白癡
之前都不用校正
現在人數多就校正
是為了美化數字嗎
721=321+400
457=287+170
這樣分開看感覺比較不慌張？
B3 是457
B3 457喔 快改 等等被嘴
B2 而且如果今天的數字還會被校正的話
就代表未來數字會上升
那或許當下的數字也沒有讓趨勢失準
B3 快改，除非妳300萬準備好了
B4 B5 B6 改了 謝謝
系統性問題 跟 系統問題 
學術上是不同問題
😷不說 等等又有覺青說文解字
我也想知道..
總不是吃泡麵撐過吧？
感覺會先洗腎
政府有規劃新的防疫旅店、集中隔離所
收治更多輕症的確診個案
我覺得這點先暫時不用擔心～
B2 不知道如果再嚴重下去夠不夠用😢
B3 再嚴重下去就會徵用更多旅店
而且應該會優先安排獨居、真正需要的確診or需隔離這點入住
先不用太擔心～
先上網買個快煮鍋
有備無患
疑問+1  套房獨居者若疑似確診在自主隔離，並非政府匡列對象，是否不能申請防疫旅店？
B5 但也要買食材啊🥲
B4 了解～希望是真的捏
B6 疑似確診是指快篩陽性但還在等PCR嗎？
B9 對啊 或是有感冒症狀在觀察的 就也做不到確實隔離 餐餐還是要出門
B10 叫外送然後選無接觸取餐呢？這樣似乎折衷一點
機師關三天就能出去玩
為什麼老百姓不可以？
B1 看來 你和我同事心態一樣 你們可以當好朋友：）
我會回家直接丟掉，然後去刷google評論
B1 但那是小型早餐店 評論對他們來說也還好 而且不覺得很浪費錢嗎
如果有基本觀念就會知道 即使真的把病毒吃下去 胃酸也會分解它 病毒根本不會進去身體循環系統內
B2 還好欸，身體比較重要，反正會用手收錢又不洗手的店家一定都是老人，老番顛講不聽，以後就不會去買了
B3 我擔心的是COVID-19的病毒，並不是一般的病毒 如果照你這樣說 飛沫傳染的COVID-19病毒會被你的胃酸分解嗎？
很多都這樣啊
你吃的很多知名小吃店也是這樣
笑你不敢不吃
B4 就是有人不為阻斷疫情盡一份心 近期也不會再去
B6 很多這樣我知道啊 只是因為疫情會更擔心啊 拿出來討論 你有必要講話這樣嗎？ 愛引戰？
B7 
"近期也不會再去"
代表就是沒永遠黑單啊
那妳還在靠北什麼
知道為什麼這種店家也可以生存嘛
因為妳都怕成這樣還是沒有直接永遠黑單
台灣人就是健忘  ㄏㄏ
B9 你很無聊
B5 當然會 病毒入侵的是你的呼吸系統而不是消化系統
B11 那病毒就會停留在呼吸道了 那也是被病毒入侵啦 跟消化不消化沒關係了吧
B12 我們剛剛討論難道不是病毒吃下肚這個問題嗎 再者說難道你吃飯不會拿下口罩嗎？
B13 吃飯拿下口罩又跟這有什麼關係了嗎 我的重點都不是你說的那些 我的疑慮是病毒經過錢碰到手再沾染食物再進到嘴巴
我會從今天開始三餐都自己煮
B15 聰明的選擇 比較安心
要吃外食的都要自己有心理準備，別說早餐店，便當店炒好的菜都直接裸露在外，飲料店櫃檯跟手搖的人也可能一直是同一人，也不可能真正做到一直完全防疫噴酒精，如果真怕就是買食物回家煮或麵包餅乾的。
B17  是沒錯啦 但是想說疫情這樣子 店家應該也要有點良心保護別人也保護自己～
很多店家都這樣 以為客人愛吃他們手上的細菌，所以我在餐飲業打工的時候，一定會在碰食物前噴酒精
Google爸爸很多錢放心
google也不懂華國美學兩段式左轉 整天叫我直接左轉害我不會騎車了 誰能教google一下
疾管署英文版也沒在校正的
校正回歸純粹是大內宣
https://i.imgur.com/OSN6IbS.jpg
這才是正確的  
每天公布的數據是依照檢驗出來的為主  而不是送驗的日期為主
你就算一個月前送驗今天才報告出爐  那就是加在今天
不然每天報告  是在玩假的嗎
還是有能力可以驗出 他是那一天感染的
所以 在數據上校正回歸  就是一個說詞或者一個笑話
Google要道歉 時中要罰他300萬
散佈不實消息
如果不道歉全部台灣人要抵制google 
發大財政府 愛台灣你我做起
B3 有意思😎😎
你各位有點腦好嗎？
如果要隱匿疫情數字好看，幹啥還要告訴你校正回歸
政府就直接隱瞞過去就好了
這麼簡單的邏輯都不懂，一直以為自己撿到槍
有真的是有夠無知
B8 笑死人 確診數這種東西 經過地方醫護 地方政府 知道的人太多了 中央根本不可能隱匿 只能美化
B9 所以你覺得是在美化喔？你就先入為主了啊
在我看來都一樣醜啦
但我不認為有需要美化好讓你有機會在這邊抓到把柄
無聊
B10 你真的很屌
每天簡單公佈有幾例確診就好了
我也覺得他被民進黨害慘了XD
辭官隱居吧！
加油加油
不要再逼他了
他只是不小心做出錯誤的判斷而已

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236067745

人家勸多久了就是勸不聽
現在再來說很辛苦很累
告訴我哪個工作不辛苦不累的
真的衰小的是這次無辜被波及確診/死掉的案例

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236056834
B3 我看你到處洗版別人的文章欸
你有認真看過我的的文了嗎？
我只能說你不懂民進黨
B5 怎麼說 能解釋嗎謝謝！
B1  果然有人跟我想法一致🥺
哇靠有什麼可憐的 這他的工作ㄟ 有誰的工作不辛苦  遇到挫折出來哭一下  還有媒體出來幫忙背書    好貼心喔
B8  你有看完嗎
我的可憐是指明明就沒有要邀功
但是卻不斷被媒體操弄造神
他根本也沒有說他有多累多辛苦啊
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
所以說以台灣的環境 要選黨不是選人（悲哀
因爲好的人會被壞的黨施壓
感覺陳時中是傀儡而已
為了蔡英文⋯疫苗也不敢買

但即時可憐也無法挽回他（們）的失職
我們要有用的政府不是盡力的政府
他硬起來的話民進黨就把他換掉啊 聽話的一大把 他算什麼 民進黨不需要會做事的好嗎
真的很辛苦，想想每天都要做疫調還那麼詳細，又要記者會，真的覺得他很辛苦了🙏
風向不對要挑一個替死鬼了嗎
棒打陳時鐘 阿北友誼衝衝衝🌝
雙北整天只會跟在高雄市的腳步跑，然後新北市長只會秀擺拍的照片再把市民往外縣市送，說好的超前部署呢？
https://i.imgur.com/zHR8SQF.jpg
我們就是要讓屎中當替死鬼啊！
狂揍屎中啊！
各位柯家軍侯家軍的兄弟姐妹們！
大家支持的+1
網軍又來了⋯⋯煩不煩啊
我只能說 對防堵做得好；對病毒進來後的應變沒有很好😢
B19  網軍真的很煩 有那麼窮一定要用這種下三濫的手段賺錢嗎..
從他在神壇高處時候幫挺美豬，我就覺得他不OK了
可憐個小
你以為范雲一個人可以不用指揮官同意
就讓3+11實施？
等他自己選擇雙標噁心護航民進黨
就是一樣同流合污
少在那邊裝可憐
今天又死了六個 
幹可憐的是錯誤政策下的人民吧
B16
你是第一線醫護人員嗎?
你本身明白雙北現在壓力很大嗎?
3+11還沒執行之前，為何部長那邊沒有透過專業判斷是否可行?
導致3+11造成防疫大破口??
https://www.gvm.com.tw/article/79652?utm_source=facebook&utm_medium=social&utm_content=GV_post&utm_campaign=daily&fbclid=IwAR2hN0PhFp22gyjl0Xi-GTNElom2t-8JrqijXjNAGlyPad6FPWoMDD6CdXw
https://www.storm.mg/article/3697175
很多文章很明顯都是那幾個人故意炒起來的，要的就是趁這一波混亂趕快鬥政府

哎唷我這樣說一定又有人說我是綠蛆1450，拜託我真的想要宅在家上網拿1450，趕快來聘我
https://i.imgur.com/jwVLR5H.jpg
雙北市長在這次真的是很無能
帶起來～市長好～市長好～
下輩子吧，術業有專攻，回去當牙醫
一定要跟著罵阿 不然你就是綠共喔
反對的一定是中共的認證作戰
是要幾篇==
委屈可以辭退 還不是在賭政治生涯
籌碼是全名健康 都快輸光了
他自己也很享受其中吧
我是不相信一個真正想用心抗疫的部長
會跑去拍GQ雜誌、棒球賽開球
還有演唱會嘉賓？
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
中立的會叫他阿中部長嗎⋯？
B37  100%中立
就像我說的 支持人不支持黨
去年初秉著比較專業的態度在防疫時是可以給予肯定的
但是自6、7月以後疫情緩下他就來開始膨脹了
從各種奇奇怪怪的外交泡泡雙標泡泡跟、入境篩檢與否再到為3+11背書等等
很明顯就已經讓政治政治凌駕在專業之上了、大家真的都不會覺得不妥？？

其次前幾天蔡英文被質疑涉嫌炒股的時候陳時中疫情都搞不定出來幫蔡英文背書是在衝三.......
想太多，萊豬進口時的說詞就應該知道為人了
真的很為國為民哪會有3+11
更何況還去開唱、拍GQ
https://i.imgur.com/ydxiYon.jpg
https://i.imgur.com/zSOGlR7.jpg
我是看不出有多為國為民
不知道決策修正了沒：）
做不下去就不要做阿
有人逼他要在這個位置嗎？
做不下去就下台換人。
這樣就不能接受批評，每個行業都有會被批評的時候，難道他們就不會壓力大嗎？
國民黨執政會比較好？
B38 可憐，被騙了，還在替人數鈔票。

去年東洋的3000萬BNT事件結束就算了，上個禮拜上海復星直接說願意賣新的BNT輝瑞 疫苗給台灣，陳時中為什麼不要？
上個禮拜而已唷！

https://tw.news.yahoo.com/%E5%BE%A9%E6%98%9F%E9%86%AB%E8%97%A5-%E9%A1%98%E5%B0%87%E5%BE%B7%E5%9C%8Bbnt%E7%96%AB%E8%8B%97%E4%BE%9B%E6%87%89%E5%8F%B0%E7%81%A3-115600014.html

陳時中是一個只會靠口罩拯救台灣的人。

撇開口罩之後，什麼都不會。
隔離？不會！  
看看台灣現在那麼多隔離亂象，有喊防疫旅館的，有喊方艙醫院的，陳時中在哪？

升到三級警戒之後，陳時中整個都亂掉了，他還停留在口罩口罩口罩。

不出門，怎麼送食物買食物？沒配套！！
所有人出門到大賣場瘋狂搶食，又是造成傳染破口。
看看大陸，看看美國，他們是怎麼辦到的，有樣板還是不會抄不肯學，只停留在口罩口罩。

店家關門，員工失業，沒補助叫他們喝西北風？
店家在自己店裡面吃東西，因為沒有戴口罩被罰。
陳時中有配套？還在口罩口罩的。

一個牙科醫師，專業真的就是只剩口罩。
變嚴重之後，陳時中就真的沒用了。
為什麼陳時中不敢硬起來，也乖乖聽命民進黨，因為他也拿了好處阿！不然誰會願意坐這麼硬的位子？？不要太單純
說個笑話
指揮官
什麼工作不辛苦？
失去判斷能力就下台
姑且不論造神不造神，記者媒體的QA回答一再顯示他的傲慢，難道回答也是貞昌幫他想好他唸稿？希望副市長不要太不滿，公文跑的沒有病毒快，這種嘴砲回答居然是從一個指揮官口中出來，現在夜路走多真的遇到鬼了還有人出來發文秀秀？這又是南部人發的奇文嗎？？
路邊抓個老人也能上台報數哭哭
B42 
2016-2020 發生這麼多事故
妳很滿意？
B44  原來如此...
謝謝你 有點改觀了☹️
民進黨不知道是在堅持甚麼！？大陸一律說不要，阿你他媽現在就是沒疫苗可打是在？人家大陸疫苗比你們台灣有效也,美國就都比較好啦！甚麼都抱大腿，現在她有給你嗎？給多少？
可憐啥
台鐵出事他去插什麼花？？？
還不是想佈局選市長.....
https://i.imgur.com/R1hfA6L.jpg
原po說得沒錯啊！民進黨政治凌駕專業造成這次危機，檢討來檢討去，怎麼都沒檢討范雲“協調”放寬入境檢疫標準？
專業人員都建議要5+9，她就“協調”要3+11。
現在出事只會在臉書上甩鍋說她只是居中協調。
我就奇怪，醫護人員都沒在喊辛苦壓力過大，飛航人員在喊什麼東西？人員不足過於疲勞不是跟工會跟公司反應，結果是請求降低檢疫標準，根本莫名其妙。
B42 可憐，都什麼時候還在藍
民進黨沒一個是無辜的
下去
他根本沒有超前部署
醫檢師能量不足五月才知道的嗎？
https://i.imgur.com/8TrCIK0.jpg
去年年初醫檢工會找衛福部，陳時中不理
https://i.imgur.com/iW5htzK.jpg
只好到行政院平台反應
還是沒下文
https://i.imgur.com/RH1dqCA.jpg

蔡英文一貫作風去照稿念
https://i.imgur.com/U7GtWxg.jpg
繼續沒人力
https://i.imgur.com/ttzC0Ii.jpg
一年的整備時間誰握有政策導向大權
為何沒有改善？完備本該有的並擴建防疫醫檢能量不是衛福部長兼CDC指揮官該有的責任嗎？

再則，蔡政府數十億快篩試劑與疫苗研發已經燒數十億了，去年秋冬越南和大陸的都得到世界衛生組織認證，還可外銷，台灣只有大內宣，然後公帑燒光，然後還沒然後
可以理解，但無法同情。
他要坐在那個位置，就要有心理準備會遇到這些問題，就算他不是自願接受造神，也不可否認在這一波風潮中他是受益者，況且身為防疫最高指揮官，面對疫情做事本來就要有所取捨，民進黨錯誤政策的壓力跟疫情風險終究只能擇一，他既然當初選擇向壓力妥協，現在就要面對疫情爆發帶來的指責，合情合理。
而他最大的問題，便是身為防疫指揮官，卻把黨意志的順位放在防疫前面，這不是我認為一個合格的防疫指揮官，該做的行為。
我先說 我9.2、韓粉
陳時中去年一整年的防疫成果
不容抹滅 
我也認為他很辛苦 
同樣的工作 其他人不一定做的比較好

但是很明顯的 
從萊豬的事情開始
陳時中就走鐘的很厲害
幫蔡皇背好背滿
到後來的疫苗採購、3+11、Co訊、不要太不滿、你怎麼不早說
根本被人看破手腳
我覺得他身為政務官
幫黨背書也是很正常的事情

但被攻擊成這樣 怪誰？
當然要怪黨媒、網軍側翼啊
去年把他造神成這樣
還捧成要選台北市長 威脅蔣萬安XDD

我只能說利用媒體創造的高人氣
等到出包 相同的被放大修理你
韓國瑜就是這樣的案例
所以我說覺青 
根本就是色違韓粉而已 還敢笑別人哦
覺得累了就交棒啊!誰規定防疫從頭到尾必須是同一個指揮官?
綠的在背後操控網軍把他塑造成"鐘神"的時候，他怎麼不覺得自己好委屈來哭一下
做錯事討拍？
可憐個頭？
防疫指揮中心以為拿來當實習是不是？
三歲小孩？
人都一定會有出錯的時候
但是不能一錯再錯才是重點
顏色一不對給的建議都會變假消息
動不動就是都只能透過中央
但口口聲聲說超前部署的政府
才7天就搞成這樣
昨天去了6個 今天也去了6個
還在開記者會講廢話
40歲沒有投過票的我
親朋好友五顏六色都有
就事論事的情況下
這次民進黨真的沒有做好
誰不辛苦
每天為生活奮鬥的人比比皆是
但如果身邊的人或自己因為錯誤決策而發生什麼事情
就不相信還能大愛只替別人著想
何況做得好的時候大家也會稱讚沒道理做不好不能檢討
在什麼職位就得承擔什麼樣的責任
美國說要幫韓國的部隊注射疫苗，那我們這邊吃著美豬的美國部隊呢？？台美關係最好喔喔喔
謝謝總統
你發這種文只會讓藍綠網軍跟政治狂熱者更開心
他們又有一篇文章可以在下面鬧對立了@@
只想說
是在哭三小？
沒吃飽膩？
全台灣毀在你們手裡
還有臉哭你壓力大？
你們在玩政治算計跟雙重標準的時候怎麼不哭？
被你們害死多少人？
有臉出來哭？

狗幹嘴臉！
說實話民進黨被攻擊也是正常
他們自己有做出一些失當或不妥的決策
加上很多事情執政黨勢必得承擔政治責任

不過我是覺得最近有些攻擊的行為有點詭異就是了
像是FB Ptt Dcard上都很明顯有人在洗疾管家的風向
而且還刻意散播一些帶有分化、製造不信任感意圖的訊息
總覺得這狀況不單單只是國內政治勢力在鬥爭而已
B68 最早的非綠及紅的言論，不是他們先開始的嗎？被模仿了就一樣通通抹紅？看看周玉寇的風向文，連被開除都可以抹紅電台
B69 
個人因自我意願或看了政治性粉專後去做出的事情跟有個組織去主導，明顯投入相當資源在做事情完全是兩回事好嗎
兩者能做出的事情有相當大的差異
多看一下這類的行為模式差異就能知道有所不同

再者就算各政黨在這個節骨眼上仍會為了博取政治聲量而進行政治鬥爭
但再怎麼樣還是會有一套依循的準則
而且各縣市首長也得一同處理疫情避免持續擴大下去
因此依然需要有相當程度的合作，不可能完全跟不同政黨的人與CDC唱反調，有些東西就是大家都會執行並且配合
但這些背後有組織在執行的事情，很明顯的就不是如此，而是單純要製造混亂
請問國內狀況目前都已經這麼混亂了，在野黨還會有心力投入資源搞這套?
B70 喔～所以以前的那些對政府都不會是資源介入，一換邊對現在政府不利的就是有資源介入嘍？
雖然不想完全否認中共肯定會想藉機怎麼樣
但如果我們的政府把防疫搞好，什麼都準備好，他們有機會嗎？沒有啊
講白了還是我們現在的政府一點危機意識也都沒有，還一直喊抗中保台勒
其實我也覺得他很可憐
看的出來他是被政治所逼
B71 
撇除人力資源需要時間培育這點外
政府跟各地方政府在資源統合與物資量的問題是他們自己要處理的
而且也確實可以看到他們擺平不了官僚
所以搞出了很多問題

但這方面也並非我的專長或是平時有在關注的點
加上我也沒意願替中央政府在這議題上辯護什麼
只不過純粹就我所看到的說些看法罷了
至於你嘴的抗中保台，就真的滿好笑的了
政府雖然在軍事改革跟預算分配上還有很大的進步空間
但已經比過往進步許多了，起碼算是有個起頭
目前有很多關於軍方的專案在執行或評估
如果你有這方面的消息就會知道這些事
B73 抱歉，身為前職業軍人，還真的沒看到有什麼特別好的案子，至少我在役的期間接收到的都是挺垃圾的裝備
B74 
或許是你單位性質跟主官(怕出意外東西都丟庫房)的問題吧
頂多就碰到換裝成數位迷彩的制服，但老實說cost down的結果就是反應在品質上
而那些在跑的案子大多數要幾年後才會結案，成果不會那麼快就會出來
另一方面採購到的新玩具也得等一段時間才能拿到手
所以沒碰到很正常
但要是有聽聞高層跟科科院的消息
就會知道有些值得期待的東西了
都只是傀儡罷了，民進黨最後還不是甩鍋給他說是他政策失誤才發生大爆發，不過真的下達指令的到底是誰我想大家都知道，綠色果然是神奇的顏色
真的可憐 好可憐啊～～～
可憐啊～～～～
有夠可憐～～～
真心覺得可憐 
一個月才20萬 太魯閣還要去應酬 太累了吧
B68 安安你說的是林瑋豐嗎XD
B78 
不是，單純就看到的發言覺得有些疑惑罷了
然後我也不曉得他是誰，剛去查了一下好像是個記者?
是要怎麼硬ㄋ
台股跌成這樣
你覺得不會有高層對他施壓嗎?我不認為
他也是領人家薪水ㄉ
https://i.imgur.com/gaoDAip.jpg
B79
https://i.imgur.com/99KtStX.jpg
B79 也是一名學者
沒有能力承受壓力吧！人生在世誰沒壓力。
他拍GQ封面也是受政治壓迫嗎？
我看自己也蠻開心被造神的吧
https://i.imgur.com/RtJyqwt.jpg
B84 
不然呢 除了迫害還能說什麼
誰知道拼市長那麼累 以為我願意嗎
陳時中跟金門人道歉啦！
陳時中加油
B82 
怎麼看了有種很不妙的感覺
貌似還跟左翼人士走得很近
B88 他顏色對了，之後應該也是不了了之
真是，喊要團結的也是他們
演戲的還是他們
真的是很難再相信政府的發言
B89 
按照他們黨內目前狀況來看大概會冷處理吧
然後用文青式的調調處理各項危機
我也是覺得他是傀儡，還有後期政治凌駕專業。但他也沒有做到特別好，不過衛生署畢竟還有很多人，一定不至於這麼離譜。現在這樣一定是背後不知道誰在影響他。
沒有專業、整天狀況外
只會耍官威、政治操作
看看現在網軍又出來了
反正民進黨只要打悲情牌&台獨提款機
不管做的再怎麼爛
817都會高潮
我的想法～
一開始由他來當指揮官本就不符合正常的作法
只是剛好被前半段打仗打的還不錯
中間他有好多機會可以離開那個位置
現在這個局面只能說正中民進黨當初的預料吧 
出事了犧牲他而已 成功就來造神囉
只能說 ⏰真的被利用了
但是一個巴掌拍不響啦
哪裡可憐，是他自己選擇待在民進黨會可憐？，因為他政策同意，死掉、重症患者（器官永久性受損）就不可憐？，沒工作沒薪水可拿的就不可憐？？（真不知道是網軍，還是一群沒出過社會的大學生zzz)
哪裡可憐???無薪假、被資遣、無法開店、染疫的人、醫護人員、求職者等等還有一堆，哪一個不可憐?!他為了往上爬接受黨的命令做出錯誤的決策，如今造成破口被罵剛好而已，原PO是學生沒出過社會?!生存都受影響了還有心情憐憫人喔，又不是再做功德、當聖人，面對現實好嘛……
B95 actually 我不知道陳時中若反對蘇揆的後果是什麼 畢竟他是一個連總統都怕的人
但還是謝謝你在這裡大發脾氣
雖然語氣很像年邁30依舊月薪2萬的低EQ小職員（題外話）
還有我確實是尚未出社會的學生
看到的面向確實並非完全屬實
但並非每位學生都像我這般無知
請勿以偏概全

而且從未說過醫護人員不可憐
畢竟我家人就是護理師 
所以
切勿亂給人扣帽子
B96 沒出過社會真單純，1450洗腦就被帶風向，可憐啊～
做得好是把病毒堵絕在邊境；
而病毒如果進入境內該有什麼作為 也是他的職責範圍。
有些真的不是他可以掌控，但真有作為希望可以大力批評自家人😁。
希望⏰不要每次都比人晚一天😭晚一天有時候可以差很多
他也是因為聽話才做在那個位子的
你不需要幫他可憐他不能自己作主或是被造神
因為那也是他心甘情願受的
不然你以為以他的學經歷是做這個位子的最佳人選？
加油加油
不要再逼他了
他只是不小心做出錯誤的判斷而已

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236067745

希望以後你家人被醫護錯誤判斷弄死
你也可以這麼包容
3+11

https://i.imgur.com/qKK9dGG.png

P.s.
可以不要拿 2 月的舊圖來幫 5 月快 6 月的人加油嘛
CDC 不接受專業的建議
台灣人還有得哭


https://i.imgur.com/7t9kmKA.png
B0 你真溫暖 希望大家都不要太政治操作喔
讓阿中休息吧！頭髮都白了
B1 他們死不承認政策錯誤啊哈哈哈哈哈
真的是不知到為什麼一堆網軍幫他們講話..
人家勸多久了就是勸不聽
現在再來說很辛苦很累
告訴我哪個工作不辛苦不累的
真的衰小的是這次無辜被波及確診/死掉的案例

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236056834

-----

B3

頭髮白看這篇

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236067745

#獨立思考
B4 我只是想說，事情都發生了現在說什麼政策錯誤有什麼用嗎，疫情嚴峻的情況下這真的是我們現在要做的事嗎，乖乖做好防疫措施才對大家有幫助。
B5 大家都很累沒錯阿，衰小的是這次無辜被波及及確診死掉的案例也沒錯阿，所以我們現在做好防疫措施才是最重要的事吧。
真的沒辦法就休息啊！他都已經哭了就是精神承受不住，他已經沒有辦法做這個職位了，還不讓他退休都68歲了，一般人65歲就退休了，陳部長辛苦了。
有夠噁心 出了問題 就出來哭一下 還有記者媒體背書 說阿中部長頭髮都白了 別再謾罵了 到底台灣人多好騙ㄚ  拜託一下這是他的工作欸 誰的工作不辛苦啊
B9 說誰噁心你才噁心，美少女怎麼會噁心，希望這裡是充斥著小太陽的留言區，謝謝配合ㄡ(´-ω-`)
接下這個位置本來就是要承擔壓力與責任，沒做好就是沒做好，但是要會檢討
理性面就是這麼無情，感性面覺得可憐的話，病毒可沒在管這些的
B11 說的也沒錯，謝謝您的留言，受教ㄌ，大家都愛你☆〜（ゝ。∂）
（保持理性跟禮貌的說出問題，我喜歡）
"事情都發生了現在說什麼錯誤政策有用嗎？"

所以以後做錯事得過且過就好了？
B13 *政策
感謝抓錯字

但是抓完錯字也別忘了回覆唷
B13ㄅ歉了兄弟我沒有那樣說，我沒有說檢討錯誤不重要，但是現在乖乖防疫面對疫情更重要ㄡ♪( ´θ｀)ノ
B13 是我沒有表達清楚，深感抱歉(´-ω-`)
我也認為更重要
而大家也一直在努力抗疫不是嗎？

但是政策瑕疵卻沒人處理
是不是我們政府一次只能做一件事呢？
然而你都等著看吧
等疫情結束根本不會有人檢討
3+11跟某范X依舊神隱
真的一堆人看他哭一下開始出來洗地消毒耶
就是因為他們錯誤的政策才有現在的局面
然後把錯的推到我們這些根本不會出國的人
怪我們沒做好防疫怪我們沒戴口罩怪我們輕視了
幹 要不是他們放人放病毒進來我們要這麼辛苦？
因為他們的決策
台灣多少行業多少人受影響甚至直接停業
只會喊說錢沒了可以再賺命沒了就沒了
妳們有沒有想過說不定沒得病之前就先被經濟壓力壓垮了
就是因為政府要他們停業的決策
因為政府放寬機師跟防疫旅館的決策
我們這些錯誤政策下的受害者罵兩句還不行喔
B18 謝謝你回覆我鴨，謝謝你很有禮貌的跟我說！其實我主要是想跟那些也想指出問題，但是言語卻帶著非禮貌語氣跟字眼的人說，語氣在這邊噼啪叫，不如確實好好防疫（有一些人還是很調皮的）。

政府的瑕疵的確是該處理（但是我也不知道要叫他們怎麼處理，他們也不會理我），最後再一次感謝您的回覆(*≧ω≦)
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
時鐘原來哭一年了
聽了我也天天在哭
B20 好拉ㄅ歉，抱歉受害者們阻擋你們抒發情緒ㄌ，你說的也是對的，我不能反駁什麼，（但是疫情會加重有一部分也真的是大家開始鬆懈不戴口罩喇），也感謝你沒有帶有不禮貌的字眼討論，我也虛心受教ㄌ，總而言之大家加油(^-^)/！
B23 有沒有哭一年我不知道啦，但是不要哭ㄡ，哭了會變醜(o^^o)
https://i.imgur.com/cJI4KY4.jpg
阿中很厲害了 大家不要責罵他 他已經盡力了 天佑台灣就可以了！
一邊乖乖防疫一邊檢討錯誤的政策不行嗎
一堆糾結數字的，請問 1 例跟 100 例有影響你自身防疫嗎？@@
妳有沒有想過他接了這個位子拿了多少好處？？為何做不好不能檢討？？ 

我現在只知道人民打不到疫苗，中央配套措施慌亂，每天才幾百例就無法負荷。一年過去了到底在忙些什麼？把記者會當成作秀的舞台？

政策錯誤害慘了全臺灣，還要安慰他給他機會…不適任就下台好嗎？沒有衝擊到妳這種安逸的學生，難怪妳會同情他。

是在哭三小
B28 數字不重要那每天2點記者會是在開心酸的嗎
B30 那你就繼續糾結吧，量能還沒起來之前數字就是會變動，不開心就去第一線幫忙嚕
這文章不是反串就是被洗腦吧 我承認他很辛苦 但做錯還不允許被罵?我還以為我在中國呢! 還有最重要的疫苗呢 空有口號沒有用 不給地方買自己又買不到 如果是政治操作的話台灣還真可悲 台灣疫苗沒三期國際也不承認 打了也不能出國 執政者真的要去思考 不要整天出餿主意
B31 好好笑 又是你行你上這種話喔
你以為他們領納稅人的錢被選上去是幹嘛的？
B28 找你的說法 台灣到10000例的時候也不重要囉 不看數字 數據 那他開什麼記者會
B33 那你就趕快叫他下台阿，我也覺得他下台很好，太累了。
B34 不是不重要，是糾結補上的數字差異沒意義，量能目前就是不夠，退休醫護慢慢加入希望可以改善。
阿如果你想要 10,000 例，就盡量不戴口罩嚕
B4 反正不是什麼志工或義工做的，應該是行政人員在做的
要養家活口的那種
1. 大家都很辛苦、現在好好防疫是最重要的
2. 但監督政府也是人民的義務，如果我們都因為心疼而無條件原諒，那這個政府的底線是不是會越來越寬
3. 人生攻擊沒有意義，不代表人民不應該要求政府檢討政策，只有檢討了才能找出接下來該走的方向
B22 ❤️就喜歡你這口號
不是啊 哭能解決問題嗎？？ 他辛苦是沒錯 全台灣人民都應該要更努力一起防疫，但絕對不是一直轉發這種情緒勒索的文章吧，他都沒有做錯任何事嗎？還是他因為政治顏色正確所以一切正確？拜託你發這種文章先用點頭腦再發好嗎？與其一直轉發這種不如多發如何能夠有效防疫，拜託不要再這麼雙標了，沒人工作不辛苦，他也是有領薪水的好嗎，如果他沒領還這樣那我無話可說，本來領多少錢做多少事，他不要可以下台啊，都大學了有點媒體識讀好不好
原來現在做錯事只需要 
夠老
夠會哭
有白頭髮
就可以無條件獲得原諒嘍！☺️
原你個🐢蛋
欸不是，你們還是可以罵也可以檢討啊。這個跟他哭不衝突阿，大家在激動什麼，他們在開會討論跟調整時你們又不在，又怎麼知道他們沒想要修正呢？

阿不原諒就不原諒啊，呵呵
我感謝他的付出但情緒勒索母湯
講不過人起手式：你這什麼態度
B41 講話好苛薄ㄛ
B29 我真的沒想過，我在上面的留言說過了不是不能檢討，但是現在很多人都帶著不禮貌的字眼以及語氣，我只想表達檢討可以但是保持理性跟禮貌，還有防疫也很重要，祝各位平安，謝謝。
最後抱歉了我不是安逸的學生ㄡ，再見了，艸。
B32 抱歉我腦袋很清醒，要罵可以但是不能有禮貌、理性一點的指出問題嗎，剩下的話謝謝你去跟總統說，ㄅ囉。
b46 原po辛苦了 
我能理解你想要表達的點 可能有些人還是無法諒解政府做的政策 那就這樣吧！至少你是個體貼的人！！
B40 情緒勒索嗎？原本發文的人也只是希望大家更好而已，內文根本沒提及到關於做錯事不做做事，只是在感謝他的付出而已，抱歉了兄弟老子不看顏色。我用的腦至少比為了酸而酸或是嘴巴很髒沒禮貌的人多。
你也是看完了這沒用腦的文章，謝謝你了兄弟，大家都是講那麼多，怎樣又是真正的能夠有效防疫？我不像你那麼有腦，我想不到其他辦法，所以我說洗手、戴口罩、待在家。
欸！當初很多人建議那樣做那樣做不好，不是很囂張？不是很ㄏㄧㄠˊ掰嗎？不是很有愛？怎麼現在就在那哭哭呢？笑死😂都成年人了！為自己的決策負責好嗎？又不是媽寶，是在哈嘍喔
B41 所以你認為那些覺得他可憐的人都是因為他老、他有白頭髮嗎？還有沒人在說原諒這件事，我只說多數台灣人不要再帶不禮貌的字眼以及語氣批評了。你理性有禮貌的講別人聽了也舒服，在疫情嚴重情況下還有一堆人要用那些字眼罵人，所以世界會更美好嗎：-）
如果始終沒能了解原委，承擔錯誤妳認為人民會再相信嗎？
板上出現太多時中很棒不要罵他的文章 如果執政者指揮中心做錯了都不能罵 你確定我們還有民主? 去年他做得很好 但他今年是不是飄了 現在的狀況不就是指揮中心漸漸鬆散造成的
B52 我上面的留言都講過了，我再次申明我發了不是希望大家可憐她同情他、原諒他的，該了解的該獲得處理的都是必須解決的事情，但是現在充斥著太多不禮貌的字眼，理性、禮貌的指出問題，我都接受。希望大家保持理性指出問題，並做好防疫，謝謝大家
B53 ㄜ抱歉，我不是說不能罵，我是希望不要謾罵，現在很多人都是抱持著不禮貌的言語及態度在討論這件事，要罵不是不行，我只是覺得大家言語真的沒有必要那麼衝那麼髒。
（疫情會變嚴重人民也有責任，很多人對於疫情趨緩就開始鬆懈、不戴口罩，政府有責任、人民也是）謝謝
B50
哭我可以理解，可能壓力太大，但我發上來不是讓大家同情他還是什麼原諒他的，我覺得罵可以但是用詞可以不需要那麼的衝、髒，然後先乖乖做好防疫工作，就是對台灣最大的幫助了(*^^*)
B54 懂你意思，但他們就想發洩隨便他們，追究、馬後炮，都比不上積極自身防疫及給醫護鼓勵來得重要。
連民眾防疫都會疲乏了更何況是一年半以來一直高壓的防疫團隊。
時中真的比歷任都辛苦，還要被罵到臭頭實在衰小。
B48 謝謝你！
（希望等等留言的人都能先看完我上面的回覆🥲，我一直在打一樣的東西，只是希望他們能懂我想表達的。）
B57 沒錯沒錯！我們大家就做好該做的事，希望疫情可以挺過去，謝謝你呀( ̀⌄ ́)！
B39 
我也喜歡
我以為身為一個領導者
在人民面前哭是忌諱( ･᷄ὢ･᷅ )

他是很辛苦沒錯 但這也是他的責任吧
而且也似乎不太重視其他權威給予的建議
反而通過范什麼的建議
執政者本來就是需要被人民媒體等檢討
而不是他們在那邊一夜白頭 哭泣 來帶風向
身居高位的責任本來就很重
可是辛苦不是人民原諒或放縱他們的藉口
得病過世的人就不辛苦嗎
啊對欸他們已經不會再辛苦了
我爸說
台灣人對民進黨很寬容
對國民黨就像殺父仇人
看到這篇，我爸說的真對呵呵
那請問一下他下台各位網軍覺得誰可以上：）
B62 就跟台灣殺人強姦犯一樣！做錯事只要哭哭一下，就覺得大家應該要原諒他一樣，以後做錯誤的決策和政策，都不用負責啊！像范雲一樣躲起來就好了！
B63 
民進黨領這麼多的稅金 資源
做不了
我們台灣人才還很多
能上的人也很多
台灣很多高手沒那麼有名
但不代表不存在
所以他們有意識到做錯什麼決策並且承認錯誤及修正嗎？

然後謾罵執政黨的風氣其實就是
現在的執政黨帶起來的啊
以前罵得更不堪入目……
還丟鞋子
也沒人幫忙講話
雖然我也不是很贊成這樣
B63 我也很好奇，可能是含吧，我看臉書已經有網軍在那邊說如果是含執政就一定很好耶，我快笑死
B62 國民黨還真的殺了不少台灣人…@@
B68 不要鬧ㄟ⋯如果是含我們早就死ㄌ吧
誰執政就幹誰就這麼簡單
不爽不要選啊
每個位置做錯都會被檢討吧，決策影響越多人，贊美與反對聲自然大，之前我們也有讚美他呀，而現在只是檢討如何能更好，在不謾罵的範圍內有批評聲我覺得很正常吧。
B69 
民進黨：時空背景不同
這招國民黨不知道能不能拿出來用？
228事件是二戰時74年前了
覺青怎沒人要提經濟起飛10大建設？

沒有支持哪一黨
但在我看來雙標行為是很噁心的
B70 呵呵哈哈哈，他的粉超忠心我都傻眼勒。
話說回來，量能不足，那就想辦法，罵來罵去也不會突然零確診阿，戴口罩先吧
對啊，讓阿中休息吧，
一年了頭髮都白了，
還扛不住壓力哭了，
讓其他人做吧，
放過阿中吧。

會做事的人很多，
公共衛生出來的人也很多，
不需要勉強一個牙醫，
太為難他了

現在立場不同就打成網軍，呵呵
以前看到中天在控訴他們被抹紅抹藍，
我現在突然發現，
或許納粹的精神在台灣捲土重來了。
B71 
你說到重點...
但覺青搞的我們好像都要感謝民進黨？
B69 
以目前的疫情來說，新增加的死亡人數就是民進黨害死的，畢竟這是政策錯誤才造成的疫情爆發，執政黨有完全的責任。
B74 看網路上大家一直罵中央 但不管誰上 還是會有人想跑出去玩還不戴口罩 不然就是拍照硬要把口罩拿下來怕降低顏值⋯⋯⋯一直罵有什麼用 又不會因為你罵一句確認數就少一個🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
我覺得無謂謾罵很沒用啦，
建議實際的提出可行政策； 然後遊說政府實行比當鍵盤俠還有用吧==
對事不對人啊， 今天政府提出什麼3+11就是有問題啊， 那就請責任者負責然後改回原本的5+9啊，改善有問題的政策，還有人民努力的控管自我，疫情一樣可以減緩；
但一直嘴砲疫情卻不會減緩：3
B73 沒有雙標阿，我只是講事實而已，我是所謂「本省人」後代。
再來批評民進黨完全可以阿，只是謾罵就對了嗎？
然後，數據落差本來就是預期內的事，如果你們公司夠大而且有做過健康檢查的話，同公司就是會有的人比較晚拿到結果。更何況現在潛在受檢驗者那麼多。

量能不夠是事實，那就檢討，那他們就想辦法、診所醫護自告奮勇，大家想解決問題，而一些人卻只會 make fun of backlog。數字不管是 1 還是 100，自身防疫一直都是這場病毒戰爭的基礎。
B77 他們有責任阿，所以你們不是已經罵的很爽了嗎？哈哈
說真的我感覺現在的政策就是慢慢的讓台灣人民等死的感覺
B80 
你告訴我你本省人關我啥事？
你會說出你是本省人就代表你有意思型態了啊
你的思想就不會中立了
你不批評政府是你家的事啊
怎變成批評政府都被你講成罪人？
你管別人是評論還是謾罵？
而且有人在罵醫護嗎？不都在罵民進黨與他的官員？
我記得是有一堆政治梗圖一直歌頌台灣非常安全要大家正常生活，政府之前也只有規定大眾運輸要帶口罩啊
阿中部長還說要大家快樂慶祝母親節呢
怎現在又來怪人民爆發前不帶口罩呢？

我是覺得要罵就罵民進黨啦
他就是來背鍋的，他上面還有個蘇光頭呢
決策錯誤就是決策錯誤，慢了就是慢了
不要情緒勒索好嗎？
有想過最前線醫護是被誰直接或間接搞到要在大太陽底下穿著防護衣工作嗎？
直接就是3+11，間接就是核准3+11的那個人
請問誰不辛苦
醫護人員每天熱的要死穿上防護衣
不能喝水不能休息
還會被感染
他們有在哭嗎？
不要每天造神可以嗎
只會有反效果欸
B83 罵起來罵起來！水喔！
B85 
還要戴N95，然後眼睛周圍還會有防護眼罩的疤痕
偏偏沒人拍他們的照片安慰他們
反而在安慰那個人～
B87 B85
說的對
每天辛苦防疫的是基層醫護跟海關人員
為何都在歌功頌德民進黨呢？
我相信以台灣的醫療水準與技術官僚
沒有政治官僚也能做的很好
真的好煩喔不要再發這張了好不好⋯⋯又是給那些人有空間可以吵這個毫不重要的內容
說他沒在檢討的，是什麼因素讓你覺得他沒在檢討（我真的好奇欸）
我覺得他是真的累了哭也是不小心哭出來的吧==又不是每次都哭。為什麼又可以扯到哭能解決問題嗎⋯⋯他處理問題的時間遠遠超過哭的時間吧
真心覺得他可憐，哭了一次，就要被否定他付出的時間，大家只在意他哭的那瞬間，並不是說他所有決策都支持，但真的就事論事好嗎
這不是他去年首度確診破0時哭出來的照片嗎？
和現在的疫情趨勢有什麼關係呢？
還是他最近又哭了
1.希望大家都待在家好好防疫，不要當防疫破麻增加醫護人員的負擔
2.做得爛就是該被罵
over
B87 有啊
https://m.facebook.com/groups/184092318287220/permalink/4622028467826894/?sfnsn=mo
https://i.imgur.com/sOzUzaL.jpg
哭屁 我比較同情受影響的商家
講的好像是這一個禮拜才哭的一樣
神造出來了 就要有被批評的能力
我現在只知道人民打不到疫苗
就衝著這點很無奈
其他點我真的不想管
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236072090
夠了吧不要再造神好不好
陳時中就是衛福部長
不出來做誰出來做？
做錯決定 政策不好 不罵他要罵誰？
這種文真的看到一次賭爛一次欸？
我就看疫苗到底什麼時候才買得到
這很久之前的圖吧
因為隔離14天 機師排版人力不足啊
班次不夠多 股市就難看 
對於政府來說 華航產值跟部分人命真的沒得比
反正重要人士都會保護好不會確診 死的都是沒那麼重要的
國營事業會做不下去啊=)
一開始原本就是五天
真的拜託不要再隨便獵巫了
沒有航空業的努力
你們還想要網購啊
人命當前不是更重要嗎
機師跟一般出國的人根本路線就不一樣
他們到了外站一下飛機就會被專車送到飯店
然後關到要飛回台灣
回台灣後再繼續隔離
改成3+11 我自己也是覺得太短
但最一開始的時間就是五天+自主管理
我覺得這個沒什麼問題
我也認同一定要14天
反正機師錢那麼多
什麼飛安 睡不飽笑死
反正現在飛機上又沒有人 
空難也才死機師跟空姐
去天堂一起做伴很好呀

而且摔死再說啦
台灣人生命不能被機師踐踏

這才是真正的台灣共識台灣價值
不然大家去看館長直播
躲在同溫層笑死
這樣下去同溫層就越來越小而已
然後大家也不會相信政府
防疫也會垮

所以機師有罪
范雲去死
民進黨的狗屁人權滾啦
B6 機師也是人
憑什麼你可以這樣詛咒他們🤬
再怎麼樣應該要是強制隔離5天吧，自主管理5天就還是有人會去喝茶啊==
機師那麼辛苦
網購怎麼能因為疫情而阻擋
那就再改回3+11不就好了^_^
B7 但這不是台灣價值共識嗎？
不然妳去看一下館長直播底下的留言
還有館長本身的言論
醒醒吧 妳的思維是少數
恨死機師造成疫情的人才是多數

而且不去認知這點的民進黨
終究會成為少數

所以很簡單 14天全隔離
機師鬧出人命 然後再來看台灣人是怎麼想囉
不然 終究會覺得機師過太爽啦
沒有明講，是員工自主上班。
很多人真的是要從所謂的熱區通勤，甚至跨縣市，但政府好像不能管，民眾也管不動公司，真的是很無奈
B1 那你們都不會擔心嗎😭還是是我想太多
B2 真的超無奈 😭😭😭 我現在真的害怕
怕啊！所以上班都用穿防護衣，老闆還說可以早上十點再上班，下午六點下班，十點前就把午餐吃完。
進口公司後，不喝水，不吃飯，因為我是主管（被欺負的年輕主管😭），其他主管都跑了，但我有自己的辦公室，可以開窗，還比較好一點，我要是跑了，這些員工要怎麼辦，有自主上班的人（因為要錢），在家沒錢，說實在能夠遠距工作的職位真的不多。
B2 政府自己公家機關是昨天中央開放跨縣市的遠距
不然大家依然照常上班
B4
終於看到有一樣心聲的人了，每天聽到好幾例都在自己家，還被特別框列起來😭😭😭好像被關在毒窟一樣，很想相信政府相信台灣，但這樣的確診人數，一次一次的慢慢篩，還健康的人也很容易被感染吧
自己分期買機車就不用搭捷運了，或是勤勞點騎單車早點上班，要不離職等疫情好換工作，如果都不行可以早上趕早班車早點上班，晚上下班應該都是一樣有人只能多噴酒精，回家照網路說的脫衣消毒立即洗澡了。
我在板橋還是照常上班呢
公司人數500多人 但是有樓層管制😭😭😭😭
我們公司有公告全體員工居家上班
可是實施幾天後員工還是都去公司上班
明明公司都去家裡裝好遠端的設備了
為了顯示自己對公司很重要 全員到齊
結果在公司還不是聊天喝下午茶
害在家上班的我被主管罵
那麼膽小乾脆離職啊
所幸直接辭職 聽了就不開心😠
我就害怕病毒🦠 怎麼樣
我也是！
每天提心吊膽從基隆搭客運轉捷運去台北上班...
每天都擔心被傳染...
我住的地方跟上班地都跟確診足跡很近🥲
有啊
有啊
我們是老鳥特休菜鳥上班的半套分流，然後去上班還要一直問我們有沒有打疫苗有沒有去快篩🙄有夠87，會怕的話還要叫各位菜鳥去大型煉蠱？
怕屁怕
我公司也在中和 
要輪流居家上班
下禮拜又要回公司上班
公司都不擔心我們通車會群聚感染
人命真的不值錢
B12你有護目鏡 戴好戴滿嗎
感覺危險
B16 我沒有護目鏡 🥲
怕.jpg
B17去蝦皮買一下 大概一週到貨 坐車一定要的啊
有 政府單位🤙🏻🤙🏻🤙🏻
還是在重災區呢🤙🏻🤙🏻🤙🏻🤙🏻
B18 不好意思 我想問一個笨問題
有戴眼鏡有辦法戴護目鏡嗎😅
可以戴
B21 知道了 謝謝你😊
不行現在會被說你是網軍
當初我們直接跟原疫苗廠簽約，國民黨和上海復興還跳腳說什麼為什麼跳過「大中華區」代理呢？？？呵呵
講來講去，也沒什麼實際的作為
說不定只是喊喊話而已
真的要賣就拿出誠意來
中國疫苗到底誰敢打
我真的很想知道
有誒 上次發了一篇文 大家都很想打！！
欸不是，今天校正回歸完之後
上週數據越來越爆炸了欸
5/17就441了？？？？？
而且整週下來每天破300
之前200多例不就是刻意製造數據很低？？？？
這不是隱瞞疫情控制數字穩定人心？？？
https://i.imgur.com/e2YaE1E.jpg
對了避免台南的傻子說
要隱瞞就不會現在公布

我想說
去你媽的現在幾百例所以可以隱瞞
幾千例我看你怎麼藏
白癡

恭喜樓下完美示範哈哈
滯台支那人趕快去接下來自你們祖國的善液～
想問一下為什麼我還沒有口罩
輔仁姐又來帶風向囉
永遠都是那幾個帳號 都看膩了
我就問一句 要隱瞞就都不要講就好 何必要後來修正給人罵？
腦袋是個很好的東西 請多多動腦喔
台南粉頭 怎麼又出來丟臉了 
身為台南人覺得很丟臉
那疫苗明明是德製的= =

啊人家原廠就不賣你啊
就有的材料行不做零售
你就吵是修車的人在打壓喔

三小
B10 
噗 哈囉網軍 我不是台南人耶⋯
你慢慢丟臉 慢走不送哦www
你看三立？？？
你確定？
B9 
因為現在只有400、170數字很少可以隱瞞
等到破千的時候就藏不住了懂嗎！！！！
腦子在哪啊？？？？
真的人人一綠腦就殘欸
陳時中造謠有外力阻擾台灣買疫苗
這大概只有綠吱會相信
原po沒事的時候多到外國網站涉略多一點知識 台灣三明治記者寫的東西也敢信？先不論中國是不是真的好意要救台灣 當然背後可能有政治因素（例如想要一家親的想法）但以下提供兩點不同角度想法 讓你多方向思考問題
1⃣️如果互相仇視 中國大可不必善心提供疫苗 庫存多寧願銷毀 只要保持以前的作法 台灣疫情越嚴重中國越開心 台灣自己滅亡 中國不用流一滴血接手台灣不是更開心嗎？
2️⃣本來買疫苗就要透過代理商 小學生都知道事情 這是商業界的正規sop流程 如果大家都可以跳過 直接找廠商買疫苗 那請問代理商花錢買代理權是白痴？所以代理商阻止這動作 只是在做維權的法律行為而已 其實代理商的這種東西 可以看看各大品牌就知道 例如星巴克 統一小7 各大車商 麥當勞 好市多等等

所以幫原po總結一下：多聽新聞是對的 但所有資訊都需經過自己腦子思考再吸收 不是誰的一句話你都毫無保留的相信 祝願未來你能成為思考型的國家棟樑
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
https://i.imgur.com/JEJ34UO.jpg
台灣不缺疫苗吧
我們有1981萬劑欸
笑死 國產疫苗可沒有第三期誰敢打

中國疫苗還有第三期

https://youtu.be/i5vYbElRSDk
想打大陸提供的疫苗點愛心
BNT不是德國的嗎
為什麼一堆人說是大陸疫苗
哪裡代理就變哪裡的疫苗嗎🤔
B21 不意外 綠腦的想法 只要任何經手的途徑有中國就是中國的 要抵制不然就是舔共
香港有一批快過期的BNT

https://www.wenweipo.com/a/202105/18/AP60a2d280e4b0a46dabe9fdca.html
莫德那還沒到台灣都算沒有要來不是嗎 安全抵台才算數
共機攔截怎麼辦
B6 怎麼每篇都看到輔仁在護黨阿，人家是發薪水還是發黨證給妳。
德製的疫苗跟國產二期疫苗比起來 我寧願打前者啦
問題是現在什麼都沒有啊
去年蔡總統不是說都買到了嗎？總統公布的消息都不用核實的嗎？
黨威脅妳罰300萬喔
黨說妳是假消息就是假消息
那疫苗是德國跟美國合制的==
建議風向不對的人還是不要留言比較好啦不然等等就是綠腦了🤷🏻‍♀️
反正低卡沒救了不用浪費時間跟網軍還有助陣的愚民吵架
B19 台灣國產疫苗？
B29 
同學第一天來後
綠蟑螂多麼猖獗外媒都有報了ㄏㄏ
B30

對啊
現在政府想賭這個大翻盤
如果賭對了將功贖罪
算是 all in 了
賭錯了出事情人命可能就更慘

賭贏大內外宣 台灣人才齊齊
不用進行三階實驗數據
代表很強
這我會相信

但是就算成功比BNT 好
我也是不會相信疫苗很強啦
B31 可是你看現在的低卡像是1450比較猖獗嗎😂😂，8成以上的評論都在罵民進黨欸，這波更像是其他的網軍瘋狂洗比如校正回歸的話題
真正的1450還是分的出來啦比如之前的千葉粉頭那種，但是現在都變成只要不是批評綠的就會被說是綠共
快來啊綠頭們，這裡可以休息一下。外面全是藍頭網軍太可怕了
擋的人就我們自己人啊
根本不是對岸
去看東洋本來要買BNT，後來怎麼破局的
擋到自己人財路吧
確定都要賴給對面欸？
你覺得人家有空理你這小地方？
BNT就是德製
不要到時候真的引進馬上去排隊打捏
B38 
蕨氰禁止施打上海代理的德製BNT疫苗
給我乖乖打國產跟AZ
這個絕對是網軍，電腦那頭八成是50多歲大叔
懂得人別教我們是怎麼知道的=  =
大陸來的BNT和國產疫苗，我選前者
我的生命沒辦法校正回歸
1450聚集地耶
真噁
https://www.ettoday.net/news/20210525/1990794.htm
南投縣真有魄力
直接談妥30萬劑輝瑞
就等中央同意了
韭菜乖乖等二期的國產疫苗好嗎
輝瑞 BNT 我們又拒絕一次了
B1 二期人體試驗都還沒結束的疫苗，有人敢打？也沒WHO的認證
大家都說AZ女性施打反應會比較大
加上周遭女性友人打完後的不適症狀
因為工作因素沒有曠職或是請病假這種事，讓我退卻了很多
室友三天在床上高燒真的是嚇到了😢
但現在疫情這樣我想打也打不了了😕
B3 綠吱哪懂這麼多
好煩我也是
我只想打大陸提供的疫苗……
B6 😱😱🤨
我的正常欸
剛剛在別篇文底下看到的解決辦法，供你參考

去手機的設定/應用程式/進階/特殊應用程式存取權/付費簡訊存取權
然後把簡訊這個app給他允許就可以了
https://www.google.com.tw/amp/s/kknews.cc/digital/vz4nnz4.amp 試試看
https://i.imgur.com/0dY0Uxh.jpg
剛好看到追蹤的人也遇到這問題分享給你
https://i.imgur.com/TroHWQH.jpg
有看到有人把這個關掉再打開就可以了
B2
B3 
B4 
B5 謝謝您們🙏
B4  依然無法🥲🥲
欸欸欸我也是耶怎麼辦
btw想問這種會收費嗎
簡訊無法送達
可能是這個原因
https://sunny0731.pixnet.net/blog/post/47655276
想到這個就氣 我們店有客人嫌實聯制麻煩🙄叫她手寫又不要... （老人）
不知道該跟她說什麼 她還跟我說太麻煩那我不買了
B8 不收費哦 放心使用
不會收費，電信會吸收，這個真的方便好用😆
B11 謝謝你
B7 
要不要試試看問唐鳳呢🤔
我之前在推特文章召喚她
她有回我也解決問題了🤣🤣
看你要不要臉書或是推特問問
附上她的推特
https://twitter.com/audreyt?s=21
https://i.imgur.com/1rtKchi.jpg
試試看，按這個資料不會不見
還沒解決嗎？

全家人弄媽媽的手機弄了兩天，今天才處理好這件事情 😮‍💨

請致電電信公司確定門號沒有關閉簡訊功能，接著將LINE的疾管家官方帳號刪除，再重新開啟LINE。

之後重新加疾管家的LINE，詢問視窗都是確定跟允許，接著就可以用了！

因為加入疾管家的官方帳號後，那些詢問視窗如果按到不允許之類的，就會影響簡訊功能，不只連1922無法發送，連一般簡訊都無法發送 😮‍💨


B7 
B6 
B8
只能說疾管家那個掃描對安卓用戶極度不友善，不如直接傳簡訊
我姐姐也是（她是中華）
打去客服後就可以了（只是現在都會派人力支援1922 所以很難打）
B9 謝謝您🙏
B15 這個我剛剛也試過了喔 也還是不行 感謝您這個方法🙏
B16 還沒喔 不過我真的連一般的簡訊都無法發送了哈哈 客服我也打過了 他們說訊息接收是正常的 說什麼要上報給上層這個錯誤什麼的哈哈
如果卡片換隻手機試試呢
先交換測試
看是卡片問題還是手機問題？
可能過幾天後就會校正回歸了 
一次全部傳送成功🤣🤣
B12 其實不是電信會吸收 電信不會做虧本生意
我是前天下午傳送一封可以
後來兩封都不能.... 測試傳給朋友都能傳
難得出門一趟辦事情
結果送不出去還是要紙本
想問個，知道這種簡訊不用錢，但要傳出去之前都會提醒需要支付費用，這樣是正常的嗎？
[心得] 捷徑分享：實名制快速簡訊 https://moptt.tw/p/iOS.M.1621524065.A.89D
可以試試看用捷徑
我也有遇到 我是台灣之星
要去重設 [手機簡訊中心號碼]
可以一下步驟
操作幾次 再重發簡訊就好了
我媽媽的是疾管家不能用😳只要一掃描它就會跳出訊息要把訊息從哪裡傳送什麼的...反而用自己下載的QR CODE 就可以❓
B24 +1我的也是 想問有沒有人知道
我也是全都試過了。也是一點辦法的沒有😭😭😭😭
B24 B28 正常喔，但實質上不會收任何費用的~
我之前也是這樣 客服跟我說是訊息中心跑掉 跟家人借安卓手機調了一下訊息中心再換回來就好了
你出門好多次喔
B32 我只去了兩個地方 我只是一直按重新重送
收的到別人傳給你的簡訊嗎？
謝謝教學！我終於解決了
其實沒差吧 你上面有時間跟你發送的內容 就是在做紀錄啊 就算沒傳出去你還是有保留你的移動資訊
B22 大家的納稅錢嗎
想問一下有沒有拿pixel 4a掃QR CODE一直很有障礙
我是開賴的來掃描的 只有成功過一次
其他次不是沒反應就是雖然有跳出連結但是因為太長一串的數字反而無法點擊
B30 謝謝解答👍
B2 太棒了 我成功了 感謝你👍🏻
我不是iOS用戶 是安卓用戶
所以不確定是不是跟我遇到類似的狀況～
原po有沒有改過預設的應用程式呢？
像我是把預設程式改成messenger
但掃完QRcode之後跳出來的傳送畫面是原本內建的訊息程式 所以也傳送不出去（但是是連傳都沒傳出去，傳送鍵還反白，沒辦法按）
後來才發現是因為改掉預設程式後 內建的訊息功能就被鎖住了
要重新把預設程式改回去才可以使用
我知道我知道 我也跟你一樣 實聯制簡訊都傳不出去 也是遠傳 我是ios 系統的後來試傳給安卓系統的也發現也不能傳 剛剛去遠傳門市換了一張sim 卡就好了 他們說什麼訊息中心編號跑掉
B44 正解喔 剛剛跑去直營門市處理了
我是iOS,早上我也是傳不出去，當下試傳2-3次一樣，所幸直接重開機就好了
B17 可以試試google智慧鏡頭直接掃
或是下載其他掃描軟體，我推薦下面這個，我也是安卓用戶，這個會直接跳轉簡訊~~

如果有疑惑和可以標我👍🏼
附上網址https://play.google.com/store/apps/details?id=la.droid.qr.priva

https://i.imgur.com/CHv9tR6.png
剛剛跟客服確認不用收費~
然後安卓用戶還是要看各自型號有不同設定方式
我自己是三星a8分享給你們
到設定-->應用程式-->點右上有三個點點-->特殊存取-->使用優質文字訊息服務-->按一律允許
就可以傳送簡訊了
https://i.imgur.com/d6aNBLW.jpg
https://i.imgur.com/6OO9YGH.jpg
https://i.imgur.com/FXsTKde.jpg
B17
妳要說極不友善當然可以，但實際上是沒有授權給它的功能它無法使用而已，不然妳想要裝一個app之後把妳所有在手機上的操作（包括通聯紀錄，輸入軌跡，照片……）全部在背景被複製傳出去嗎？
現在用這些科技，只能相信它不亂來而已
而且我對只要一個按鍵就可以完成的極度反感，誰知道它有沒有做出我認為的事情之外的事。
簡訊不用錢，但政府在簡訊實聯制編列8億預算，花的是你我的納稅錢
https://news.tvbs.com.tw/politics/1521896
讚
很棒

難怪很多地獄梗說
2021是脫離高齡化的一年……
前排
看來之後每天都會有校正回歸了
感覺重災區的病例數有下降
戴好口罩少出門
晾在家裡的衣架們(？)可以清空一下衣服拿來居家運動一下
https://i.imgur.com/6ckhj9o.jpg
460喔
校正回歸又雙北⋯最多了
大家這週末都沒亂跑吧？
一起忍耐好好防疫
正向防疫 別口水了
上週的校正回歸什麼時候會校正完？
＋457~
本土457
B3 改天校正回歸一次補上
加法again
457例

其實現在變成每天的本土確診數都是參考
嘉義……😭
屏東直飆8例是怎麼回事...
本日還有新增 6 例死亡案例
希望大家健康平安
校正回歸又是整數，巧合嗎？我不這麼認為🤔🤔
今日460，本土457，境外3
好會校
B16 淨土沒了
人數一多就校正回歸
看起來比較少（？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nptu/p/236068037
連九都破兩百，真的怕爆😭
大家沒事真的盡量減少外出移動！
口罩戴好做好消毒，
我們一起撐過這次難關！🙏🙏

台灣要團結一起防疫，多鼓勵代替責罵！
所有醫護人員辛苦了，謝謝你們的無私奉獻守護！
B15 後來回歸還不是一堆人有意見，所以隱匿對他們來說有什麼好處嗎
B2 這樣也好
免得又被說蓋排
也讓民眾可以取得最新資訊
辛苦部長,白頭髮又多了許多🥺🥺
我大南投怎麼惹( ｰ̀εｰ́ )
如果真要隱匿不會現在還公佈好嗎
沒關係 就天天都有校正回歸 這樣還比較具有真實性 也不管你校正多少 該日確診實際統計人數就是全部總和 不要哪天突然不校正 過1個星期才又再+700  然後拜託不要在那邊一夜白髮了 指揮中心就是現在天天再報數 沒充足的疫苗 他們也根本不能幹嘛 真要說辛苦  前線醫療人員跟那些勸導開罰的警察 大熱天3x度 穿防護衣戴口罩 還要到處幫忙老百姓跟病人 搞到自己熱衰竭 每個都比阿中部長偉大多了
https://i.imgur.com/53xUUBr.jpg
人家日本也會追加
很多國家都會追加
不要為了酸而酸啦～
超煩，為什麼屏東會飆到8例啊...
B26 當下看起來比較少，分期付款看起來比較不會那麼心痛的概念
主要詬病點是為什麼不好好說實話吧，多少確診就說多少確診，會有想要麻痺大眾的疑慮。畢竟在昨天之前數據都算在開會當天，也沒有校正回歸。現在這樣子會導致之前沒校正回歸，但現在校正回歸的數據影響之前的數據（數據變成為校正回歸+未校正回歸）
個人淺見分享而已，有錯誤歡迎討論指正
校正回歸是沒關係
但這樣還一直看趨勢怪怪的吧
前面幾天因為校正所以累積比較多
當天因為人數還沒校正完人數比較少
那趨勢看起來都會比較樂觀啊？
校正回歸有甚麼好嘴的，讓數據分析更正確不好嗎？
該嘴的還是那些不好好遵守防疫規則的人吧= =
B30 小粉紅當初也是這麼說中共的喲
校正後的數字
https://i.imgur.com/iUOwFNL.jpg
B25 5/15維持180例
只有8天破200
B32 先說我日文不好
但看起來他們是107609例追加838例
但我們是3749例追加570例
人家追加不到1%我們追加15%
這不能說是追加了吧
https://i.imgur.com/96mW2Nv.jpg
真棒，昨天記者會說本土321+400校正回歸，疾管署網站直接寫總病例+723，以前病例的統計（諾富特）也沒把病例回歸到篩檢日，現在改成這樣難免讓大家匪夷所思。疫情已經持續一年多，連申報的中央網站也會塞車？政府這年到底做了什麼超前部署？不普篩，政府總回說盛行率太低，試劑敏感度太低，會有太多的偽陽性個案。如果試劑那麼爛，怎麼不會擔心試劑特異度太低，有偽陰性的病例潛藏在社區呢？（何況台灣部分地區新冠肺炎的盛行率應該比去年高不少，偽陽性比率會下降很多）
查驗457例本土(170例上週校正回歸)
明天不知還會不會校正
超前部署一年結果RTPCR量能低 流程差
花一整年大外宣台灣好棒 結果疫苗還在二期 靠CHO提供的AZ  厲害了我的國
B38 感覺數字有在減少了 這禮拜不出門的話 下禮拜有機會減到100吧???台灣加油💪希望能再看到本土+0🥲🥲🥲🥲
大家在那邊好煩 屏東怎麼樣 嘉義怎麼樣
住在板橋的我🤨🤨🤨
我有個問題欸 純粹好奇
「發病日介於4/25-5/22」 
是代表有人昨天（5/22）發病、去採檢然後今天結果出來指揮中心發布？
真的有辦法昨天發病採檢然後今天就公告結果那麼快嗎？如果可以的話為什麼塞車那麼多？

還是說他可能有接觸 先去採檢 可能幾天前通知他確診 然後他5/22（昨天）告知說他發病（有症狀）？

有人可以跟我說一下我這樣的理解通不通嗎？
B36 這樣每天校正上個禮拜的數字是要怎麼分析啦笑死，
已公佈的數據維持穩定才有辦法分析趨勢，
現在已公布的數據還每天都在變動是要分析個鬼哦
想請問一下..
今日數量跟回歸數量發病日重疊@@
最新都是5/22
基準是篩檢日嗎？
B46 
因為即使雙北緩和但其他區域開始增加也很糟
尤其又是醫療資源不多的地方，更別提老人與資訊資源等問題，一但上升我認為比雙北更難控制@@
B37 你要比也不該這樣比吧 他們是一開始有疫情就在隱匿 哪裡一樣：） 到現在他們一堆地區都說沒病例啊
B40 對你日文真的不好 需要加強 ,是追加838後變成10萬7609 , となる去查一下吧
B52 喔喔 抱歉是我的問題
可是那還是不到1%欸
B3 放心 之後會再校正回來
B35 我有這麼覺得欸
哈哈哈哈 還有人在護航回歸 每天都浮動的數字還有什麼好研究的 為什麼不直接公布每天檢疫量然後確診佔的比例就好 就是想操控疫情嘛～～
嘉義表示：
該來的總會來，唉....
下禮拜再校正這禮拜的👍
到底為什麼還有一堆人假日跑去山上玩==
拜託一下好不好
B32 台灣特別在週六一次公布那麼多矯正回歸，實在很難不讓人誤會

2021/2/15是週一
死亡+6..
R.I.P.
記得去找陳屎中跟范雲索命
不如直接公布说+0算了，一个月还是半年之后再来回歸就好😂
B32 日本兩個半月追加838人，台灣一週回補570人。
生活圈在中和+板橋的我
有點同感  超怕😭🥲B46
https://i.imgur.com/Foy3o93.jpg
https://i.imgur.com/VnYg89x.jpg
先叫林千又這個防疫破口把口罩戴起來
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
為什麼會搞到要校正回歸，因為提報數據資料塞車了嘛，啊雙北市長今天也講了，流程都是中央在跑，所以是誰的問題應該很清楚了吧，在那邊說的多正常，再說校正回歸那不就等於那些晚報出來的足跡在這段期間是不是被延誤公布，那是不是就產生破口了...
真的要看 就看快篩陽性確診率...很明顯今天台北快篩陽性率又提高了...
反正我寧願相信一個醫學博士的專業，也不要相信一個牙醫🙂
B3 不一定
要到一週左右之後才知道
再來每天都會有幾天前校正回歸
啊現在是都不能罵是嗎
就是有問題啊！搞的民眾什麼都不知道，3+11到底誰搞得，疫苗為什麼買不到，可以把資料公開嗎？我都不知道要如何相信，給我個理由？
校正 矯正都分不清楚
笑了
發文請小心
300萬不是小數目😱
現在的政府自己錯了就要人民體諒,別人錯了就誅殺九族,不能批評不能罵
超前佈署一年多卻拿不出疫苗,人民配合你一年多了結果搞成這樣,再來要人民體諒
有多少人因為要生活而拋起自己的理想,尊嚴屈就在他的工作上
有多少父母為了小孩為了生活努力的在奮鬥
而你們就只為了政治,為了黨的利益,犧牲人民
這就是台灣這幾年來大部份的父母官
文字遊戲好好玩 私菸案=超買👍
正常來說是
這樣當天可以少挨罵
敢說隱匿是三百萬準備交給國庫囉？？
你要被出征了 不罵政府都是1450
B9 現在的台灣人真的很可悲 非藍即綠 非綠即藍 什麼邏輯
違法
如果有車牌你可以寄到衛生署檢舉
這不是在新光銀行附近嗎？
駕車抽煙確實違規 
請問現在這種情況要怎麼抽煙？
住家鄰居靠北
騎樓店家住戶靠北
躲小巷子 口罩魔人靠北 
請給吸菸者一個建議好嗎？
我們也不想影響別人的嗅覺 肺部
盡可能遠離鄰居住家抽煙了 
現在口罩問題也不能
給個折衷方法吧？
不要跟我說戒菸就沒事了
就算我戒了
還是有一狗票人需要吸菸
抽菸也不行，在路上你可以檢舉他，但他在車內就不知道了
B3 自己關窗在房間裡面抽啦 沒人欠你 需要吸你的二手菸誒
B3 在你們自己房間抽
B3 你在自己房間裡一次抽10包也沒人管你阿 沒人願意吸二手煙...
滾回自己房間抽
自己的二手菸自己吸
剛好有這個機會，就該戒菸啦！
B5 我說我不想影響別人 
讀到台大看不懂文字嗎？
我從來不讓別人吸我的二手煙
台大也不少吸菸學生 
有種去面前這樣嗆他們
B6 B7
問題在家管委會 鄰居也會影響
B11 那問題是 你在自己房間抽菸鄰居為什麼會知道 
那如果你不說 鄰居他們都知道是不是你一樣是影響到他們
今天中午去家裡附近711買東西不到十分鐘
當時路上人車很少 就已經看到五個人不是口罩戴下巴在抽菸、講電話、騎車
不然就是連戴都沒帶

地點在三重
B10 不要抽就好了啊很困難嗎==
你不想讓別人吸到 但是你的衣服那些的會沾上三手菸四手……再被家人碰到 有差嗎？
B14 你看不懂文字嗎？ 
我說了不要講屁話 
就算我戒了 
還是有一票會吸菸的人存在
吸煙才不是需要
沒有抽不會死
這種嚴重傳染時期還拉下口罩抽菸才有可能會死
最可憐的是旁邊的人
會被你的二手菸害死還會被你的病毒害死
多一個人戒就少一個危害，不覺得是屁話
B15 這跟別人不戴口罩我也不要戴反正還是有人不戴口罩的邏輯有什麼差別？？？
我講屁話你可能沒有那個慧根聽不懂吧？
你現在買菸有菸稅是為了付你未來可能不幸得肺部有關的疾病 如果錢不夠還是要健保負擔欸
你知道健保的錢不只你出 我們這些沒吸菸的也要付你的醫藥費🙄🙄🙄🙄

人家給你意見不聽那你就不要在這裡亂靠北
車輛行經間本來就不能抽煙，原op快去檢舉賺獎金！
B3 抽煙真的都應該搬來鄉下
走出家門到田邊抽根本沒人鳥你
B15 就是知道會有一堆人靠背靠母 我已經戒菸十二天了 還有人恭喜我 一次戒掉再也不用抽 
我神他媽不抽  

能不能分區域 分抽菸區 不抽區 分開居住啊 有夠討厭有人說影響他影響他

就是不想影響別人 但是就是想抽
B21 
抽菸抽到連文章都不知道在寫什麼了
真的是吸煙沒人權....
麻煩你們不要噴香水啊，每次在我身旁走過，害我一直想打噴嚏，但又不想被白眼....
喔對了，（我）就是沒煙癮（長頸鹿）
你的擔憂沒錯，也確實不要隨便移動比較好
但有時還是希望能換位思考
就拿我來說吧，我在桃園工作，5/14~17早就安排好回嘉義看家人、與朋友聚餐，那時疫情還沒現在這麼誇張，但我妹就說一句，問我真的要回嘉嗎？北部很危險欸
就衝這句，我差點就哭了
一個人獨自在北部打拼，疫情也不是我們造成更不是確診者生出來的，我快半年沒回家，難得有排到假想回去，都被當病毒
當然只有我妹這樣，我爸是認為自己有保護好就好，想回來就回來，而朋友們也清楚我的個性，不會擔心我有攜帶病毒，這時就覺得身為我親人的妹妹，還不如沒有血緣關係的朋友

不過5/17爆發後，確實更不要這樣移動，只是我是希望你能夠更委婉告訴爸爸你的想法
真的人在外地，一根神經繃緊時，很容易被一根稻草壓垮，他的精神支柱不就是你們這些家人嗎？
https://i.imgur.com/4rrlxHo.jpg
過3-7天有症狀再打去1922問要不要篩檢
沒症狀都先不要自己嚇自己
如果時間地點重疊的話
衛生局會通知你去做篩檢
在那之前 可以早晚量體溫 確實戴口罩
B2 只有地點重疊至於時間政府沒有公開😭
先居家隔離 保護一下家人(盡可能做到獨立房間 獨立衛浴 如果沒辦法有自己的浴室 請出房間就戴口罩 用完浴室 噴酒精消毒)
然後 千！萬！不！要！再！出！門！了！
(尤其人多的地方 也不要有什麼回老家的行為)

如果有任何不舒服要去篩檢拜託不要坐大眾運輸工具

最後可以回想一下那天自己口罩是不是都有戴好、那天在那個地點周圍的人是不是都有戴口罩、回家有沒有消毒好手再碰臉部
如果這些都有做到 確診機率其實沒有很高
(不過很容易自己嚇自己)

希望你能平安
懂回耶 🤣
https://i.imgur.com/SQLIwpY.jpg
喔喔你剛剛在八卦板也有發文
B3 被妳發現了XDD
B4 窩不知道啦peko
再次重申
WTM我老婆
iphone內建直接轉字體就會是正體
笑死 這回應
不過好像也沒錯啦哈哈
https://i.imgur.com/wCOTbNU.jpg
鋼鐵直男
https://i.imgur.com/I78KpYF.jpg
沒人關心他嗎
B1
我想台中的朋友應該更關心朝陽嗨歌團

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236052215


https://i.imgur.com/aOOnKec.jpg
卡
不要這樣啦？針對夜唱猴就好 B2
我們稅金拿來養官員跟國家，沒事的時候爽缺納涼，有事的時候，本來就該處理事情
噓 不能批評 聖母們會罵你扯後腿
儘管有好的政策 人民就算不守規矩 依然完蛋
好的政策？3+11？還是超前部署足夠的疫苗病床？
B1 施能傑老師本來就是白髮
應該說是他的造型了😂
https://i.imgur.com/9TPeMR1.jpg
刀狂劍癡葉小釵
B1 我快笑死XDD
照昨天的說法
星期一的有部分確診者等了五天
但星期五的只等了一天（若今天沒修正的話）
這就是大家質疑的地方
目前中央也還沒說清楚到底還有多少檢驗量還在塞
不知道B0是不是在北市
我有同樣困擾所以問衛生局了
說如果健康存摺沒出現篩檢結果，可以去電衛生局double check 是否出爐 
如果都還沒，可以去做急診快篩
我的目前七天了都還沒看到我的pcr報告，昨天打去衛生局，衛生局也說報告還沒出來，他們回覆真的很塞，叫我這幾天密切注意，如果沒有一樣再打去衛生局問😓
我剛看了健康存摺一樣沒看到報告，中午過後可能還要再打一次電話🥲
難怪每天會有這麼多校正回歸的人
結果出來了嗎～B4
B5 有喔！在第八天中午打開我的健康存摺終於看到結果了😭
https://i.imgur.com/u2o7DEt.jpg
現在不是已經宣導無症狀、無接觸史的不要去篩檢站人擠人嗎
把醫療資源留給有症狀、重症患者
建議你男友請假在家裡休息隔離
自行休養即可
有可能是因爲最近天熱，所以體溫偏高，若無接觸史真的沒必要去快篩，可以多休息多觀察幾天！
B1 對啊..可是他上級主任希望他去拿到快篩陰性報告給他
B2 回到家我請他拿耳溫槍量就顯示36.8🥲 我覺得很無言
體溫偏高應該也是37.5以下吧
如果一直維持在38以上建議直接就醫
還是其實是你穿太辣，他受不了
某樓好噁
目前到話，額溫都是在38.3附近遊走，至於耳溫剛剛量也是都36.9，我甚至是懷疑他只是皮膚溫度真的是比較高，所以相對量額溫來說本來就較高B5
B8 我記得耳溫比額溫準欸
對 耳溫比額溫準 肛溫最準
依測量的部位不同 正常體溫的數值也不同
耳溫36.9是正常的

有去過確診地嗎？或是接觸大樓裡確診的民眾之類類
謝謝你們大家的回答，應他們上級還是比較擔心是否確診的可能性，發文隔天就有去做快篩了，結果是陰性唷！ 關於說大樓裡面有沒有確診的民眾這點，他服務的大樓是有住一些可能從國外回來，然後自家隔離的，在疫情還沒爆發很嚴重前，有時是跟他們這些有接觸過才得知他是從國外回來的，真的覺得很危險..B10
獵巫過頭了吧 這又沒犯法
政府有規定不能看夜景不能吃東西嗎
吃東西戴口罩是要怎麼吃
政府說盡量避免又沒有說完全禁止
也沒有超過五個人是在高潮什麼

https://i.imgur.com/d9jxwNa.jpg
B1 不要甚麼都等法律來才做好嗎
真的規定了肯定一堆人在叫民主國家怎麼可以限制人民自由
政府有他們考量的東西，後期醫療崩潰時，對他們來說人民都只是數字而已
自己學自律，不要等政府
B2 
這樣就要公審那真的公審不完
乾脆你直接去餐廳跟街上喊一喊
要大家通通帶回家不準在外面吃

我覺得要公審也是公審違法的
在”遵守政府規定”的範圍內有人想正常生活並沒有錯吧
B1
https://i.imgur.com/FWhxL41.jpg
https://i.imgur.com/VPuAKq9.jpg
https://i.imgur.com/HSl7RVp.jpg
想必同學們並非受迫性的需要脫下口罩在外飲食吧
若大家都沒辦法管好自己要如何防疫
真的不要鑽規定的「幾個人」的漏洞耶
這幾個只要有誰染疫這些人身旁所有人都會被影響
家庭聚會&社交聚會是超過人數才開罰
https://i.imgur.com/qLvyc86.jpg
至於勞工戶外用餐的部分
已經表明了不開罰
至於非必要在戶外用餐是否能拿下口罩
這個我們可以等新的案例出來再探討是否違法
https://i.imgur.com/c8jVnMx.jpg
-更
我找到新聞了
喝水和飲食是基本生活所需拿下口罩並不開罰，但還是建議帶回家、帶回辦公室
所以在戶外因為飲食拿下口罩並不會開罰
https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E8%25B7%25AF%25E9%2582%258A%25E5%2596%259D%25E6%25B0%25B4-%25E9%2596%258B%25E8%25BB%258A%25E4%25B8%258D%25E6%2588%25B4%25E5%258F%25A3%25E7%25BD%25A9%25E6%259C%2583%25E9%2596%258B%25E7%25BD%25B0%25E5%2597%258E-7%25E5%2580%258Bq-a%25E8%25AE%2593%25E4%25BD%25A0-%25E6%25AC%25A1%25E6%2590%259E%25E6%2587%2582-082300028.html
B5 
https://i.imgur.com/65VHLY4.jpg
兩者差異非常大呦
還有您傳的網址中也指出像是工地工人要用餐也必須保持距離，而公園聚餐也建議取消帶回家裡食用呦～
受迫性跟非受迫性鑽漏洞聚會找樂子差十萬八千里～儘管不會受罰依舊是防疫破口呀～
大家還是當個自律的人比較好
話說 如果你認識她看到就直接跟她講啊
啊放上來公審是⋯要大家去罵她還是怎樣⋯？
所以待在家也有點可怕!!
請稱
中國武漢肺炎
2021年大家要記得這個垃圾國家
B2 我也是一直叫中國武漢肺炎，只是因為這是轉貼文，所以不能更動裡面的內容。
B1 指揮中心應該是有發現這個問題了，所以現在確診輕症都送急中檢疫所，並且有配置醫護人員。柯P前幾天招募退休醫護，也是為了這件事情。
B3 沒錯！！！
中國武漢肺炎
這樣之前輕症在家不就很危險？
B6

所以才要蓋舫艙集中照顧
最近不是才有一篇
呼吸困難的患者去醫院 沒人要收
我反而覺得應該改成有掃就順便送出欸，他會轉成一個簡訊給你看對不對，但也沒有人在看

改直接送出的話，老一輩的也不會忘記按送出
要按送出 否則掃辛酸唷
對啊 同意 B1 改成直接送出 這樣老一輩的也不會忘記按送出 就白掃了~
 B2 真的😅
我已經不管重加，還是用line掃描，還是開啟許可，都沒辦法跳出傳送……
害我只好慢慢手打簡訊給1922😭
B4 賴掃上面會跳出連結 按分享到簡訊就好
連結無效
由於異丙醇的毒性較強，專家都不建議噴灑在手上，最好用在環境的清潔。

酒精是乙醇，稀釋後噴灑在皮膚上影響較少，而異丙醇和丁醇的用途主要用在工業上，毒性較強，不適合直接用在人體上，因此較不建議民眾購買使用。
B1 狄卡制度很爛
這個業者提出申訴文章就被下架
還得業者同意文章才會復原🙄️
狄卡要我重新發文
我正在收集更多資料 再上架
Ppt也有人在討論
但我沒有ppt帳號不能去留言⋯⋯
這兩天 BNT疫苗說可以幫忙
又給一次機會
大笨鐘又拒絕掉了
整個傻眼
封城=部分經濟停擺
或許大部分人可以撐一兩個月啦
但是有小孩的家庭
或有長輩要照顧就....你知道的

當然政府也可以給相對應措施
解決大家的民生問題啦
政府的作為就是拒絕大陸提供的疫苗
在那邊自以為是 搞意識形態
我也覺得封城會比較好欸 雖然說可能經濟會嚴重停擺 比較窮苦的家庭會有很大的影響 但就是看政府願不願意做事啊 但我想如果封城的話解禁的速度會加快很多
我們現在作法就是在追趕病毒 哪裡確診的人開始多了就設快篩站 南部很多地方我想已經傳開了吧說實在每天只有個位數十位數我是覺得不太可能啦 這樣下去病毒就是在慢慢侵蝕整個台灣 啊我們還在慢慢設篩檢站 要想幾個禮拜結束根本癡人說夢
依現在的情況雖然每天就是200多例 但大家真的要做好防疫「新」生活的準備了，也就是說這樣的狀況還會持續很久 短時間內不會再回去正常的生活了
我夢到役調足跡跟政府頒布的不一樣，在夢裡，我被叫去調查足跡，結果某些地方卻沒寫出來
哪裡沒有穩定的物資......
物資現在是夠的 
昨天去全聯魚肉菜該有的都有 
補貨速度慢不等於物資不穩定
真的唯恐天下不亂的人欸 台灣有你才可悲
B4 怎麼不提及中國阻擋BNT疫苗進到台灣一事呢？
B4 中國的疫苗是能打的嗎？死亡率比肺炎還要高
B9 什麼阻擋 中國大陸從來就沒有阻擋😂😂
要不要去確認一下🙊
B10 大陸朋友說 他們現在都人人免費接種疫苗了   接種後也沒有不舒服 很多國家也都有在使用中國的疫苗  希望有些人能了解真實情況再來嘴中國大陸 …………
B12 我是香港人 香港打疫苗死了34人 其中24人是打中國科興
B13 剛好以下香港朋友也跟我這麼說😂所以她不敢打 可是我問很多大陸的朋友 他們都說沒事……那只是新聞 🙊 可能還是要看人吧 

https://i.imgur.com/SX9QeRq.jpg
B14 以事論事 台灣應該優先考慮外國疫苗 中國科興絕對不是一個好選擇
B11 https://tw.news.yahoo.com/500%E8%90%AC%E5%8A%91%E7%96%AB%E8%8B%97%E9%81%AD%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E9%98%BB%E6%93%8B-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD-%E6%9C%89%E4%BA%BA%E4%B8%8D%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E5%8F%B0%E7%81%A3%E5%A4%AA%E9%AB%98%E8%88%88-042105830.html
抱歉，中國的疫苗我真的不敢打
B16 
https://i.imgur.com/Jb08Mr7.jpg
醫療無國界，今天你寧願讓台人一直死，也不願增加大陸疫苗，可悲的執政者失敗的決策者，整天只會報確診人數，祝台上的執政者全部中獎，說大陸疫苗不能打的，你們可以不要打，但政府不可以因為政治關係而拒絕，到頭來在座各位繳的稅都被拿去亂補助各行業個（買票），為什麼不從根治？難道大家的錢就是給政府隨便花的嗎？
B18 我是不意外你信國台辦的話啦
B20 沒關係，那你就去相信台灣政府👀
B17 你可以不要打那是你的權益
B10 好像你又知道一樣？你可以不要打,沒有人會勉強你
B8  有你這種死要面子的才可悲，綠軍？
裝睡的人叫不醒
B1 我只希望叫醒真的睡著跟還沒起床的
不懂很正常啊，因為這個根本是假的，連 CDC 英文網站都沒這種名詞，你好騙不騙你騙誰？

但是要騙到國際上去，只是丟臉而已，又不是騙神。

https://i.imgur.com/vBH4t0d.jpg
B3 你開心就好 真的
B4 
也是屌，你護航的很開心，提不出證據邏輯就放絕招你開心就好的阿甘式勝利。

你開心就好，這騙不了人民啦。
B5 我是這樣覺得啦 連別人的解釋都聽不進去 
跟你自己本身邏輯相左 就是在騙 
然後刻意進行人身攻擊 貼標籤 讓自己代表所有人民
我就只能在跟你說一次 你開心就好 真的
B6 
有邏輯就講出來給大家聽聽啦。
有證據就提出來的給大家看看啦。

出張嘴帶風向真的沒必要，我提出的哪個沒邏輯沒證據。
backlog全世界都有
B8 
那請寫信給 CDC 請他們英文版的全球公告版本加上 backlog 啦！不要在這邊帶風向
B7 應你要求囉 
邏輯就是 
國外沒有的詞 台灣不能有？
台灣如果有 他最初的解釋是什麼
現在應用於什麼 為什麼會有這個名詞
校正回歸 因校正而回歸 
因為病例太多 篩檢速度慢
而之前所匡列之可能感染者篩檢出症狀
而其因已被匡列而並無擴大接觸
又因已被關注且應為前幾日所感染
因此須校正回歸 
不知這樣解釋 您是否滿意
B9 啊 看你這樣 是不是覺得 只要不合你的胃口就是在帶風向呢 沒關係 你開心就好
B10 
滿意，請趕快寫信叫 CDC 更正全球公告的英文版本加上 backlog 或是 backfill 啦，不要雙標再來嘴

https://i.imgur.com/vBH4t0d.jpg
B12 哇 我又雙標了 好棒 標籤貼滿滿 
不貼標籤不會說話 營造對立意識 你好會喔
B13 
謝謝稱讚，我最會是沒有政治立場單純就事論事，誰亂講話誰沒邏輯就批評誰而已啦。

腦袋是拿來用的不是裝飾的，這點自覺我還有就是了，沒什麼了不起。
B14 所以說 我的邏輯還是不讓你滿意嘛
不然怎麼會說我雙標呢 又默認了 哎呀
那可能要請您再將我不合邏輯的地方指出
或者說 把我雙標的地方證明出來
我好方便進行改進喔 
謝謝就事論事大哥
B14 欸 兄哋 我在等你耶 不能跑掉欸
你這樣只有兩種可能
一是不想看到我成長 所以不跟我說我哪裡錯了
想讓我一直錯下去 然後變成廢物
二是你覺得好像沒有錯 但是不想承認 然後在想如何才能用其他不相干的事來轉話題 也不想道歉 就是要一直在我頭上貼著雙標
B16 
問一下，你覺得跟腦殘有什麼好講的嗎？如果你的腦袋能理解這件事，就會知道為什麼人家懶得理你，懂？
B17 欸 你要我解釋 我跟你解釋
然後反過來就不行了？ 雙標？
B17 雙標？
政府口罩戴不膩啊，為什麼不直接封城限制外出，現在現在餐飲店家生意慘兮兮，開店沒生意不開還要繳店租，真的要為底層人民想想欸。
B20 
我這篇重點不是這個吧喂
我認為 封城應該是會造成更大的經濟損失
但是我也覺得目前的處理應該趕不上擴散速度
應該改一下防疫方針了
B17 你開心就好 真的
B10 校正回歸其實其他國也有類似情況，不過人家是校正回歸1%，而台灣是...所以要怪我們的軟體太差？
B23 
喔 我是沒有關心國外啦 英文太爛了
就只是以他給我的資訊跟他說而已
檢驗方面嘛 
有可能是軟體太爛 也有可能檢驗師過少
反正 對 就是慢
B17 欸 我沒有要放過你的意思 出來面對
想要亂 我陪你 講話啊 
不然怎麼對得起給你按讚的人
B24所以你不覺得很好笑嗎？ 人家國外幾萬在跳然後只有1趴的誤差 台灣有20-30趴？ 然後來個校正回歸這個詞就想帶過 事情的嚴重性？ 還是那400個人不是人是數值？ 再來你要怪地方政府回報太慢的話 麻煩把那個流程看清楚 看是哪個地方的問題導致成這樣 然後今天校正回歸是怎麼回事 就算知道哪個名詞意思 意義在哪？ 確診就是還那麼多 還是說你要看那個校正回來那個美麗曲線 在說疫情已經壓下來 然後鬆懈嗎 你要確定餒？
我就是很乖待在家，才有空看政府表演，順便糾正他們表達的邏輯奇怪又複雜化這些簡單的概念。
不懂在網路提出質疑討論，就要被你們這些護航的命令戴口罩是什麼邏輯？
拎杯就已經待在家沒出門了啦，還要我怎麼配合？乖乖聽政府的話不要思考不要懷疑🤔🙄 
抱歉，做不到，政府就是問題很多又不改正，推卸責任。
B25 
沒空理你耶，ptt 那邊現在比較精彩，水準也比較高，討論水準實在高出太多，你想繼續無腦你隨意喔，有空我會來噹你，你先加油表演護航。
B5 不要跟學店說話啦
B26 嗯 你問的有點多 我一一照我的想法跟你說
1.不好笑 人命關天
2.考量到其本意 我們會這麼高的原因有很多種 人口密度相對高 感染源接觸者多 回歸比例自然增多 我覺得是合理的
3.嚴重性 我覺得並沒有無視 反而是因為有回歸 才知道有在對累積的匡列者進行檢測
4.400個人 很多 慶幸有檢測到 但是還有一萬多人還沒 我覺得很糟糕
5.意義我覺得我解釋的算清楚
6.我現在待在家不敢出門 出門一定戴口罩 回家第一件事先洗手 14天後再做打算
B27 我又護航了 不客氣
那請說 你出門都不戴口罩的話 是誰的問題呢
啊對於政府 我不做評論 人盡皆知
我現在罵政府是護航 不罵也是護航 不多說
B28 你開心就好 真的
B29 所以是要以學歷說話？那你怎麼不聽蔡小姐的話
怎麼不聽政府官員的話
B33 啊她又不是醫學專業幹嘛聽她的
不過再怎麼樣絕對不會聽你的
B34 那就請聽柯先生、陳先生的話 
做好防疫 不要像條瘋狗亂噴口水
B28 請快回來 我在等你的雙標解釋
B30你看你的第2.就明白台灣的環境 那你在看最近校正回歸後你信嗎？ 坦白說爆發的前三天的數字我就不信 結果昨天爆出校正回歸我真的會笑死
校正回歸的意義我也知道  就是代表指揮沒有實際掌控到確診人數 導致沒有辦法即時實施相對應得措施 這是好的方向想喔 假如是另一種可能我就不多說了🤫
B37 你可能對校正回歸理解有點誤差
也有可能是我理解錯誤 沒關係 理越辯越明
校正回歸的數字 400有點太漂亮 
我知道不只 但是還有一萬多名匡列者
你知道台灣檢測速度慢 
所以爆發前三天人數肯定不只這是可以肯定的
校正回歸的意思我覺得你有點過度解讀
本意是有接觸可能之人篩檢後呈陽性
而這些人如果不是已經被確定源頭
就不會去篩檢他 又因都已經居家隔離
所以指揮中心掌握這些人是沒有問題的

那你說的刻意隱瞞的話 可能性我覺得相對較低
我們現在尚未含有無源頭患者
所以這些匡列者都是有憑有據的
而對這些人進行篩檢 那就是水磨功夫了
B28 我在等你面對 不是一直逃避欸 雙標仔
B35 我會聽柯先生 不會聽辰先生抱歉
B3 
網站的架構就這樣
中文版的內容也是一樣的
你吵這個很沒有意義
https://i.imgur.com/1Pl5xQx.jpg
華航長榮罷工也挑旅遊旺季啊 有需求才能勒索
不要以偏概全好嗎？😡  “你們”？？
沒有人在發起罷工!!!!!
都忙得焦頭爛額了，沒有時間也沒有人在發起罷工好嗎！
那你們最近動作很多
是跟她沒關係的嗎？

爭取該有的保護 報酬 合理工作量本來就是合理的
可是如果是你們公會有計畫的發這些文章
（最近到處都是文章 臉書 各種社群）
刻意在這個時候計劃的罷工
我會覺得這樣很不好

我很支持你們的權益
也很感謝你們的努力
為什麼要這麼邪惡的覺得我們是有目的性的？醫檢師的權益一直不被重視，我們能被大眾重視的時機可能就這次了，這個時候出來發發聲錯了嗎，況且那些文章並沒有鼓吹激進的方式(罷工)，只是想讓社會大眾知道有一群人在背後默默努力，並且權益不被重視

你的邏輯真的很神奇，發聲＝在策劃罷工

知道為什麼昨天突然那麼多醫檢師發聲嗎，是因為"校正回歸"引發各種嘴，出來解釋一下檢驗不為人知的現況，😀並不是想策劃什麼罷工
你根本不懂醫檢師現在的處境
然後就憑著你一直先入為主的觀念來斷定別人
你覺得安全 你來做
勒索大家，我看是社會大眾勒索醫檢師
你這問題實在讓人懷疑你怎麼考上台大的

假設一棟大樓被安裝了炸彈，那麼
醫護軍警就是外面攔截叫民眾不要進來的人員
醫檢師就是大樓裡那個負責拆彈的人

你現在的意思是拆彈的比外面攔截的安全⋯⋯
……為什麼我看到的跟你不一樣啊
https://i.imgur.com/N7iDoLt.jpg
還有碰觸那些感染源難道很安全WTF
一個醫檢師要處理多少檢體量你知道嗎？
醫檢師低薪缺人的情況也不是這次疫情才開始
只是發聲過很多次都被漠視而已
現在等到要用了
才來怪醫檢師？
現在是誰在勒索誰
你才是不要太過分了
怎麼？為什麼他們不能罷工？
整個醫事界早就該聯合起來一起罷工了好嗎🙄
當你看到任何一個醫事人員想罷工的時候
請不要覺得奇怪
就這個薪水跟我們所要遇到的風險比起來
實在是少的可憐
B10 真的..醫事人員想罷工一點都不覺得意外 付出的跟得到的完全不成正比
醫檢師一直都很可憐欸😢
薪水起薪跟調幅都少得可憐
就像醫事人員好像大家都只記得醫師、藥師、護理師
其他都很容易被大家忘記😢😢
為什麼不Google一下醫檢師在幹嘛？
然後上來問這種問題引人生氣？？
醫檢師這麼辛苦💦竟被質疑高風險？？
B0
我幫三類的夥伴講點話啦
臺灣一堆人只認識醫牙
其他的就被當成是不讀書才去念的科系
認為他們領那個薪水合情合理 一點同理心都沒有
臺灣普大醫學院各系的分數在台灣也都不錯了
少說四科也有50+ 出來領超他媽低薪
還有一堆愚民整天喊去跟老闆講
不爽不要做的鬼話
看看閣下的發言 
醫師面對病人絕對也有全套的裝備
針對醫檢師是？
疫情爆發醫院裡的大家都很危險啦
何止醫檢師醫師
啊忘了有些人就只是不尊重專業的門外漢而已^^
可憐哪
工作環境差成那樣要被嫌
還要看到這種文 是我也罷工啦ㄏ
直接通報警察 做錯事要勇於承擔
直接報警
不然妳家全部一起出事還要拖累其他人
他們也不想想醫護人員多辛苦 他們都不會將心比心嗎 別人的命就不是命嗎
直接通報！
如果妳放縱他們 如果出事妳們全家肯定會被附近的鄰居唾棄
為什麼執著在國產疫苗呢？
B1 ???我這篇沒提到國產疫苗吧
那莫德納呢？
他們內建反社會人格
反而更好抓
笑死
沒辦法這類人平常就是不照法規走
習慣了一個不小心就露出馬腳了
1
2
工作場所的工作人員不在室內5人群聚規定的範圍
不必要的群聚才禁止
上班不在這個限制範圍內
一個是通報，一個是確診
差很多好嗎⋯⋯
一樣啦 少在那邊校正回歸作秀
B1
確診723例啊
有什麼問題嗎
B3 你出生的時候跟去登記出生的時候，這兩個意思會一樣？
B4
你身分證上會寫哪一個？
寫兩個？


你不想回我幫你回

你今天婦產科接生的產房塞車
就算你媽媽羊水破了
還是要等你從你媽身體出來那一刻算你出生

你的出生時間就是接生的時間
就是確診者出報告的時間
就是昨天+723例

懂？
還補登勒
B1 
https://i.imgur.com/slIXOPj.jpg
清楚？
某樓的臉真腫 呵呵 還想在那邊辯
總體來說+723
趨勢來說+423
塞什麼車啦
校正回歸是
禮拜一出生了100個但是因為太多人只來得及登記50人
禮拜二150人只來得及登記70人
到禮拜三只有60人出生然後前幾天的今天才補完登記
你會說今天出生190人嗎？不是還是看是哪天出生的，很難懂嗎
B9
參考B5唷
B10 不能參考哦
一個是已經出生但還沒登記
跟你說的拖延到之後才出生不一樣
因為拖到隔天才出生的確是隔天出生
但拖到隔天才確診
「不代表他昨天沒有感染並且有傳播可能」
這兩個是不一樣的
B10 再繼續用出生舉例
篩檢就像是
採檢=出生
確診=登記出生
今天你已經出生了（採檢）
只是因為還在忙著縫合孕婦傷口所以還沒登記出生，但沒登記不代表他沒出生
B12
確診是機台run出data出報告

Run 不出data就是篩檢量能不足
就是生出data的速度太慢

哪一天出生
就是哪一天確診
研究你採檢日幹嘛

你會在意老爸哪一天內射嗎？
調查這個知道有沒有被戴綠帽？
B13 但是不代表他沒有出生
差別就在這
B14
但他就還沒出生啊
（data還沒出來）
B15 沒資料不代表沒出生
難不成你出生的那個瞬間
電腦上就有你的資料了哦
B16
不對唷
檢驗上 
檢體出數據才叫出生
生data啦

就跟你從陰道出來才算出生
而不是你還在媽媽肚子裡的時間
也不是你住院待產的時間
也不是你爸爸內射的時間

你data哪時候報乾我什麼事
但他就是5/22 出了700份陽性

也就是說 產婦們
排隊等生小孩塞車惹
小孩還沒出生 請看好
B13 不好意思社畜來糾正你一下⋯run出data 表示偵測到⋯ 但是impact period 是要用process time去估... 才能有效止血⋯ 以採檢日期補登回去才能夠有效的抓出可能傳染日期⋯ 如果只用出報告的時間來看時間會錯開就抓錯了
B18
同為社畜
所以囉～我其實懂你們的意思。

但為什麼部長非要用這麼笨的校正回歸
來告訴大眾呢？
正反兩邊大家都不是白痴
也不要用一些什麼
信用卡、小孩出生來舉例好麻～
一堆破綻沒有比較好

我這個人也是很peace的

PS. 之前跟衛福部開會經驗真是吐血
官腔官調
沒事沒事
723就723
校正回歸是給專業的防疫人員去做統計疫情狀況使用，跟你沒關係，也不用去了解，好嗎

但有心的話可以去了解一下也不吃虧🙃
B5 你都知道身份證上登記的是你出生的時間了，而不是報戶口的時間了，那你怎麼還會要指揮中心在公佈當日確診數時，用登記確診時間取代實際確診時間…

邏輯成謎誒，難不成繁星上的嗎?
B21
重新看一遍
14點開記者會才會公佈好嗎
什麼時候12點會公佈確診數的
沒在關注就不要發文讓人笑話
數字不重要了
反正可調可控
搞不清楚記者會時間喔？都固定14點多久了⋯⋯
反正之後還可能會回歸校正，明天股市就要開盤了，數字的可信度可想而知
我看了啥小...
12.是要準備吃晚餐吧你
數字有差嗎反正都可以校正回歸了
一個連記者會幾點開都不知道的可悲人...
明天中央可能又要校正了
現在看之後還要更新 乾脆累積五天再看
https://i.imgur.com/pfgBqFK.jpg
出來了啦 爽沒
你不說話 沒人當你啞巴
國民黨網軍真的會笑死人
看就知道是來亂的，其實不用認真回他幾點開始
這反串技術真差 明顯就是側翼
反串 笑死
到底在供三小
卡
反串失敗
吵完了嗎^ ^
都12點了，怎麼還沒拉出來？？想便秘嗎？腸胃又在扯後腿了😿
阿你發文時間是14:00了是不是
果然一個疫情 哪些人智商不及格的一目了然
第一次看記者會嗎
平常沒在關心就不要跟風了
從以前到現在就是2點好嗎
弘光學店仔
哈哈哈哈哈哈哈三小啦
不意外
欸不是 你要反串要先講
兩點中不急你們急什麼？？？
洗勒哭膩
12點去吃午餐啦
沒在關注就不要出來丟臉
確診數兩點才會出來，是在急什麼?
先乖乖去吃午餐ㄅ
反串仔 下去
B1 B2 B4 
現在新冠肺炎疫情那麼嚴重 他不用隨時出來更新現況嗎？少說一天要開兩次記者會吧？
同樣是醫生，我欣賞楊志良、柯文哲或邱婌偍這種類型的，他們認真為台灣防疫，陳時中在那邊蓋牌扯後腿。
只有1450會支持陳時中吧 笑死
不做好功課發這種白眼文
意義何在？反串也罷，唯恐天下不亂
B33 所以你笑死了嗎
我不是1450你應該還不會笑死啦 我只是針對已經實施很久2點才會發佈消息這點 認為他根本沒在關注 硬要發文 呵呵
你可以發一篇文去發表你的意見 不用特地標註跟我說 謝謝
B35 你怎麼可以這樣說話？
體諒他他可能第一次看確診人數啦
哭啊。下去
太誇張了
這不是分流上班吧
你們公司幾百人？
B1 我們公司上上下下加起來應該有70幾人跑不到 樓下辦公室有些是業務 所以他們都會常常進進出出
B2 不妥不妥
你自己防疫多加強些實在
分流上班 在家工作 …
以上都只是建議 政府沒強制
B3 真的 可是就大家只一起使用兩間廁所 跟中午大家都口罩拿下來一起吃飯 還是覺得很可怕

B4 原來我以為是有強制執行要分流上班的....
B5 恐怖😱
我們公司分流上班+居家上班
居家上班那天還被公司群組tag說
💼：「妳今天怎麼沒來公司」
我：「今天不是居家上班嗎？」
💼：「今天只有妳一個人沒來 妳知道嗎」
我整個大傻眼
不是要分流不是要居家
公司公告都發出來了
照做的人還被唸
對了我公司還在新北疫情熱區呢
B7 太扯了....那後來有扣薪嗎還是你還回去上班
這些人真的是不見棺材不掉淚欸
B9 真的...公司永遠只看重業績
稻花香裡說豐年，靶場槍聲一片

值得閣下細細品味
其實我也覺得獵巫過頭了
她有不對，但真的沒必要一直提一直罵
有些過激的言論確實不適當
但不代表 以反網路霸凌之名
所有人都不能評論

今天她犯的錯已經不是她個人的事了
有可能牽連少說10多人
嚴重的話甚至間接造成幾百幾千人確診

大家會生氣是正常的
都已經被迫停業 沒了收入
又要整天關在家不敢出去
看能不能疫情趕緊過去

結果就是有某群人
各大公共場所趴趴走
防疫沒要沒緊
活該被罵剛好而已
回去傳染給室友 室友傳給媽媽
室友跟媽媽都很雖小
「萬一」因此有一輩子的後遺症呢？或是更糟糕的事情？
那19位就是活該 因為第一位學妹已經道歉了
B2 可以評論啊！但大多數人的言論都是過激的謾罵
原本想說什麼
看到校名。
我覺得很多人是過分了，但是有一點我不同意，法律是道德最低標準，法律判定無罪不代表她無罪。
閉嘴好嗎，誰管你們有沒有錯，已經夠不爽了，我只知道因為民進黨還有你們學校的垃圾搞得我家裡人都失業
https://youtu.be/sRuPS6kYGIg 
突然想到這個
不是說不能討論但很多人的言語已經開始侮辱人了
可以上去看看自己有沒有罪🤔
抱歉喔 我們也都很生氣🙂
朝陽很多學生因此暫時性失業
但是我希望大家針對20K歌猴就好 謝謝你喔B7
B7 看看標題腦子是好東西可惜你沒有
根本不知道自己的行為意味著什麼
又是親友團校狗嗎
鑽漏洞惦惦就好 不要出來秀下限
Ktv是會長腳走到你面前叫你進去喔
還是有放狗骨頭吸引你們？
害多少人沒錢賺你要賠嗎？？
不賠就閉上嘴巴 別再吐舌頭ok?
b6

法律判無罪不代表無罪

wtf？
好的 親友團
閉嘴啦 騎士團
整天護航也幹不到啦
B11 有那個時間上狄卡罵人還不趕緊去找工作
自己失業要人賠？
法律規定了？
失業了就去領失業救助金啊
來這裡哭窮還想有人辦樂捐？
你如果因為疫情手殘、腳殘還是腦殘是可以申請補助手腳好好的還想有人賠錢給你？
憑什麼？
憑你很會吠？
好手好腳去找工作啊！
疫情又不是導致社會停擺可以去口罩、
酒精工廠找工作啊！
現在他們那麼缺人你怎麼不去？
只會哭自己失業要人賠償的魯蛇🙄
如果可以我比較想當著他的面罵他欸

疫情升溫還去夜唱
傳染這麼多人
多少人因此停工
要怎麼過生活？？？

政府會給我錢生活嗎！！
真的該罵好嗎！！！！

如果大多數人工作都正常就不會有這麼多人靠北了
不然要怎樣 其他因為他們失業的學生活該嗎？其他都有好好「戴口罩」的人都活該嗎？
現在外面只要知道是朝陽的都怕得要死 看醫生都把你趕到外面看
你自己想嘛！如果你今天是夜唱團的室友 
你被傳染了 你回家傳染給家人 你怎麼想？
也要覺得「喔 沒關係啦 」
現在很多年紀大是重症的
還有很多死亡的！
再來「沒了工作」
簡單跟你說 只要商家知道你是朝陽的都直接不看了好嗎？我打工的地方叫我直接休息一個月 我去快篩陰性證明都沒用
有多少人靠打工維生的？
喔對了我朋友的爸爸也被老闆要求在家隔離14天喔（理由是：你女兒是朝陽🙂）這幾天是沒有薪水的
還在護航啊 B15
所以遠端上課就是給你們跑Ktv 夜衝群聚的好理由嗎？
又從朝陽學到了一課😎😎
學店邏輯 用大腦想一下這樣做會影響多少人
被罵活該
其實如果平時就存好錢現在就可以整天在家耍廢🤣
符合你們的乖乖在家也不怕被針對
正好上了一課：別當月光族👍
B21 你的邏輯廢到笑😂

我現在也在家耍廢 吃戶頭裡的存款啊
每個人或多或少一定都有存錢
重點是疫情不會只有兩個禮拜
有可能一個月甚至半年
這段期間沒有原本的產值
還要花掉房租 吃飯 水電的錢

你是不是不能理解😂😂😂
說認真的啦！今天換成另外20位K歌惹事，現在那20位鐵定也罵的要死，他們如果今天被拖累他們也會不爽，人都一樣。所以！別在護了，你不會幫到他們，但會讓生氣的人更氣啦！
b22 他一看就知道沒出社會啊
不管她們做的對與錯做的是誰我想知道的是你們這樣在網路上罵人真的對嗎？他們做的事還不構成違法但你們這樣罵人一旦出事好像是違法的吧？
為什麼你頭貼有口罩B24
B18 哈囉？5/13-5/14我們學校還沒遠距好嗎🙄
有些不是故意要漲價吧
疫情爆發前本來原物料和物流都有上漲，囤貨造成供貨不足，必須加速物流和製造才能補齊，價格就會更高
平日再去啊
平日去全聯東西一堆
我根本不出門
全聯家樂福好市多 線上購物啊
自從台北宣布三級以來 我買了一萬左右
有考慮在家裡再買一個冷凍櫃
為了幾天的7500離職，之後還回得去？
那你離職吧
倒是希望是只有幾天而已
衛生福利部 也有醫療防疫津貼的補助
至於能不能領到全額…
醫護人員辛苦了
感覺政府這樣 根本在作亂的感覺
臨時性的工作本來就跟固定薪水不同ㄏ
全職業皆然
可憐啦 護理師就是這麼便宜好用
雖然很多錢 但是他們好像是沒有勞健保的...
所以如果得了 好像也不能申請職災什麼的.....
綜觀看來好像也沒有比較爽
感同深受～真的超無言
1.應該是剩69？不過我無法確定這是累積未完成數，還是當日未完成數
2.這的確很詭異==
3.的確，短時間內應該也不會改善
4.坦白說在現在這種情況法律已經不重要了，最近警察內部許多人在大力反對取締未戴口罩，因其缺乏法律授權，但上面就是要硬幹
5.中央的公佈數字，某方面來說還是有問題，要知道在這之前的統計方式是以通報日來算，舉例5/12.13的案件5/14確認後會一起公佈，並算在5/14確診數，只有昨天是以檢驗日來算，所以認真來說，前面的數字都要做校正回歸，而目前看起來政府沒有做這個動作，所以目前的數字還是嚴重失真

說個題外話，印象還有很多未判讀案例，所以這也會回歸？
那什麼時候的數字才是正確的？
B2 很佩服妳和妳爸！辛苦了！

我想問一個問題，每天截圖的資料是不是隔天疾管署網站更改成隔天後，就沒有其他地方可以看到了？
因為妳每天都有截圖，可以證明妳提早發現並開始搜集數據呀！！

另外……我覺得這個表已經超過大部分的人能理解的範圍了（ 我也看了很久😅😅

關於妳的解讀，想問or討論以下
1. 是6未完成還是69（筆誤？)，綠色框框為什麼是確診 “x” 未完成？我覺得這欄其實怎麼算都不準，因為我們不知道目前未檢完的到底會加多少、加到哪一天

2. 對啊真的很怪😅

3. 我覺得少得很怪。然後妳是1133-1116嗎？應該=17 對嗎。然後解除應該不包含隔離，因為今天多死2人，但是解隔離數和昨天一樣

4. 原來已知確診在外的人這麼多😱

5. 昨天通報數的確急劇減少，但是我覺得不太可能代表疫情趨緩呀！我覺得要嘛像妳說的通報變嚴格，或是源頭的篩檢人數減少了（不過這個好像比較不可能🤔

6. 同意，不過過去幾天都還可能再增加，所以應該不一定是緩降，而且民眾前往篩檢的日期也可能影響這張趨勢圖。像是前幾天很多確診數還沒回歸、足跡還沒公佈，所以前幾天很多有接觸風險、「應該當天去篩檢」的人沒有及時去篩，可能造成接下來幾天的確診數都被低估

7. 我覺得這是第一要務！不過以目前的人力，只能說不樂觀……
謝謝原po 
用心整理讚
(話說是不是因為都遠距上課，才有心力做這個報表XD)
(不管如何，謝謝你)
你爸分析都蠻有趣的欸,以前就是從事這一行嗎？
另外2的部分是因為檢驗件數每週更新ㄛ
https://i.imgur.com/lyvlX8S.jpg
B1 
經過「校正回歸」，每日未完成數量當然會下降，但請注意過去幾天每天調的數字還不夠，因此校歸後都還有未完成的差額，昨天再次「校正回歸」就是證明
B1 
針對第五點
思考一下，如果你是實驗室人員，今天已經收到而沒完成的量，你是隔天先做還是等隔天收到的做完再回頭做？相信你應該是會先把前一天未完成量給消化完才對，不是嘛？如果每天都有做不完的量，那最後當然塞車，這不是能量不足造成的嗎？
B2 
相信這些數字中央都有，但小老百姓只能看到公布的部分，的確，隔天後就看不到了

另有關死亡和解隔離的數字是為了計算實際確診收治中(住院中)的人數，目的是要做醫療能量的檢討，以前人少的時候，住院死亡就視同解隔離，但最近很多沒住院沒確診就死的，數字的確可能有誤差，但大方向應該是正確的

表格的確複雜，但經過excel公式設定完成就很簡單，花些時間就可了解數字背後的意義，這本來是中央該做的分析，不知道是沒人做還是做了沒人看
B2 
以表格為主，已經設好公式，的確是筆誤，應該是69
B4 
聽我爸說他以前在軍中就常常寫整個軍中的很多研究報告，另外那個總採檢件數七天(含今天)沒變的原因，我爸在他今天的最新分析中有說可能是中央已經不算採檢檢體數而直接只算個案數，畢竟每一個確診個案從確診到解隔離要經過太多的採檢檢體檢驗，算件數唯一的意義只是告訴人們中央有做事，但一直不更新，又沒辦法看出檢驗人員的辛苦
每天網站公布下面的兩個長條圖是每週沒錯，但那是「個案數」不是「採檢件數」，這兩個數字一般人會搞混
B6 不是啦 你搞錯我的意思了
我沒有要責怪實驗室人員，塞車是當然的
我指的是計算方式，在5/22號前是以通報日來算，但在22號當日改成以檢驗日來算，而之前的數字並沒有跟著校正，所以變成5/22前是一種計算方式，5/22後又是另一種計算方式，所以我才說數字已經失真

另外目前還有3萬多未確認，覺得怕😭😭
B10 
那就看最後疫情發展如何把，不過可以知道的是，這570個「回歸矯正」的疫調足跡似乎沒有同步校正，或許多數在雙北，雙北嚴重可以不公布，但這些人都乖乖留在雙北沒出去?這些人都沒有到其他縣市的足跡或接觸者?
其他縣市民眾不知道足跡重複或接觸，即使有症狀，也只能到小診所就醫，這就可能是破口了
B11 疫調現在沒意義也很難做了
我自己就曾做過疫調，要的人力太多，目前只能做大方向，速度非常慢
一個人的疫調認真做要3-4個人，花上3-4天，沒有任何一個政府機關有這種人力做🤷‍♂️
B10 官方是說加到檢驗日+2天喔
https://i.imgur.com/dBeBqoY.png

B9 我好像真的不是很清楚個案數和採檢件數的差別，是因為一個人會採2次以上嗎？
B13 我有看到類似新聞

（中央社記者陳婕翎台北23日電）國內連2天有武漢肺炎「校正回歸」個案，校正回歸病例定義是個案採檢到陽性結果通知日超過2天，須以採檢日加2天作為正確確診日期，指揮中心指揮官陳時中說，校正回歸是為回歸疫情真實面

認真說
要嘛就以通報日，要嘛就以檢驗日
要+2就算了，還不是統一+2，而是要看情況
說真的這只是增加數字的不確定性，增加人民焦慮
已知的不恐怖，未知的才是恐懼之源
不好意思原po
想請問每日未完PCR怎麼得到？
不知道通報數等不等於採檢數@@
你就是作者吧 哈哈
那個medium作者也就一篇文章 
要搜尋也搜不到
好文章，可惜沒人點讚，人們只想看他們認為對的
B1 臉書看到的，我寫不出那麼複雜的文章😂
文章中有一些錯誤資訊，讓人很好奇作者是否真的有在關心公衛議題
https://i.imgur.com/eWN4O7M.png
這很明顯是錯的，戴口罩可以預防傳播，雖然不是百分之百
口罩之所以可以阻隔病毒不是靠孔徑，而是靜電層吸附
此外也能阻隔感染者的飛沫噴濺，如果擔心無症狀感染者很多，
更應該支持戴口罩才對。
作者本來還說N95無法過濾病毒，被指正後現已修改
https://i.imgur.com/8u0p79P.png

但是他把原文下面質疑他的長篇留言刪除且關閉留言功能，這就蠻好笑的。
這是原文下反駁他的留言
https://www.facebook.com/YuTaiHsiaoTeddy/posts/4391417320891194
B5 原來如此感謝闢謠～
看到酒精會揮發我真的白眼翻到後腦勺去
作者應該很想整天泡在酒精裡
明顯作者並非專業領域出生
請不要拿專家的名義來背書
光是口罩的論述就很有問題了
去看那作者其它文章會更無言
一本正經的胡說八道
國外的月亮比較圓
這種沒營養的作者不要轉傳了
直接拍照檢舉
口罩耶嘿
我沒記錯的話，南機場好像大部份歸中正區？
B3
算是萬華和中正的交界，
是混在在一起，
非常近的，
走到馬路對方就變萬華區了唷~
所以對方萬華區的人，
是經常到南機場的。

離和平醫院、青年公園都是很近的…
不會吧 現在閒著沒事都在網購( ･᷄ὢ･᷅ )
我在家花的比出門花的更多¯\_(ツ)_/¯
+1 看了新聞好怕怕買幾件衣服壓壓驚
不會吧
去年三倍券的效果很好嗎？
疫情壓下來後大家就會開始報復性消費了
應該不用再發什麼券吧
希望有
發這個券造福的是百姓嗎
還是業者？
去
這種要長期控制的就去吧
要是我不會去 我也有酒糟 之前看了快兩年的皮膚科 吃過a酸 擦過柔潔 驗過蟲 效果其實都沒有很好 後來醫生是建議我戒奶戒麩 我自己嘗試的效果還不錯 而且我也不想長期依賴皮膚科的藥 所以就停止回診了
我覺得要看你酒糟的症狀是輕微還是嚴重 因為我沒有到很嚴重 所以我覺得這種特殊時期 我是不會冒著自己跟家人的生命危險去看皮膚科的
換找單純皮膚科的診所

單純皮膚科診所應該沒有人去看感冒症狀
同B4 覺得可以改看一般皮膚科診所～
B1 B2 B3 我是外表看起來不嚴重
實際怎樣我也不知道⋯⋯
大多數時候就是臉紅有時候會癢
臉上常常覺得油油乾乾的
我再看看吧⋯⋯
B4 B5 其實我換過醫生
本來在離家最近的皮膚診所
但那邊連我酒糟都沒診出來
去看過2.3次都說濕疹🤦🏻‍♀️
我才換成距離第二近的醫院
我看看別家診所距離多遠好了
跟板主同樣疑問+1
不用去思考這種無聊的問題啦，這單純只是想騙人民而已，根本沒有校正回歸這種名詞。

人民當然同意事情做不完，可以事後補，但做不完...

你要先說啊！

三天前就知道數據做不完會有差異，正常來說應該是這樣開記者會：

今天確症xxx例，另外還有部分數據來不及處理，所以數據會比公布的還要高。

而不是三天前我就知道，蓋牌，今天我才來公佈，還理直氣壯的跟你說：這叫掀牌，你不要太不滿。

應該去清查股市，這三天放空股市的有沒有包含這些已知內情的人，知情不報，這算瀆職吧，要送查辦的！

"3天前發現通報數有異 陳時中曝「校正回歸」始末 | 生活 | 重點新聞 | 中央社 CNA" https://www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105220220.aspx
謝謝 B2
不過我只是想知道我理解的有沒有錯誤
1. 你的理解是對的，所以無關採檢日
2. 承上，要這樣算當然是沒意義啊，所以每日 CDC 報時功能，就只是跟你說累積多少這樣而已。

至於疫情趨勢的問題，他們自己有採檢日期，他們自己會去看。

所以一直以來，政府跟人民的報告模式都是
 「我昨天統計出來的數量有多少」
你人民知道這個就好，至於對我有用的採檢日，我自己知道即可，這樣是合理的。

但昨天的報告模式改成
「昨天一口氣要爆 721，我好怕，所以我跟你說，以前的模式報告我不要了，我要改成昨天確症的是多少，前幾天來不及做而確診的是多少」

簡單的說，就是你去賭場賭博，結果有一場莊家大輸前臨時跟你說我要改遊戲規則，大概是這樣。
感謝 B4解惑
那表示一直在偷換概念欸...
到底無知的同溫層是要多厚啊
拜託這集可以先去看完嗎
陳教授在去年彰化普篩時還被側翼出征
如果要說他是綠的我也是只能笑笑
還有其他文章也有很多人提出其他國家也都是幾週或幾個月才回補一次
拜託不要再腦補是回補台灣自創了
https://youtu.be/0RyT-ZvD3pg
B6 

做菜的就好好的去做菜好嗎？

國家教育研究院的詞彙庫裏面根本查不到 ”校正回歸” 這個詞彙，這不是自創什麼才是自創？

腦殘也要有極限，護航不是這樣無理護航好嗎？腦袋正常點行不行
B7 
所以你覺得要用迴路分析還是直接講backfill你會比較爽
就翻譯的問題也要吵
確實沒有校正回歸這個名詞
那請問中興大學的高材生可以告訴我要用什麼名詞嗎
回歸校正不是台灣首創 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236066671?cid=0d8bd914-8352-45d3-ba48-d455bdaa5365
從WHO的文件直接翻譯出來就是校正回歸
B8 

直接講「補登」不就好了？頭腦有洞也不是這樣的吧？
另外 backlog backfill 要用哪一種，你們這群護航仔先去打過一架再來討論好嗎？打完了再跟國家教育研究院說，你們要新增這個名詞進入國家詞彙庫。

最後別忘了解釋，為什麼三天前就知道數據有誤，卻沒在隔天補登，一直累積到週六才補登，這知情不報有瀆職的法律責任，你們這群來護航的話小心講，好好講。

以上邏輯都看懂了，你就可以回去做菜了。
B6 所以我第一點所說的統計方式有誤？
不要開口閉口說別人無知
可以針對問題討論謝謝🙏
B9 
不管補登還是backfill、backlog、校正回歸
要用什麼名詞到底有什麼差？
一直糾結在這個名詞的意義到底是？

疫情指揮中心指揮官陳時中晚間坦言，他們3天前發現地方通報採檢數據出現異常，一查發現有一萬多件採檢結果卡在地方醫院。
這是從你po的新聞連結複製下來的
文中並沒有說在3天前就知道正確的數字吧，只是說發現異常結果卡在醫院，至於什麼異常我不知道我也不知道要從哪裡知道，那就想問你了，你又怎麼知道3天前他們就有正確數字了
B11 

邏輯講不過就放絕招糾結這幹嘛？不就是你先糾結的？阿甘式勝利法你開心就好。

CDC 三天前知情不報這就不行，不知道正確數字也應該先預告，這種邏輯很簡單，懂？
原本不懂
想了一下後懂了
看完這篇後我又不懂了
B12 
我先糾結的？
不是你在 B2 說是政府想騙人民才用這個詞嗎？所以我才想請教你用校正回歸跟用backlog、backfill還是補登意義差在哪啊
為什麼用補登就是誠實，校正回歸就是騙人？邏輯是？
呃，預告但是沒有數字不就又要被說蓋牌了？
而且如果你有在看疾病管制署的網站的話，應該可以很明顯的看到通報數跟排除數的落差，這不就代表其實有部分的檢體還沒被檢驗或是通報，那現在改善通報流程讓之前塞車的部分可以回溯出來還要被說造假，那我還真不知道該怎麼說了
不是很急迫性可以考慮改期
B1 因為也要去拿藥～
可以看是抽什麼
現在診所可以抽血也有慢籤拿藥服務
我也很害怕
而且我本身因為有心臟病....
醫生還是要我下禮拜回診台大醫院🥺🥺
結果B0有去嗎？
我也是下禮拜要回診檢查加拿藥
真的好猶豫喔⋯⋯
方法是已經存在很永久

但不會是叫做 校正回歸  never forever

承認自己發明名詞很難嗎? 

要校正這400個數據 
之前的521 520 519 518 517 516 
不是在當天確診的 順便校正很難嗎?
只校正一天延遲登入的數據 不是獨創 老共也做過
這個翻譯出來的中文名詞
的確是台灣首創啊
2021年5月22日之前從來沒人用過
在中國跟日本都叫做修正
一目了然淺顯易懂

校正回歸
不知道是哪個天才獨創翻譯的？
累積一週的量才公佈
說沒有其他考量我是不太相信
B3 依照國外的經驗來說
我們政府延遲一週不算什麼
東京在今年2月發布修正確診數
（也就是昨天台灣的首創翻譯校正回歸）
他們一修就修了三個多月的確診病歷資料

附上參考資料來源
https://www.metro.tokyo.lg.jp/tosei/hodohappyo/press/2021/02/15/16.html

裡面PDF打開還看得到病患基本資料
希望我們政府在資料公開上也可以做到這樣
證明400人不是空穴來風
B4 
關鍵是指揮中心自己也說有多少事實說多少話
假設可以在週三確認週一的校正個案數量
不能在週三公佈的理由為何
我想這是部分人民好奇也想問的
若是不能解釋清楚 只會加深民眾對政府的不信任感

還有相較日本比較好不算什麼
我一點都不在乎
請說真話並且交代清楚對台灣民眾比較實際
B1 數據解讀應該客觀及規範。一直由數據掌握者目的性解讀其實容易有偏頗。

其實料敵從嚴 一直要大家放心 不就是我們失守最大原因嗎？⋯ 還是希望時鐘哥要聽進去。
綠蟑螂哈嘍
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621715973.A.7E4
「確診日」跟「採檢日」是可以混用的嗎
就算這個名詞是自創的
但意思是相似的吧？
不太懂問什麼要一直糾結於那個名詞
懂含義不是最重要的嗎
股市在禮拜六是休市的。選在禮拜六一次把人數補上或許有考量

不是不可以這樣處理，但在疫情下大家都很敏感，確診人數狀況要淺白講清楚，資訊直接公開透明，這樣大家才會安心。

不要再玩文字遊戲，只會讓大家對中央更加失去信任。

另外到底人數是算在檢測日還是確診日要清楚，之前台灣一直的做法看起來都是算在確診日，這次400人感覺是要回歸到檢測日，這樣是否有雙標的嫌疑呢？兩種做法選擇數據好看的嗎？
嘻嘻 有看到那個行政首長反對校正回歸嗎
不都是那些講話不負責的立委在嘴砲嗎
唯恐天下不亂那些人一看就是知道了啊 嘻嘻

初期政策應該是這樣 既然已經匡列的人快篩延後處置
但是不能說www 所以才會有人在家裡報告等很久
尚未匡列的人 提前快篩 必須匡列更多人 盡快圍堵
用相同的資源做最大的事情 所以回歸是很正常的

題外話
防疫成本與效益的評估
絕對是以拖待變 有限度的限制 降低感染

因為封城成本很高 但有一兩個方糖竟 其他卻要連坐繼續延長封城 得不償失
接下來的第二波封城執行
會因為民眾對政府信任降低而執行封城難度會大大提升

其實就看看 柯文哲和陳時中站的方向一致原則上都可以安心 畢竟黨外的醫生還是有一點指標意義
87大腸花們繼續被綠共洗腦
話說超買的英文怎麼說啊🤔
你要被罵網軍了
就世界上一堆國家都有啊
留美電腦科學博士生看校正回歸
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621733305.A.A38.html

文章結論：
「校正回歸」是政府發明的新名詞，並沒有任何專業性在裡面，也沒給予任何明確定義。但是它所要描述的事情是的確存在的，概念也很簡單，就是因為中央無法來的及
消化完所有的檢驗數，所以壓到後面處理。問題是在於，回報的方式有很多瑕疵以及不透明之處 (為什麼之前不講有壓者的檢驗數、為什麼名字亂取、為什麼現在還不公開還未確認的檢驗數量)。 這種回報反而是傷害人民對政府的信任。這世界沒有那麼多專有名詞、專有名詞的設計也是讓人更明白更直覺地了解事情，而不是複雜化。 當政府講的事情讓民眾聽不懂、那絕對是政府的責任，政府更應該好好出來解釋清楚、而不是放任各種粉專、FB文章、莫名專業人士出來各種自以為是的講解、作圖。那只是讓事情變得更亂、而防疫最怕的就是「亂」。
我也不懂到底幹嘛一直針對這四個字⋯
本來就不可能當天的數字絕對準確 
有多少人在篩檢 又多少地方塞車來不及檢
終於有人把腦子從子宮帶出來了👍

B1 叫什麼名字不是重點吧😏
武漢肺炎只有台灣人這樣講
新冠肺炎只有中國人這樣講
還是說這件事本身有世界通用的中文詞彙？

哦抱歉，世界通用就不會是中文😏
換句話說，你的意見在台灣有87%的人不能接受
B17 嗨 網軍你好
雖然不認同 B17 的用語 (不太禮貌的部分)，但其實略同意這個想法：中文不是國際共通語，一直追求跟其他國家一樣的翻譯個人覺得不是很妥當，畢竟在翻譯的過程有所失真是常有的事情。
但如同其他樓層樓層所說，政府確實有必要去解釋這個對台灣人來說的新名詞是怎麼來的、代表什麼意義，我自己認為CDC有在努力澄清這點了。

另外，綠蟑螂也好網軍也罷，這些當然隨你們講。政黨的部分我個人覺得藍綠都有很嚴重的問題，儘管如此，我願意相信CDC以及他所提出的數據和做法也願意配合，單純是因為他具有合理性和說服力。
B7 嗨～我是你口中的綠蟑螂😊
B14 解釋的心很累，除了為了罵而罵的，也有查過資料但還是抱持不滿的人好嗎，例如我。

國外也有校正回歸，但數目絕對沒有台灣這麼多，我們校正回歸數如此多，是不是該檢討與改善？

看看其他國家的校正回歸數在看我們台灣的，差異很明顯吧？
呵呵 最近洗地仔瘋狂發文
就知道中央多慌了
B21 國外有像台灣這樣把不同標準的數據混在一起製圖？
同時有 確診日 採檢日 最後通報日
這三種數字你知道哪裡不同嗎？
加在一起根本在搞笑
規則他們說的算 你只是死老百姓
要做好犧牲
四級不四級一直都是指揮中心說的算阿
找不到感染源的定義太模糊
推觀念正確
要我們週休兩天待在家不要外出
五天外出去上班
然後稱讚台灣人都很乖??
你講的很對啊🤣
滾動式校正回歸一下你這個被認知作戰的人
校正回歸熱議 調查局情蒐社群言論  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236066506?cid=776C72CC-975C-4A4B-95E1-1F1874716434
B6 現在儲值還來得及嗎
蔡皇萬歲萬萬歲
很愛升等？ 
四級下來，會有多少人沒有薪水？
現在很多餐廳生意大受影響了。

更別說補教業，孩子停課，安親班老師吃自己。
夜市攤商吃自己，食材都有保存期限。大多報廢。
小黃與多元化計程車吃自己。
B9 他沒有說想升等吧 他只是對標準提出疑問
B9 你哪裡看出來我很想升等的 通靈喔
我看網路是說
現在全部都判定是萬華同種病毒
機師已經被忘記了
現在罪魁禍首是萬華
第二個是朝陽
https://i.imgur.com/QadZfC9.png

https://i.imgur.com/yvVt8BX.png

https://i.imgur.com/t5MgWSM.png

https://i.imgur.com/HXJm5F5.png
B7 已經有證實是假新聞了喔
沒人想為升級背書根本是藍白綠共識
所以中央弄一個很虛幻的標準
雙北也當作沒事
要不雙北哪個人跳出來背書
絕對都是想怎麼升就怎麼升...
B9 這是標準的稻草人謬論耶，之後可以當教材！
B12 罪魁禍首不應該是華航機師跟偌富特嗎
B17
現在被側翼帶 是萬華
B情況要真的發生
你也不用擔心了
我估計你去簽樂透都會中
B19 所以這標準沒問題嗎
公家機關很會玩文字遊戲的 所以放心絕對不會升到四級
怎麼會找不到感染源呢？都是萬華出來的啊！柯P沒管好啊！
怎麼感覺政府都喜歡拿石頭砸自己腳
已現在標準 全台灣都確診 要1250萬上下的人找不到病例才會四級 反之就是全台確診+3級強化不知道幾次方這樣 
當然公司保留活動最終解釋權 要不要改是他們決定的
那9,998,999人全找到感染源也是很厲害（誤
要大家不出門
官員要不要來台南看看
還是一堆不怕死的硬要出門
約會 吃飯 逛街
啊該關的都關了是要去哪裡😒😒
他的條件是在擴散沒有很嚴重的狀況下吧
B1 不是死老百姓 是韭菜
犧牲完了要自己想辦法長出來
感染源都同一株啊怎可能四級
護國神山: 停班看看     我賭你政府不敢
B9 
所以他有說他很想升等嗎？
心理是什麼看什麼都是什麼，我看你才想升級==
四級下來，人都掛了還講什麼生活？
這是反串對吧 B22
這時候就要大喊
斷開連結🔗 斷開鎖鍊
說這麼多也不及於搞到足夠的疫苗讓全民施打實際
台灣加油🥺
請問你看哪裡的？
我最近看了很多專家分析，只覺得台灣快死了
一堆人還在臨死前的玩樂
😭😭😭
B3  某知名大學生論壇 會有藍頭跟粉頭
現在還是一堆政治腦一堆猴子不戴口罩出去玩
不是對台灣沒信心是對這些沒素質的人感到生氣無奈
目前情況不樂觀才對吧
https://i.imgur.com/Bm3LLhi.jpg
那你現在有啥後遺症嗎？想了解一下
陽痿有ㄇ
卡
卡
Dcard一直都有開啟文章通知的功能
想問 B0 之後還有打疫苗嗎～
後遺症有嗎？
謝謝原潑的分享，我想請問有什麼後遺症嗎～？
-
昨天看到新聞還一堆去陽明山玩的遊客真的氣死，覺得很多人的心態都是覺得自己沒那麼衰或是有戴口罩出門就沒事了==唉...希望可以台灣可以挺過這一波啊💪
額....不好意思想問一下，PCR檢測包是啥？

沒有儀器做得了PCR嗎？
剛剛上網查了一下也沒看到
症狀有什麼?
B9 
做不了
國外costco就有賣
自己買了回家採樣、然後包好寄給他們
會用app通知你結果

https://i.imgur.com/04QjVmy.jpg
https://i.imgur.com/xyIaAiT.jpg
好奇B1問的後續
我沒有罵第一線防疫人員

我只罵牙匠部長
我也想問後遺症 會對性行為產生傷害嗎～
B11 喔了解，還在想什麼包裝這麼厲害把儀器一起給你包進去的XDD
我也想問原po目前有出現什麼後遺症嗎
請問現在勃起會有障礙嗎？
好奇那這樣身體應該有抗體了吧？之後還要打疫苗嗎？
他們不會怕，他們只會怪政府和不幸染疫的人，然後再表示自己爛命一條，怎樣
B11 這個日本政府有說很多這種套組準確率不高，而且沒有經過認證的
辛苦了 你好厲害
果然還是住國外說的客觀啊👍
台灣真的好很多
我染疫後是頭痛發燒一天
全身痠痛尤其腰 痛到睡不著
一天過後 開始鼻塞四天吧
其中 味覺喪失一天
在家自己隔離21天
沒什麼後遺症
小孩染疫沒什麼症狀 輕微發燒一天 流鼻涕兩天 沒有咳嗽
好想知道大家問ㄉ問題ㄉ答案
想了解你目前有什麼症狀
B22
請問有什麼後遺症嗎
也想知道後遺症
想說，不是什麼年輕人致死率不高
而是跟自體免疫有關
我有朋友也在國外，但是也得了COVID-19可是他就走了～
後遺症真的很可怕
在醫院看到很多老人都是肺纖維化🥲
（非台灣
但年輕人目前我看到都沒事了🤔
免疫力很重要...
畢竟是人家的身體，上面也很多人已經問了，如果他沒回應，就不要一直再追問後遺症了吧！
問題現在不守規定的大部分都長者
覺得這或許是天擇的一種
想問回台之後有沒有去檢查肺部呀～
統一回覆；
我覺得好像沒有什麼後遺症喔
身體狀況並沒有比染疫之前差
有打算疫情結束後去做個全身檢查
B14 B17 B2 性行為沒有任何影響啦😅😅
B18 我也不知道自己還有沒有抗體欸
但是好像是說染疫過後的一段時間會有抗體，依個人體質不同時間也不同，等疫苗普及後我肯定還是會去打疫苗～
B18 B32 之前看報導說染疫後不會從此免疫
MLB 之前就有球員康復後還是很雖小的又感染到
去年同在英國的表示
有種被疫情追著跑的感覺（？
卡。
上面有一位留言...

總之，恭喜您恢復健康
肺部纖維化是一輩子都不會好的
去年都在罵國外防疫爛
但今年才發現台灣變得跟他們一樣了…
想請問痠痛的感覺是怎麼樣，因為我現在手腳也有一點局部痠痠的🥲有足跡重疊，但除了痠也沒有其他不適
B22 請問是有陽性就要住院嗎？
還是可以住家裡（關房間）
或是租屋處（一個人）
原po好強喔@@！
B37 是啊 很怕，特別是老人家更容易有這些後遺症
為了家人著想，大家還是重視一下防疫吧
B38 不過也是這病毒感染力特別強，有一個缺口就完蛋了，台灣能防成這樣已經很厲害了
B39 不只痠痛，還會伴隨全身無力，精神也沒有往常好。不過不要自己嚇自己，多觀察幾天看看
B40 在國外染疫的話，政府只會叫你待在家不要出門（自由心證），除非轉為重症沒有辦法才通知救護車送醫
B41 🤣仗著自己年輕健康的優勢才打敗病毒的
B24 沒有症狀啊 那個就像重感冒一樣！如果本身有三高 免疫系統不好 身體比較虛弱的 ！會比較嚴重！因人而異！大部分的健康人，好好休息！會好！沒有後遺症！
我先生因為有血糖高的關係，所以他有咳嗽症狀，反覆發燒四、五次，胸口悶！在家隔離！兩星期才好！之後 開始爬山！會覺得比較喘！一個月後才恢復原來的樣子。
B39 那種痠痛不是只有局部 通常是全身骨頭快散了😱
B40如果你無法呼吸（需要氧氣）！嚴重脫水（需要打點滴）！或者其他很嚴重的症狀！以上可能要就醫了！
但是如果像重感冒！年輕身體好！休息一兩個星期就好了！那時候他的員工，五天內發燒兩次，後來也是好了，沒有看醫生！大部分都自主隔離！家裡有家人要小心！在國外大部分都在家！畢竟醫療很貴！沒有習慣一生病就跑醫院！他們只是檢查陽性之後隔離在家裡！多休息！多喝水！家人住一起通常都會一起中獎！所以一起隔離！
B43 B47 了解了那我應該還好，我再觀察一下感謝🙏
厲害
居然可以不受治療的痊癒
其實雖然有聽過還是難以相信的感覺😂
我去年得一般肺炎（不是covid ），也是反覆發燒，然後打消炎針跟吃一點藥，大概幾天就好了。
不過的確也有味覺喪失🥺
b0
您好，我是ETtoday新聞雲的編輯。
疫情當前，不少人都很關注相關議題，稍早看完您的貼文後，很希望能分享給更多人看到，不知道我們可否引用您的貼文來做一則報導呢？謝謝🙏
B52 年輕人輕症的話我想應該多數人都能靠自己免疫力痊癒吧，不要自己嚇自己🤣
B53 生病的感覺真的很痛苦🥺
B54 可以哦，希望您能幫助大家一起重視疫情，也宣導正確防疫觀念，謝謝！
我和原po一樣也是一月的時候確診，我是在公司坐我兩旁的同事先中的，被病毒包圍的我第二天就覺得不舒服了，立馬去測結果確診🙃 因為我，我家一家六口全中了🤦🏻‍♂️ 後來我也是自己在家隔離了兩個禮拜後，就全部人都好了。其實就好像一個很重的感冒，我們全部都沒有任何的後遺症，不需要太擔心的，只要乖乖聽話就好💪🏼
https://i.imgur.com/nUxnxl9.jpg
B54 記者您好，我個人想給個提議🙋🏻‍♂️ 可以鼓勵一下辛苦的醫護人員。雖然英國人的防疫措施真的還好，但是大家對醫護人員都真的心懷感恩，在這裡都掛著Thank you NHS的旗幟，很多房子的窗戶上自己畫的Thank u NHS的畫，希望可以提倡這個活動給醫護人員打氣。
https://i.imgur.com/PxY8qAh.jpg
https://i.imgur.com/LIqItcH.jpg
台灣比人家多了一年
但卻沒賣任何可以自行檢測的東西
去醫院檢測完結果 還要塞在中央等他們審核
好好笑 好可悲
謝謝原po的文章敘述
https://i.imgur.com/evrOHAe.jpg
B58 為了台灣 為了醫護人員 現在不是仇恨對立的時候了
B61
好好笑 不能檢討政府喔
還仇恨對立勒
那你們怎麼不一起承認政府做的不好
不就沒有對立了
剛回來的表示，還好我幸運沒中。辛苦了
我只想知道你雞雞有一直硬嗎
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
卡
你確診之前出門有帶口罩嗎？
在美國 朋友中標也是症狀很輕 
自己隔離14天+吃成藥之後就陰性了
B67 出門都會戴口罩喔，但是在室內不免會跟室友接觸，室友也還在潛伏期不知道他被感染了，他一個人就傳染了好幾個朋友⋯⋯
B54 有禮貌的記者推一個
B62 好歹也要確定哪些是真的該檢討的吧
為啥網路都把後遺症講的很可怕
如果事實是不會有什麼後遺症
那它跟一般流感也沒什麼差吧
想請問味覺嗅覺喪失後有恢復嗎？
都沒有人分享這塊覺得擔心
B73 這個觀念可能不太正確
應該說後遺症其實是很可怕的
例如肺部纖維化
年輕人染疫的話又運氣好是輕症而已
的確有機會不出現後遺症
但是大多中老年人不如年輕人身體狀況好
染疫的話中重症的機率比年輕人大的多
也很容易出現後遺症
（以上只是我的個人觀點
B74 已經恢復囉 就跟染疫前差不多
B76 非常感謝你的回覆🙏
B73 可以看一下這篇文章
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1601600496.A.E31.html
請問原po都沒有吃什麼醫院給的藥嗎？
B79 沒有喔 只吃退燒藥而已
B22 想請問味覺喪失是完全沒有味道嗎🥺還是只是味道變淡呢🥺
抽菸仔
感謝分享
請問到現在有任何後遺症嗎
B2 沒有哦
看完後感覺就是中了也沒關係，反正也沒甚麼後遺症，就像感冒一樣，康復之後，又是一條好漢，出去玩吧😒
#曲
B4 我只是在分享我的經歷，我的症狀甚至連感冒的症狀都不到，那社區中又有多少無症狀患者沒去測呢？況且我也打完疫苗了哦😉
請問走路會喘嗎？
痊癒後照X光肺部有纖維化？

我本身氣管就不太好了
原OK可以多點關於呼吸道的描述嗎？
感謝
B6 我男朋友當時照了x光一切正常，我們兩個人在關於呼吸方面也一直都正常，走路不會喘，也沒有呼吸困難
謝謝分享
怎麼覺得這篇會造成大家更放心出去玩😂
現在已經很多人到處走了……
謝謝妳的用心
謝謝分享❤️

這篇文的用意我個人解讀是不用過度恐慌
但也不是鼓勵Ya大家都出去玩

有症狀就好好在家休息
短期會好+可能後遺症沒想像中可怕
我對整篇文的解讀：
雖然輕症＋身體健康就沒啥好怕
但無症狀患者也有傳染力
如果傳給長輩或身體不好的人就不好了
所以真的是宅在家救台灣欸🤣
順便養身體多喝水啦讚
感謝原PO 剛剛看到有案例來過我家附近全聯
我真的怕爆 現在 有比較好哈哈哈
B0
請問妳接種疫苗是在確診前還是康復後? 謝謝🤗
好奇問一下如果只有呼吸困難的話有可能是確診嗎？
感謝分享🙏🏻希望可以讓更多人看到～
B13 康復後兩個月接種的輝瑞
B14 症狀是因人而異的，所以真正做了檢測才能知道～
這篇之前好像看過了
B17 了解謝謝妳因為我目前只有呼吸困難這個症狀而已其他發燒那些都沒有所以想說會不會是
真的會因為這篇文跑出去玩的人
可能需要觀照自己是否平常習慣只看自己想看的...
我很好奇閉氣可以閉１０秒嗎？
B21 沒後遺症的話可以吧==
我發燒的當天就去看醫生了  當時沒有其他症狀
所以醫生只開藥給我讓我在家隔離
但我後來慢慢出現咳嗽、爬樓梯胸口會喘、頭暈之類的症狀
請問我這樣可以去做核酸嗎  不想出去害到人但藥快吃完了好不安
B21 閉氣來檢測是否得病已經闢謠了喔，確診時我閉氣20秒也不是問題
B23 如果不敢出門測就自行居家隔離14天，一般來說14天患者都是能自行康復並且不帶傳染力，藥品可以請家人或朋友放在門口，covid沒有完善治療的方式，只能依症狀來緩解，假如真的確診也是發燒吃發燒藥，頭痛吃頭痛藥，我個人認為再去醫院對症狀也不會有太大的功效（除非重症）反而還會害到別人
多吃素行善，不要為了口慾而吃動物。
好奇出去玩的定義是什麼
家裡在外縣市有渡假別墅
開車過去別墅住沒有出門
算不算出去玩？

就像網美他們自己開車到包棟民宿
沒有接觸到其他人、也沒有離開民宿的話
算不算出去玩啊
新加坡可以Staycation
台灣為什麼Staycation就要被獵巫
我們學校乖乖防疫戴口罩的人
全部都是受害者
媒體也一直增加仇恨
學生一直被當篩檢皮球踢
現在在現實還一直受到歧視
說真的我們學校的人罵他也不行
因為媒體愛看這個
喜歡大作文章
但我們完全沒出門也沒開心唱歌
卻一起被貼上病毒的標籤
說真的我們學校確診者對不起
不能代表什麼
因為如果你真的覺得現在的事情抱歉的話
那你當初就不應該做高風險的事情
並害學校跟師生的生活被媒體直接摧毀

現在作為的朝陽學生
感觸最深了ಥ_ಥ
B2 
乖乖
知道有些人很無辜
懂明理的人就知道懂
不懂的只看學校
所以每個人想法不同
但我們自己只要做到保護自己保護別人的措施
自己心安里德 沒有錯就好
B1 
想請問 
你會大地震出去度假嗎？
你會海嘯去度假嗎？
什麼時期該做什麼事
該做的有沒有做到？
請不要以爲沒有跟人接觸就以爲什麼是都沒有好嗎
無法預知的事 那為什麼不要安份守己？
還是你覺得你開車到別墅經過區域就沒病毒？
很安全是嗎 ？
附近居民都很安全就是了？
跟你說 當她們確診被報 也是被說幹嘛出門玩什麼什麼的
明明知道這時間很敏感 還要做出違背的事情
之後還要發文原諒 早知如此何必當初勒
B4 病毒會穿越車子跑進來？
照你這樣的邏輯那我家住在熱鬧的市區
開個窗戶病毒不就飄進來
留在市區住大樓要跟別人共用電梯不是更危險
到鄉下的”自己家”去不是更空曠更安全嗎
附近沒有居民哦 
附近地跟其他房子(空屋)也都是家裡的
除了我們一家四口根本不會遇到人也沒有遇到人🌝

該做的事有沒有做到？
請問戴好口罩、做好防疫、沒有違法
完全不接觸人 移動在自己的房子之間
一樣要被獵巫？

至於你說的大地震跟海嘯
會啊 如果市區的房子被震了被淹了
假如別墅狀況比市區好
當然是趕快跑去別墅避難啊^^
B5 
到哪裡都一樣要注意好嗎
沒有針對什麼點
什麼叫獵巫？
你不做違背的事情就不會 
沒人管你
現在就是規定出門就是要戴口罩 
在車子也是
你覺得你到鄉下安全就好啦
你覺得你家安全就好啦
不就好了 是有問題嗎？
是有誰指責你待在家 自行開車錯了？
是看不懂現在的情況嗎 
很難懂？
是不懂什麼是防疫期間不能出去玩的定義啊？
B6 但是沒有做違背的事情
還不是被你這種人瘋狂砲轟
我有說我沒戴口罩嗎？
https://i.imgur.com/6MSkQMQ.jpg
我覺得我家安全所以”安全”移動過去
結果還是一樣被你轟欸
講話好矛盾(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
本來：開車經過不會有病毒嗎
後來：沒有人指責說自行開車錯
其他我就不一一列舉了
https://i.imgur.com/wv2zrLZ.jpg
B7 
我沒有轟你啊
我的文章也沒針對誰啊
是感覺你在針對我的文章吧
我只是說出我的感受而已
好吧
如果有讓你不舒服 我在這邊跟你說聲對不起
我還是在說一次 以上都純粹我的個人意見
沒有針對誰 
只是真心覺得
這個時期是大家要一起配合 而不是我行我素
想幹嘛就幹嘛 那對的起那些安份配合防疫的人嗎？ 我們都為他們的行為承擔負責嗎？
就說人都自私的
或許就是太自私 老天爺和大自然要處罰我們這些人類吧
同意你，我也很害怕
B8 我沒有要針對你哦
只是很多例子包括我
明明都有遵守規定但一樣被砲轟
如果真的沒遵守規定那活該被罵
但很多人明明遵守規定
只是跨出了家門就被公審🥲
B10 
我也說過了 
自己有做好 別人要講就那是他的嘴 我們不能控制
我走在路上有人沒戴口罩 我會遠離
但我自己有保護好我自己 和保護那些跟我一樣保護自己的人一樣 我有做到 我心安理得
管別人說什麼 自己該做的做好就好 
別人也只是在嘴砲 何必去在意
你有做好還會怕別人說嗎 
而且我說的出去玩是指去公共場所不戴口罩還群聚的 
那些人就是被指責活該 你有做好防疫措施
沒人會去指責你 前提就是自己要先做好 不管他人嘴
B1 你那間外縣市的別墅是在海邊還是山上？
都沒有出門的定義是三餐都叫外送不會出門到附近的賣場購買的意思嗎？
如果是這樣的話那跟待在原本自己的家有何不同啊？為何要做這一個無謂的移動？
如果你們到了外縣市別墅會去附近賣場購買糧食/必須品的話，那如果你們真的不幸帶病毒過去了，你們去過的賣場就會被迫立刻停業消毒相關工作人員得被迫隔離沒辦法工作賺錢這個你知道嗎？
還是你覺得你不會得病不會那麼衰剛好是你所以你可以為了自己覺得會比較安全的方式從疫區移動到疫情相對沒有那麼嚴重的區域？
如果不是想投機取巧到比較沒人的鄉間別墅趁沒人的時候沒戴口罩在海邊/山間踏青的話那為何這時候要移動？
我不懂😀
幫推
真的別恐慌
照著政府的防疫措施做就對了
感謝分享 這個推
little secret tea hehe
我不會煮飯家裡從來不開伙
已經連續吃7天的泡麵跟外送
想出去好一點的餐廳吃飯但怕被獵巫
不懂啊,沒封城為什麼不能出去玩,防疫做不好然後叫人民關在家裡別出去
B1 口罩跟酒精都帶好，外帶食物回家吃可以啊
我們現在是減少出門，不是居家隔離
B3 政府也沒規定不能內用
很多餐廳防疫也都有做好
想吃法餐吃西餐錯了嗎QQ
沒確診要被獵巫我倒是還好
我怕的是確診了被身邊的人獵巫 那才可怕
相對剝奪感

即使政府沒有強制規定，但那些人在家關起自己覺得自己蒸蚌，哇！我是十大傑出青年！雖然沒有強制約束我，但我好自律！skrskr 啦😝

然後在網路上看到別人出企玩，不像自己乖乖狗在家裡，就不開心惹哭哭QAQ 心裡想：為什麼偶乖乖ㄉ，別人卻可以出企玩>< 突然發現！他們都有做防疫措施，無法通報裁罰！No~~~ 旅館也沒有被列入強制停業的行業！Why~~~~??? 看來偶只能在網路上公審他們ㄌ😝，他們是壞狗狗！！！
開始了 開始坐不住了
坐等出去玩中標 血流成河 讚啦 不無聊了
而且我有補習班的課本一定要到班去拿，課已經開了，我有隨身帶酒精、口罩不脫，這樣出門應該可以吧😢
