有腦的人都知道問題不是萬華
如果自己的家鄉被抹黑 我也會很難過很生氣
我相信很多人都知道萬華絕對不是破口
只是某些人的惡意抹黑
沒辦法說出什麼溫暖安慰的話，但遇到這些真的辛苦你們了🥲 祝福你們能夠早日恢復正常的生活！
政府不想擔 只能推給萬華 
辛苦了😔
昨天我也有看到這個影片
光是我這個非萬華人看到都生氣了
各大外媒都知道破口是3+11跟諾富特了
只有我們政府不知道裝傻
看到陳時中 石次長這樣推卸
包括之前三立新聞更直接用「萬華病毒」
政府真的很噁心
最慘的是
身為萬華立委的肥迪
居然還護航衛福部罵國民黨………

我想問政府
那你們之前這個定序病毒株是假消息嗎？
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=113277
https://i.imgur.com/fEAXkkB.png
謝謝大家的溫情，我和家人都還好，只是不能回家給媽媽疼，又要看自己家鄉被污名化還沒有民代保護，瞬間變雙重孤兒的感覺。
才想說好吧！民代不出聲，我自己發聲總可以了吧！其實一般人民的歧視也就罷了，也許是無知。看自己親手投票出來的政府這樣的推卸責任才是真正的心冷，好像愛錯渣男一樣。以前以為政府的責任是保護人民，但現在我只能自己保護家人和家鄉。
我翻了一下萬華2020年的投票情況
林昶佐在萬華得到46.24%的選票
一舉推翻中正區使得林昶佐當上立委
歡喜做甘願受
頂多只能說是萬華茶藝館讓整個疫情爆發
但起因來自哪裡也不用我多說
看到綠色台一直嘴萬華真的會起笑
B8 因為地區的立法委員就是在替你們發聲的啊
他們是你們縮影，是你們的傳聲筒
你們選了一個可以讓中央騎在頭上拉屎也不敢吭聲的立委
這不是自己願意的嗎？
就好像台灣選了蔡英文
所以缺水缺點缺疫苗也是自己活該啊
我覺得台北市政府要付更多責任，你們要問的衛生局應該也是要問台北市衛生局，這都是地方負責的。中央管的是全國，不僅是台北市。
B10 這話不對吧 單看說這句話的人是隸屬哪個單位？ 
諾富特應該要是誰管理的都沒有人要出來負責
3+11會議記錄出不來 
明眼人都看的出來是中央造成地方疫情擴散 你怎麼把責任丟給地方？
王八蛋不應該被消音的
破口是中央政府，不是地方政府
B11 
我也認同3+11一定是破口來源，但現在疫情已經蔓延了，我們要做的是怎麼防堵，怎麼趕快降低染疫風險，由自身做起，不是只會每次發生事情都要找誰下台下台，而是要由他們去收拾殘局。
B9 如果真的要講的話我覺得政黨票投民進黨的也有責任～親手把范雲那種人送進立法院才會讓她有機會「強烈建議」3+11🙄️
散播萬華病毒的破口講那麼多幹嘛
什麼死傷慘重？都給他們一年半多正常生活和活著的時間了。
機師工會及衛福部早就說過，機師是在台被感染的，與3+11無關，機師才是最大受害者好嗎。
都說一個月多了還整天靠北3+11
昨天晚上「關鍵時刻」主持人劉寶傑是萬華人
第一次在節目上看他這麼生氣直接牙起來
最早染疫的是房務主管，由於諾富特飯店根本把一般民眾還有隔離的人混住，所造成的破口，不只華航機師其實諾富特還有住了很多外籍航空公司的機師，外籍航空公司的機師是沒有被管制也沒有篩檢的，所以非常有可能是他們把病毒帶進來，請政府不要再甩鍋給3+11機組人員了，最大破口根本是諾富特飯店的管理不當。
https://i.imgur.com/HcbzxyU.jpg
3+11的會議紀錄為什麼不見？
陳時中、范雲做了錯誤的決策造成傷亡
公務員有刑事責任
民進黨甩鍋撇的一乾二淨
大家都知道不能說華航、諾富特、3+11，因為會打到自己人⋯⋯

但不要臉到直接把黑鍋丟給無辜的萬華人也是有夠沒下限的，難道基因序列不是早已說明就是TMD英國變種病毒，不是早就說明就是華航、諾富特、3+11搞出來的相同基因序列病毒？！

現在是當台灣人民是中國小韭菜、小粉紅以為亂講、大內宣，台灣人就不知道不是你們一堆見利忘義、碰到財團就腿軟的政客們搞出來的嗎？！

當初為了台灣不成為香港，雖然不怎麼喜歡空心菜，但也選了。但一連串下來真的越來越像人家講的綠共了。

邊境防疫破口大家都知道，卻因為會打到自己才那邊裝死。當初中天也封了，雖然不看中天，但台灣還是要新聞媒體自由吧！這樣因為政治意識封電視台，害我這種對藍綠政客都討厭的都不能偶爾看到韓粉崩潰、玻璃心很無聊耶～但重點還是身為民主國家，這種因為一黨獨大所以用黨意志封殺新聞媒體自由這種作法跟共產黨有什麼不一樣？！（縱使中天是很討人厭的阿共收買媒體，但知己知彼、新聞媒體自由還是不應該干涉）

近來防疫政策3+11破口、疫苗問題、CDC陳時中死不認錯越來越狂悖（以為還當初造神頭大，什麼錯隨便敷衍道歉代表就沒事了？）、明明確診死亡人數每天都很多，但卻冷血的連提都不敢提默默帶過，台灣人命是比不上綠黨人物的政治算計，為了諾富特3+11卸責直接污衊可憐已遭罪的萬華無辜百姓等等⋯⋯的言論。

現在不是批評就是什麼韓粉們或藍粉，而是你們小綠綠真的做得太爛還不斷推卸責任，這些都是我們基層百姓的心聲，懂不懂？！

之前我們可以把你們捧上高位，同樣的我們也可以把你們丟下神壇，台灣民意做不好是絕對會反撲的，你以為小綠綠你們真的很穩嗎？！再繼續耍政治算計推卸責任，而不是用心認真防疫，下次政黨輪替人民絕對給你們難看啦～

但小藍藍不用太高興，你們種族歧視、性別歧視、如同中共官媒的語氣跟訴求是深怕大家不知道你倆有一腿是吧？！還是腦袋長一一樣，一樣小肚雞腸？！最愛鬧內鬨、搞分裂？活像早該作古活化石般的共碟般言行，這種台灣人民也很難選得下去啦⋯⋯

但我也不喜歡柯P，雖然他這次因為跟本業醫療相關做得不錯，但還是不怎麼喜歡他⋯⋯不要以為我打藍綠就是支持柯～喔⋯⋯沒有，我全都討厭。因為政治人物全都是換個屁股，換個腦袋，早已對他們失望透頂，不會騙、不會沒人性昧著良心不會成為好的政策人物啦⋯⋯
我認真覺得有些腦子空洞的韓粉
也是民進黨的寫手假扮的
故意裝出韓粉都是智障
來拉攏中間選民甚至中間偏藍的選票
萬華人拍拍 我愛萬華人
也很愛去萬華走走逛逛
看到質詢我也傻掉
大家都看得出來是誰的問題
新聞不報 議員不提 裝傻到底
真的看破了
辛苦了⋯😢😢
B21 上次大選我就這麼覺得了
有些真的不像是正常人會有的言行
萬華人加油
明明就3+11硬要嘴是萬華
不是萬華人的me 也超不爽的
寶傑：萬華的立法委員呢？  甲賽啦
超好笑
雖然不是萬華人，但看到萬華被當破口也蠻難過的。政府還說再前面的破口還不知道時我真的很生氣…政府選擇性眼盲…當病毒空降萬華是嗎？
那個影片流出來 有腦子的看了都還氣死吧
是官員 我還以為是小丑啊
黨要你們死，你們不得不死
華航高層全都躲起來，特別是那個身兼董座和老總的謝世謙。他背景到底是有多硬？諾富特飯店可是華航全資持有，只是委由諾富特經營，加上機組管理之責任！我真的看不到他的新聞，只看到帶風向推給萬華的欸。
政治垃圾+1
我也是萬華人 看到大家這樣罵很心疼🥲
我真心覺得會講出萬華病毒或萬華是破口的人
根本不配當台灣人
政府不想承認華航的錯
所以全部甩鍋給倒霉的萬華背
看得懂字聽得懂人話的人都知道不是萬華的錯！
拍拍 一起加油
推
萬華的立委也沒跟人民站在一起
可憐哪 自立自強吧🙃
萬華人推一個 看新聞我還以為我們這裡有秘密通道可以通到英國了
為何大家都要這麼激動＝＝
萬華是破口這是事實
疫情就是從萬華開始不可收拾的
的確，如果沒有前面的機師等人染疫
也不會傳播到萬華

如果每個人都可以認真看待疫情
全台的各位都可以遵守該遵守的規則
根本不會一個傳一個

機師不遵守規定
不管是幾加幾結果都是一樣的
不管是萬華，還是其他地方的人沒有保持社交距離
沒有戴口罩等等 防疫鬆懈也是真的
升上三級請大家待在家裡
很多人不當一回事
你有遵守很棒
但沒有遵守的人一大堆
不管是年輕人，老人都有
所有人都是破口

對我來說 萬華破口 這幾個字
就相當於 稱新冠肺炎為武漢肺炎一樣普通
短短幾個字會造成這樣的局勢
就是媒體們不斷製造爭端
以及各位沒有自己判讀能力
隨意相信媒體不清楚的報導
隨意相信一篇不知道來歷的po文
只會跟著一起情緒激動製造衝突

現在根本不是一直爭執的時候
現在的疫情險峻
製造這些爭端幫了什麼忙？
就只會讓那些在處理疫情的人更忙 更無力
不管他們是不是真的做錯什麼的事
也不是在那邊吵事情就會解決

現在應該團結一條心先讓這一波疫情落幕
新北市侯友宜好幾天說萬華病例是新北市傳染來源，台北市府和藍白力量不說話。

CDC有人說萬華病例是外擴的主因，台北市府和藍白力量就大爆發，說這是歧視。

記住，這些爆發的人才不是單純的覺得有人歧視萬華。這些爆發的人，其實就是歧視沙包黨。國民黨說一樣的話時，他們通通裝成沒聽到。
B38 自己的家鄉被這樣抹黑應該都會蠻不爽的嗎
而且民進黨又這麼雙標 
明明今天一開始的源頭就是3+11 
卻只要說個沒有會議紀錄就好了？
如果今天這換成是國民黨的話 民進黨肯定罵爆 緊抓著不放
今天換個位子情況就完全不一樣了呢
我也是曾經的817 非常討厭國民黨親中的模樣
但民進黨和他們的支持者現在這樣跟中共有什麼不同？
人本來就不是完美的
能夠接納自己的錯誤和別人的意見才是好的領導者
B39 萬華病例是新北的傳染源
這句話真的沒問題啊 萬華真的是最嚴重的地方
他並不是說萬華是破口
某部長說的是萬華是破口 這哪裡一樣？？
破口是指病毒來源 萬華是病毒發源地？
B38 
說幾加幾都一樣是認真的嗎==
你今天7+7 在第七天驗出陽性
就被抓去隔離啦哪有後面的問題
（病毒潛伏期5-7天唷：）
3天就驗這政策哪個天才想的
林立委在忙著幫執政黨想理由啦 沒空理妳
這些執政黨的以為自己活在平行時空嗎？
他們要小心，大家都看在眼裡。
被害死的那些人的家屬，因疫情而經濟受到困境的，失業沒飯吃的，還有辛苦站在前線的醫護，執政黨竟然還有膽子往這傷口裡灑鹽抹黑。
老百姓平時很健忘，但這痛大家是不會忘的。
走在路上不要讓我們遇到你🙂。
問題根本不是萬華
全台灣都是受害者好嗎
加害者全部是那些站得高高的執政者
看的我真的超生氣
我也是投蔡當總統的那位
但我現在超後悔
身邊還有好多人說之前一年多平安都是政府的功勞
你現在要相信他，不是批評，他們也辛苦什麼的
但政策不對，不是應該要修正嘛
看看最後結果是有多麼可怕的事
而不承認硬拗這是我看過最不要臉的態度了
看到你打得這些我看了心很酸眼眶濕濕的 我們都知道不是你們造成的 希望你們都能好好的 也希望你的家人們都能康復 所有萬華的受害者都能健康康復「回家」
三立：「萬華病毒」
看到真的氣死😡😡
辛苦你了（拍拍
乾我啥事？
B50 不爽可以不要看 愛看又愛叫
破口就萬華阿，是想要多拒絕這稱號？
政府都這樣說了，現在是質疑政府嗎？
有關於維他命C在治療一般感冒和流行性感冒到底有多少幫助一直是一個爭議性的話題，如果你在Google裡面搜尋結果的話你會發現用中文搜尋的時候，對於維他命C在治療感冒上的文章絕大多數是負面的，但是如果你使用英文關鍵字去搜尋的話，超過九成以上的論文都肯定維他命C在治療感冒上的幫助不小，請注意我講的是治療感冒不是預防感冒，單獨使用維他命c他可以減輕感冒症狀和持續時間，配合抗病毒藥物不論中藥和西藥又可以大大的增強藥物效果.中文世界和英文世界是兩個完全不同結果的平行世界？
我使用的關鍵字如下，中文的使用"維他命c 治療感冒"
英文的使用 "flu treatment nih",不相信的人可以自行做實驗查看看，中文的大家一定看得懂，英文的論文長篇大論看不懂的話直接看conclusion 部分的章節就好.你們就會發現台灣的媒體在報導醫療專題的時候到底有沒有真正專業.哪些台灣所謂的藥師醫療專家醫師等等你要不要相信自行決定.
台灣雖然聰明人很多，很缺少對複雜困難事情追根究柢的人，現在都相信所謂的專業分工和專家學者，但是你相信的專家學者是否有足夠的專業良知不為個人自我利益站在沒有偏見的立場去評估他自己專業內的事務？像現在新冠肺炎有很多爭議不論是肺炎疫苗的選擇使用，防疫管制措施的選擇，都引起社會廣泛的討論甚至於爭論不休，這時候有發言權的就是那些專家學者，老實說我相信他們應該有相當的學術能力，但是人品如何？不知道要去信任哪一個？所以泛藍的就相信泛藍的學者,泛綠的就相信範例的學者.有沒有人願意自己花些時間去找一些國外的論文研究一下呢？
你的文章不能排版嗎？
不好意思我講話和寫文章的最大缺點就是，很多句子都很長，這是我在表達事物的時候的壞習慣，可能是跟思考結構有關.一直沒有改過來.
回復B5： 你講這句話要幹嘛？
講了一大堆，維他命C治療的機轉是什麼，看起來你看了文獻，上面應該有寫吧，然後你說有搜尋，就請你把文獻通通丟出來
維他命C的治療機轉是什麼？你沒眼睛不會自己看嗎.文獻你不會自己搜尋你沒手嗎？你是小朋友嗎？有興趣去研究的人就會自己搜尋，沒興趣和不相信的人也沒人逼迫你，你是哪顆蔥，需要幫你搜尋做給你看？就這麼簡單的幾個關鍵字都已經告訴你了輸入Google，你都懶得做或者沒有能力做那還談什麼？
唉唷，要人家相信你的說法還要自己去找，這真是我看過最有說服力的方式了
自己搜尋到的答案不是更能相信嗎？我提供的關鍵字輸入只要30秒，這樣做耗費太多時間嗎？一個人連花30秒輸入關鍵字都懶得動手，還奢求他動腦嗎？我根本不想說服這種廢物.
可以排版嗎？
大家都在為集體免疫努力，之後輪到你，有疫苗你不打？不要耍白痴了！
樓上的,你確定打了會免疫嗎? ,這隻國產疫苗科學驗證有效性data在哪????要打疫苗可以,請政府拿出實質"有效"的疫苗,台灣人不是人體試驗場,(超可悲,我們台灣想打到科學認證有效的疫苗都沒辦法)
你不打政府會想辦法逼你打的
之後可能會只有打過疫苗的人才能進出入大型場所之類
B2 政府才在耍白癡吧？沒三期期中數據的疫苗能打嗎？不要政治掛帥，單就醫學的角度而言就是還不能給人打
其實我們打不打沒差，他錢已經付好了，訂單也下了。

有政府好安心
我是覺得200萬很少，處分應該是偷打的都抓回來強制再插他們一劑國產，每個保證都嚇的屁滾尿流
不是 萬華人是愛嫖妓
萬華有蟲洞
萬華有南機場和諾富特
可以直飛桃園
———
我就看看政府怎麼唬爛
城時鐘不是說了。長榮大都打疫苗了
你不能因為有一個人不遵守規定，導致全台人民陷入危機。政策的目的就是為了保護大多數人，結果因為3+11這個政策導致全台陷入風險，這不就是破口嗎？
不然病毒怎麼進來
中國空投？ 英國變種空投？
中央國王人馬護著
管理就是能那麼鬆
反正出事有側翼幫忙轉移大家注意力
其他私營航空公司有制度的
會好好管理
像是長榮出過包後來就有改善管理
https://i.imgur.com/ViAwm5y.jpg
之前不是英國毒株
長榮也爆掉過
除了3+11 諾富特也是破口
兩個算一起的
我還是不懂為什麼不怪違反規定的人欸，就像有人闖紅燈撞死人，如果你是家屬，你要怪闖紅燈的，還是要怪政府訂闖紅燈的罰緩不夠重？
考驗你男友484外人了
B1 是家人怕被罰錢，但是又不懂同住者定義？
算吧
同住者本來就不算五人群聚吧(?
B3  希望是，不然被檢舉好麻煩😭
b5
被檢舉的話，就只好麻煩家人出去租屋，男友怎可以放走呢(誤
B4 我朋友是說，若同住者已五人就不能有其他人再去家裡
所以才想問看看 有沒有人知道⋯⋯
B6 那我還是趕他走啊好了😂😂😂😂
可以接來我家
一年前專業凌駕政治？
如果真的是這樣
為什麼找個牙醫當指揮官
建築系當副指揮官
痾 這哪裏專業了
台灣:台灣人民有困難

大陸:我們要解救對岸水深火熱的台灣同胞

立場反過來了
不太一樣吧
武漢那時候是封城，加上怕被感染，大家往外縣市逃
台灣是一群不怕疫情擴散的人返鄉過節
b3 台灣不封城 呵呵
用腦袋好不好？
閘道秒數開這麼長 大家塞在那再來拍照洗風向
主幹道都沒車 是在靠北啊？
晚上車流這麼多不正常
閘道是卡這麼多趕夜班的嗎 ?
其實不是兩岸一家親，而是人類的共性
端午過後疫情變嚴重了，大家只會繼續喊都是政府的錯！   都是3+11的錯！   誰叫你不封城？   疫苗勒？
台灣就是龜兔賽跑的兔子
自以為是的國際笑話
那個是加強匝道移動管制前
高速公路沒車
然後全部塞在入口？

智障規定
不是每個人都有不移動的本錢

我在台中塞了半小時==
浪費我的時間...
我覺得要大家不要回家就直接強制封城就好了，死不升四級又要大家用四級的方式生活，如果沒做到又要被帶風向情緒勒索，這個政府是怎樣
學店仔哪時候才要學會動腦
Re: [爆卦] 國道紅爆
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623466954.A.59D.html
反正越多人確診疫苗才能賺更多
有產階級賺翻天
我們就乖乖當傀儡吧
現在封城了嗎
要不要看看有幾輛是桃園台北通勤的==
無知不可怕 可怕的是無知還要散播恐懼
https://i.imgur.com/mXixiNu.jpg
唉...數據不去看 然後一張圖你就胡亂高潮 有什麼樣的人民當然就選出什麼樣的政府嘍 
只能怪自己生錯地方了
要幾篇？
照片中是一群下班要回家，然後被堵在匝道的通勤人口，我今天在路上莫名塞了40分鐘就是這白癡政策
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236232706
1.拒絕
2.疫情持續延燒政府卻想要遠水救近火，還不確定未來出來的那種疫苗是不是真的有等同國外已經施打十幾億的疫苗的防護力
如果連攸關全國人民生命安全的疫苗都可以在這種獨裁方式下進行，那為台灣的未來感到很擔憂
1. 拒絕
2. 不想當被測試的白老鼠，即便安全性目前看起來沒什麼問題，但也不排斥大量施打後可能會發生嚴重過敏反應，而且如果打了疫苗出問題還要自己舉證
真心覺得沒必要抵制，你不支持就好了啊
這樣搜集資料不會太沒有效率了嗎？
還是台大生都閒閒沒事幹啊？
1. 拒絕
2. 國產疫苗保護力數據沒出來，且現在已經有國外疫苗已經有WHO認證保護力數據。

另外提供對於國外疫苗有副作用疑慮的人一些想法：現在常見副作用（肌肉痠痛、發燒、疲倦等）多數人在幾天內就可以緩解，這是可以承受的代價。比較嚴重的副作用（如：嚴重過敏、血栓）發生機率極低，不必因為幾十萬甚至是百萬分之幾而拒絕施打外國疫苗（COVID-19全球死亡率2.1%）。國產疫苗的副作用部分，二期試驗樣本數只有4000多人，不足以得知嚴重副作用發生率（如果你們那麼在意血栓的話)
要回家只要做好防疫工作就好，真的沒有必要情緒勒索其他人，你自己不回家，很好 你家的事，別人要回家也是別人的自由，因為政府沒規定不能出門。

那些愛情緒勒索的人，不要在網路上勒索別人了，明天一早趕緊去個車站跟匝道口見人就罵，去問走在路上的路人為什麼要出來。
北部的人在南部有房子的話那沒差

在南部沒有房子也沒戶籍，就不要住飯店、民宿
好哇！你最好就不要得中共肺炎確診了在那邊靠腰。我會給你拍拍手放煙火🤪
關於判斷力的部分⋯⋯
返鄉意思是不要跨縣市
總之～我自己覺得堅持跨縣市返鄉的人是僥倖心態囉
建議可以去看看每天公布確診個案 死亡人數
大部分年紀比較大
有幾個都是長期臥床 都沒有出門的長輩
被去他們家的人或自家人感染

或許你覺得政府做的不好之類  
我倒覺得最重要的是自己防疫要做好！
口口聲聲說想解除三級 想零確診 想打疫苗
結果一堆人堅持跨縣市
確定真的有知道嚴重性嗎？
還是每次看確診都像在看故事 覺得事不關己～？

真心希望你是反串的🥲
B4 跨縣市通勤可以吧？
B6 我主要是說返鄉的部分 
非得在這時候還堅持跨縣市跑回家的那種
疫情期間應該減少非必要移動 這是常識
當然 缺乏常識不犯法
然後這次看到一堆為反而反的人
硬要挑戰常識然後說別人情緒勒索
你的時間好怪，回家就回家吧，該做的防護措施要做，盡量別亂跑，就這樣
PTT 這幾張照片的閘道都是平常上下班會塞的閘道，不足以採信。

認同 B8 防疫期間減少非必要移動是常識，
多少人為了防疫不能與家人團聚，但就是有老鼠屎要心存僥倖。如果全台灣的人都乖乖在家不跨縣市和排除非必要移動2-3週，疫情一定有緩和的趨勢，無奈就是老鼠屎還蠻多的。
https://i.imgur.com/nllYFbs.jpg
回南部請自己先自主隔離 不要亂跑好嗎
看一車又一車的病毒運到南部真的很心酸餒
怎麼的老鼠屎那麼多 那認真防疫留在台北的人都在做白功嗎
B10 但確實後面非下班時間一樣南下是大塞車🥺🥺🥺🥺
「都可以上班了卻不能返鄉」你這句話才沒有邏輯吧 上班跟返鄉兩回事ㄚ 減少跨縣市移動好嗎 懂？
我是台南人 今天看到一堆人湧入台南
我心裡只有一個想法 死定了
不懂這些人是覺得要死一起死嗎
雖然這樣講很難聽但這是事實 
希望你們可以在家自主管理
不是每個人都有不用返鄉的本錢

我有不得不移動的理由跟責任然後被卡在入口

重點是高速公路完全沒車==
本人極度懷疑是小粉紅在亂
B7 
你不知道有很多人跨縣市上班 ？
我覺得不能上班啊 但後面損失政府不敢賭啊
所以只好選擇犧牲小老百姓
盡量不要移動不管有沒有跨縣市 你這樣賭氣也只是讓自己跟親友暴露在更多風險
政府才不會理你勒
你看以前到現在多少染疫多少病逝 有得到什麼
還是自己保護好為上吧⋯⋯
B18 我是說我上面留言講堅持返鄉的
上班跟返鄉不一樣吧？
一樣是跨縣市
一個是為了經濟並且不是想怎樣就怎樣
一個是完全自己選擇
彰化又要多一個防疫破口了
好可悲
還好我五月中就離開學校了
希望你不要返鄉
就是1450？？？
這是什麼二分法
今天鼓勵你返鄉就是下去領五百嗎
幹 返鄉就在那裡唧唧歪歪 
政府又沒管 局外人是在管三小
跨縣市工作染疫多少人 也沒見你們在哪裡吵
有種讓政府直接管制阿 比你們那裡嘴砲好多了
2486的一堆 可憐
不要人家回家就四級啊
我就不信現在的情況沒有達到四級標準
只會在那邊做圖情緒勒索
有夠腦x
要大家不要跨縣市活動是圍堵的策略，不管回家的人有沒有做防疫措施，你有帶原你的家人一定中，接著就是那個社區淪陷
法律是道德的最低底線
B15 好可怕...
我也是台南人
希望不要北毒南送
希望南部淪陷
全島一命
紓困也沒領到，政府也沒升4級，憑什麼要被情緒勒索
沒人規定你不能回去，只是建議不要，這個病毒又不是我們眼睛看得見想躲就躲的。
彰化已經夠嚴重了還回來製造混亂是有什麼問題啊 彰化醫療不足以應付這麼多確診患者好嗎 防疫破口還敢發文討拍
上班是沒辦法避免的事啊
可是返鄉可以自己決定或者家裡通融不用回去之類的
我覺得沒有到情緒勒索這麼嚴重 最主要的目的只是減少大家因為返鄉而造成的風險
你要回家就回 你也沒什麼好不高興的吧
B4 
問題是，有一堆人上下班都得跨縣市
B7
跨縣市通勤下班回家=跨縣市跑回家
返鄉=跨縣市跑回家

妳有沒有發現妳的邏輯哪裡怪怪的？
B14 
可是有不少人上下班必須跨縣市移動欸
當初搶著擠去台北 現在想逃了吧哈哈
主要是希望北部的人不要回家傳染給家裡的長輩
因為家裡很多長輩都年紀比較大或有慢性病
這些都是高危險族群
但如果原PO判斷自己如果不小心已經確診
而回去不小心傳染給家人
但家人不會重症或死亡
我認為是可以回家團圓的

我自己是不敢回家
因為萬一我的父母家人因為被我傳染而怎麼了
我一輩子都不會原諒自己
但如果你其實是無症狀感染者不小心傳染給家人怎麼辦🥺
哪裡是北部人？
北部人的家鄉就在北部啦
會回南部的通通是北漂的南部人啦
B37  政府說這樣的人傳染力極低不用怕
B34 是你沒仔細看我想表達的🙄🙄🙄
我主要這則留言是針對跨縣市堅持在連假跑回家
這種不是非得回家的部分🙄🙄🙄🙄
算了 反正如果有感染到那些人自己家人也不關我的事🧐
B40 好哦
但在外地有地方住的，回家，也可能真的有需要吧
像我就是假日宿舍沒人，但我在服役，不是想放假就能放假回家
但我最近身心狀況真的很差，需要回家調養，而且診斷報告下禮拜才出來，暫時還沒辦法申請傷病停役，會不會過也不知道
所以我就只好平常在宿舍靠藥物、每個週末都回家休養，這樣跑來跑去

那我應該不算不是非得回家的那類吧？
B29說什麼瘋話
B34 上班就算了 我們是在講那些沒必要跨縣市的人幹嘛還亂亂跑 你不要自己出來對號入座好不好
台灣鯛素質就是
確診怎麼這麼多啊 政府在幹嘛
連假一到就變成 為什麼不能返鄉 爛政府
ㄍㄢㄋㄧㄋㄧㄤ 你們就是防疫破口
ㄅㄤㄋㄧㄇㄚ買ㄌㄧㄥㄍㄨㄊㄚ啦
好啦不要吵了大家都一樣，我只希望大家不要發瘋一直來肯德基，真的超煩
全部都是防疫破口
在家煮飯不會？吃泡麵不會喔？
政府不升四級 為什麼 
因為有些人是要跨縣市工作 或是有些人真的有必要出門 一但下令就會造成那些人的困擾 
因為相信各位都有道德良知的規範 能盡量不出門不返鄉 老鼠屎一定有 管好自己就好了 不用在那邊誰對誰錯的 
當然我們也有輿論的權利 
但真的很多人在努力了
B18 
B34 
大家是在講那些沒有要到外縣市工作存粹想散播病毒的人類！
B46 我懂你們的意思
但上班的跨縣市跟返鄉的跨縣市不一定是兩回事啊
然後有些人回家是有他的需求，雖然在各位眼裡可能沒有必要
像我回家就是如此
希望你返鄉過程能平安健康
因為我住彰化🥺
我知道政府一直不願意升第四級
這是因為政府爛、擺爛和利益的私心
我也知道沒有強制的執行政策根本沒資格管人民的自由
所以你回彰化我也不會說你是不對的
只希望你返鄉的過程都做足了防疫措施
不要讓長輩因疫情而無辜受牽連
我主要是怕家裡的長輩吧
目前網路查的資訊都是說 年輕人得的話相對好的快
但是問題是家裡的長輩一旦得了就非常危險
不為別人想的話 為你的家人想想
現在台灣的確診數每天都200~300、死亡人數都是20~30

如果真的要回家麻煩自己注意一點小心一點（畢竟一個人會牽連到的是一大群人）
現在沒有升四級 就不是強制性的 或是跨縣市移動犯法
蔡英文不要開小帳
有種開本尊說話
我看網路上是說哪裡痛就吃什麼藥發燒吃退燒藥頭痛吃頭痛藥不知道會不會給你但自己吃也是一樣啦反正醫院也不會有什麼特別有用的藥 主要是緩解症狀 要康復還是要靠自己的免疫力
要給什麼藥？
我也很好奇
政府不是說有研發什麼清冠一號什麼鬼的
為啥輕症在家的還是只能吃退燒止痛藥🤔
為什麼有清冠還一堆人重症
不是說很有用ㄏㄏ
以我的狀況是，哪裡痛就給你什麼藥，所以當你有症狀的時候退燒藥是一定會有的，不過我那時候已經在醫院了XD算是中症吧，不過輕症如果沒有看醫生也不會有藥的啊，還不如自己先準備一些備用藥
B2

不是說有什麼清冠一號可以治輕症嗎

B4

我是指有去醫院的話，沒去當然不會有藥
有去醫院才能確定自己有沒有確診吧？
B5 如果你在急診或者快篩的話也不會送你去醫院
的，急診的話就是回家等結果，快篩直接送去檢疫旅館，我是說台北市的政策是這樣，除非妳突然有症狀（我是發燒38.6被送去）才會去醫院，那就是會給你藥物治療了，頭痛給止痛退燒，有痰給化痰的，然後等你的免疫系統跟它對抗
B6

想問一下你現在康復了嗎？身體還好嗎？目前有什麼後遺症嗎
B7 目前已經在家做自主健康管理了，就是偶爾會頭痛，其他都還好^_^
B8 希望你早日康復😄😄😄
+1
+2
+3
你把解封當成農曆7月就好
妖魔鬼怪都出來的時候
那才是最可怕的
大概變成特別三級加強
B4 現在是想解封不能解封的時期了控制不住了看今天車流就知道講了那麼久..
B5 大概又要往後延了吧..
封兩個城，跟封整個台灣，你們覺得哪個解封比較快，比較省
B7 現在還有端午節，慘一點可能連中秋節都吃不到月餅🥮😭
+3
會變成3.99999級
+3
我已經做好中秋節也要待在家的心理準備了😭
題外話真的好想男友嗚嗚嗚嗚
敢啊 為什麼不敢？ 經濟比性命重要啊
一起群聚一起確診 超棒der
+3
趕快解封
不怕不怕有党不怕被确诊
  “我们”党会搞定的
+1
你會讓台北同學來家住兩天嗎?他保證一定沒染疫，錢不是問題命才最重要，等打完疫苗再去吧，用兩三個月換一備子很划算。
你回台北只是在宿舍收拾不會到處趴趴走的話 我是覺得還好吧 你看看有沒有辦法包計程車來回
https://i.imgur.com/PmdYAsE.jpg
1點半還在塞
B1 哇……不知道是不是因為交通管制。
返鄉人潮真的令人焦慮
感覺是交通管制導致的
因為印象很少連假是半夜開始塞
大部分都是白天開始湧現車潮
賽到半夜
除非大家是想要半夜趕快回家
避開鄰居耳目
不然我覺得應該是交通管制造成的車潮擁擠的感覺
希望大家塞一塞放棄回家🥲
沒辦法啊不升四級就要有返鄉人潮眾多的心理準備
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236230853?cid=752989D3-339D-4563-AC20-41CC0BA488AD
讚 這才是我認識的台灣人
塞在路上根本沒有比較好，腦殘政府在那邊管殺小，不禁止又在逼逼
到底是幾個沒腦的 看到匝道很塞等於高速公路車很多很塞
靠北 真的低能政府 
閘道秒數開這麼長 是要怎麼不塞在那裡
不封城 封高速公路😆😆
要上班也被堵在高速公路入口   白痴作法
白癡政府 硬要卡 還不封城
這應該是匝道管制pro max導致的吧…
德政+1
長輩覺得北孫南送一定不是他家啦
人家是阿公阿嬤確診沒人照顧送南部
這些人是超前部署嗎？
1.最要怪的主因是因為垃圾政府拿不到疫苗
2.這個病都爆發一年多以上了，還在說衛教觀念薄弱那就是自己的問題了
政府表示：你們硬要出去群聚感染 不干我的事
直接高速公路封起來啊，媽的垃圾人一堆欸
這麼想變祖先喔？
馬的
高速公路超空
然後連假交通管制照樣推出
被罵了才改口因應疫情減少車流

有事嗎？
現在會出門的通常就是不得不出門

我就是其中一個
不用罵我啦

可以不移動誰想移動
我每週都必須回家鄉
因為有不得不這麼做的理由
我回家也不是聚會放假
是繼續忙唉

然後我被卡在入口浪費時間？？？
塞一定是因為交通管制啊
我相信一定有人是要上班被塞住
但是我覺得一定有更多不怕死的繼續返鄉
呃 裡面有很多上班族跟物流業啊⋯
低能政策+1 交通管制紅燈40秒綠燈5秒真是好棒棒，以為大家都週休二日嗎？一堆是台北桃園通勤上班族，還有物流司機，他們就活該倒楣嗎？政府不封城我就只能上班 然後被塞在交流道口超不爽
做也不是 不做也不是
還有其他方法可以降低非必要的返鄉車潮嗎？
開放大家都上高速公路
然後嘰嘰歪歪
「政府不是應該做點什麼嗎？返鄉車潮帶病毒」
不開放高速公路
「政府很靠北！不管我們上班的」
那就只能增加大家的不方便
來降低非必要的車潮
說封城
封城根本沒那麼容易
南部都有人在吵可不可以降級
還直接封城？
台灣就那麼一丁點大
不全部封包準一波逃難潮
這樣能有效控制疫情？
B2 綠燈四秒紅燈30秒...
一堆通勤族卡在交流道
唉...又一個只放圖也沒數據沒資料的風向仔了
可以教我要怎麼看圖就知道：
每一台車從哪裡上交流道哪裡下交流道 
總共行駛多少距離 
跨區移動的車輛佔整體車流量的比例嗎？
想帶風向也不放個有說服力的證據
是因為上國道有交通管制
不過還是請大家盡量待在家
好好防疫
欸幹不能這樣比，一個只會用膝蓋走路要怎麼跟真正有在做事的比
B1 真正有在做事？做什麼事
給人民幾滴鱷魚的眼淚就叫有做事嗎哈哈哈
B1 哪ㄧ個是哪ㄧ個？
B2 總比整天大喊發大財好
B3 左轉博恩夜夜秀
B5 抱歉因為你說真正有在做事 我套到哪個都不對
只差在韓國瑜被罷免下台了，
陳說他已經負責 不要再污衊他了。
哎
不是啊
陳時中是官派沒辦法罷免啊
所以他才死賴著不走啊
我覺得被質詢的時候特別像
高虹安質詢陳時中的時候 
我一直有種當初韓國瑜被質詢時的既視感
Totally agree B1
韓國瑜懂的請專業的人負責專門的事，陳時中不尊重專業，除了用人跟尊重專業以外，其它沒有什麼差別。
韓國瑜爛但是他有能幹的副市長，反觀陳時中不尊重專業，誰來都沒用。
不像欸
一個無恥但好笑
一個只有無恥而已
我寧願看前者 至少每天有笑話看
B1 一個膝蓋走路娛樂大家
一個錯誤決策目前累計害死超過三百多人
兩個不都是黨造神造出來的產物嗎
韓總至少給我們帶來歡樂，陳時中目前帶來了300多個家庭的破碎，別污辱韓總好嗎
韓導登革熱治理的不錯

雖然不是他治理的

但他找人來也算有幫忙的

韓導適合當人資
https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD
https://i.imgur.com/uInlWKS.png
現在疫情燒起來
就開始一直有洗白🇰🇷🐟的文章出現...

我覺得啦
就算眼前的菜不好吃
也完全不會想吃看看大便...
一個報時的
一個迷因產生器

一堆人說陳時鐘很辛苦怎樣的，看不到他辛苦在哪
熬夜等整點要敲鐘嗎？
想起政治學老師說過 國家不是不能有神 英國女皇 日本天皇就是神
但神不能做事只能捧 因為罵不得

台灣政黨現在熱愛造神大概就是圖方便吧 
出事了都不用負責了 自然會有信徒出來扛轎護航
大家的討論好像都在B1 B2
所以我就回這兩個好了
我只是單純提出「竄紅的太快」這點很相似
並沒有也不想比較陳跟韓的優劣
因為一個是過去式一個是現在進行式
最重要的還是希望疫情趨緩。
某樓都知道博恩夜夜秀了是沒看過假訊息那集是不是，不要只會一昧的相信片面訊息好爆
至少韓國瑜沒害這麼多人死掉，也沒葬送我們的生活⋯⋯🙂
https://i.imgur.com/FrMBwha.png
跟你的主子菜英魂一起等著被調查吧、美豬進口、圖利醫院廠商、宇昌案、私菸案都有你們的份啦，一個月領三十幾萬這種辦事態度，要不是現在戰神不在，不然我看你早就被叮到滿頭包
B17垃圾與他們的產物
你是說中央卡預算跟中國卡疫苗的既視感嗎哈哈哈
B1 就是你這種綠蛆，才會讓今天疫情變得如此不堪，禍害台灣的漢奸
B4 總比整天只會騙人和掉眼淚的好
有血氧機備著最好，沒血氧機的話口罩戴上兩層去有血氧機的診所看看，真心建議。
作快篩。

去觀察 你症狀是 下呼吸道症狀上來還是上呼吸道開始


（下） 肺 支氣管 喉嚨。鼻子。頭腦。（上）

然後妳該打衛生局或 衛生中心。   通電話比較快
其實現在說沒接觸史還是有風險
保重...
又不是只有新冠一種病
說不定只是感冒
我五月中剛爆發時發燒五天，後來也吃診所抗生素吃好的
先去診所拿藥吃吃看吧，沒好轉再打給1922
記得密切觀察症狀有沒有愈跑愈多出來
你想打也打不通啦
無症狀的人實在太多了，你怎麼知道你身邊的人包括路人是否確診？我覺得你應該去快篩，自費好像要750但是做一下比較安心
這個應該是因為單一案例的嚴重不良事件採取的暫時性措施
待調查結果與專家討論結果出來後並不一定會繼續這樣的限制
+1
萬華人真雖
看看部桃再看看萬華。
身為桃園人
鄭文燦真的爛 國民黨派好一點的人才來好嗎
候選人都他媽有夠老、資歷又差、不然就是地主，無奈只能投他
鄭上一任什麼都沒做就能再連任市長
颱風天停班停課還北北基桃中最後宣布
諾富特也什麼都沒發表 各位看他哪時候上過電視解釋諾富特  諾富特爆發的還想甩鍋
3+11 大家只想到范雲，但一個立委有市長大嗎？
范雲還可能只是個棄子呢 
以下是我夢到的
鄭可能要選2024不能醜⇒CDC想辦法幫⇒財團嫌機師人手不足於是3+11⇒無症狀傳播爆發，CDC再甩，剛好萬華遭殃。
———
看了很心疼萬華，萬華人別難過，我支持你們！！
被甩鍋當墊背，超可憐
新北市副市長也是這樣說的
諾富特是源頭，萬華是破口
寶潔生氣是應該的 是萬華人但問題是
台北市長從疫情大爆發後就說不做疫調
過了二十天終於開始做了 真替北部人感到擔憂
全台灣都在等雙北市長好好做事
https://i.imgur.com/9Zj0QG9.png
諾富特是源頭 ,是台灣邊境防疫的"破口" , 萬華地區是第一嚴重受害的擴大傳染地區,沒有病毒進入台灣,哪來的傳染,搞清楚前因後果,
終於有一篇邏輯正常的文了
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236231294?cid=b6d64bdf-173f-4101-b58a-4a5ccc012fe5
不過這篇貴校還是有這種沒邏輯的人阿
明明兩碼事可以分開討論 柯粉出來護航囉
希望大家不要忘記重點 換新聞就忘了原本的問題還沒有一個交代 謝謝B2
現在是誰先扣誰帽子就贏嗎 太好笑了吧
瑋豐們好了啦，很假，快回你的網路社群中心，別老想搞反串，除了抹紅抹黑以外，現在還要靠造假反串才能賺業績嗎？
https://i.imgur.com/x8fl8mq.jpg
我是截圖新聞的不曉得是不是代表大學生紓困跟打工紓困只能擇一
B1 對我也是看到新聞這段
我知道紓困好像都沒有辦法重複申請
但”其他性質”的定義有點廣
加上大專生助學金的部分沒有特別表示不能與其他紓困重複申請
所以才很困惑🤧
建議直接打1988去問 可能比較快
請問這個跟紓困貸款會撞到嗎
雖然感覺不同性質
B3 好 謝謝！
只是想說因為打工族的紓困似乎還沒有完全定案
就先上來詢問看看🤣

B4 不會～
申請紓困貸款跟領取補貼是不衝突的！
蔡英文只想到國產疫苗生技產業大夢

無能昏庸比貪污更可怕

支持本土產業發展是好事

但是害幾百個可憐家庭破碎，家破人亡不可原諒
是，打疫苗是為了防重症，以免拖垮醫療體系
是的，避免重症，避免拖垮醫療體系。
可是現在還很多人覺得接種疫苗之後就不會染病？？？？？
寶傑都氣炸了
3+11華航病毒

瞬間就變成「都是萬華人的錯」

這蔡英文執政團隊真是太令人訝異

專業抹黑狠角色
如果在台南看他們敢不敢這樣說
B1 真的  超激動的  不過說真的中央也是逐漸放飛自我開始整個亂講了   誇張到無法言喻了
B4 已不抱期待，大家還是做好防疫措施保護自己的安全吧，真的只能靠自己了
誰叫萬華人這麼愛嫖妓
都快一個月了
怎麼會對這個團隊還有期待？
B7 國民黨到底在幹嘛？？？
推一個韓國瑜搞成現在這樣
B8 
兩點的記者會
我聽完今日確診人數，死亡人數
我就關掉了
完全沒有期待
口罩戴好對我們比較實在
沒錯，本來外送員就要幫忙送貨
B1 這本來就是了 但發文重點在禁止外帶
應該要全面讓外送服務飲食的部分
然後就看到一堆外送員群聚？再加上需求量這麼大，外送人員也不夠，以後點個外賣，要一天後才能送到？
這方法是你自己想的嗎 那你很厲害ㄟ🈹
B3  那屬於他們個人行為 
如果群聚聊天 路過民眾會報警
外送員一定夠的 一堆失業都在兼職外送
外送員無敵。
有主婦挑菜的身手。
精湛的車技。  
日晒雨淋
幫客人消毒

買500元的菜
 付1500外送費


我相信有人願意做
會有不少 不願意/不見得能負擔 付外送費的人抗議，所以會推不動的
我覺得很好啊，給那些需要錢一份工作，而外送費，反正政府都開補助了，全免也是小錢吧？
B8 沒錯！！
生鮮蔬果不可行吧， 媽的連鎖店家只會把壞掉壓爛的全部推給外送， 去實體店面買都會把已經爛掉的到反放在保麗龍盒然後用保鮮膜封起來了， 總之外送我只能接受完全密封的飲料而已
B10 這要反映客服啊
客觀甲甲回來啦!!好久不見!!!
https://i.imgur.com/3ASLzCx.jpg
又不是只有採買和外帶會群聚 要不要乾脆封城?
既然都以群聚來討論了 為啥還要撇開飲食以外的?
又沒封城，為何他們不能開車？
政府不禁止怪人民囉
B1 平常可以開 就端午連假一堆車照片已經說明一切，一個連結看出台灣多少自私的人
政府沒禁止做的事很多，請問你會他媽的犯賤去做那些道德有問題的事？
B2 我也沒說誰對誰錯啊哈哈，不要每天確診暴增又在那邊靠北靠母
政府明知道不可能靠人民自律 還不限制 
未來如果大爆發就是政府失職
所以我們跨縣市通勤上班的 是哪裡犯賤了？
又沒禁
B6 沒有疫苗的前提下加上這個政府，每天都在網路看到一堆人說什麼防疫優先，不要造成醫療負擔，結果一個連假原形畢露真的很好笑
B7 通勤上班沒有錯！
錯的是那些返鄉自私的人
反正我置好板凳了
要開戰的都來
B10 一堆人認為那些車潮都是返鄉出遊的 一直詛咒我們家人 真的很想一拳揮過去
B7 現在講的是不要滾回來南部，你在北部跨區是你家的事，反正北部重災區跨哪都一樣，不要來殘害南部謝謝
B12 這張圖片不可能都是跨區上班的只能說我們自己保重
B13 反正你就是覺得我們北部都是毒 真不好意思
B14 沒事 只希望不要有人以偏概全而已
B16 我發這文單純只是覺得那些第一線醫護人員的努力真的都不值得
到時候政府承認是自己失職 染疫的人就會康復嗎？
如果有必要的原因 跨區也還稍微有點情有可原 可是今天這種「返鄉」應該沒有那麼緊急一定要回去吧？為什麼大家搞得好像怪政府就可以免疫一樣
先說我也覺得最近政府真的爛透了 可是正是因為這樣 人民才應該更自律不是嗎 就是因為疫苗一直進不來才更不應該亂跑吧 把其他認真防疫的人當什麼🤔
B17 同意
B18 你看圖片覺得台灣人自律嗎哈哈哈
我是覺得看這個照片不太準啦，最好是明天公布車流量，看看比平常多多少再來下定論。
畢竟閘道一次放個幾台車，肯定會塞爆
B20 我是說「才應該更」😅😅😅
那你知道其實從三級後平日還是一堆人跨縣市通勤上班嗎
喔 你不知道  因為你只是看圖說話沒邏輯卻想發文的無聊人而已☺️
病毒分配不均
我只看到達爾文無情收割
會不會是一半下班一半返鄉的
看圖片先說話帶風向真的是台灣媒體最會的事
從連假雙鐵的票到現在國道都一樣
雙鐵上個週末的乘客量跟這週原本的量沒差多少
只因為這週是端午節被放大檢視
然後媒體丟一些起爭議的字上來騙騙情緒激昂又不會實際去求證其他資料的一般人民
引起恐慌南北對立外加情緒勒索跟謾罵
再順便表達防疫出問題都是人民自己不自律
風向真的帶好帶滿欸
管理好自身防疫等待疫苗施打
有覺得不錯可以有效減少接觸或是傳染的方法就提出來 至於恐慌害怕咒罵型言論真的可以先不用
台灣現在最不缺的就是一天到晚唱雖別人家死人或情緒勒索的人了
應該不是返鄉人潮  是匝道管制的緣故啦  
今天一堆苦主只是下班要回家就被塞住了
鄰居女兒下班回家車程2~30分鐘  
結果坐計程車花了兩三個小時
變相跟司機還有同事在車上開群聚party  
是想逼死誰 原本可以快快到家快快下車的    
而且其實返鄉人潮根本沒很多  看app國道上面根本沒塞就知道了吧
是說這話題怎麼突然那麼多篇文啊......滑下來一連串都是
媒體真的很爛都沒查證原因就一直帶塞車風向帶到恐慌
疫情期間大家已經很緊張了   記者還一直製造無謂的對立
好像是高承載管制所以大塞 
我昨天坐客運經過卡了超過半小時
真的是看圖片先帶風向ㄟ😀閘道口紅燈99秒綠燈4秒是怎樣不塞？從台北下班回桃園塞了三個小時還沒上國道，想請問可悲社畜上下班通勤也要被達爾文無情收割嗎？
記者真的蠻鳥
不爽封城啊！
啊所以閘道秒數開這麼長
大家都塞在那
再來拍照洗風向
綠殂用腦袋好嗎？
很可悲真的
一張圖就帶風向啊，知道有多少物流人員、下班人員因為交通部的管制，被塞在閘道嗎？！事實上國道上很暢通根本沒什麼車啊！
然後再拿塞車的圖到處宣揚一堆人返鄉，下禮拜爆發疫情都是人民的錯不是政府。
B20 你看之前說台灣人很屌自主封城的照片不覺得跟你的論述很衝突嗎？所以台灣人到底是想活想死？你覺得呢？
道德勒索
還有很多事值得你擔心吧，擔心別人會不會太早了，黨說醫療量能充足，那他們願意承擔生病風險就好，與汝何干？
防疫疲勞
政府執意卡疫苗
想讓大家等到八月
GDP今年就等著擺爛
那些小企業倒閉的政府要負很多責任
政策失敗害慘全國人
到底幹嘛一直情緒勒索啦
有魄力就趕緊封城
不封城就硬起來嚴格盤查開罰
呼籲只是配套措施
只會情緒勒索民眾是怎樣
世界看好了，台灣不怕死的韭菜精神
B3 你這種道德勒索才叫自私
自私仔
這就是民主的代價
是政府的錯好嗎
他們就不禁啊
到時候確診再說
都是人民鬆懈了～～～

如果禁了 就沒地方甩鍋羅～～
看來6/28不能解除3級了
你以為大家待在原地 就可以不吃不喝喔？
還不是要出來買東西 一樣會群聚
回家沒有錯好嗎？疫苗不趕快接種才是問題
政府無能 關一般民眾屁事啊！
政府不封城 得病怪我囉
一直確診一直爽
啊你怎麼不怪政府封城
不要只會道德綁架欸
一句話關你屁事，沒有封城，只會情緒勒索要求別人不出門，有本事政府對錯誤政策3＋11政策道歉賠償，人民才會配合政府
B42 南水什麼時候有管線可以北送了
B10 你還是閉嘴比較好只會情緒勒索，有本事檢討政府3＋11政策搞死第一線醫護人員
政府封城，到時候經濟重挫，也會回來罵政府啦
不管結果怎麼樣，一定都會有人開罵
人們只會看到當下不好的那一面
才不會去想說如果沒有這些措施，怎麼會有健康
這樣的情況下，誰敢決定封城呢
到時候真的封了，又要拿國外的數據來『打臉』
說什麼國外幾千幾萬例才封城，我們怎樣怎樣的

反正不管怎麼做總有人會有意見啦
民主制度的悲哀就在這裡
B42 你的地理還好嗎？南水北送也太困難了吧…
北部有河，南部都是溪，跟我說南水北送，差點笑暈欸
達爾文快收頭！！
請問B0是網軍？為何要用道德綁架返鄉或上班回家的人？
到底有什麼理由要返鄉^_^？真的很不自律
回家一起包粽子？還是在門前小河滑龍舟？
下禮拜浪費醫療資源人數++
政府有種就封城啊 檢討人民是怎樣
B56 你怎麼知道那些要下交流道的人都是要返鄉？
B41 自己想去死還要牽連無辜的人才叫自私好嗎？
你當那些辛苦的醫護人員塑膠？
你當那些都在家耍廢防疫的人塑膠？
一定要別人規定才要遵守嗎？
這個政府已經頭腦纖維化了
還是你們也都頭腦纖維化無法思考？無法自律？
控制不住自己那雙腿？
上班的人是真的很辛苦無法避免 只能說他們真的辛苦了
啊那些沒事幹，只顧著回家鄉拜祖先的咧？
沒有他們 物流人員會塞車嗎？
沒有他們 今天確診人數不知道少奪多
每個人都有責任管家裡的人啦
非必要不要腳癢出門這麼難？
你們不怕也沒關係
時間到了你們就自己開始喘起來了🙂
達爾文加油！先收掉這些僥倖心態又自私的人們
B59 你只是看圖說故事 你怎麼知道那些非貨車的自小客車不是去上班？？？
一定要貨車才能上班？
B60 先生 眼睛要帶
我第八行有講上班的人也無法避免 
沒有只說物流好嗎 🙄
可是這個車潮說全部都是去工作的 其實講起來有點牽強
B62  所以這些車潮說全部都是去玩或返鄉 就比較不牽強？
B59 想表達的是從那麼「偏頗」的圖片就罵圖中有上國道塞車的人都是不知死活的返鄉仔、自私的人，不覺得很獵巫嗎？那些上下班的人、物流公司的人上班跟塞車都夠累了，幫我們維持基本經濟運作還要受到網路謾罵要他們情何以堪？塞車照片的那些路段很多平時就會塞，更多是因為做管制而跟平時一樣的車流量反而塞的，我不確定真實返鄉民眾有多少，但可以自己上網看app上國道的暢通度，這些新聞照片真的蠻可笑的。

辛苦的醫護人員我贊成
到處亂跑增加風險的人也有可非難性
但以片面照片不求證就影射在國道上的這些人都是返鄉仔、台灣防疫破口再讓其他人在網上謾罵的  誰在道德綁架跟帶風向清楚了嗎
耶 坐等下禮拜記者會
沒人說全部都出去玩啊😂 但可能返鄉的部分佔比較多？B63
雙北民眾：不能只有我們中獎人數最多，毒樂樂不如眾樂樂，其他縣市要平均中獎才公平🙂
想也知道過半一定都是端午返鄉
各位也不用戰來戰去了
政府這次不嚴控真的是失職
部分人民不受控也是自身不自律
兩邊講的都沒有錯
就是因為政府無能我們更要自律啊！
就是因為政府無能我們更要自律啊！
就是因為政府無能我們更要自律啊！
辛苦第一線人員了！加油加油😔
B66 嗯嗯 直接高下立判先認為返鄉的可能性比較多
B66 問題在根本沒有數據的東西就拿上來罵，
返鄉或上班者多沒有人知道，但大家只因為是端午連假這個前提就先入為主開始說都是返鄉者居多？可以讓政府每週都車流量管制看看？
這些塞車照片會不會出現了？
B64  小姐 沒有人說那張照片全都是返鄉仔好嗎？
不管是少部份還是大部分的上下班、物流公司人員，我們也只是在罵返鄉仔好嗎？
就算沒有照片也是照罵😌
反正返鄉的自己喘起來就知道😌
達爾文自己會判斷😌
也許深知政府無法買到疫苗讓群體免疫，乾脆回家見家人最後一面🥲

可以上班 不能回家，政府眼裡只有你們工作後貢獻的稅收啦
北部表示 怎麼能放過南部人呢
同島一命啊
沒疫苗就算了
連這個也沒禁
我看一堆老鼠屎都不怕這疫情
放任他們亂跑把病毒傳來傳去
政府在幹什麼東西阿……
全世界看好了，台灣只示範一次
好好笑，都以四級的標準在看人民，卻不想想我們目前是活在三級而已
所以政府有說不能返鄉？
B0真的笑死😂😂😂
道德綁架很棒喔👍🏻👍🏻👍🏻
最好大家都不要回去🤪🤪🤪
你去跟政府說升四級啊😘😘😘
只會在這邊防疫破口😢😢😢
好可憐喔🥺🥺🥺
神經~平時車流量多少~再給你閘道管制下去~下班一定塞的啊！感覺就是預謀好拍這張風向圖~這連假完會不會又甩鍋給端午的人民…
B0原po有在工作嗎？ 沒有的話 閉上的嘴乖乖在家當米蟲
一堆犯賤的 事情嚴重性都不知道確診就不要浪費社會資源 可悲
讚讚讚

同島一命
五股交流道？
當這裡的人都不會開車？
選一個車流平常就很大的來說 
喔幹～ 車好多 對台灣人失望
👍放假就是要回家
政府不封城
然後爆發的時候就可以又怪人民啦
計畫通
朋友在Ikea打工 今天可是大爆滿呢🙂
B13 南部只是沒有篩而已啦 ，篩出來一樣多
B15 沒歧視的意思
但是現在雙北很多病毒是客觀的事實
這有什麼好不想承認的
B0 希望你畢業後有能力找到保證假日不加班的幸福企業
B87 我有不承認什麼嗎？
政府禁止不禁止，人民都有話說。
禁止了，人民說限制人身自由，沒有人情味，不讓人跟家人一起過節。
不禁止了，人民說政府廢，都不做事，疫情那麼嚴重，都政府害的。
其實我很想說，如果人民在學不會自律，再好的政府或是政策都沒有用，都還是會有老鼠屎，不管誰執政，這樣的情況都還是會發生。
防疫魔人出征了！！！！！
道德綁架起來！！！！！
B86 不可能一樣多哦，你有看到我們南部隨隨便便有人猝死在家裡？
B77 抓到一個返鄉的
B4 神回 👍
B93 沒欸 我怕得病 只敢在家
要回答我問題了嗎？
B80 有在工作哦ㄏㄏㄏ誰跟你再家當米蟲
B95 政府有沒有說都一樣
本來就要有防疫意識
那些返鄉的就是自私
想害更多人一起死
回家是自己的事，關你什麼事？
道德綁架？
B61 小姐腦袋要帶真的 你只是看圖說故事而已 你怎麼知道在那邊排隊的人有多少比例的人是要出去玩？？？ 你如何知道的 來 你告訴我？ 回答我拜託了
https://www.ettoday.net/news/20210612/2005415.htm?fbclid=IwAR0YSvJ-DRxCDMoI8mjstEulQd3Y7DMCoLuWC8e8KKGMiBzgj9TU54wHm8w
之前發生的就發生了 我不在乎
反正現在執政的垃圾黨不會負責也無法負責
現在跟未來我只要國外的疫苗 就這樣
其他的不用談
萬華就是破口啊，跟3+11一樣，還有諾富特飯店
我們台灣的三大破口
陳時中 柯文哲 范雲應該滾出來道歉，還有那個整天哭哭啼啼的侯友宜==
你樓上還是去海底世界吧
你樓上還是好好待在亞洲第一學府吧
B1 妳只要國外的疫苗 活像個吵著吃奶的巨嬰
B5 國產我ok你先打
不是啊
萬華人就愛嫖妓啊
怪誰
B4 抄襲～不給過🥺
不是國家
韓政府上任可能大喊
中國爸爸快救我
然後大家都有疫苗打❤️
：優秀的地方政府👍
平民飛美國可以考慮打嬌生打完就回台灣
不停留 大約花費5萬
好心肝要有錢有人脈 最好黨政關係不錯
不適用平民
但我們有聽過陳時中唱歌🎤
大家都想打啊, 但如果你想當那20%不打的人就沒辦法了
https://i.imgur.com/7XzbN6k.png
他們比病毒還可怕 要錢不要人民的命
疫苗不是說有就有的啦
之前沒有疫情，沒人要賣台灣，台灣也沒有人打
現在疫情來了，馬上喊著要疫苗，那那麼容易？
找廠商洽談、交涉、簽約、製作、運送、封緘、分配，這些各項都要時間，沒那麼簡單的
我們跨縣市通勤的 到底是犯了什麼滔天大罪 嚴重到讓人詛咒？
一堆人說你可以分流在家辦公 
分流也是分組輪流在公司與家裡辦公 我這週剛好輪到去公司辦公 前面四天來回通勤 我在連假前的週五來回通勤 就要被一堆人詛咒家裡有人死掉？ 是我對不起所有人是嗎？

一堆人講我們通勤族的不要對號入座 啊內文不就是拿一張照片 說”這群自私的人” 你們覺得裡面剛好都沒有通勤族哦？ 
對號入座？被我說你們只會咒對方家人死掉 馬上就跳腳了 你們這些人才不要對號入座吧
雖然我是連假都宅家裡的優良防疫公民
但你不覺得主因是政府完全不敢行使公權力只會道德勒索
明明全世界都示範過了人就是無法自律
政府也知道連假百分百會有返鄉潮
蔡英文寧願每天拜託呼籲懇求不要返鄉
也不行使人民給總統的「公權力」
不敢升四級因為怕財團的壓力
寧可賭人民道德感的高低
自私的不只是人民吧
還有不敢使用公權力的政府

-
https://i.imgur.com/mBUKjN0.jpg
https://i.imgur.com/RLTYGZJ.jpg
https://i.imgur.com/AZyq3lE.jpg
https://i.imgur.com/QJlwSGQ.jpg
早在一兩個禮拜前就知端午節會有返鄉人潮
卻選擇在FB製作四張圖來呼籲而非行使公權力
那總統跟我IG追蹤的圖文作家有何差別？
莫非這就是總統今日講的竭盡所能的全力控制疫情
用呼籲？用製圖？

-
針對有人說升四級的經濟與沒收入的問題
這歐美日韓都已經示範過了
四級封城與全民普發紓困是同時進行的
偏偏政府是選擇維持三級與特定族群紓困
而長時間的維持三級無法限制縣市間的人潮流動
人民還是得去上班而導致職場群聚感染位居第二（第一是家庭群聚）
以經濟而言餐飲/飯店/運動等不是無薪假就是裁員
我住在新北前幾天去採買時看到不少營業多年的餐廳貼出頂讓告示
要三級解封疫苗覆蓋率需達7成以上才會群體免疫效果
不然只是三級>解封>三級>解封的循環
台灣疫苗狀況大家心知肚明我也不多言了
沒有盡頭的三級對小老百性的傷害不會亞於四級
而升四級對於疫情的壓制力絕對大於三級
光職場群聚與縣市間擴散就可以降到最低

最後說不管怎樣做政府都會被罵
全世界疫情爆發沒有罵政府的國家只有中國
美國川普英國強森印度莫迪等都被人民幹翻
身為國家元首本就有該承擔的責任
而且台灣已經比起歐美各國相對聽話且好管的
瞧瞧歐美防疫時還敢跑出去遊行抗議
台灣頂多都是在網路狂幹政府而已
一定要回的啊
這是人性啊 你民眾沒自制力政府就要強行處理
啊政府不處理要各位自律 在哪裡都一樣 
問題已經不是為什麼講不聽了 
是本來就講不聽 為什麼不使用強制性
爽啦 舒服的很
自己不升四級然後要人民道德勒索對方 這是啥？指揮官的新型防疫策略嗎？道德防疫？


已經到達四級標準多久了？這標準訂出來訂心酸的啊？要就規定人民不能出門，不要不規定然後怪人民
這就是人性啊
要就禁止 而不是靠人民自律
真的大爆發也是政府的錯
一堆台灣人好好待在台灣，疫情照樣進來啊🤔
誰先自私搞出3+11的
B6 放著人民互相批鬥
然後疫苗還是不夠～
B9 現在會說夠囉 國產要出來囉 直接把國產往人民身上插
如果大家都會守規矩那還需要法律警察政府做啥
1.照片是假的
2.就算是真的
都已經不搭交通運輸 避開大規模群聚了
到底還要鞭什麼⋯
如果你要說可能有病毒自己不知道
有可能因返鄉而傳染給家人
那上班不也一樣？？
是不是也應該停止上班==
B7 怪政府可以免疫的話我怪爆🥰
B2 推爆你總歸一句就是政府真的佛系防疫
傻爆眼
B1 我覺得原po沒有這麼偏激ㄟ
你要不要冷靜一下🥺
現在不得已要上班為了自己生存的人很多（例如你）
所以也辛苦你了😭
要平安健康上班！！！
如果今年沒辦法好好跟家人相聚
也要視訊報一下平安喔🥺
B1 現在人本來就是獵巫獵過頭
沒看到血流成河絕不放過
講得好像一出門就會死一樣
不是每個人都可以在家裡打打鍵盤賺錢的欸🤫
B12 上班跟返鄉拿來一起比⋯⋯
有種封城啊，叫軍隊封鎖邊境啊
回家犯法了嗎？？？？
政府想擺爛那就大家一起爛 爽
北漂仔也想家阿
球球啦我真的很想去健身房，很想念路易莎的店員姐姐，拜託讓我解封啦，再撐一下到28號就好嗚嗚嗚
你知道 我知道 全世界都知道 人性不可能只靠柔性勸說就能管理 法律和政府的強制力就是在這時候發揮作用的
然而我們偉大的中央政府
該硬起來封城的時候不敢硬 只敢柔性勸說
不該硬的時候倒是很硬 無視所有意見就是要讓國產疫苗過關強推
唯一相同的只有犧牲者都是你各位屁民韭菜
跟中國一樣倒了就倒了 反正還能再生
要是沒倒割一割拿來用更是剛好
人命只是一個冷冰冰的數字 哪有拿到手的錢重要
偉哉民進黨的完全執政
當初武漢封城差不多就是這樣，說真的素質都差不多，哪來的臉罵對岸
我比較偏向這些是因為下班而被堵住的情況
而且要審判這些人是不是返鄉也不是現在啊 應該要看星期六早上國道南下的車流量數據不是嗎
國家沒有用公權力介入，就會有人想要回家過節吧，而且政府態度讓人覺得可防可控嗎？
只能說不是每個人的道德標準都夠，
https://i.imgur.com/Tyu4whk.jpg
https://i.imgur.com/XhqPlwP.jpg
外國紅布條，我們做圖卡
https://i.imgur.com/E6C3j71.jpg
適者生存 沒用的人早點淘汰也好
去找你的蔡英文
啊所以為什麼閘道秒數開這麼長
讓大家都塞在那裡啊？
別再帶風向了啦可悲綠殂
是政府不敢封，返鄉或回家有罪唷？
口罩罰則一下就出來，不敢封是為什麼？
財團壓力不是嗎
這樣才可以甩鍋給不自律的民眾啊
B13 怪人民可以免疫的話我甚至會殺幾個啦
B15 他已經講到要死別人家人了看起來很偏激啊哈哈
為什麼這麼迫不及待帶風向啊，你知道有多少物流人員、下班人員、通勤族因為交通部的管制，被塞在閘道嗎？
事實上國道上並沒有爆發車流。

用這種方式管制，再拿塞車的圖帶風向說人民返鄉，一堆不用腦的網友相信跟著起鬨，下禮拜爆發疫情就可以甩鍋給人民不是政府的錯。
一下說台灣人很屌可以自主封城然後在那邊跟國際吹虛，現在又說台灣人很賤想害死同胞害死自己家人，所以台灣人到底是在乎疫情擴散還是想死，總不可能差這麼多吧
別人怎麼選擇，他自己可以承擔就好🙄
三級出門又不犯法，道德綁架莫名其妙

🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮

我他ㄇ出門上班就應該

回家就該死？
https://i.imgur.com/qFlNNtv.jpg
我是不太相信往宜蘭塞車的這些人都是物流或是通勤啦，這很明顯就是要出去玩啊。 
升四級也是要自律啦，都成人了，沒想到這麽沒防疫觀念，又沒道德
B39 好酷欸 那大家為什麼都塞在那裡下不了交流道？
阿為什麼主幹道沒車？
照你這樣說應該主幹道也塞滿啊？
阿為什麼只塞在交流道？
很明顯吧？
需要檢查眼睛還是腦袋嗎？
看來這波疫情影響到太多人的經濟了，大家都想趕著回去領遺產
三級又要延長嗎
B40 主幹道沒車，因為政府有擋啊，那邊有紅綠燈可以控。
那為什麼大家都會到那個交流道呢？基本上，在那個路線就是要往宜蘭的，很明顯就是要出去玩。
不知道要檢查眼睛跟腦袋的到底是誰
交通局故意把匝道紅燈調長
製造出比以往更大規模的返鄉人潮假象
然後要是接下來疫情無法趨緩
再推給年輕人北病南送
政府又不升四級 怪人民 北七政府
B43 欸真的要好好看一下醫生 真的
對啊政府有擋啊 那你擋匯入的交流道口就好啊
你擋匯出的交流道口幹嘛？
有事嗎？ 昨天到現在塞車的都是匯出交流道口
原來只要是自小客車就是要出去玩？
匯出跟匯入的交流道口都不會分？還說自己眼睛沒問題😆😆😆好了啦 別鬧了 乖 下去早點休息
不是要替政府講話..但就是不希望太多人返鄉散播病毒所以才把閘道控管秒數加長，希望減少大家返鄉的意願，這樣做也被罵..如果沒有控管措施也會有人罵政府無能...不管怎樣都有人罵
我是蠻好奇一堆說直接封不要道德捆綁的人會不會到時候真的政府強制封了又出來罵說政府不在乎百姓的經濟不在乎百姓的人身自由🙄
而且如果真的是因為工作通勤或其他不得已的原因的也不需要對號入座吧..原Po感覺只是在罵那些要出去玩或是不顧疫情返鄉的人
B12 您好，我想冒昧請問這張圖是假的來源是哪裡說的，因為想跟家人證明，謝謝您！
B47 就說了 你要管制 管制匯入口就好
你管制匯出口幹嘛
？？？？？？？
你當初邊境管理 是管理進來的人管的比較嚴格 還是管理出國的人比較嚴格^_^
用點腦 世界會更美好呦^_^
因為疫情死掉的人應該會翻倍了
龍巖又要起飛了
破政府不敢為自己的行為負責只能用道德綁架，還怪別人出門？

三級出門犯法膩？

還一堆人護航說不要出門不要回家傳染給你家老人，幹我主管比我爸還老我他ㄇ天天上班
上班是沒關係但不要道德綁架別人啊
沒有法律規範以前不是你想怎樣別人就必須照著你想去做，還怪別人不自律？
莫名其妙
B44 你怎麽不說那些還沒上交流道的人為什麼不離開呢？重點是，你本來就是不能出去玩，那被擋在那邊怪誰？
我沒說自小客車就是出去玩，你哪隻眼睛有問題
不太懂 為啥不能回去 政府不敢強制規定 又要用道德勒索人民 真的很好笑 還一堆人跟者一起幫忙 大家要檢討的不應該是回家想跟家人團聚的民眾吧 而是為什麼不敢強制規定的政府 跟疫苗遲遲不來導致發生這種狀況的政府
B52 靠邀
那張圖要下交流道的車 除了貨車就是自小客車
阿你不是說 很明顯那些往宜蘭的就是出去玩的？難道有人開貨車出門玩？
哇靠 要不要這麼厲害啊？ 乾 我真的佩服
-
所以我不是說 你要擋你就不要讓他們上高速公路不是嗎？
你放大家上高速公路 然後把匯出口時向搞成這樣 再來怪大家為什麼要上高速公路
你在水槽裡面把出水口堵起來 剩一點水能出去 然後你再把水龍頭打開來慢慢流
再怎麼慢 你的出水量少 遲早水槽也會被裝滿啊
這麼簡單的道理還需要我講嗎 那你把水龍頭關掉 水進不了水槽 阿不就好了？？？？
我家長輩不介意我回家啊
甚至很歡迎我回家啊
有什麼問題嗎🤔
B54 開貨車不能出去玩？什麼邏輯
B56 
所以進百貨公司的都是客人嗎？
所以櫃位人員也是客人 我懂了😆😆
好啦就算開貨車的也要出去玩好了
那為什麼不阻止大家上國道？蛤？
欸 自己幫自己按讚還蠻好笑的😆😆😆
人家想出去玩就出去玩 犯錯了嗎？ 政府搞出來的 有人負責嗎？上行下效 這樣剛好而已 要這樣說 乾脆不要上班好了 在外都馬是風險 自己做好防疫 噴酒精 戴面罩 有何不可？ 就是有你們這種獵巫的人悲哀
這次我家沒回 爺爺都說不要了
我沒想到回去ㄉ還這麼多😂😂
B56 哈哈哈真的不是我要說，讓我想到身為一個汽車維修員，身上有板手是非常合情合理也是非常符合邏輯的，看少林足球的人懂我
全都怪政府 水喔 一堆垃圾人 跟政府有啥關聯
B61 所以人民可以控制時向管制嗎？
B52
你是夜市垃圾食物吃到邏輯壞死？
今天政府在你回家的路上動手腳
害你塞在路上動不了
然後再來跟你說你為什麼要開那條路
你可以離開啊
網軍不是這樣洗的捏 回去重新學學再來
B57  有事嗎？逢甲大學那位留言都我按讚的..很同意他的說法現在連按讚都不行了是不是..
講不贏就只會開始攻擊別人..
B64 到底哪裡可以同意了 
到底誰講不贏誰？笑死 
來拜託讓我閉嘴真的😂
你不把水龍頭打開 水不就不會滿了 
你把水龍頭打開 出水口太小 水槽滿了 
你居然怪水太多？？？？
B65 全面限制上國道還是有人會罵好嗎
B66 …… 乾我頭很痛
你要麻就打開水龍頭 出水口不要塞東西 啊不就不會滿出來
要麻妳就關水龍頭 不要讓出水口負擔太大
簡單邏輯應該懂吧？
那你現在要下交流道下不去 大家就不會罵嗎？
大家上不了國道 要改道比較簡單
還是大家下不了國道 要改道比較簡單
你的邏輯還好嗎？
B66 原來政府是人民罵什麼才做什麼，政府不用教育人民？怕人民不滿就不做自己認為正確地事情？什麼都不承擔那要他執政幹嘛
笑死人不就好會道德勒索？

政府出這爛招你知道塞到的大部分都是工作的人嗎？

政府不扮黑臉不管怎樣都贏耶

連假過後沒有爆發#有政府會做事
連假過後爆發#不是不要說不要返鄉了嗎？

那為什麼不直接用公權力呢？

少跟製圖總統一樣情緒勒索人啦
B43 開車開那麼久 第一次知道有高速公路只能到宜蘭才能下交流道
B68 教育人民有什麼用...大家最好會聽😂
B67 本來用意就是要減少上國道的人，所以管出入口讓國道塞車減少大家返鄉意願
假日要上班的人被政府惡搞真的雖

端午國道「讓你不方便」！匝道口塞到今晨 民眾哀嚎：我要上班
https://tinyurl.com/48vj5kb8
網友紛紛道出真相：「那邊本來就常常塞車，而且都塞到很晚，哪是返鄉人潮」、「圖片是國一北上…網軍們別看到圖就高潮」、「根本就不是這樣，我剛剛從新店交流道往中和方向也是塞在閘道，因為有流量管制，放行後就沒什麼車，不要看圖說故事然後亂罵一通，製造恐慌」。
殺小，假日上班、送貨的都是想送死？
平日上班聚集的，就是在防疫？
B71 幹他媽的 你就說了 管制出入口 重點是 他媽現在只有管制出口你懂嗎？？？？？
邏輯不要這麼可悲好不好
所以出口塞車=高速公路塞車嗎？
如果是的話主幹道怎麼那麼少車
你就回答我這個問題就好 拜託了
-
再來人民不會聽 那你政府的公權力是放在那邊給他爛的是不是？ 還是怕人民會罵 所以不用公權力？
看到這樣好氣喔 他們真的很自私
都說不要群聚了 還不是有人照樣群聚
這樣也怪政府嗎？ 真有趣的言論欸 
自制力的問題卻說是政府的問題 水喔
有想過我們這些有必要跨縣市通勤上班的感受嗎
在那邊詛咒是在？？
為何不怪政府防疫措施？
不封城自己在那邊哀
B71 因為有人不聽就不用解釋政策了？連做都不做？你是讀什麼另類哲學系的嗎？我讀政治系的看人做這種奇妙的結論真的覺得你們別來鬧了
B77 現在要扯群聚？
那我問你麻 百貨公司上班算群聚嗎？
同意B1 
昨天先生加班 1940左右開車回家
原本10-20分鐘上交流道 花了一個半小時多
30-40分鐘的路程  直到2200才抵達家中 
先生說 整個卡住 完全連迴轉離開都無法

那張照片出來的時候 我也傻眼
然後看到一堆人在動怒 無言⋯
唉⋯是太無聊 只能在家看圖說故事嗎
詛咒別人比較快樂 那就去吧
在我看來 
明明是人民不自律
卻怪政府不行使公權力（？
 
聽得懂人話跟會替大家著想的人
就會自律的乖乖待在家
根本不需要政府監督跟管控
B82 所以政府更改了時向管制大家塞車=大家都不自律是嗎？
你怎麼知道塞在那裡的都是出門玩的 邏輯也太有事了吧
那為什麼還要上班？ 大家都待在家就好了啊
對吧 所以上班的人=不自律？
那我們把政府廢掉好不好？ 政府不就是要出來管理人民的嗎？ 你管理人民 讓閘道塞車 然後再來帶風向說人民不自律 是在靠北啊？
B82 可憐兒 疫情誰弄出來的 不要沒腦袋好嗎 不要扯什麼自律不自律的 疫情能解決就是要靠疫苗 疫苗在哪？ 超前部署部到哪 悲哀讀個大學 怎麼沒思考力呢？
看到有人噴她我就放心了 沒腦袋的貨色女生zzB83
B83 我有說出門上班的都不自律嗎？
為什麼要對號入座？
那你怎麼知道裡面完全沒有出去玩的？
B86 那你怎麼可以以偏概全說都是人民不自律？
好啦繼續自律待在家 疫苗不來兩年 三年 你待在家等死吧 悲哀 賭在國產疫苗的垃圾政府 
B86
B82 
沒錯
所以不需要民進黨政府了
可以趕快下台了
都靠人民自律就好
法律 警察也都不用了
B88 說疫苗不可以all in在同一種疫苗
但國產兩家的疫苗都是重組棘蛋白疫苗
這樣不也是all in 在同一種類型的疫苗嗎
這樣還不雙標😂😂😂😆😆😆😆
唉 被政府搞死B90
B87 我留言裡面哪裡提到了「都」？
B85 呃你的留言讓人很不舒服喔 
悲哀讀個大學還可以用這種粗俗的字眼形容女生
什麼叫沒腦袋的貨色女生？
我也只是發表我自己的想法而已
B92 
https://i.imgur.com/3D3Mcc4.jpg
聽得懂人話跟會為大家著想的人
就會自律的乖乖待在家
那出門的人都是不自律的人不會為大家著想的人嗎？
你自己打的欸 忘記了喔？ 不要笑死人欸😆😆
你發表的言論就是很沒腦袋啊B92
B93 哈 你要理解成這樣我也沒辦法
不要為了噴而噴餒 好好笑
還有我打的
「聽得懂人話」指的是政府呼籲的「不要返鄉」
我從頭到尾就沒說工作的人怎樣
你一直強調 一直鑽漏洞找碴
你是不是太無聊啊？
B94 那關貨色什麼事？
你就是那個貨色啊 不然勒B96
照片什麼時候拍的誰拍的要標注吧？

不過政府沒規定不能返鄉
你憑什麼要他們不准回家？

所以擁有公權力的政府跑哪去了？
為什麼放任人民對立
對於疫情期間的管制不作為呢
這樣的政府是不是失能了？
B95 不要為了護航而護航欸 好好笑
所以我說了啊 你怎麼確定那些 塞住的自小客車不是去上班？而是有部分的人出去玩？
你這個預設立場？？？
熱門回應都在比爛的
原ok刪文吧
台灣人真的除了政府腦殘
市民也一堆
推🙏
圖做的再清晰也拿不到啦
我們都是政府認證的好野人
B2 政府的政策我們沒有辦法改變，至少可以協助有些符合資格也有困難又不清楚方案的人，我也不在紓困的對象裡面，但我還是希望別人也能獲得幫助，畢竟沒有人願意遇到這樣的疫情。
B3 辛苦了🥰🥰🥰
雖然我也是拿不到的一部分
但感謝原po的用心
總會有人需要的！
講中要害才會生氣 陳時中哭哭 陳時中睡覺 現在陳時中氣pupu
啊對了陳時中該醒來了 拿著反擊立委的魄力去跟國外買疫苗 別在做夢你還是第一名的指揮官了 夢要醒
不要罵了 等等又在那裡給我哭一個小時
https://i.imgur.com/7I4nXxp.jpg
真的靠杯傻眼
再貴都要買
講的是輝瑞、莫德納那種有國際認證的
誰要你買高端啊！！
把錢給我吐回來 氣死
B1 他去年期中考考了90分，很不錯
可惜現在期末考了0分
結算之後….
嗯
可以當掉了沒有懸念
高端聯亞是一定要扶植，這個契約這麼簽其實就像部長所說，不這麼簽真的沒有人會理你，畢竟你不要還有一堆人搶著要呢！
不過一劑800多真的是超級貴欸…是研發成本太高了還是怎樣？？我覺得就疫苗價格這點很需要有人出來說明，但可惜立委一次提完所有問題，
但部長只對契約做說明。
B5 想多了吧 他去年那個成績只是剛好因為病毒的爆發地是中國，直接給他送分題
病毒是美國或日本爆發的，他去年大概就直接被轟下台了
他就只會閃話題啊、講話在那邊打太極
一有回答不出來的就開始耍嘴皮
嘴皮耍不出來的就開始甩鍋中國
「買不到疫苗因為有人不喜歡台灣太爽」
「不作Az三億疫苗代工，因為有人不喜歡」

根本是az 三億疫苗代工在他的專業知識不足的錯誤評估與決策下又破局，現在又想甩給中國
真的有夠噁爛 B6
B7 嗯….還真沒想多
考試這種事除了努力之外本來就很講運氣
不過這個是用來解釋他期中考90分的
我們現在的重點是
他現在期末考差了還在那吊兒郎當
就算有補考也一副老子不考的牛脾氣
厲害了我的黨，我們的納稅錢到底跑去哪裡啦
https://i.imgur.com/iAz1b8p.jpg
我記得ET好像說過國產疫苗要除了給台灣人打還有救助他國 別搞笑了 現在是時候像他國求助了
台灣政治最可悲的地方就是第二任瘋狂擺爛 人民也拿他們沒輒
一個單身老女人不意外啊
不然她人生還能有什麼目標
B3 人家有女朋友？吧嗎
疑問句哦😊
B1 不救助他國，錢要怎麼從國庫移到...
塑膠瓶的可能是塑膠瓶已經出問題，還有拖地別用酒精，通風一下用漂白水
B1 是玻璃瓶的，不過已經有異味猜測是因高溫變質了，若無消毒效果的話該直接倒掉嗎🥸？
等等 酒精放車廂⋯⋯？
B3 恩...對... 買了忘記拿出來讓它在烈日下的車廂待了幾天😂
B2 別浪費，幫忙把公區的手把，和家裡的手把之類地方噴一噴，基本上你裝玻璃瓶，那東西揮發完應該不會殘留，我猜是你酒精放在車廂產生了劣質的乙醇和乙酸的混合水溶液，
我以為是台灣
害我happy一下
國家拿人民國土煉成啊

國家自產疫苗是好事 但是不該這樣亂搞
該買疫苗就買 而不是傻傻的自產

高端現在很可能免三期 直接EUA
都有台灣現成資料後
只要補件之後 很可能歐美可以笑看台灣1000萬人施打後的數據決定要不要給護照
(都有瘋子國家直接幾百萬幾百萬的打在人民 三期都不必了呢)

幫高端省成本(100億)跟風險(三期作了無效可能被取消合約 或是尾款)
在價格上也圖利
國家實際上該入股 或是跟高端成立合資公司進行實際控制
在那邊幫高端開路 減少成本 阻止競爭對手

這是正常的嗎?
莫德納505萬
AZ 1000萬
BNT 0劑
這些數字都喊爽的  消息都CDC自己講
從來沒拿出任何訂單相關文件 
好歹延遲交貨也會有原廠通告
我認為這些拼湊的2000萬劑國外疫苗跟本沒買
全部都打國產ㄅㄏㄏ
蔡英文她知道自己不能連任 所以前四年是拼連任 後四年是拼創舉 看看可不可以留下歷史的東西 
台灣人的悲哀 用人民性命去滿足她想紅遍國際的私心慾望
B3
這不會的
這個倒是有的 只是都有保密協定
價格 合約內容 交貨條款都是機密

我是B1
幹爆政府也要幹對方向
歐盟給的護照都是WHO認證的 
國產疫苗如果沒有透過免疫比對得到WHO認證
也拿不到護照吧
B6
當然拿得到 
國土煉成 真實世界幾百萬人數據去申請 一定會通過

歡迎加入世界最大第三期試驗賭局
B5 那怎麼國際上各牌疫苗售價都有資料可以參考
遲交的補償內容 歐盟還可以告原廠遲交
去年中就訂 到貨率低於五趴
超前部署根本ㄏㄏ 超不積極催疫苗
根本我們政府自己心裡有鬼吧 
全部推給保密條款以便暗中亂搞 欺瞞國民
連高端採購也要保密條款 笑死
沒人要來搶唷謝謝
台灣的採購價應該都是跟國際一樣
這些藥廠國際定價都是一樣的
真的問題是交貨條款 加購權的部分
對於價格跟條款相對弱勢 我不想管

因為東南亞小國本來就沒有交貨跟加購協調的空間
針對國外疫苗要問的核心問題是採購量的問題 以及拒絕代工的問題
這個他們絕對答不出來的

要打對地方 針對高端就好 
去緊盯合約內容 這個需要立委去要資料 我們查不到
為什麼台灣人要幫忙承擔風險 幫忙開免三期的後門 幫他們排除競爭對手
結果某科技廠很快就復工了 
效率一級棒🦦
新光三越隱匿疫情的行為真的很糟
新光新聞一出來大家馬上忘記電子場餒
我在站前上班
氣死！
對外對內說法不一
台中新光也是ㄏㄏ^ ^
B1  唉現在就是 慘
B2 真的會被嚇死 尤其在轉運站地帶
B3 現在應該每個地方都蠢蠢欲動等爆吧
B4 ㄟ你多加小心！現在上班提心吊膽
B5 聽說了 員工真的知道有些卦也只能提醒身邊週遭朋友 真的ㄏㄏ
現在台灣發生多扯的事情都覺得不意外了...唉
https://i.imgur.com/7Jzq71S.jpg
還沒輪到的就撇清關係
因為勞闆都80歲以上 可以打
真的盡量別出門好。

南無觀世音菩薩。
阿彌陀佛 只要不封城又剛好遇到節日
只能靠觀世音菩薩保佑我了
中部也差不多了
一群想當祖先的人
萬華是破口？所以萬華自己生出英國變種的？
就是死不承認自己的政策失誤就對了
直說萬華是破口這樣很傷萬華人
沒有人希望自己的家鄉會淪陷，也沒有人想被這樣污名化、被貼標籤
每次回答都說沒辦法清楚掌握或還在釐清
你們到底在幹嘛
查不出來然後疫苗的政策又亂七八糟
都快被政府帶到以為萬華是英國附屬地～還能有英國變種
不要鬧了好嗎
萬華地區又不會自己生病毒 病毒從國外進來的 結果因為獅子王去萬華 就變破口
會不會太誇張？？？
B2 英屬萬華區
照他的話講搞得很像萬華是英國的租借地
然後英屬萬華人散播病毒一樣
跟中國官員把武漢肺炎的源頭甩給美國的嘴臉一樣
以後從萬華可以傳送到英國，你各位就不用疫苗護照啦
萬華有快速通道啦
你各位平民百姓不懂不要亂說
可憐萬華 被共機繞台空投病毒惹啦QQ…
現在台灣可以遊玩三個國家，台灣、英國附屬萬華區、苗栗國，真棒😄
五角大廈：台灣恐已掌握蟲洞技術
阿共至少還會洗不要地域歧視
武漢肺炎硬洗成新冠
台灣？ ㄏㄏ
以後請用政府認證的萬華病毒來稱呼，謝謝大家
可悲萬華人
次等公民
記得是誰的嘴臉阿
之前諾富特時政府怎麼說的
之前桃園某醫院院內感染時指揮中心怎麼幫他們澄清的
我給忘了
萬華的特種行業確實是破口
華航的機師跟諾富特案也是

至於3+11的問題
我記得自主健康管理者是不能去酒吧的才對
政府怎麼沒有硬起來勒
附上相關規定
https://i.imgur.com/ohTFCmV.jpg
那改名萬華變種病毒🦠好了
原來萬華是英國領土 女王誕辰有沒有放假啊
作為一個萬華人 看到這種發言真的是笑死
萬華就該死啦 一天到晚被污名化
就全部都怪我們就好了啊
都怪我們把萬華病毒散播出去
有這種政府真的很傻眼
絕對不是諾富特跟3+11，鄭文燦、陳時中、石崇良都是最棒的官，萬華會無緣無故跑出英國變種喔，大家要小心，下次綠營的執政區發生變種疫情絕對是正常的喔，大家不能歧視
呵呵
爆發前還一堆人說不要打疫苗
難怪會有這一波
活該
3+11
可憐啊，疫情重災區還被執政黨拿來當擋箭牌
B19 要相信政府，政府最棒的，他們只是鬆懈了，很快就會控制住疫情，疫苗都是浮雲💪💪🤙🤙🤙
要當到院士的真的很困難
大都是教授中最精英的那群人
對科學家來說
科學專業倫理甚至比命還重要
台灣政府不尊重專業真的可悲
推陳院士，原PO貼的連結有一段好像提出了國產疫苗的出路？節錄如下：

「陳培哲批評國產疫苗如果只做到第二期期中分析就給緊急使用授權（EUA），台灣疫苗會變成國際孤兒，「全世界法治民主國家沒有這樣做的，只有中國和俄國這樣做。」如果要因應緊急狀況，難道沒有別的方法？他指出另一個路徑：「擴大可近性」（expanded access），這是美國FDA和世衛（WHO）准許方式。

他說明，願意使用還在臨床試驗中的疫苗或藥物的人，提出簡單的申請後就可以使用；依波拉疫情期間曾經以這種方式在非洲施打。如果要打通過二期的國產疫苗的民眾可以用這種方式，但這不同於授予EUA，「國產疫苗如果第二期效果不錯，第三期臨床一定要做下去，第三期期中分析出來才可以給EUA。」」
好文
真的好文
台灣就是被為反對而反對的意識形態搞糟的
謝謝院士放下政治 尊重科學和生命
如果不是原本就挺綠 或許根本沒辦法知道這些內幕
下架民進黨
南下的車流？😰🤭
嗯…不太妙的感覺…
Oh no oh no oh no no no no
https://i.imgur.com/AS7t1Mr.jpg
本來是警察放出來的但刪除了看來應該是被罵慘了
B4 真的找不到了
南部gg
628解封吃屎了
B3 有音樂欸哈哈🤣
原本不要說要管制匝道沒事，下午記者會ㄧ說馬上就變這樣
噢，不！那請聽這個建議吧：返鄉者室內戴口罩、不共餐
From: https://www.cna.com.tw/news/aloc/202106110233.aspx

南無觀世音菩薩。
趕著回家當祖先 😱😱
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236231752
好與不好…..
等下週時中播報機的數字就知道了🥲
指揮中心真的要強制起來啊 怕限制會被罵所以就不管了？
下禮拜是不是有更好的藉口可以怪人民
呵呵呵，懂的人已經看到一個月後的光景了
不能說的太明白，免得水錶被查。
待在家真的有這麼難ㄇ(´･ω･`) 祖先也不想要後代為了祭拜他們而群聚感染吧
https://i.imgur.com/qf4CAZx.jpg
送頭送起來嘍
回去包粽（中）
1.照片聽說是假的
2.就算是真的
都已經不搭交通運輸 避開大規模群聚了
到底還要鞭什麼⋯
如果你要說可能有病毒自己不知道
有可能因返鄉而傳染給家人
那上班不也一樣？？
是不是也應該停止上班==
而且我更相信那些人是因為下班要回家被堵在那邊，畢竟99秒紅燈4秒綠燈，大家一次只能走個兩台車吧
https://i.imgur.com/qJnABnP.jpg
去怪中央 不封城怪誰
說要退票  因為大眾運輸不安全
自己開車回家比較安心😅
人終究還是自私的！
不搭台鐵高鐵了
直接開車南下
南北交流 濃度由高到低 自然擴散
B20 我覺得目前而言上班跟返鄉不能說是一樣欸
上班至少待在同一個區域 面對的人群比較固定（不管是人固定還是區域固定，特殊需要到處跑的職業例外）
但是返鄉是大範圍的移動 雖然說自駕減少了大眾運輸的群聚問題 但勢必是把不確定因素帶到另一個區域
會這麼多人說不要返鄉是因為有些地區目前案例都有雙北接觸史 而返鄉不得不說會增加很多與熱區相接觸的機會 對於不是疫情熱區的人來說 端午返鄉真的是一大危機
況且平時工作大家會視為公共場合而戴好口罩做好防疫 但是回家大家在家中不太可能都戴口罩不共食吧 所以才會說非必要不要返鄉 若是返鄉的話最好家人之間也要做到完善的防疫措施
馬的到時候南部一定一直嗆台北人 明明就是北漂南部人自私想返鄉
真．台北人又要當炮灰了 
但都是南部人跟北漂在搞事
好像說是管制+有車禍造成五股那邊堵住，20分鐘路程塞2小時以上。

所以不清楚到底是白目出去玩或端午返鄉的，還是剛好工作通勤往返塞車問題？！
B28 
講得好像真•台北人不會南下找朋友似的
高雄串門子事件真是謝謝真•台北人ㄛ
我昨天只是跟平常一樣 要下班回家而已
結果本來不到半小時路程開了兩個多小時....
（滿滿無奈）
B17 28天太強了⋯⋯
政府不封城啊，也沒有延後假期啊
無限延後三級
又沒疫苗
紓困很多需要的都領不到🙃
返鄉到底乾自私屁事
好哇好爽
好多王蟲
下一步棋都準備好了
中南部大爆發的話直接算台北人的

殊不知以Etag數據來看裡面70%都不是長距離移動
只是因為管制塞在入口處
好的，不過我們北市1-3類都還沒打完
發配的疫苗也不知道夠不夠
這些細節可以先不用討論
學一下高雄的作法吧
北市施打疫苗問題  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236230457?cid=43B16213-723A-4931-AFD2-D5F4B047AA72

請服用謝謝🙏🏻

B1 中央上一波發配的數量確實不夠
B2 北市上一波從中央拿到的疫苗是不夠的，造成一～三類尚未施打完，可以看一下我整理的資訊
B3 嗯我懂，疫苗不夠所以要跳過醫師藥師公會的幾千名會員，趕快把疫苗送給診所，限期他們一天內打完而且不用造冊
https://i.imgur.com/uPGkPXX.jpg
我很好奇講這種話怎麼都不會咬到舌頭啊？
https://i.imgur.com/sztKEHr.png
B4 原本是配發醫院，但有的人聽到莫德納來了又不想打了，最後只好收回來看哪間診所沒打分一分。
B4 所以你是在嗆好心肝這件事嗎？這需要被檢討啊
但2萬3扣掉那偷打的1000人
還有2萬2上次的一～三類是因為中央分配不夠哦
要不要檢討一下你的中央？

呵呵，才問你打這些東西手指頭會不會打結🤣🤣
B6 你是不是沒有follow到你的柯文哲昨天在說還沒準備好啊，還沒準備好是要收什麼疫苗？

從五月底開始整天該該叫沒疫苗，給你的時候就說還沒準備好不要突襲我，出一張嘴 ...
B7 ……你可不可以不要繞圈圈…
1. 柯文哲有準備計畫，所以我貼給你了但你不看
2. 昨天他抱怨是沒有唐鳳app會大亂

結論：你可以嗆柯文哲對唐鳳不禮貌；但有沒有準備這件事，你不認真看記者會、別人幫忙整理了也不看,我覺得無法和你同等一起討論。
高雄沒app也沒問題，你柯文哲號稱準備4個半月最後拿糖phone當藉口，幽默 ...
B9 我是邁邁的話有問題當然也不說呀！是我的黨耶❤️❤️❤️

哦然後你硬要這麼分的話，只能跟你一起幼稚了
我有我的柯文哲；你有你的邁邁、小英跟昌昌,哦對吼還有阿中
你有你的我有我的，不要吵架哦！
跟你說啦 各個地方政府都在抗議啦
所以指揮中心才連夜公告改回15號
這件事真的不用特別強調柯文哲欸@@
B11 噢是噢？
https://i.imgur.com/9LKfWZU.jpg
B12 目前就高雄反應過來 我承認他們目前最可以
但...台灣總共幾個縣市啦 
一早就看到嘉義彰化在抱怨了好嗎
———更
剛剛記者會公布北市改成85歲以上長者
且明天早上開始預約且分區預約、不同里有對應時段跟院區 也有機動隊針對行動不方便的
我覺得蠻合理清楚的
現在4%仔就是用這種「你如果發給我們錢夠多我們就不用去當小偷」的邏輯在講話
支持全面公開偷打疫苗名單！！！
笑死 這舉例真的超可笑
大家都是繳稅人憑什麼有先後順序之分，還舉什麼偷錢勒笑死 這兩者有一樣？？
而且偷打這詞明明就是垃圾政府扣的帽子，正常先進國家都是鼓勵民眾施打，結果垃圾政府自己“超前部署”一年什麼狗屁都沒有還要排順序把自己搞的跟第三世界一樣，有夠丟臉
拜託要護航拿出你的邏輯
B3
你根本沒看出來這件事的問題所在就在批評我。
或許我舉的例子不好，但你想想今天只要成為「所謂的志工」就能打疫苗，當醫療院所後面的金主乾爹，你就能打疫苗，普通民眾能打到嗎？沒有。他們是為了幫助普通老百姓嗎？不是，都是熟客、家屬、有錢人、資助者。這跟你所謂其他國家推動普通民眾施打有關嗎？這跟護航哪一個黨有點關係都沒有好嗎，腦子不要只有藍綠拜託
B4 不是啊 追根究柢不就是因為買的量不足嗎？而且還差非常多
不然誰無聊到編身份靠關係去打？？？
從頭到尾都跟那些先去打的人沒關係好嗎
感覺完蛋....
硬要回去的話，至少別聚餐啊啊啊！！！

南無觀世音菩薩。
所以拜託大家把這篇貼出去給家人看
勸勸他們不要鐵齒
額.........有些人應該只是要回家吧=   =
被閘道口管制害到...
https://i.imgur.com/n0FGKaU.jpg
因為很多老人的情緒勒索
不少南部父母相信政府防疫
認為沒有那麼嚴重 情緒勒索小孩回家
有些人是不得不回吧
不要亂獵巫
沒有人想染病
B2 我瞭解那些回自己住家的 我想知道的是那些到不是自己住家的親戚家的那種 （像我另一半就跟家人跨縣市去了阿姨家🌝）
B3 我獵巫了嗎？不就說理性討論了嗎？
憲法第十條

人民有居住及遷徙之自由

政府的防疫不利，轉而讓人民用恐懼限制人身自由，那跟威權有什麼差別？
B4 
你的另一半
你應該講出你另一半硬要回去的理由
你們討論的內容
不是問網友原因再決定要不要解除封鎖
B5 我知⋯道⋯啦⋯⋯
我就是⋯想⋯討論⋯原⋯因⋯跟⋯心態⋯而⋯已⋯謝⋯謝⋯⋯
B6 我⋯開⋯玩⋯笑⋯的⋯🥺⋯⋯並⋯沒有⋯真⋯的⋯封鎖⋯他⋯
（認真回 就是因為問他為什麼要去 他就一直說就是要去 沒有真正回答我 我才上來討論大部分這樣子的人為什麼要這樣啊）
因為有些人認為疫情趨緩了啊…覺得不會發生在我身上的僥倖心態吧
雖然我很早就已經在家了
但我也問過我媽 根據她的說法是
父母還是會擔心孩子自己一個人在北部
疫情又這麼嚴重 怕他心理也不好受
B9 不是啦 我瞭解想回到「自己家」的原因
但我問的是現在去「親戚家」的人在想什麼 ><

拜託大家要看清楚原文啦！！我懂大家想回「自己家/原本住的家」的心情！！
B8 欸我也這樣覺得 我朋友還都說鄉下很安全 適合避難😠
想家惹QQ
因為政府沒全國升四級，
人民有需求，當然可以返鄉。
很想家 但我真的不敢回去⋯
無症狀感染
結果傳染給家中老人
1.長輩情緒勒索、老人生命中沒這種經驗(這個應該是最常見的)
2.覺得自己沒得病沒關係
3.覺得不會那麼倒楣
4.覺得防疫是政府的責任，憑甚麼因為政府做得爛影響到我？政府有種禁止阿不然為什麼不行？你愈講我就愈要做，不要情緒勒索！
(跟鬧脾氣的小孩一樣，這很可怕最近愈來愈多)
南部要淪陷了88
北部救護車聲音聽不夠，要傳到南部是吧？端午過後我染疫人數指數上升
氣炸ㄌ 醫護人員到底要多可憐？大家都覺得自己有魔法，不會染疫嗎？還是病毒會區分你是好棒棒好孝順返鄉就不會感染？？？
原住民染疫死亡率額外加35%
B1 笑死
B1 😐 認真？
好像是原住民平均餘命比較短的關係

6/8自由 報導
國民黨立委鄭天財說，考量原住民平均餘命，針對疫苗施打優先順序，順序六的75歲以上長者部分，希望增列原住民65歲以上的長者，順序九的65到75歲長者，希望增列原住民55到64歲以上長者。陳時中指出，計畫已經提供給預防接種組，會進行專家討論。
B5 說的沒錯
原住民普遍平均餘命跟壽命較短
因此法律上原住民55歲就等於老人
非原住民族群65歲為老人

因此優先開放給長者施打的部分也會因原住民身分降低年齡門檻
平均餘命計算上一直是很有爭議的
因為會跟其他準則衝突
ex 舉例: 不是原住民 只是舉例
可能多數可以用酒精 肝炎 抽菸解釋的某個群體壽命下降
這時候 其他有一樣共病的人 是不是該一併處理?

當遇到平均餘命時
要去計算 看那些因子可以解釋
獨立看 是不是某群體壽命有沒有下降 才不會破壞公平性原則

這件事我反對 抱歉
加分也加ㄌ 疫苗也打ㄌ 要不要當總統
B8 唉 我也反對
直接用“原住民”當一個族群分類標準實在太粗糙
B8  B9
共病在任何文獻中讓某群體受壽命降低這是可以預期的
原住民居住區域都屬於偏鄉、醫療資源、教育資源稀缺的地方
加上過去原住民有飲自釀小米酒、嚼食野生檳榔習慣，本來就會讓平均壽命降低
因此原住民在教育、醫療上面應享有不同待遇
這是政府希望透過這樣的方式讓原民能有與非原民競爭、受教、拉近貧富差距與知識的方式

B8 我非原住民，但身為花東居民、待過離島，我很清楚偏鄉地區醫療資源多麼缺乏

若不考慮平均餘命、飲酒、嚼食檳榔等原住民本身文化上的危險因子，
單純以文獻來看
居住於偏鄉大多為原住民、高齡者，等危險族群本身就在偏鄉醫療資源不發達的地方
以公平性原則來說預期壽命少於一般人，政府給予年齡資格調整應該也合情合理
我相信讀醫學系的您閱覽相關文獻也會發現少數民族的平均壽命等都少於非少數或原住民，用這篇2016算是比較新的文獻提供您參考
原文中就有表示，原住民除了肺結核、消化性潰瘍、慢性肝病和肝硬化等幾種酒精相關疾病與高死亡風險相關
討論中還提到應注意原住民人口比例及社會經濟不平等的後果https://publichealthreviews.biomedcentral.com/articles/10.1186/s40985-016-0028-1

臺灣原住民族與全國之平均餘命與健康餘命差距及解構
摘要中就有指出
原住民族與全國男性0歲平均餘命分別為66.75與76.91歲，差距的主要死因為肺炎、慢性肝病及肝硬化、心臟病、中風及癌症

女性原住民族與全國0歲平均餘命分別為75.91與83.36歲，差距主要死因為是肺炎、心臟病、中風、癌症與慢性肝病及肝硬化
原住民族與全國的健康不平等情形，部份源自於飲食文化
但文中最後的討論也提到更應重視原住民族因社會因素所造成的健康問題，
也就是身處條件不佳的社經地位與居住偏鄉資源稀缺的條件
https://journal.ntunhs.edu.tw/ezfiles/25/1025/img/486/111388856.pdf

B8或許有些盲點是我沒觀察到的，也歡迎您提供一些臨床專業意見一起討論喔: )
男朋友是原住民表示
乾 每次都政府的問題 
升學加分 打疫苗降低年齡等等等
每次都害他們被嘴 又不是他們願意的🤦‍♀️
現在原住民都混來混去了還要拿福利補助加分根本欠歧視
不要忘記名單中也有綠的欸
還有，把人家家人抓出來做文章不優秀喔
你忘記台灣現在已經有300多人死於 政府失職嗎?
而且還持續在發生，你的家人包含你本人 也可能是下一個?
你是忘記了? 還是害怕沒薪水?!
B2人家深夜還要加班，很辛苦的
網軍文！？
所以打疫苗還要看黨籍跟出身？
這什麼邏輯
那政府官員跟民進黨籍的人請都打國產疫苗
顯示你們愛台灣愛國產的決心
柯文哲當然記得阿 他怎麼可能幫藍營打
所以你幫柯文哲證明了不是他幫特權打的
特權橫跨藍綠，你追啊，追到燒起來最好。

https://tw.stock.yahoo.com/news/%E5%A5%BD%E5%BF%83%E8%82%9D-%E5%BF%97%E5%B7%A5-%E6%A9%AB%E8%B7%A8%E8%97%8D%E7%B6%A0%E7%99%BD-%E5%90%8D%E5%98%B4%E6%9B%9D%E5%90%8D%E5%96%AE%E7%B2%BE%E5%BD%A9-%E7%BC%B8%E5%AD%90%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%E5%A5%BD%E5%8F%8B-041300196.html
柯粉要護航了  不能罵我大柯P
你忘記有多少人死於 311之後
B8 可以罵啊 但也請連政府一起罵啊  還是你也覺得政府說得有理。都是雙北拖後腿 中國在搞 然後萬華有蟲洞？
很沒品，根本消費死者！
柯文哲自詡為228事件的受害者
在社會上招搖撞騙
結果爆出幫藍軍偷打疫苗，
真的是對不起祖宗十八代。
柯文哲才在228追思會哭得一把鼻涕一把眼淚
結果轉過頭來都是假的，
他用這種慣用的操作手法
就這樣被他騙上了台北市長，
現在還在騙。
他這種虛偽的性格，
在台大醫院出醫療疏失混不下去，
在民進黨混不下去，
適合他的大概就是跟藍營那些黑五類一伙吧。
柯粉們不想信沒關係，
因為當年韓粉也不信，
到後面才在後悔。
有點腦的柯粉送你們一句話：
回頭是岸。
先不管打疫苗這件事
你把別人的阿公拿出來當標題
你 非常 沒品。
這不就是民X黨的慣用手段嗎
抹黑
撕裂族群關係
用228挑起憤怒
回頭又來消費228後人
B12 柯粉有沒有後悔我不知道，
我是很後悔投DPP啦
幫你集中放置一下

麻煩檢舉這篇消費死者的文  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236227953?cid=F9031ABC-6C61-4043-AACD-62C9F7C4F3D2
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236233021
幹他媽又在228
原本沒什麼感覺現在超賭爛228
228根本就是單純吸票機
幹真的有人認為DPP在乎你家祖宗幾十年前死人？

我不知道228多恐怖
但我知道311很他媽機掰
好了啦 白天了該回去窩裡睡覺了
B12 好啦您說的是 👏
但讀到交大寫這樣的東西
為國家未來感到堪憂….
辛苦了，疫情期間還在上班，311綠營都沒事欸
此為網軍帳號
檢舉網軍人人有責
冥進黨一定很感謝你
又幫其他政黨拉了不少票囉☺️
加油這種文多發 讓冥進黨的票跑光光
你要不要把標題改成「當你想找麻煩又找不到好的理由」
B25 B24 B23 B22 B21 B20 B19 B18
你們真是被威權時代的洗腦教育給害慘了
你們到底知不知到228是誰搞出來的？
這樣就算了，
如今你們還合理化228加害者國民黨
難道228受害者不惜一切幫國民黨做政治酬庸是合理的？
難道應該報恩殺父仇人？
B19 真的…311是三小朋友~挺一個~

國防部沒有畫面~ 衛服部沒有記錄~
B26 好了啦 你被困在時空裂縫你要先講
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29
不知道228還有白色恐怖到底多恐怖的人，
你們可接受了真紮實的國民黨教育。
能把台灣人一輩子的傷痛，
迫害百萬人的事件
合理化成只是一個事件。
然後柯文哲他阿公被國民黨在228害死了
柯文哲現在卻和國民黨沆瀣一氣。
還幫打疫苗?
我看他祖父真的會氣死，
孫子報答仇人。
B0 你家祖先才會氣死
養了一個讀到交大卻不懂分辨是非黑白的人
網軍下去
沒有證據就說他幫國民黨打疫苗
300萬準備好了嗎？
你才是真正製造社會分裂的人
惡意新聞檢舉
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29  B30  B31  B32
你們如果覺得柯文哲是對的
那請講理由。
不然很沒說服力。
還有不同意我的看法
也要說理由。
不要念到大學還講不出所以然。
B35 有事嗎？懶得理你還在這裡歡！
我沒說柯p很好，我只說你很沒品、消費死者！
哪裡理解困難？
笑死 國民黨的才三個
你他媽雞掰要不要補充民進黨的
3+11=14
https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E3%2580%2590yahoo%25E8%25AB%2596%25E5%25A3%2587%25EF%25BC%258F%25E7%258E%258B%25E5%2582%2591%25E3%2580%2591%25E6%2598%25AF%25E7%2599%25BC%25E8%2581%25B2%25E9%2582%2584%25E6%2598%25AF%25E6%25B6%2588%25E8%25B2%25BB%25EF%25BC%259F-032158574.html&ved=2ahUKEwi_rurUkZHxAhWIO5QKHSHiBgUQFjABegQIFhAC&usg=AOvVaw1OYa6O2hiTd_TT7ESxMCqM&ampcf=1
B35 又是你 交大大一生
標註不是這樣用地
B35 我當然不同意你的看法
因為你沒事就把別人的家人拿出來說嘴
我有羞恥心 不會這樣做
這篇就雙標文
名單也有綠的好嗎！
還是那句話
我們都是活生生的人
若政府現在不要擋疫苗
還會有這些問題嗎！
而且總統府自己順位在那麼前面⋯
這種文就是別都別理他就搞不起來了
我也想說，別讓網軍成為Dcard的主流,尤其是執政黨網軍！
別人的意見請尊重，不是只有自己的意見最神聖，其他跟你意見不同的就是不對、就是中共同路人…
況且幫他們打針的又不是柯文哲，扯228來對受害者家屬造成2度傷害，B0存心何在？
要拿迫害事件來說嘴，日治時期也有迫害的事件，挺執政黨的人們卻沒有提及過。要說時代久遠？日治事期結束到228也才幾年？
柯就有說，就是疫苗不夠，如果夠的話還會有偷打這狀況發生嗎？疫苗足夠的話就不會有注射順位的問題了。現在疫情嚴峻，樓主還要扯別的事情來指責別人，這樣不就是製造對立？
套用一些網友（軍）說過的話：不要太多負能量，要以鼓勵、正能量代替責罵，大家能夠一起渡過疫情。
B41 ：
B0竟然還要我們講理由，
疫苗偷打的事情有不是柯自己親自幫他們偷打的，硬要扯是柯的錯…
況且疫苗如果足夠會有這問題嗎？
每個住在臺灣（+離島）人都是臺灣國民，憑什麼他們偷打就扯別的來攻擊別人？
藍營國民的命就不是命？
B0覺得這是柯不對的理由，但在我看來就是扯別的。
B36 ：剛剛看他回的連結我覺得有點莫名，臺鐵事件發生後當然要為那些因為制度而往生的人發聲啊“因為制度還遲續進行，不知道之後會不會還有人因此往生。
但是228…當初的事件、背景到現在並不會發生了，還要一直拿出來消費？
無聊
bj26bj??
B46 不懂B0邏輯…，好像3+11事件迫害的不是人民，不是自己的親人，腦子只有每4年拿出一次的228事件…
B0 是不是你阿公跟蔡英文搞上了,你才發這種文呀？
那就把名單公佈啊，為什麼不全部公布？
更何況重點在為什麼這些人可以打吧？其他縣市的診所都沒爆出這種情況，這不就代表北市有人在包庇嗎？不懂重點還一直想扯藍綠下水真的好笑😉
B1
B0 你阿公會ㄅ會找你一起3P?
B51 醫院算嗎🤔？ https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://www.upmedia.mg/news_info.php%3FSerialNo%3D115630&ved=2ahUKEwjw0e6JqpHxAhVCK6YKHURvB6IQFjAHegQIBBAC&usg=AOvVaw3J2eHQV75z7TdR1Gboe7t0
辛苦了 加班到那麼晚
B35 不是說理由了？？
你根本沒拿出實質證據
是在哭膩
還有這件事好好的
為啥要講到人家阿公？
上到大學了不要沒事就亂搬例子出來
三不五時就要消費一下228，也真是夠了
綠色恐怖的死亡人數目前為300多人
整天228是有病啊！台灣現在死了快四百人不去關心，是沒有良心嗎？
你好噁心
祝你這種缺德的人確診
這些威權時代的國民黨
一定吃了秦始皇叫徐福去找的長生不老藥
現在還活著，在背後操縱國民黨
企圖分裂台灣，試圖重道覆轍，再度迫害數百萬人
唯有支持台灣唯一不會排除異己言論的黨：民進黨
讓這些舊時代遺毒一出聲散播謠言， 就罰他們300萬
才能阻止這場即將來臨的大屠殺，大迫害
原po謝謝你，你是聖人🥺
一線醫護一堆人還沒打，一堆網軍就急著出來護航志工。真的很沒水準
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236234884
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236234892
應該要設個311紀念日吧
看誰家人死於民進黨的新冠肺炎政策
虧你讀到大學，為達政治目的不擇手段，真噁心
你每天要發幾篇文
又在消費死者
下去啦爛網軍
欸欸欸對啊名單只挑軟的吃喔
綠綠朋友都沒說
這文章不合格喔
這樣領不到錢餒
還可能被冠上假新聞喔
喔..忘記了假新聞只存在於藍白媒體
綠綠不適用
綠綠汪汪汪
丟臉 可恥 下去
這一看就沒當過領導人 沒管過團隊
去旁邊領500 下一位
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29  B30  B31  B32  B33  B34  B35  B36  B37  B38  B39  B40  B41  B42  B43  B44  B45  B46  B47  B48  B49  B50  B51  B52  B53  B54  B55  B56  B57  B58  B59  B60  B61  B62  B63  B64  B65  B66  B67  B68
你們說名單綠油油
請列出來
謝謝
B71 你阿公有幫蔡英文打疫苗嗎？你有沒有一起打？
我不知道228多可怕
我只知道我現在很害怕
隨時會因為民進黨政府的意識形態往生
B71 我什麼時候說了
眼睛有問題嗎
是不是綠內障了？
高中生下去啦 沒錢還在護
B71 不看留言就標記，果然跟民進黨無腦轉發圖一樣風格
前有228
後有311
民進黨怎麼要求國民黨
自己就要怎麼被要求
B71 我B5 同B74 我哪裡講名單綠不綠了
要護航也不是這樣護

護航不是最急的 護眼才是
B77 他已經神智不清了
腦袋都是綠霉
才準備大一而已 好可憐
真的前途一片綠色啊⋯⋯
B71 那你也直接列出來有多少藍營名單呀！
而且我的重點跟你要我列出來綠色的名單有關係嗎🙄
自己也沒看到重點就胡亂跟別人要理由證據。
先回去把國文通識課讀好再說
B76 很明顯原po雙標無誤。
他自己也該拿出那些偷打疫苗的藍黨政治人物是否有參與228事件的證據啊🤣
B55 我只是說幫忙偷打的又不是柯，他就要再扯回政治顏色…他的邏輯很難讓人理解。
B51 首都是臺北，中央政府也在臺北，當然疫苗配量跟順序絕對是首都比較前面啊！
而且到底是誰先扯藍綠的啊？
B70 他是不是還少領了950🤔
B12 228是個歷史事件沒錯，我們也應該記得它且避免未來發生類似的事件。但這個不是一直讓人拿來操弄、分化國家的籌碼。
一直卡在這裡只會造成國家止步不前，大家一起爛
B81 就不懂他在幹嘛啊👀
要他提證據就是有顏色在護航
真的是很衰餒
跟你說啦 如果真的是柯讓他們偷打
中央一定不會放過這個機會
一定會徹查清楚
所以原po不用過度關心了
不要消費人家阿公謝謝
原PO到底業績夠了沒啊
不夠的話給我一些文案我幫你發啦
我先檢舉
B2 如果這麼說，那柯市長不就共犯，市場管最慢，還亂打疫苗
美國死傷慘重，川普不就國際罪人了？
刻鑿痕跡也太重了吧XD 拙劣的網軍文
這篇應該領不超過$3000？
https://i.imgur.com/yWbgPYt.jpg
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29  B30  B31  B32  B33  B34  B35  B36  B37  B38  B39  B40  B41  B42  B43  B44  B45  B46  B47  B48  B49  B50  B51  B52  B53  B54  B55  B56  B57  B58  B59  B60  B61  B62  B63  B64  B65  B66  B67  B68  B69  B70  B71  B72  B73  B74  B75  B76  B77  B78  B79  B80  B81  B82  B83  B84  B85  B86  B87  B88
https://i.imgur.com/Bjfw56F.png
B92 乾你好煩喔一直洗這種垃圾文章跟留言還要標記所有人，蟑螂現在都這樣嗎？？

用公權力全部關14天就沒事了，吵什麼鬼東西？配套沒做好還敢放寬政策？
B92 有病？ 那14+7了啦
你忘記這幾年民進黨執政死多少人嗎？光這兩個月就死411人ㄟ
B92 煩死了 鬧夠沒

圖裡面說
#這個跟政治沒關係
#跟頭腦是否清楚比較有關係

應該對你自己講才是 標我幹嘛
在怎樣疫苗都是打在台灣人民上，即使打錯了也沒必要在這分化，你們這種1450實在是助紂為虐的禍害！
B80  B81  B82  B83  B84  B85  B86  B87  B88  B89  B90  B91  B92
主流民意在這篇:
柯粉繼續取暖中

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236212784
名單裡也一堆綠色蟲蟲耶，你是不是吃飯只挑想吃的吃？

不過一方面呼籲不要製造對立，一方面往人臉上抹屎倒是綠帽覺青的專長，真的很佩服
所以疫苗呢？
用228來鬥爭就可以換來疫苗嗎？
面對現實吧
還有工作辛苦了
這種老人真的不佔少數== 還有給我直接跑掉的 我在便利商店上班 有客人給我站門口點商品ㄟ當我檳榔攤？？？？？
B1 在外面點商品這個超有感欸
原來不是這裡的老人才會做這種事 ：、）
選國瑜就對了啦
看完這篇文好尷尬 到底在供x小 然後倒數兩句是救救不是救究
怎麼不確診這兩個棒槌？
說到底，咎由自取
妓女出來賣屁股嘍
從大腸花開時，台灣就注定了今天的局面
非韓不投
藍綠選好選滿
台灣越來越慘
可悲廢文
沒有太陽花的話，你早就被中國病毒 武漢肺炎給攻陷了啦
還等到2021喔
B9 綠共狗 呵呵
國民黨立委就是都該上吊自殺謝罪好嗎
自己選的 不要太不滿
B9 綠蛆
這裡是綠蟑螂聚集地？
可撥1450
原po國文是體育老師教的是不是啊
這倒也不用操心
比較怕你各位到時候臉拉不下來跟著打
https://i.imgur.com/afFgFe1.jpg
https://i.imgur.com/7QcZJig.jpg
B1你用館長那個引用很不實
他根本不是說挺，是說只有國產，當然還是打阿
1450先打
我ok你先請
我打便宜的疫苗就好💪🏻
B1
不用擔心我會跟你搶，
10月底只會有一千四百萬劑，大約就是前九大優先順序，
另外政府自己也說了，國產疫苗不易應付容易突變的新型冠狀病毒，
我們最近擴散的剛好是英國變種。

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=951807

相信你一定會去打的三期只要數萬人就能完成了呢，謝謝你為台灣貢獻^_^
丁丁表示：台灣人要打國產，我也很想打國產，只是沒辦法我已經逃去美國打輝瑞了
MDFK
只要出問題 一起群眾募資  告爆政府高層 高端
B7
政府已經先修法卸責了
看越多資料
越能知道COVID-19的可怕傳染性
也能預知端午南跑人潮...
只能少出門吧
台大哥是蟑螂吧
居然引用館長🤭
還是你是反串
人民納稅錢被那畜生這樣糟蹋
可以啊 可以簽訂單


然後一樣沒有現貨
跟目前合約上另外490萬劑一樣
拜託 又不是有錢就可以買的到
價錢其實不是影響順序的唯一問題
還有數量
政府一開頭就沒打算買很多
又不肯開高價

你就慢慢等啊
需要怎樣的條件怎能領
B1 
https://i.imgur.com/wmtqtqC.jpg
應該是這段
B2 謝啦
請問如果4/30前有投保 但現在已經辭職這樣有符合資格嗎
如果有申請大專院校租金補貼，不曉得能不能請領這個方案耶，已經送件了QQ，不然錢比租金補貼多了快一倍耶！
如果校內工讀不知道可不可以...
一般勞工一樣吃屎呵呵
幾號可以申請
B4 這個可能要等完整辦法出來後再去問問勞動部～
B5 紓困方案不能重複領取ㄛ！
B6 有勞保的話就可以！
B8 相關辦法還沒出來 希望趕快出來ಥ_ಥ
衰小 3/23辭職當兵
月領6000快退伍出去找不到工作也沒紓困
什麼時候可申請呢？！
請問這個跟紓困貸款會重複嗎
我是打工族 但我的勞保金額超過兩萬四⋯⋯⋯⋯
默默問一句這個會不會要減班證明的啊啊啊
學校的真的難辦到想哭🥲
不知道在學校的校內工讀生可不可以申請 要畢業了說......
沒關係啦台灣之前也讓外國人羨慕一年半了
只能說風水輪流轉啊
這一定是阿共的認知作戰🤬🤬🤬
人家是每天幾千幾萬人確診也沒差
台灣人一天300確診就覺得世界末日

根本心態上就不同
B1 台灣就那麼小 當然好守 但一旦爆發了是能躲去哪裡 國土面積有夠小
雖然蔡政府做得爛，也不用羨慕人家啦，看看現在穩控疫情的幾個國家：

英國：人口68,221,512，累計127,884人死於新冠，也就是每1,000人就有1.87人已死於新冠。

美國：人口332,828,477，累計614,054人死於新冠，也就是每1,000人就有1.84人已死於新冠。

以色列：人口9,326,000，累計6,428人死於新冠，也就是每1000人就有0.69人已死於新冠。

如果看「最近幾天」的「單日確診數除以總人口數」，英國和美國都比台灣高喔！

如果台灣跟美國死同樣比例，就是死44,000多人，如果跟以色列死同樣比例，就是死16,000多人。

台灣若死16,000多人或44,000多人，早就發生直播陳時中槍決、或相同等級的大暴動了吧？那就不只是疫情了，老共還可以順便來「平亂」（即留島不留人），到時不管藍綠紅白，一概血流成河（228很多1945年去歡迎祖國的人罹難喔～何況老共更壞不知道幾倍）。

不過，看看端午人流，好像這真的有可能，別想著怎樣能出國玩了，命重要。

數字來源：https://www.worldometers.info/coronavirus/
這個有點太扯，確定不會大爆發？
身為苗栗內大學的大一新生，我感到憂心🤔
B1 什麼原因讓你來苗栗🥲
疫苗版數位落差上線啦！
其他地方也是
疫苗都有限量
有夠慘的
造冊分批施打才對吧 一堆人搶打會變群聚
不是同一天同一個時段
不用太擔心
B1 謝謝你先自我隔離🤣
沒症狀先自我管理 有異常先聯絡1922
不要自己去快篩站湊熱鬧
反而增加被傳染的機會
苗栗國啊意外嗎
我也想問！75歲以上長者要施打的話的話是不是由里長通知會比較方便呢？7.80歲的老人可能有些不知道這個消息，看新聞今天很多人抱怨彰化預約疫苗的電話打不進去
…
不說了明天要早起打電話
笑死 真的無言 不用連任的怎麼做都不會怕
笑死 要是疫苗夠也不用去預約啦
笑死 當演唱會在搶門票？
預約分流覺青用點腦，免得被覺青腦說群聚排隊施打
不知道會不會四級，有些人在說沒四級就不要叫我不要回家
真的解封也不敢出去
政府目前給人的就是一種漫無希望的無力感
看看去年初到現在的日本
我們就可以知道
台灣接下來的劇本
大概會怎麼走
真的希望不要解封等真的穩定了在解 不然只會有更嚴重的疫情等著我們
我家開店
已經好久沒收入了…
唉
別出門，就算政府做得再爛。
我做業務 沒底薪 領不到紓困
現在吃自己中🥲
時間久了，人也無感了
早就不期待了
一堆防疫破口
B1 沒四級就別叫我回家
出門溜達爽喔 不像你在家又沒錢
失業領不到的我身邊一堆包括我本人.....
有的還正在待產ㄋ⋯⋯（也丟了工作也不符合領取紓困資格）
大家一起宅在家慌吧(◐‿◑)
菜皇說可以解禁就是可以
相信政府，全民團結，不要製造對立
全世界已經表演過一次了
我們只是續演
解封延到2024年就會開始改進了
各位再撐2 3年就好
B15 那餓死的人口可能比病死的人口多喔....

請問這算人為天擇還是自然天擇...？
B16 延到2024年的話 應該算人為吧😂
很恨去年手滑的自己⋯很想說不止有覺青「該罵醒」而已，還有覺（醒的）更（年期屆齡者）呢😹😿他們算是淺綠吧⁈⬅️他們是【經歷過戒嚴、而對國民黨有著程度不一】不滿的勞工族群⇨進而寄望於民進黨⋯⋯期盼這群可憐的中老階層能早點從藍綠混沌裡『爬出&清醒』❗️😾政客都是半斤八兩的！你在Ａ身上求不到的😑你以爲Ｂ上位後得了權勢和財力後還會理你嗎？
B17 都什麼年代了，沒想過自己會被人為=_=
B0 有疫苗囉🥳🥳 
只是要當免費實驗品而已😒
現在已經不覺得自己在生活了
覺得是生存
B19 好啦 當笑話看看就好 還是希望能快點解封
更
下圖文章好像有誤！
B36 同學有出現解答
請各位別一昧相信新聞👌

-
笑死 人民也沒有在好好配合的啦
是都要趕著回家掃墓嗎 🙄🙄🙄
https://i.imgur.com/bRGnAvz.jpg
B23 三級久了，差不多也都無感了
現在很簡單
1.不要屌政府那套，他媽每天還是要出門上班買菜阿
2.練好自己的外語，趕快去國外工作

現在的政府已經沒救了
移民吧
B23 看起來很母湯
可是今天導致不能返鄉的也是政府
都給你在喊
一個月過去了
擋疫苗硬推國產
然後要人民不要回去
笑死
現在不回去說不定連最後一面都看不到
政府這樣搞，要死一起死
B25 
3.外語不強，已經錯過了去國外工作的時機，只能留在國內聽天由命.....
B26 最先起頭的3+11真的不行 🙄🙄🙄
B25 兄弟，每天練個英文吧Xd
正好這時候也只能在家
推個英文字典 U dictionary
看英英翻譯去學
還有電影逼自己看英文字幕
我現在每天日文英文交叉看
因為呵呵 這鬼島不解釋
綠圾牲祭擋的努力像幽靈一樣，只有垃圾不如的它們才看得到🙃
我也對在家守護台灣這句很無感....
政府都沒守住台灣了
人民要怎麼守會更好？
沒有設好防疫規範與限制
不斷叫我們在家政府卻不趕快補救
疫苗整個亂來補助也是....
三期一直延長台灣社會越亂更看不到未來
求個有效疫苗而已
不斷推不知數據真假的國產
有多少官員也不相信國產去偷打國外的？
進口國外疫苗那麼難嗎？
真的很不想看到親友因疫情死亡跟憂鬱
這是政府需要解決的事
不是一昧叫人民自律
真的好無力...
因為疫情直接失業
5/16後出門沒超過五次
真的盡全力在配合政策了
結果疫情也沒好轉啊
補助領不到存款快見底
要怎麼繼續配合？？？
前幾天還收到學貸還款單真要哭了
B1 關你什麼事啊？出去玩怎麼了嗎？待在外面犯法了嗎？如有犯法，歡迎你去檢舉，如果沒有的話，請你閉嘴，正義魔人真的是可憐哪
我是覺得大家就照常要去哪就去哪啦
有腦子都知道軟封城根本不是解答
唯一解就是疫苗了
代表政府也沒想解決
大家也不在那邊自以為在守護台灣

阿發這種文就是製造對立
扯防疫後腿啦！
壞壞！
我要國際認證疫苗
其餘免談😞
B23 這個.....是下班的車潮，被閘道儀控堵住的
我看新聞後去看國道即使影像，國道根本沒車啊
民進黨真的很會做新聞耶，沒有辦法怪國民黨現在就怪人民自己
好事民進黨，壞事人民
解封後因為打完疫苗就出去狂嗨
的確會造成防疫破口啊
超怕大家打完疫苗就鬆懈了
現在疫苗防的病毒株那麼單一
疫苗對很多變異病毒根本沒什麼保護力
政府做的不好自己還是要做好啦( ･ᴗ･̥̥̥ )
無止盡的三級真的無法接受👎
而且一次還兩週兩週來 很煩
政府應該趕快在4級或解封之間擇一
而不是像現在要封不封的
B23 笑死 不要被記者帶風向ㄞ
你知道這是哪裡嗎？
下班時間交通管制導致塞車
也是人民的錯？？？
這個鍋太大了吧
確診人數不多、死亡人數不多，政府不會正視自己的問題 不會檢討。

我只的是那些數字沒有達到政府重視的標準，而不是人民的標準。
昨天原本想幫我媽申請，結果發現補助一戶只能有1個人申請ㄏㄏ
一家四口的話一個月拿那一萬夠用嗎？房貸都不夠繳了🙄
B17 這次疫情會這麼慘從頭到尾不就人為
雖然不移動是目前自己能做到的貢獻，因為政府的無能，疫情全球這麼久了，大家都在同一時間遇到問題，但我們的超前部署？？？看到台灣風向帶成這樣，老實說，要不是因為政府種種的作為因素，我們幹嘛這樣，許多國家陸續打完疫苗，而我們沒有作為，所謂的國運，就是等人家打完買完，剩下的施捨給我們啦，阿國產就不想說了。
到時候就跟日本一樣因為失業太久
所以自殺率往上增加==
絕望感超濃
雖然沒失業但每天去上班都覺得很害怕
捷運的人也越來越多
真的是靠免疫力在防疫
就算之後國產疫苗真的有用好了
沒有國際認證也沒辦法出國恢復生活直接被排擠
巨嬰
我覺得大家最好一起染疫，反正你確診我也確診出門也不用戴口罩，兩個禮拜後世界恢復正常，阿撐的過就成的過，撐不過就撐不過，反正就天擇說阿。
真的很沒希望。。
所以6/28真的無望解封了嗎⋯⋯😭
自從疫情升溫的那天 好像是5/12吧
除了一個星期去樓下超市一兩次不然根本不出門
結果已經一個月了也沒有好轉
出門的人照樣出門 
政府繼續使用無法改善現狀的政策

家人是自營店家 
已經快休息一個月了完全沒收入 還要付房租
我姐在補習班教書也直接被停課
如果繼續這樣下去 到底要怎麼生活？
最快10月
失業一個月 靠半工半讀的學生真的很克難
一直延下去只會餓死
B41 那可以你媽申請衛福部的 你申請勞動部的嗎？他也沒明確說可不可以 你要不要試試
國產疫苗大家愛嗎。可以當台灣實驗廠了
B52 再去找別的打工呢😂我看到很多打工還有在徵人誒
台灣多了一堆醫學公衛專家了？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/233946350?cid=0fb25af5-e869-453b-a970-ea345710897f
在下面看到一年前的文章......日子回不去了🥲🥲大家那時候還在吵三倍卷
網軍正在快速趕來戰場
6/28後不管解不解封我都要正常生活了
反正也不會好轉
唉 政府
正在腐爛
政府沒種不升四級
只會在那邊拖時間
不敢讓科技業停產線
受害的都是本土產業
垃圾政府都確診死
可悲的政府
無作為只會把責任推給人民
B0這次疫苗的功能不是免疫欸，有沒有在看新聞啊你可以出去啊沒關係，打疫苗一樣中了到時候別來抱怨誰害了你，確實他們做的不好,但有部分原因還是因為台灣人前段時間太鬆懈了大家都不戴口罩覺得沒事，現在一波爆發才來挽回早就晚了，你現在能做的也只有在有限的能力內保護自己，若你覺得確診沒差那趕快出門
對啊⋯唉，說出我的心聲
我推，我考試也是一直被延後...就差那個證照就能上班了 準備半年心血就泡湯了，唉
也不看看雙北市兩個白癡在搞什麼
簡單的市場管制人流連抄高雄都不會
還不疫調導致匡列範圍過小（看看櫃姐案）
只會一直放話把直播當個人秀
沒事就甩鍋中央
也沒看看自己做得多爛
年輕人不能出門，我覺得最主要是怕帶病毒傳染給家裡老小。
老的容易演變為重症，所以打現有（數量不足）疫苗的順序優先。
小的，全世界現在也都沒有12歲以下建議施打的疫苗。但小的新聞很少報怎麼了! 其它國家全家染疫的，小朋友多是輕症或無症狀。
 所以可以推斷，再一段時間等老人家，醫護警消等。都打完疫苗後，就會逐步解封了。
沒疫苗又不是只有台灣沒有 全世界不是都缺嗎
畢業前都遠距 怕
B59 不解封根本沒辦法正常生活吧⋯
運動中心什麼的也都還是沒開
也還是禁止內用QQ

我好想去運動好想去吃爆一堆餐廳😭
毫無作為只會用社會輿論道德綁架
真的不知道要這政府幹嘛zz
抱歉啦我就是要出門工作鬆懈的年輕人
宅你老母FW國家
去做外送啊⋯⋯
B36 新聞先做好，爆炸就是人民鬆懈啦呵呵
知道沒有疫苗還一堆人連假返鄉送頭
到底要多久….🥲🥲🥲🥲
雖然店裡生意更好又有紓困領 但還是希望三級快解除 拜託我想出去玩拉
B47 喂不是吧
那大家出門染疫家裡的阿公阿嬤被迫被天擇？
你現在年輕身體好有本錢，可以在這邊說染疫賭一波，對家裡7、80歲的長輩或有慢性病的人來說是很嚴重的生命危險欸
拜託有點同理心好不好不要一天到晚天擇天擇
別人家的長輩死不完？
也是認知到事情不會好轉
而且政府貪錢罔顧人命的作為

對於現在返家的人潮完全可以理解
沒有希望的明天倒不如先跟家人團聚
個人覺得 宅在家的確是治標不治本
但在疫苗來之前 也就是連治本的機會都沒有的時候 只能儘量採用治標的方法先擋一下了
B29 你要逃去日本是嗎
原po完全說出心聲...
總是有樂觀的加油打氣
但對現況一點幫助也沒有

對解封越來越不帶有期待
誰能夠這樣不工作不賺錢的一直封下去啊！
B23
那是因為匝道的紅綠燈管制時間被拉長！才會塞在匝道口，高速公路上的車跟匝道塞的車要會分齁！😏😏
又想甩鍋給人民，齁！是大家返鄉造成的！跟是年輕人鬆懈有87趴像🙄🙄
超過7成確診也能達到群體免疫
大家多多出門
B23 笑死，檢討民眾？三級為什麼不出去？
笑政府不敢啦，有種四級啊，整天甩鍋。
B36 B39 B84 感謝更正資訊 已更改喔
B86 我站中立哦
也沒有說政府完全正確啊
幹 我他媽補助沒過 明明就被砍班 去屎
看看大家往南部跑！
「全世界看好了，臺灣變成笑話了」
說好的兩個禮拜解封呢？
匝道紅綠燈管制真的不知道在幹什麼
三級警戒
四級措施
又要人民自主的政府
又不給疫苗🙂🙂
B80 拜託盡量不要影響到其他人，回家團聚3天，換全家染疫風險提高、換全國疫情大爆發、換無限期的WFH（也許還有人必須每天出門上班），
換醫護人員沒日沒夜，永遠救不完的人。

我們都有想念家人的時候，可是他們此刻能平平安安更重要啊，用視訊也可以過節，萬一真的為了碰面，害重要的人生重病，你不會自責到爆嗎？

我們有選擇權可以不回家，待在家不跟他們碰面也可以保護他們的。
哪有人關心沒錢的年輕人 還不是要為了吃口飯奔波 年輕人也很怕
不能返鄉移動
但上班可以移動哦！
雙標嘛這政府
政府也是年輕人投的
共勉之
政府怎麼敢升4級 
他還寧願降二級呢
一直阻擋外面疫苗進來，只是怕可能每年要打疫苗要大量向國外訂購，所以力推國產吧！但疫苗可以之後疫情穩定再好好研發啊！現在也是不能回家，在異鄉吃自己老本的可憐人😩沒有收入真的好焦慮......
B35 恐怕沒那麼容易
https://i.imgur.com/jFIp05R.jpg
雙北市長也是很廢啦
有魄力一點就封城啊
科技大老打電話
就不敢封城了
呵呵
3 neo pro max ultra ultimate plus 級
但是看內容真的跟covid-19無關啊
要發也發時事版吧
這篇重要是讓大家看，是不是有網軍
看文章人數變多下面帶風向人多一定會被檢舉
怎麼看都有阿
還很多
好的，所以錯的都是國人自己懈怠了，錯的都不是政府🤪
所以英國變種是會空降到茶藝館
病毒會自己降落在萬華就對了？
會說萬華是破口 主要的原因是不敢承認3+11是他們的責任啊  所以才拿萬華出來扛 問題是 他們想甩鍋 你怎麼反打問問題的人啊。
還有我覺得 大多數人不會對萬華有歧視 至少我不會  我相信問題出在高雄一樣會搞成現在這樣
萬華人看看，你們的好立委，被這樣污名化，也只能這樣很委屈的講講而已，然後還順便倒打國民黨一耙。
根本就是個舔共仔，只不過他舔的是綠共。
問你破口在哪就是叫你找出問題點啊
還怪人問問題是獵巫喔 我們家次長最乖了只是沒有深思熟慮 請大家不要再亂問問題了呦
就是萬華病毒阿
機師工會及衛福部早在五月就說過，他們機師是在台灣才遭到感染的，機師才是受害者。
攏係阿共阿ㄟ陰謀啦
溫台派哪五扣靈錯
沒事～萬華人自己吞好吞滿，不是指責執政黨無能而繼續監督在野黨╮(╯_╰)╭
不是很愛講武漢肺炎？
不是說就是要用地域來形容嗎？笑死
https://i.imgur.com/IUP3Ced.jpg
你老大綠綠自己想獵巫萬華，現在還敢反獵巫哦？ 萬華人再選他，那我就幫不了你們了ㄎㄎ
果然是覺青
國民黨：幹 回答的不是我也中槍
水哦 萬華病毒👌
好啦 既然民進黨都說是萬華的錯，就坦然接受吧，畢竟萬華選民也沒意見
想回家就回家啊，我是你的話我在客廳會戴口罩，少跟他們接觸，假設自己是確診者，自己要小心一點不要傳染給家人
回家啊
https://i.imgur.com/dNqVt2s.jpg
看看這張圖吧！
你把工作帶回家做只是在通勤，不是返鄉✋，
我們的政府說通勤沒問題👊
所以病毒是不會感染你的！👍
如果是1個月前你會被公審到上電視討論
現在知道官員私下都在搶打疫苗，你想幹嘛就幹嘛吧
就假設自己是入境返台要做居家檢疫，自駕返家、可以確實一人一室做好健康管理，減少跟家人的接觸，應該沒什麼問題啦！🧐
你在家裡有自己的房間嗎 我是覺得如果是要回去長時間住 可以參考國外返台隔離14天的作法 特別注意回家初期不要跟家人一起共食
回
回啊
在家盡量戴口罩不共食
酒精準備好
班都能照上 家當然能照回
國產內含台灣價值 🙂
特殊配方信仰不夠感受不到😌
拿AZ原價八倍的錢去買AZ
我是不信真的買不到啦
買貴不是重點
重點是買貴就算了 還買錯！！
馬的
要不要先去看看美國在曲速行動的時候砸了多少錢補貼疫苗藥廠，才有後來的疫苗售價

吃米不知米價
B3
台灣政府有補助喔
你沒看立院質詢齁
疫苗最大贊助商
中華民國政府
還有達成協議要優先販售給國內
院長有你笨嗎
知道這答案可以乎龍立委還要等你告訴他阿？

然後貴的話可以把這筆錢拿去買其他疫苗
三倍價還買不到別國不要的AZ
這不是吃米
是吃屎了好嗎
想吃屎自己吃吧....
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=952239245319729&id=100016009862895
莫德納、AZ、輝瑞BNT，因為各國政府前期有投入大筆資金補助研發，它們頭1000萬劑的每劑研發生產成本，都超過100美金/一劑，這也是政府的前期實際採購成本。疫苗廠只要賣低於這個數字，頭1000萬劑都是虧大本在賣。它們要能夠開始賺錢回本，大概都要賣到5000萬劑以上。

你用這個角度來看，就知道台灣的國產疫苗多便宜了。台灣政府的實際採購成本加上前期補助，用一個品牌1000萬劑來算的話，低於30美金一劑。台灣政府的採購成本之低，勇冠全球。

30美金跟100美金誰比較高？誰不懂得產業跟生意，由此可見 ……
國產沒做花費最多的三期
只有AstraZeneca真的比台灣便宜？

不過與其爭找價錢
還不如去想免疫橋接取代三期如何投到醫學雜誌
讓WHO注意到
B5
那做國產幹嘛呢？
一台車800萬國產的，性能測試都沒測過
跟BMW 300萬
有腦子的都會選哪個？
你政府有辦法，有證據說服人民說你花了600萬買不到BMW，人民絕對支持政府買國產
但可惜政府在立院每天說有人不喜歡
是誰，怎麼個不喜歡法
都不敢說

然後去年中就審過115億，行政院說已經花下去，簽好約的幾千萬劑疫苗，到貨率目前只有4  %
印度爆發也就兩三個月前的事
現在連韓國都能在七月打到全人民7成
B5 說得很正確
而且兩家國產疫苗都簽約優先將疫苗供應台灣國內的需求
光是這國內現貨的第一優先權，在全球疫苗數量極度吃緊的狀況下，就已經很超值了
畢竟現在國際上其他廠牌的疫苗真的不是砸大錢就一定能馬上到貨

B8 你還是先了解一下全球新冠疫苗市場是怎麼運作的再論述吧，B5 解釋得很清楚了
買疫苗不是用你平常買生活用品的思維去解釋的
B9
我也建議你看一下這兩天的立院質詢直播吧
國外做到三期才有花費那麼多資金
國產二期才剛做完
還是從去年中就開始播預算投資

真要像他說的那樣
我想部長和院長不會一個惱羞，一個裝傻
如果國產的一劑是那個價錢
但有進入三期，而且國際認可的話
沒人會對這個價碼有疑問
妳說國外缺貨？疫苗不像買民生用品？
是阿，但簽了約付了錢的東西
拿不到？
立委每次都在問院長，當初跟國外簽約是一次付還是分次貨到付
結果行政院長連這個都不知道
越南買到的量都是台灣的不知道幾倍了
台灣有比越南落後比越南窮嗎？
妳思考一下吧，政府每次疫苗購買率那麼低
都說有人阻撓，但是證據呢？
生產那些疫苗的國家都聽中共的？
到底是真的像5樓說的那麼好聽
還是政府在說謊
大家心裡都有把尺
B9 我提出另外一個看法
其實國產疫苗在沒有保護力資料下去全民施打 
萬一保護力不如預期 會造成另一個破口

其實我們也不是疫苗專家
國產疫苗的對比抗體資料和標準能受WHO認可後再施打
比較好？
B11
我也這麼覺得
不是我想跟民進黨對立硬要反對國產
今天只要國產有做到三期，有國際認證
比這個價格再貴都不是不能接受
問題就出在於什麼都沒有
然後價格又貴
買來不知道有沒有用
然後政府又給不出個像樣的理由
最後才會導致政府現在做什麼都沒人信
B10 現在你叫得出名字的幾支新冠疫苗，都是在研發初期，根本還不知道效果的時候，就已經得到各大國的資金投資了，不是做到三期才有資金好嗎？

影片附上可以自行了解一下
https://youtu.be/2ty2J0s2W0c

部長跟院長不是惱羞裝傻，而是要面對這一堆不了解國際疫苗投資/採購狀況的人亂問一通實在是雞同鴨講很心累啊！

越南買了很多疫苗也沒有到貨喔！
現在就是除了大舉投資疫苗的大國可以優先拿到貨以外，其他國家都沒辦法保證什麼時候會拿到多少貨
而且越南好歹還在WHO的Covax計畫平台裡，台灣連名字都放不進去根本不太被當一回事

要比投資疫苗價格，就拿跟高端一樣是重組蛋白疫苗的Novavax來比好了
「Novavax的疫苗是美國政府疫苗研發計畫「神速行動」（Operation Warp Speed）6支候選疫苗之一，為傳統的重組蛋白疫苗，獲得17.5億美元的經費資助」

初期什麼成果都沒有，美國政府就投資17.5億美元讓疫苗公司全力投入研發
17.5億美元差不多就是500億台幣左右
台灣政府初期投資高端的金額是4億7千多萬，後續採購價40億3千萬，而且我們的需求數量很少，才買那500萬劑
你還要拿國外大國投資疫苗那種動輒買幾千萬～幾億支的價格來比，是要台灣的疫苗公司賺什麼？
你這樣比看看就知道台灣的疫苗公司是不是有夠辛酸了
B5
你說國外價錢不一樣
引用一個FB連結，沒什麼說服力
可不可有一點實際的資料
不然無法相信耶
Operation Warp Speed在各家疫苗廠上面花了多少錢都是公開資料，都可以去查啊
二期就敢這麼要 疫苗效果可笑至極 還要800多笑死
B13
我們政府也是在去年連二期都沒有到的時候投資欸
而且立委去年審的預算根本不是4億多
後面不夠還又增加預算，也沒有立委阻攔
如果只投資4億，妳是指院長又說謊了？
然後去年別國急著用還是因為大家都沒疫苗
現在全世界打了18億隻
以台灣這類型經濟發展國家來比較
是施打率倒數第一名
而且還是在沒有疫情影響的狀態下
越南到貨不及簽約是事實
但到貨率比台灣多很多也是事實


歸根究底就是妳一廂情願的相信政府告訴妳被阻撓才買不到
這種被洗腦的，我解釋再多也沒用
妳就繼續信吧
然後國產上市的時候就交給妳先去試了
別說妳已經打國外的了喔

然後院長回答別人的問題全部都是轉移話題
是誰在雞同鴨講
就叫妳去看國會質詢直播
立委：國產疫苗動用預算多少
院長：痾 所以我們按照一個程序
立委：多少，數字
院長：不是立委， @@$"?'$""'((

連動用了預算，都不知道用多少
護航成這樣，難怪民進黨的民調會越來越低
粉絲護航都不會看情形的
B3 看看攻擊你的這些人從來只看數字 
卻忘了背後的意思
買武漢病毒疫苗 製作武漢病毒疫苗
 跟買菜同價值  
希望這些網軍是真的為台灣人好 
不然內心真的黑到爆
雖然國產名聲被搞臭了，但扶植國產其實還是重要的！

萬一新冠流感化，可能會變成每年搶疫苗大戰，這是政府就算努力搶都很難搶贏的，若不夠積極搶，當然更失敗，所以國產是國安。

現在因為蔡政府做得爛，大家就誓死抵制國產，不是很明智。
B13 500萬只是先採購
後面還會有追加的500萬
而且未來可能會打到第三劑
但是重點還是疫苗保護力是多少有人知道？
政府花了這麼多錢 
然後得到一個不知效力的東西？
不如好好的做完三期再上市
你有成績有現貨還怕其他國家不買？


可以看看這篇
https://www.ptt.cc/bbs/Stock/M.1623364828.A.123.html
B17 你在B8 說的115億是包含編列國外的疫苗採購
我是說單投資國內的高端疫苗一家公司只有4億多，資料在這裡
http://www.genetinfo.com/investment/company-news/item/42249.html

你要覺得我被洗腦也沒關係
你說我一廂情願相信政府告訴我被阻撓才買不到
我也覺得你一廂情願相信媒體跟政客告訴你政府在擺爛
彼此相信的立場不同那當然就不需要多說了

立院質詢我也都看了，越看也是頭越痛
看一堆不瞭解現況也不是醫學生物專業的媒體跟政客質詢真的是很痛苦
現在全球疫苗需求緊迫，WHO多次專家開會討論免疫橋接的議題
我們國產疫苗也有派專家參加會議，立委在不瞭解免疫橋接的狀況下就一直質問全球有沒有其他國家用過？要是如果沒有保護力怎麼辦？

現在講的當然都是如果，那如果保護力不錯呢？
如果台灣可以成為第一個免疫橋接成功的國家呢？
六月底拿AZ做為比較的數據出來，如果保護力不亞於AZ但是還沒國際認證，還不是會繼續被立委抓著沒有國際認證的把柄來打？
保護力較低但是有國際認證的科興(雖然台灣也選不到)
保護力不亞於AZ但是沒有國際認證的國產
保護力中等也有國際認證但是有明顯副作用的AZ
大家本來就可以自行選擇我也沒有意見
但目前看起來我還真的是滿想打國產的
B21 國產加一
B20 其實等待6月底跟AZ比對的數據出來就會知道保護力與AZ相比起來是如何了
然後就是免疫橋接取代三期(因為三期"做完"要再等2-3年)
目前全球的新冠疫苗還沒有三期"做完"的，都是做到三期中

ptt鄉民的內容參考參考就好，而且股票版的討論我實在無法評論什麼
如果要知道科學層面上的知識，可以看看何美鄉博士的這兩篇論述
https://news.pts.org.tw/article/529150
https://www.facebook.com/michelle.ho.58555/posts/10165178064270103
B21
我說的115億是編列買國外疫苗，不是投資國產
你確定你有看質詢嗎?我懷疑你根本沒看

然後現在最大的問題就是
去年就可以只編列115億簽約到2000~3000萬劑的疫苗
簽約喔，不是想想而已，是已經簽了，然後到今年為止，到貨率只有4%多
而且行政院長立院答詢的時候還表示
有剩餘的預算，用剩餘的預算去簽國產
然後我們最後總共要花77.5億買1000萬劑我們自己有投資的國產疫苗
我是不知道你的算術能力好不好
但這個數字很明顯沒辦法說服國民
為什麼買已經有認證的國外疫苗花得比沒有認證的國內疫苗便宜
不是媒體跟政客告訴我政府在擺爛欸
我看國會質詢就覺得政府那態度就是在擺爛阿....
是政府告訴我他在擺爛好嗎
答非所問，倒是網路上粉絲比政府還要清楚
台灣特有現象，網路側翼總是比政府還要懂政府在幹啥


"那如果保護力不錯呢？
如果台灣可以成為第一個免疫橋接成功的國家呢？"
首先先不說國產沒做第三期，哪來的數據證明國產保護力
一期45人的結果變成側翼和政府整天炫耀的東西
台灣人民的命有這麼廉價嗎......
也不說大家可以自行選擇，結果政府根本不給其他選擇只有國產的問題
(可以勾國外的疫苗喔，但是沒有疫苗)
你今天談的是疫苗，不是零嘴
政府今天只有開打國產疫苗，打了一定人數後，就會解封，甚至又開始大外宣
Taiwan can help
結果到時候發現國產沒保護力，直接洞口大開，連封都封不住的時候
有人能負責嗎?
現在這個政府就喜歡拿台灣人命來賭
3+11賭賭看，賭出來的結果你現在也看到了吧
不過你我在這裡MERMER也沒用
政府就是鐵了心要推銷國產疫苗
國外能夠用藉口就各種藉口，反正不拿證據出來一樣有人會信

有些台灣人每天都在用中國製的產品，然後聽到政府拿中共出來就皮皮剉
反正有鍋有問題就推給中共
連之前造謠也推給中共，結果那個中共名字叫林瑋豐
發生這種事還有人在信中共迫害論

我到現在是選擇相信817萬人會去打國產疫苗當政府的強心針
有817萬人打國產疫苗，有防護力，當第三期數據，那樣當然最好
(雖然看起來很多高層自己都跑去美國打或直接打國外疫苗了呢)
但我猜大部分都只是說說仔拉，真的要拿自己的命去試的時候
就不知道跑哪裡去了
接下來7月要上路的國產疫苗
到時候就看打不打得完囉
有817萬人應該是很快就會打完了
B23
你還在假消息階段嗎
別搞話術好嗎
沒人做完三期，但大家都有做到三期中段
台灣國產連三期都還沒開始，二期才剛結束
樓上那個都比你清楚
你的言論還停在時中當初的話術階段.....
都已經被不知道多少人洗臉過的話術
所以高端聯亞 三期測試員 打算一個人付多少錢？
四大疫苗每個人都給好幾十萬新台幣 還是打算全台封測嗎？
B23 股版那位大大也是疫苗相關產業人士
也是研究疫苗的

國際沒有認定免疫橋接的標準
各國eua各國認定 
如果過了就是要世界跟上台灣
高端連三期都不打算做 拿200個az抗體來 
比不亞於az難道就能說通過三期？
那花錢做三期的那些藥廠真笨 沒想到這招？
那些藥廠沒做完三期 至少期中報告也做了幾萬人才eua的
喔對了
樓上某人一直喊說相信政府
全世界疫苗取得困難
但當上海復興要賣BNT有原廠保證書的疫苗時
政府又大喊不要
日本來的AZ沒原廠保證書卻也是很爽快地收下了
到底是真的沒貨還是有人不喜歡，別把人民當瞎子好嗎

然後相信國產疫苗?
看看陳培哲，他都不信了
還有一堆傻子信，然後跳出來講真話馬上就抹紅他
人家一家全都綠的，看他現在這樣就想到賴清德
當初跟某人爭就被抹紅，反正對某人不利就抹紅
真的就是有傻子人民挺政府賭人命，才會導致台灣現在這麼慘
B9 是啊買疫苗本來就不是
用購買生活日常品的概念去想
所以就可以買沒有任何數據保證的產品嗎

市場吃緊
現況危急
不代表國產疫苗升值耶
不會因為這些狀況
讓一個不見得有保護力的疫苗
突然就變得有保護力耶

不然怎麼沒其他國家要買
大家都買不到疫苗
政府能這樣買
其他國家也可以這樣跟高端和聯亞簽啊
趕快搶買起來啊 其他疫苗都買不到

因為你連研發都還完成嘛
研發都還沒完成的產品
你就在跟其他市面上的產品比價值哦？

我看妳還是真的認真再去了解一次新冠疫苗市場吧
講得好像妳就有懂一樣
拿政府騙你的那套出來裝懂啊
整天戰來戰去的煩不煩
趁這波都死一死啦
分不清楚告發和起訴？
原po快改標題
不然有300萬的危險
我自己是會不舒服，喉嚨有灼熱感，胸悶，但沒有呼吸困難
有些人好像真的會呼吸困難
我的家長就是這樣後來排了檢查
好像說太嚴重反覆灼傷的關係
我忘記醫生說哪裡 好像是食道的樣子
出現了不好的變化 所以請他認真吃藥
跟回診吧 我們的狀況大概要吃四五個月
現在有在配合吃藥跟檢查之後
狀況說好了很多 

但每隔一陣子沒吃藥就會復發或惡化
因為他的工作原因的關係 吃飯完
勞累為了休息都會躺著睡覺的關係吧

但相關的事項要詢問醫生才比較清楚
會喔
還有胃脹氣也會

呼吸不順有很多原因
如果你哥不曾這樣，可能要看醫生比較好
會哦
好心肝和禾馨要幫北市府背這黑鍋之前，真的不考慮轉污點證人嗎？
嗯？這新聞不是說好心肝涉及嗎？跟柯文哲有什麼關係？
「如果不是疫苗不夠，需要搶嗎？」
「如果不是台大醫名額不夠，需要重考三次嗎？」
B3當然是人與人的連結啊😊
不不不 阿北才不需要這些 
因為他只是個孩子啊
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236226995
徐重仁：
前全聯總裁、前統一超商董事長
2016年12月獲蔡英文總統禮聘為中華民國總統府國策顧問

詹宏志：
2016年12月獲蔡英文總統禮聘為中華民國總統府國策顧問
Pchome董事長


補充頭銜
國策顧問
國民黨的人也超多欸
全部公佈出來喔

但是不要忘了會有這個名單都是衛生局發的啦
支持全公布
不管什麼政黨 特權就是欠罵
我覺得名單會扭曲整個重點
重點是誰配送疫苗給好心肝
然後好心肝找了很多「志工」
來消耗疫苗這件事真的很詭異
一群噁心東西
看清這些人的臉
涉及政治界 媒體界 企業界 演藝圈
名單陸續公佈只會越來越噁心
你們打了AZ 莫德納
我們民眾剩什麼
剩國產
B2 什麼！！！
台北市衛生局誰管的啊？！
B4 
兩者都要
https://i.imgur.com/7TZtUZq.jpg

民進黨開始找說法脫罪了
B8 
不意外🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
阿北今天說你出牌我們就應對
過一天算一天

我只感受到他滿滿的無奈
這家根本權貴診所吧，只罰200萬….
恭喜各位認清社會的醜陋 在任何國家都是權貴至上
別以為有投票權 就不是韭菜
B10 這要問司法改革喔，依法開罰。
藍綠都好多喔🤣🤣
難怪時鐘欲言又止
不要大家追下去
是不是啊B4 小蟑螂🤭
幫高調
其實他們可以包機去中國打疫苗阿
當初不知道一大堆人說要買中國疫苗
怎麼還會有人搶要打AZㄌㄟ？
原來企業老闆是志工，政治人物是志工喔
喔哇喔好棒棒
拜託那些「沒資格」的人
不要這樣好嗎？
尤其是那些政治人物，明明知道這是按順序的
怎麼還會鬧這齣，老人也不能這麼任性吧
B15
通常是說買BNT吧
一開始政府還抹黑BNT是中國疫苗
我們醫院都是高層默默帶進貴賓室或是直接報醫師名字直接進診間，我們員工根本沒那些特權VIP的名單，所以也沒直接證據，在場的員工們知道都覺得那些走後門的人真的很噁心，但又不敢拍照留證，其中也有議員（帶了超多人根本不知道身份，高層直接給他們填單帶去打），還有某醫師，也是讓一群人事先填好單，他們來都說哦x醫師叫我來等等⋯⋯⋯我覺得做錯事就擔起責任吧，希望我們醫院有一天也被罰錢，畢竟那些不符資格的人真的打太多太多
不用背阿
不是要公佈有去打的人？
結果陳時中本來說要嚴懲
聽到要公佈名單就改口說有個資
然後店店不說話了
到底是誰去打呢
綠蟑螂
許決定要給志工（特權）打疫苗的
柯文哲可沒有
追根究底還不是疫苗不夠 就跟你說潛伏期14天硬要3天就放出來 自己的問題推給別人 還在那邊模糊焦點 可悲
因為確診的話 臺灣買單啊
應該也是唸彰師大的吧
彰師大國立學費
唸完四年大概花 8學期*3萬=24萬
如果確診的話且有機會用葉克膜
醫療費用已經多少錢了
簡直就賺到了
真。華人精神
測出陽性就不用回去了
你是英文直接丟google translate嗎....
然後這些東西你是想表達什麼？
笑死🤣真的不知道你要表達什麼
幫你畫重點
1.  Bnt好棒棒，對變種病毒有效
2. 以色列接種BNT後發現有群體免疫的效果，所以沒接種病人的陽性率也下降。
3. 看不懂，大概是縮單株抗體對治療有幫助。
4. 治療中的血腫病人施打疫苗的陽轉率為70，其他治療中的實體腫瘤病人有去施打疫苗陽轉率則很高，而且mRNA比較好。
只是一點論文翻譯，搜集一下，有想知道的看一下就好，不關心的可以無視。
整天喊著我要疫苗，結果事前作業等到火燒額頭才開始要做，高雄昨天就已經開始通知了，我朋友家裡的長輩也收到里長親自送來的通知單，而且準備call媒合計程車幫忙接駁，宜蘭也決定要跟著高雄做，新竹、屏東、台南也都準備好了，你堂堂一個首都市長整天只會罵人還會幹嘛？！

https://i.imgur.com/19KPZoI.jpg
https://i.imgur.com/rM1VyVa.jpg
台北市在幹嘛啊？
跟疫苗有關的雜亂無章
所以自創的系統是還在寫嗎？
這樣的速度難怪防疫工作輸別人一大截
原來台北防疫那麼弱...
連疫苗都管理的亂七八糟....
全台灣的醫護一定都是綠共1450啦！
只會罵人的市長
帶風向？
中央説要統籌管理
中央的系統在那？
上面也太多網軍
柯不是在等唐鳳寫嗎
唐鳳 又是你！
當初台北本來要自己建系統啊
但是政府說他們要做 台北就沒做了
醫師跟原PO是在搞笑？
看來樓上網軍都是選擇性文盲的 ...
高雄沒用糖phone app也是施打準時順暢無礙
台北無能真的是不要亂牽拖噢
https://i.imgur.com/1NMp20F.jpg
風向 帶起來
民進黨不倒 台灣不會好

#雙標綠共
反正她現在心態，就是總統連任成功就好了。管下一屆會怎樣(下一屆大概是賴清德想出來選總統)
https://i.imgur.com/yendGrG.png
https://i.imgur.com/4zOLQSr.jpg
他講的真是太準了 此時此刻的感受👏
這就是人民此時此刻的感受！
他這個才叫超前部署吧 講出此時此刻人民的心聲
我大綠共你敢嘴啊？
説中我現在的感受👀
https://i.imgur.com/hBeEvGp.jpg
希望站在菜皇後面的那些人都去打國產
我期待下一屆國民黨總統出來鬧事❤️
有哪個執政黨做得好 呵呵
都是垃圾好嗎？
B11 下一屆是不是國民黨還不好說呢～
神預言自己
民進黨跟蔡英文一直是這樣啊，就817看不出來啊
菜總統，妳怎麼晚上還睡得著😢😢😢
B15 沒有良心當然爽爽睡
幹工沙小 蔡英文做錯了什麼 她一直以來都把人民擺第一啊 聽到人民需求她不是就拿了日本AZ嗎 到底嫌東嫌西吵爽沒 不爽你去執政啊
護航護起來
說是道歉不如說演戲 不進疫苗 東拖西拖東怪西怪還會說甚麼 有本事馬上假道歉 沒本事真進疫苗 出張嘴巴還會甚麼
蔡英文總統今天對受到感染、甚至失去生命的國人表達自豪，並表示，台灣的防疫世界還跟不上，阻擋國外疫苗大力提倡國產是防疫團隊正全力投入的重點目標
道歉比小朋友還沒誠意，菜蘇陳都一樣
可以啊
她都下令要病毒長眼了
死而復生easy easy啦
真的很希望這些狗官可以確診重症
真的覺得抱歉就下台啦
蔡英文就是台灣防疫的最大絆腳石
她感覺就是擺出一副不在乎的樣子
妳說高端怎麼了
不當指揮官
不做事
就不會被罵
陳時中這個位置不該是總統出面嗎
見好就出來 見爛找人擦屁股 可憐啊
可能上屆馬英九天災人禍都會坐鎮指揮所
但會像馬一樣被罵成那樣會怕了吧，反正只要神隱大家砲火都在下面的人
真好我是要打國產那批人
不知道要先準備塔位還是普拿疼
B1 應該沒有那麼嚴重啦都有藝人願意出來試驗了🤔
B1 估計到時候買塔位也要搶
那個 普拿疼要注意劑量
B1 
準備雞蛋 給CDC總統府各一個
B4 好像是最多四個小時吃一次🤔
我三天總共吃三顆應該還好～
B6 一般的嗎
要看一下說明書喔
我也是中醫診所助理，想請問一下板主 是如何知道自己什麼時候可以去施打呢？是手機簡訊通知嗎？還是一樣要去網路預約登記呢？
是年輕人無誤（蓋章
B7 我的是醫生開的沒有特別說多久吃一次，但是正常的藥都是間隔四個小時～應該沒問題🤣
B8 要自己預約哦～但是要跟診所要在職證明
B9 通常年輕人都超有感的🤣
B10 好的 謝謝你
完全沒感覺只有施打的地方酸腫痛😂
實實在在的老年身體
B12 看到自己的同事每個都在發燒頓時間覺得老人身體還蠻好的🤣
長輩是一種無法說服的生物
只能說自己的命自己顧
可以分段一下😂
你這些拿去跟民進黨講也沒用啊！
連問個3+11的問題都能讓陳時中爆氣了
阿北還在想要怎麼擺脫好心肝的事情沒空
高雄已經準備好了
不知道台北市在幹嘛
新政治、台灣唯一的良心
「柯文哲」
你的台北市準備好了嗎？
現在看到海大就安心了
中央做事都沒有章程的？
都直接突襲喔靠北...
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236230167
B5 台北市不是一直跟中央說要更多疫苗？不然台北市這幾個星期是在哭身體健康的嗎，連十萬疫苗的量都扛不住，台北市怎麼有那個臉皮去要更多疫苗？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236230189
中央自己時程不公布清楚 民進黨我真的投不下去了 狂打柯P 無言
B10 柯文哲不是有快打計畫？拿出來啊？
柯文哲說可以每天調整欸，你不信任柯P？
https://i.imgur.com/JqK5NWM.jpg
阿北務實
阿北可愛
還想卸責給唐鳳
綠綠取暖串
台北市：尚未宣布消息

被催幫長輩預約的我感到煩惱
人家高雄規劃至少80%了耶
高雄市前幾天就公布大規模接種計畫
反觀號稱最會超前部署的台北
系統沒做
疫苗亂打
剩一堆疫苗還敢喊不夠
重點是該打的人還有很多沒打到
高雄前幾天記者會有先大概講了大規模施打的計畫，應該是都有先規劃好了？
然後我剛剛才發現原來每個縣市的作法不同
差點要去看怎麼預約醫院施打了…….
是說我也不知道我阿公有沒有機會打😞（80歲以上）希望有他的機會😭
台北也有計畫啊：

https://heho.com.tw/archives/178131

https://i.imgur.com/J4S9Ar9.jpg
https://i.imgur.com/Dx7QIvQ.jpg
https://i.imgur.com/wJWrmVl.jpg

哎一堆斷章取義的綠綠們，人家只是說app還沒做好，施打速度會影響；你們齁，還是完整看完記者會啦！越討厭越要看呀！知己知彼百戰百勝！

B13 欸！原來妳也在這！哈囉🤗再說一次唷！台北上一批疫苗打完後 一～三類還有2.3萬人未施打，所以可能要請中央多給一點囉！

B15 如果是北市可能要再等等了，因為以上原因👆🏻辛苦了～
https://i.imgur.com/aY6GYKM.jpg
B16 
謝謝你🙏 我是高雄人
看高雄的施打順序80歲以上是第二波
希望我阿公可以打到😞
是提前三天打喔 急什麼急啊
B2 呵呵 拿高雄跟台北比，基準數相同嗎？！
B20 
有人可能不知道北高人口數差不多這件事情
大概是小學鄉土課等級的常識吧
https://i.imgur.com/fic9kkO.png
台北拜託加油啊
B16 
好了啦 柯給妳多少錢
是不是有選擇性通知？食藥署今表示，然後高雄當天圖都做好了？真這麼厲害？

之前接種疫苗免費也是，侯友宜說有收到柯文哲說沒有，我以為民進黨會拿出公文打臉結果也沒有。
送疫苗太快 也要被罵
政府辛苦了
熟悉的帳號最對味
B23 真的很可憐！長這麼大讀這麼多書不會看資料，只會回柯p給妳多少錢
只想寫真實的東西就要被誤會當網軍
那你不願意看真實的東西
我才問你是被洗腦成功嗎？

放心，如果有給我錢一定跟你說
B21 我是說確診數，原來台大也就這程度
柯粉：都是中央問題
民眾黨：都是311 
請問你問題發生了 給你解決方案 
不會用只會鬧 叫你學學別人怎麼做還不做
成天搞要誰下台 有夠爛又沒水準的一群人
第二類到現在都還打不到，效率真的慢
B29 B30 去看B16啦
愛自己一點好嗎？不要讓大家看清你們的智商
哦對了 B30 今天都爆出高雄及早知道計畫、疫苗又拿最多，還敢來無腦留言喔？😒
趕快給認證啊 來看看美國信用是不是值那幾個臭錢
B1  台灣人體實驗要做啊   做完就能有機會拿到
美國信用破產
我不信能通過FDA
不行，這影片害我半夜大笑。🤣🤣🤣
這是綜藝節目還是立院質詢
B0
想請問影片有連結嗎？
這真的讓我太快樂了，想分享影片連結（我B1
是你沒在看他的新聞吧 自己搜尋就有
想罵人也要基於事實
B1 
笑死 高端狂跌的時候出來講
人民在死的時候都神隱
我有看新聞
就是政治正確而已吧
一堆從小就生活在市區的原住民跟一般人到底有什麼差
他們活不到那麼久
https://i.imgur.com/3ZDqJtl.jpg
醫療資源缺乏
B1感覺最需要的是偏鄉居民。

B2啊，謝謝大大，理解了。
雖然好像吸收到新知識了，但好像開心不起來......

B3謝謝大大，我想也是QQ
雖然很難，但希望是看居住地區而不是身分。
原住民平均壽命較低，所以原住民65歲健康狀況大約相當於75歲的一般居民。受教了！

那麼再請教各位，為什麼高中以下的教師職員可以列在第七順位呢？聽說是因為他們接觸的學生都沒有辦法打疫苗。可是學校已經停課了，未來開學的時候已經到了九月，六月到九月他們根本不接觸學生，為什麼六月份他們就可以提前打疫苗呢？難道不應該先讓年紀大的長者先打嗎？或者先讓那些重大傷病或罕見疾病的人先施打疫苗呢？
B5 
你怎麼知道三級要停到什麼時候？
如果復課了 老師難道不是第一線大量接觸人群的族群嗎？
高中以下的學校教師並沒有大學教授那麼自由
大學的獨立性也比高中以下學校高很多

6-9月不接觸學生不代表不用到校上班啊
也不是所有老師都居家遠距教學
大部分學校的教師兼任行政職跟公職還是得到學校去上課上班
有些專任老師也還是得輪流到校
並不是可以完全關在家裡的
而且也還是有學生因為家庭難以照顧而送來學校給老師的
家長也很喜歡三不五時就到學校找老師
有些學生也三不五時就幫老師找麻煩給老師到處去處理收拾善後
然後接下來會有指考、暑期輔導
也還不知道會不會停課
這樣有稍微能夠理解一點點嗎？
B6 
謝謝您的回答。這個學期已經確定不再到教室上課，所以不會復課了！

如果這樣是真的，大學的老師不是幾乎都有帶研究生嗎？也有很多老師兼任行政職務甚至於還上暑修課。大學也有很多職員，學校也要辦轉學考、插班、轉系申請，也有很多同學到學校參加各種社團活動、做專題研究等等，也都跟學校老師與職員有很密切的互動關係。那麼為什麼大學的老師與職員就被排除在外，不能施打疫苗呢？
B7 我知道這學期已經不會復課了啊😅
我們在教育現場第一線怎麼可能會不清楚😅😅😅😅
我說的是之後的指考暑輔下學期開學
至於大學端為什麼沒有 這個我不能也無法回答你 因為政策不是我訂的
但是可能因為高國中小幼兒園會有比較明確的照顧需求
也不是每個家長都WFH能照顧到孩子
台灣目前看起來應該也是不會封四級了
這樣的話 復課可能就會成為一個走向
那麼第一線接觸的人總是得先做好預防措施吧 不然教育癱瘓怎麼辦？
大學端的自主性比高國中小高很多
各校的防疫決策上也會更有彈性
並不是像高中以下學校那麼的強硬跟死板（為了全台一致性）
而且高國中小學生的成績評量、學習成效跟學習內容的部分跟大學端在運行的方法上也有比較大的差異
線上操作其實蠻難維持基本的公平性的
加上台灣一直以來都是升學主義掛帥
多元評量的部分 有的時候並不那麼容易服眾
很容易產生爭議 因此 不可能長期都處於停課不停學的狀態
謝謝你肯這樣花時間來討論這個問題。

我的重點不是高中或大學老師應不應該施打疫苗，我有兩個重點：

1. 幼兒園暑假不可能停課，所以幼兒園的老師與工作人員現階段應該可以施打疫苗。
2. 某些上年紀的人(65+)，以及患有重大傷病或罕見疾病的人，他們是高危險群，現階段他們排在第八順位，也就是在高中以下老師的後面，是不道德並且沒有道理的排序。如果暑假決定復學，馬上把老師們順序移上來，我就覺得OK！

謝謝妳的指教！
B9 我是無法想那麼深。
但我覺得，如果讓罕見疾病患者打疫苗，風險也是會有一定存在的吧。
B9 其實有些重大傷病跟罕見疾病的人並不適合施打疫苗
他們出門的頻率可能原本也不高
比如說 我爺爺自己免疫系統已經長期在打架 長期臥床 長期施打類固醇
那他可能就不適合施打疫苗
而是在家不出門 身邊的人做好防疫
我沒打疫苗 但我居住的地方 有不少確診病例
雖然打疫苗不是百分百確定不會得到肺炎
但至少會有一定保護力
現在這樣我天天還是要去上班
根本不敢回家 怕自己無症狀帶原

而且幼兒園目前也是停課狀態
不然一堆快要被搞瘋的家長是哪裡來的😅
他完全沒搞清楚我們說的再貴都要買是要買國外的⋯
整個把問題亂回答一通
質詢搞的跟猜謎語一樣，要不要比手畫腳，到底誰？
說實在，對岸會無聊到限制我們代工疫苗? 我覺得機率很低
台灣很多產業都有在代工
高委員的質詢比起每天14:00的那場還值得看
B2 會相信擋的人也是笨蛋 約都簽了是要擋什麼
所以“有人”到底是誰？！
應該有吧 給一些政府腐敗的國家買 可以讓對方政府拿到回扣 畢竟跟大藥廠買應該是沒有油水可以抽
非洲啊
印度啊
台灣人啊
B2 印度自己代工az 而且現在禁止出口 應該是不會買這種東西啦
笑死政府在大內宣你就信喔?
政府講的話能信現在還會缺疫苗?
不敢講「某人」的名字，那應該是佛地魔囉？
You-Know-Who
B1
佛地魔好笑
我還真的沒想過
...
講一下3+11就爆氣....真可笑
神秘人
在座這麼喜歡搞政治的都是垃圾❤️
B6 你說誰呢😂
顯然大家都叫外送很遵守防疫規定
畢竟現在也只有上班的人出門沒罪惡了
連吃個麥當勞都要被公審 慘呀～～～
下班經過我們這裡麥當勞就沒人排啊！
不需要連這個也罵吧。
更何況也不是所有人都去買BTS的餐吧！
明顯是阿 前陣子根本沒幾個  剛剛家人下班也看到一堆
我只是傻眼換個包裝一堆人在搶
B5 誰跟你換包裝 兩種醬欸 你是不是木舌 嘻嘻
B6 sorry 沒吃ㄟ 看到gay炮紫包裝就覺得偏噁
真的！滿滿的外送員聚會
我們店是有得來速的大店
從疫情開始後 外送和得來速就比之前忙了
真的幾乎是一整天都沒停過那種
然後 bts活動開始後直接更慘
最近每天都有 員工要下班了結果都還沒休息吃飯的情況😢
就因為這活動😩
不是粉絲但喜歡紫色( ･᷄ὢ･᷅ )
但其實我喜歡的是薰衣草紫
抱著看看實體的心情點了外送，也很認真研究哪裡有聯名...發現只有那三個字跟那紫色？紫還不是全部，薯條盒還是紅🍟
不過那個醬還不錯吃，雖然摯愛還是糖醋醬，但偶爾換口味來個辣的感覺不錯
有質疑趕快報警 
在這裡發文沒有用
因為盡量別外出 才叫外送不是嗎
外送員做好自己的工作 去取餐 有什麼問題？

而且這個是全球50個國家都有推出
合約也可能很早就簽好了  台灣麥當勞又不能跟麥當勞總部說   我們有疫情 所以不要賣
B0
我雖然也覺得罵來罵去很煩

但是出社會久了，你應該多少會發現
有些人就是賤！
你溫柔他會就肺子挑軟的吃，欺負人
越是不出聲，越是被欺負

適當的衝突也是一種方法

5月底開始三級
要找工作越來越不容易
連面試都說要等三級結束才行
每天沒希望的等著疫苗，真的會生氣
不罵事情也不會解決 領納稅錢還做不好 就乖乖當沙包很難？？
B2
真的！
很多人就是擺爛！不罵不會動
罵了還至少會有反應
然後日本議員說台灣只要勉強一百萬劑應付就好
蝦？
B3 不要太不滿
B1 
我知道很多人就是這樣，但我覺得現在很多人已經是為了罵而罵，為了反對而反對。。
B2 
罵當然是可以嗎，我是覺得不用一直罵一直罵，沒必要～～
B4
事實到底是怎樣，有需要去探究嗎？100萬就100萬，就算現在來個一億劑，你們就不會罵了嗎？
為何多數人一直要把這個社會的氛圍一直拉高？
我會發文，是希望大家少一點謾罵，而不是無止境的謾罵。
B7 共三小
跟817說不要罵蔡英文。不然又能改變什麼
一模一樣
B8 
哈哈，對了，忘記說了，我沒有任何政治立場，就連蔡英文的八百多萬票裡面沒有我的那一票，所以不用這麼激動～
政府帶頭作亂分化，不出一點聲難道任由他們睜眼說瞎話喔？
要是對他們溫柔，他們不就更軟土深掘？
B10 
分化這種事情，沒有誰先誰後，人人都說意見不一樣就是搞分化，當然我們有權利在政府做錯事情的時候去糾正去發言，但我一直強調，我是希望無謂的謾罵可以少一點☺️
B10跟我的想法一樣
會睜眼說瞎話的人就是會軟土深掘

話說我也不是817
去年總統大選我出國了
話說沒投票的不是最沒資格講話嗎？ 乖乖被政府幹就對了 反正你不用負817的責任 但你也默認大家的選擇啊
B13
你這個說法無法認同
不投票我也是行使國民權利
身為台灣人就有權利對發生在台灣國土內的事說話吧
B14 一群人投票說要吃火鍋還是烤肉 結果吃完火鍋後有個沒投票的一直靠北 天熱吃啥小火鍋 我當初又沒投火鍋 我相信大部分人都會覺得這人是個雞巴人
B15
拿吃一頓飯跟當4年的總統來比喻
是不是已經不對等？
B16 大部分人投票也沒有去分析政策 也不過就是喜歡或討厭這人去投的 又或是群體風向 而已 老實說 根本一樣
B13 
那你是投了817的那個嗎？？
如果是的話，你是不是要負責？下台？
而不是在這邊討存在感？？
嘿嘿，你是不是希望我這樣回你，挑起吵架？

唉唉，我就說很多人為了吵而吵架吧！！
我沒有任何政治立場，也覺得做錯事情就該把做錯的事情修正之後，再來說下台負責的問題，不然你臨時丟一個鍋給下一個人，我是覺得他不會比較好，至少也要一兩個禮拜熟悉業務的時間，一兩個禮拜，疫情傳染早就不知道去哪了，更不用說疫苗早就被別人買走囉～
一樣好
台灣比較有機會進Moderna
一劑的話 應該打嬌生吧？
Pfizer
嬌生 

因為你看網路上對於BNT和MODERNA 的保護力資料都是兩劑
回台灣打高端XD
待久一點  打完2劑再回來
疫苗乞丐不是講講而已 真的都是別人施捨的
我不知道啦～
但你有需要 就飛去上海打 
國藥或科興
去年呢～～去年有申請過嗎？
可能有人入住你家戶籍了！
重點是，它把大家當實驗樣本去承擔風險
然後不給妳受試費用，還要大家倒貼錢
高端的免疫橋接能讓WHO認可嗎 
各位覺得呢
賢者之石
有點不懂為什麼不把一劑800拿去買AZ
拿一劑500去買AZ漲了4倍多夠盤了吧AZ會不賣嗎？AZ雖然大家都不想打但至少還是有國際認證的 幹嘛要等高端等到8月
B1
高端和聯亞的三期試驗都會在國外做 ...
講到爛了就是裝死裝不知道欸
https://i.imgur.com/kT7m68C.jpg
比較好笑的是還在鬼扯說什麼當初人民不是說疫苗多貴都可以買嗎？他要搞清楚，我們說多的貴我都要買是要買國外有認證的而不是你拿拍當谷瞎來然後還比有認證的貴
B5 那怎麼不做完個三期期中報告再開始打？ 現在事實就是二期結束就要施打了
B5 比較想知道還要等多久，總統不是說7還是8月就要上市了嗎？

B7 
我印象中，當時中國質疑我們的採檢費用很高，陳時中說是因為我們的比較準，如果按照同樣邏輯疫苗應該也差不多
B5 
哪個國跟我說一下蛤
誰笨到要一個效力差又貴還防不了變種病毒的疫苗蛤？
你在裝死是不是啊
是否解封後要罷免蔡政府
炒股B4
B10 荷蘭跟印度
B13 
真是抱歉啊
是高端「企圖」在荷蘭進行三期試驗
取得歐洲藥證
光用想的就知道荷蘭不可能需要這樣做
三立看太多？
發展國產疫苗才是對人類與病毒戰爭的未來最好的準備
@B5 憑二期其中報告，就可以施打，哪來三期
現在又不是反國產疫苗
其他樓置換概念嗎

花了錢買一個不確定性的東西 還比穩定性的來得貴
不奇怪嗎

扶植國產很重要
但現在救人比救火更重要
只賭國產是把人命當兒戲?
國產疫苗的目的是保障國民的安全
但現在用國民的命等國產疫苗 不矛盾嗎

從來就沒有反對國產疫苗
講到爛了就是裝死裝不知道欸
我也算是一個專業領域的研究院，主攻數值方法就是現在的深度學習，我花了十年時間研究時序事件，他們頂多花一年時間研究，算什麼鬼，我失敗的模型比他們滴的液體都多，我還沒政府支持呢，都靠家裡，這種公司也自豪，笑死人。
b15 
你要支持國產疫苗可以，
但請問現在這個節骨眼說這個適合嗎？
你的良心不會痛嗎？

市井小民的錢是這樣花的嗎？
那些死亡人數對你來說只是數字嗎？
趕鴨子上架死不買國外疫苗，就為了保國產？
你是台灣人嗎？你還是人嗎？

目前國際上發展疫苗的國家，
哪個不是大國？日本韓國都選擇代工了，你覺得台灣憑什麼可以發展國產？

代工我們也可以有自己的貨，為什麼一定要國產？

國產是唯一的出路？

真的是很不想罵髒話，
送你很多的微笑，感謝你喔🙂🙂🙂
人命 > 扶植產業
B19 那個帳號是千葉幾團的蟑螂帳號
你跟他認真沒用，不會回的
他的目的就是留言帶風向洗到熱門
B15 發展一個連對原始武漢病毒株的Vaccine efficacy都未知的疫苗，真的能對抗病毒嗎？更何況現在流行的是更強的變異株，疫苗研發不是閉門造車就有用啦，沒有科學證據的佐證根本一點信服力都沒有
代工然後原廠指定都送國外
台灣還是沒有疫苗啊
B15 千葉集團最近都打游擊戰
B5 啊國產什麼時候三期期中試驗做完？？什麼時候拿到EUA？？
阿政府預計什麼時候讓我們打國產？？？

拜託 時間排序一下好嗎^_^
B5 
你說的是如果做三期的話
但高端解盲記者會的官方說法是傾向三期太貴沒有太大意願做
所以要靠免疫橋接拼轉換臨床保護力
目前也在找長庚大學積極合作先換算中和抗體效力成國際標準
也就是他的GMT數據目前是完全不能跟國外比對的
未來怎麼樣再說吧
b23
所以日本跟韓國都沒有疫苗嗎？？？
🙂🙂🙂🙂🙂？
B26 免疫橋接法換算抗體濃度成Vaccine efficacy沒有國際標準喔，因為專家對於它的可信度仍然存疑，目前尚未有共識。其他的次單位疫苗的GMT也未必都用同一種單位
B8 二期還沒結束就要打了
二期十月才結束
B27 就算日本跟韓國有，代表我們也做代工一定有嗎？
這要看合約怎麼簽
若業主說全送國外，那我們就沒有
代工的決定權在業主

自己用別人的配方來做來賣
官司的程度...不用多說了吧
b30
大國都先代工了，台灣自己從0開始。
直接賭國產，這是什麼邏輯？

而且，目前台灣沒有開發過什麼知名的疫苗。

同步進行不能？
現在這個關鍵時刻不能先買國外的？
不能先代工再慢慢發展？

你說被原廠決定會沒有疫苗。

那請問現在我們就有穩定疫苗了嗎？
還不是沒有！
笑死這是什麼草包政府，每看一天的新聞就氣一天
唉 這水很深

https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3Fnews_id%3D2003555

路透：美黑水保全創辦人投資新冠疫苗研發 在台進行人體試驗  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236186632?cid=E7547201-97AF-489F-BFDD-B5B276F92826
B5 給誰做？誰要做？
b5 都還沒開始做就別出來丟臉
理性探討......

1.以色列的人有沒有抗議過政府拿全國人民當三期試驗白老鼠？

2.之前台灣疫情還沒爆發的時候，若在當時編列大批預算買疫苗，人民是否會支持？預算是否能過？如果成功買到，會不會有人批評錢沒用在刀口上？

3.疫情爆發之後，
到底是沒有「買疫苗跟研發同步進行」？
還是「全球疫苗缺貨，有錢買不到」？
還是「其實研發跟購買有在同步進行，只是購買不順利」？
四大疫苗每個受試者都付幾十萬新台幣 沒三期要我付錢打？ 想都別想 沒錢就別搞生技 
平常政府就沒投多少錢扶植 現在搞成這樣要全民買單 有8400億紓困  當初怎麼不全投在聯亞高端 當世界強國在疫情初期大量投資四大疫苗是白癡？
因為買的人少所以很貴R
外國都賣幾億劑了可以分攤研發成本
b28 
誤會
我說的是高端官方說法表示他們的GMT數值要換算成國際標準XD 
這就是你最後一段說的各實驗室算式不同的問題

免疫橋接目前我的資訊也是跟你一樣
b36 
第一點
以色列沒有大規模抗議
因為當初他們打的是已經拿到三期實驗期中報告的BNT 而不是二期解盲過後沒有三期實驗計畫的高端疫苗
另外是同為國產疫苗，聯亞後續仍規劃三期實驗
再者，時空背景不同，當時世界上沒有穩定有效的三期疫苗，現在國際認證至少有六支
急迫性不同

第二點是去年已經有不只一個在野黨立委在國會提是否增加預算購入國外疫苗
所以執政方同意的話提升預算應該會是朝野共識
網路酸民如你如我的意見應該不會是CDC專業考量的範圍

第三點
目前我們已經沒有任何外購計畫了
去年的外購也沒有受到打壓
如果要說美國英國都被神秘東方力量打壓到只賣我們1000萬+505的話
我也沒有辦法
還有是我們去年有接到BNT投資要求
但因為人家小廠又還沒成功所以拒絕
還有AZ代工合約
因為對方要求三億劑，我們有人會不高興
所以只能接受一億劑的量因而破局
翻閱去年新聞後得知是國內生技廠不希望只做代工影響國產疫苗的研發及生產
但當時並無任何國產疫苗出世
B38 你在供三小 
不生產不就不用分攤成本
B41 不生產大概要警戒到明年了吧
前提是國產疫苗真的有效
而且BNT還不想賣我們呢ㄏㄏ
臺灣是沒得挑欸
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105270240.aspx
笑死 就跟納智捷垃圾箘一樣啊
垃圾政府從以前開始就都這樣搞了
所以你們還要投藍綠嗎？
B42 
https://i.imgur.com/KWmeHht.jpg
阿怎去年買到了
今年又說不行了？
媽的垃圾綠共
B27 日本也不到10%施打
啊就是1.5倍、2倍價也買不到啊！真的一堆以為買疫苗跟買泡麵一樣好買欸！笑死
沒有人2期都還沒解盲就簽約採購的啦，才差幾天這麼急幹嘛啦？

再來所謂扶植企業是政府入股或是投資，那家公司如果賺了錢那政府也跟著賺錢，用老百姓的錢轉更多錢給老百姓這才是正確的企業扶植
這種情況政要跟大咖再去說我們有信心才合情合理
問題高端沒有這樣操作啊，我們又沒投資你幫他講什麼話？不知道避嫌啊？陳建仁打的是疫苗還是安慰劑他為什麼知道？這樣走漏消息的解盲＋陳培哲的吹哨，怎麼會讓人民安心打疫苗？不用科學邏輯怎麼挺國產疫苗？
可不可以等三期出來結果 
你再發表價格會不會太貴的言論

現在的大學生是不是覺得開發生產疫苗不用成本
可以去查國外疫苗政府與基金會投資多少錢

如果不自已研發生產
當國外哄抬疫苗價格 也是拿人民的納稅錢去買
B5 嗨 政府走狗 夠了沒？
B15 
別傻了好嗎
就問你一句，等多久了？
自製？你還在替民畜黨跟蔡蠅蚊抬轎啊？
B15 發展國產疫苗這個策略是沒錯的
錯的是分不清楚輕重緩急 
一個政府分不清什麼叫做最重要的

有這麼多的策略 連老百姓都想得到
專家學者會想不到？ 幕僚也都想不到？
B15 可以發展啊 但還在發展中就要人民打會不會太荒謬
B38 買的人少是國內問題？怎麼不跟我說是自己沒能力外銷國外
理性討論：

1.高端疫苗價格貴，的確可能有問題
2.提早買疫苗你會去打，如果放到過期浪費？
3.一堆人都認為政府死不買國外疫苗，如果事實是廠商沒出貨？各位可以去查查歐盟搶疫苗的資料
4.認清自己的國家的國際地位
B55 
1. 確實是如此齁，然後陳時中的回應我想讓很多人難以認同
2. 如果是BNT醫護應該已經搶先打完了，過去台灣最高紀錄一天打30萬支疫苗是流感的
3. 你應該是說歐盟提告的事情，我記得那個是跟AZ，那其他品牌的疫苗呢？再來廠商延遲到貨台灣的立場跟動作又有哪些呢？什麼都不能做感覺當時合約的條件可能有顧慮不周的地方
4. 台灣的國際地位應該是要利用美台40年來最友好的狀態，像是台日的操作就有成功，雖然只拿到一百多萬劑疫苗，那針對美國應該要有更多動作，拜登已經提出5億支疫苗支援海外，跟台灣關係很好、台灣晶片很重要、台灣幫你嘴砲大陸，這些都是籌碼那就去談吧
可悲的是事實就是如此卻不能改變，實屬悲哀。
B5 沒做完就要開打了不是嗎
B5 做多少？什麼時侯完成？
B15 發展國產我沒意見
但這個節骨眼是在哈囉！？
國際認證的疫苗 7.8支
你現在推出一個三期可能不會做
然後保護力未知的疫苗

然後再跟你說 
不是說買貴都要買到嗎？
問題在哪就解決問題
買國際疫苗

高端好  你先打好不？
到底是打疫苗 還是打食鹽水
B55  理性討論 呵呵
先講就不會被冠上 雙標仔的意思嗎？
台灣會變成高端的實驗場吧。
反正政府就想要高端代工然後發大財
然後台灣人民成了白老鼠。
就這麼簡單
丟中醫大學的臉
高端疫苗之所以這麼高價，是因為高端已經預期這疫苗是拿不到國際認證的，那麼就只能賣給台灣人，市場不夠大，當然得貴一些⋯
我支持要有自己的國產疫苗，但事情有輕重緩急，現在感染者壓不下來，猝死的人越來越多…希望政府可以趕快買進國外疫苗，讓全民有機會打，而不是因為都這麼嚴重了，還想要我們當他的實驗對象🙄
https://today.line.me/tw/v2/article/W2kV9g
高端：舉例而言，臨床實驗估算過，在開發中國家一人會花掉一萬塊美金以上，今天若做個三萬人 就是三億美金，這非高端能負擔，目前高端的布局一定會以歐盟為第一優先，不排除在第三地區等好發率高的區域進行三期。
這麼説目前高端也僅止於考慮階段，根本還沒規劃三期臨床
b65
我不懂我把人命看很重要有什麼好丟臉的🙂

對我來說一個個都是生命，
國產疫苗是目前最末的選項，
趕鴨子上架的結果你覺得疫苗品質可以多好？

國際上是真的買不到、代工不到，
還是是政府根本不想買？

現在很明顯就是政府想要保護國產。
那麼其他國家沒用心血就蹦出來了！
我覺得其他國的心血結晶比較好又良心
說再貴都要買是針對已經發行於市場上的疫苗，現在卻成為中央甩鍋的理由。
難怪中央對染疫、離世的患者，無感
b48
呵呵，不用等國際哄抬價格，
高端一出世就自己哄抬到天花板價格了。

國際、已認證、已多人施打的、疫苗，
就算漲價長2-4倍都比高端便宜呢！

你說可不可以等三期之後再來說，
對啊，都還沒三期政府就已經高價購買了！
政府比我們還厲害，是先知，知道高端未來就是超級不得了的疫苗，可以值得881元。

我想問，高端在國內都賣到881元了，
國外要賣多少，1000元？有鬼會買！
啊，很可能不會被認證，根本沒辦法買。

重點是，一樣那句話，
現在的節骨眼適合發展國產疫苗？

邏輯不通，下去。
一樣送你很多微笑🙂🙂🙂🙂
TMD蛋蛋 govnt吃屎啦
B5 
什麼叫高端三期會在國外做
你知道現在台灣EUA完全不符合國際標準，但過了就要開打了

等於沒做三期 只有二期就在台灣開打
血疫苗
B44 2021/1/15 BNT反悔不賣
點進去看再留言好不好
為反對而反對= =
等一下是不是又要說我是1450了
為什麼不買他媽的國際疫苗 便宜又有保障 是在盤三小
總覺得越到後面大家只剩下國產能打，除非有能力出國打別家疫苗
B5 那是先射箭再畫靶的問題吧？
你政府簽合約，連二期解盲都沒公佈耶
再給你兩個月時間來得及做完三期？

讓人不懷疑七月最後的劇本就是三期ok開始施打
實際上連期中報告都沒做完
呼嚨我們！
你是「我們的」黨員嗎？ 不是哦？那乖乖繳錢打國產啦
有錢有能力的趕緊逃離這個島啊 這裡已經是史上最大集中營了
B76 綠畜！給我聽好
BNT輝瑞的亞洲代理是上海復星
你要買也是跟復興洽談
試想如果我們直接跟原廠洽購
那原廠就有違反跟代理商簽訂的代理合約
 再傳假消息啊！
跟陳時中關三天！
打群架方式按讚
職業手法
B48
依據目前全球的疫情，要找三期的志願者的機會是微乎其微，否則就不會提出用免疫橋接來取代三期臨床的提案了
但，這又更難獲得國際認可，所以我們只能接受高價，且不知道能不能免疫的高端了
B81 那是新聞講的又干我屁事了
上面留言的連結先看一下
不要整天綠畜來綠畜去
國家有難只會扯政黨
B84 中央社難道不是政府的傳聲筒嗎？
請看其它的社論，我們是要找上海談
不是像個小孩子吵糖吃一樣
要原廠違反合約精神跟我們簽約
就是因為這樣
我才會嚴厲地指正你貼的是政府無力買疫苗的遮羞布（甚至我懷疑他們不想買

國家🈶️難，政府失能，需要監督正常
我也想給政府一絲的信任啊（攤手

拜託看看其它新聞，中天、tvbs 都是專業剖析
請的都是實幹的專家
不是你所想的中國內政大內宣

現在是這個政府一直說謊
你也趕快清醒，別再被詐騙好嗎？
B81 B76 別摃了
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183015/post/202011180021/%E6%9D%B1%E6%B4%8B%E4%BB%A3%E7%90%86%E7%96%AB%E8%8B%97%E7%A0%B4%E5%B1%80%E7%BE%85%E7%94%9F%E9%96%80%E3%80%80%E6%9E%97%E5%85%A8%E9%82%84%E5%8E%9F%E7%9C%9F%E7%9B%B8
當初，台灣是有機會取得3千萬劑的BNT，是指揮中心自己只想買2百萬劑，導致疫苗採購破局，才會導致我們的疫苗採購困境
所以，指揮中心必須要為因疫苗問題，導致國人生命、財產的損害負最大的責任
我的疑問是政府都還沒拿到疫苗錢就花下去了，而且價格這麼不討喜？為何不由國家的單位例如中研院去研發？
B76我以為東洋的事邏輯還在線的都知道是政府自己搞到破局
陳自己都說知道2000萬是一個單位
喊200萬是笑死人嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236234527
B15馬英九執政H1N1蔡英文不是這麼說的喔，少噁心了🤮
https://youtu.be/4HekCgJSTuA
可以看一下高虹安委員的質詢內容
就可以知道為啥我們的疫苗一直沒辦法到貨？

因為陳時中在簽約時，根本沒有訂罰責，如果疫苗遲到要賠多少？所以根本沒有強制力，也沒辦法跟其他的國家一樣提訴訟，被迫現在只能慢慢等。所以他們在出貨的時候就會先出貨給當初有訂罰則的國家，或是他們自認為比較強大的國家。（這就是為啥在簽訂買賣合約時基本上都會簽訂交貨延遲時怎麼賠？就是怕有人會拖）
感謝樓主發聲

綠營已經控制傳統媒體，中南部平時接受資訊是電視頻道的受眾群都沒辦法澄清了
昨天看到新聞一直說破口萬華，基層醫生哀嚎都是柯文哲的錯等等

非常心寒
B92 瞎…沒訂罰則，這是有沒有簽過合約的經驗，這種性命攸關的東西能這麼不謹慎
B94 
對呀 有履約義務但是沒有時間約束力的合約。
所以對於我們這樣有緊急需求的情況相當不妙，又奈何不了它。
其它有約束力的國家到貨率比較快就是因為有時間約束力。
但是，這就是我們偉大的時鐘簽訂的合約呀。
B5 做完三期他們高端會不會破產
美國在莫德納上注資少說也有16億美元，區區五倍價就想生出疫苗是在哈囉？
拿疫苗單價說嘴實在是邏輯堪憂
b98
我全文打了那麼多東西，你只看到疫苗單價？

政府已經出錢投資然後還要高價購買？
而且都還不知道有沒有效就急著簽約？
預算案都還沒過就簽好了！
你要不要去看一下質詢？

政府的錢也都是人民的錢呢。
你想快樂的當盤子就自己去當，我不想。

何況高端是什麼厲害的單位嗎？技術也是第一次使用，投資在高端是什麼意思？

如果今天高端很有投資價值，
你要投資我支持。

要不要看國外都花多少資金投入，台灣衡量過技術、資金層面了沒？沒有能力就不要硬發展疫苗。

你要發展就把台灣境外移入守好。

如果今天台灣疫情還沒爆發，
你要投資我也支持。

現在是什麼節骨眼？搞清楚狀況好嗎？

資料都不查證好就跑來留言，堪憂。
整個人都堪憂。
https://i.imgur.com/ocVxbZF.jpg
紓困貸款貸下去 
大家再貼一點點錢 走了～

嬌生只需要打一劑 
反正我們公司鼓勵我們放無薪假（可留職）
隔離+8日打疫苗 前後一個月差不多
非醫用哪個字看不懂
台灣路邊藥局就可以買到很好的口罩
是有什麼困難才要去買中國貨
B2 cheap
B2 
我記得當時疫情爆發前，我們有非常大量的口罩都是中國進口的，這也是當初我們沒有理由捐口罩給中國的原因之一，顯然以前根本沒人在乎品質的，買辛酸的
https://www.youtube.com/watch?v=_fLngLK-PZA&ab_channel=TVBSNEWSTVBSNEWS%E5%B7%B2%E9%A9%97%E8%AD%89
B4
中國口罩進來也要符合醫療級 很難懂嗎?
B1 kf94是韓國醫療級的意思 腦袋不懂？
拜託上網看資訊吧雲林大哥
B6 不懂耶 非醫用哪個字看不懂
https://24h.pchome.com.tw/prod/DABC8R-A900B9CFP
韓國醫療級 找給我看
B2 我只是請好心人幫我看
有必要這樣留言嗎
買的這個也比台灣醫療的貴
買不到好看的型了不能嗎
乾我闢室?沒人在乎B0
B5 
你知道非醫療級口罩也有防止傳染的功用嗎？
而且即便是醫療級口罩還是有中國代工的，況且你只說中國貨，就認定沒符合醫療級規定是一種偏見吧，難道疫情前和中國買的醫療級口罩都是不符合規定嗎？
B7 
https://i.imgur.com/8Efu0K3.jpg
拜託長點知識吧
Kf94防疫效果比普通醫療有效
B11 快笑死 從去年吵到現在
那大家就大陸進口防塵口罩就好
用點腦
B11 你可以戴布口罩阿 也能防止傳染吧
B10 法律系的打字還這麼沒腦 拜託別丟你們學校的臉
貼新聞給你都不會看是不是?
B14 
https://m.commonhealth.com.tw/article/81107
給你參考一下
B8 
https://i.imgur.com/lxypPcO.jpg
幫您google了，還有幫您標註
有解答到嗎？
多讀點書吧。。
KF是韓國當地的認証標準
其他國家生產跟檢驗的口罩
是不可能拿到KF認證的

口罩都有基本的防護力是沒錯
但如果你是因為這廣告寫著‘KF’而買
建議你買台灣製的就好
台灣口罩沒缺貨，很好買的

真正的韓國KF口罩並不便宜…
工會保險才有紓困
你這個沒有
B0不好意思
沒有
有保勞保的什麼都沒有
你只能去借10萬
或是疾管署去申請看看全家的
但全家如果都有勞保之類就真的什麼都沒有
安心就業計畫是屬於有約定每個月固定多少時數的部分工時喔！
目前有打工族紓困編列已經通過了但詳細還要再等之後公佈～
https://i.imgur.com/p3TigiC.jpg
但是你有美國綠卡的
應該是免費施打
只要機票錢而已吧？
B1 你以為每個人都有美國護照嗎？還是你要送我一本？

我估計的金額是給沒有美國護照的普羅大眾（占台灣99％以上的人）參考的。

你家不知道靠什麼手段拿到美國護照不用在這裡炫！
有家人住在芝加哥 但是付不起機票錢
也不知道芝加哥能不能打
B2 嗯嗯 沒事
BNT香港沒有香港身分證不能打喔！
美國的話加州跟德州事只要去有護照就可以打，不用有美國護照或居民～
炫耀文
台灣人表示：BNT是什麼🤔

——————————島國悲歌
他國事務 鬼島有鬼島的玩法
B3 
我們高端也去申請疫苗護照，通過好棒
不通過，保證說成是中國打壓
我真的會笑死
聽說德國人最喜歡下班
你們還在人家要下班前進去🤣
小心她給你打很大力😅

不過那個ok繃怎麼這麼可愛！
可以轉移怕打針的注意力
真的好用心喔！

聽說德國封城很久
大家都只能關在家裡 真是辛苦你們了！
方便附個論文的doi嗎
B1   
https://i.imgur.com/dFAunqp.jpg
https://i.imgur.com/5wgzB1H.jpg
https://i.imgur.com/CdoQHua.jpg
https://i.imgur.com/wddnNHo.jpg
B1 不知道這麼發出來圖片是不是清晰。
B1 它們分別发表在Lancet，Nature Med和Immunity。
生理食鹽水

二期數據也非常好！！

等走完保護力測試在說吧
其實還好啦，我相信國產疫苗是可以壓住這波疫情的。但重組蛋白疫苗對付變異株就很可能會有問題，萬一再進來個印度變異株很可能會導致疫苗基本白打。
怎又是這新聞...數字非常好是好在哪?
中和抗體GMT不能直接拿來跟其他疫苗比，因為使用的病毒(Pseudovirus, Authentic virus)、檢測的方法、使用的KIT...等等變因，影響會非常大，這問題昨天吵很久了，沒校正的情況下，這個值本身沒有甚麼意義。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
沒校正簡單的簡單比喻: 我的財產有1億元，但我沒說單位是多少，是美元、台幣還是辛巴威幣?所以沒辦法直接跟別人比，因為基準的單位不同。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
如果硬比的話，同樣是次單位疫苗也是S2P的Novavax，它的中和抗體GMT高達3,906 (95% CI：2,556；5,970)，高端只有662不是輸慘了?
...
我怎麼好像有在ptt看過同樣的理論🤣🤣🤣
拜託郭爸爸救我，
我真的不想打沒三期，只有獨步全球免疫橋接的二期高端啦！！！
我想打有國際認證的。
———
如果高端有國際認證，有三期，我沒不行，
但都沒有啊啊！！！
哭。
#太晚不要
手上沒貨就是沒貨， 騙不了人的
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236226167
我覺得日本會私吞BNT
然後一個BNT換一個AZ
B4
那為什麼政府不就讓郭過，
有貨郭付錢，政府檢驗，
沒貨就讓郭變小丑就好了啊。

為什麼？
B6 果凍拿不出和BNT的商業合約（之前一直在喊的原廠授權書），政府要怎麼讓他過？沒現貨就算了連合約都沒有，難怪台灣人那麼容易被詐騙 ...
B7
你政府就沒批准人家買，
人家幹嘛簽約？
簽了萬一政府不給你同意了呢？
原廠授權書？郭又沒有要代理。
B8 不打算負起代理責任，原廠就不可能買給你啊，原廠又不是瘋了或是跟某些台灣人一樣笨以為隨便人找他買他都要賣 ... 原廠要嘛是找中央政府談要嘛就是要找一個有辦法確保品質的代理商，疫苗保存不好打出事是要負擔人命的 ...
B9
笑了
那政府為何不找上海代理？上海就是BNT代理的啊！
或者政府直接說批准郭去買，
郭如果真買不到，再讓全民笑他說大話就好啦。

沒辦法，逢中必反的政府。
B9 政府就是要跟人家唱反調啊
人家要原廠授權書是為了什麼
陳時中又是為了什麼？？？

然後人家都是先看到你的EUA了才給你原廠證明
你硬要跟人家唱反調 然後再怪人家沒疫苗？
B9
如果有看到記得回我，我是B10
誰跟你缺原廠 缺一張不參選總統聲明書啦
很想罵髒話，視人民如韭菜，這種政府跟中共有什麼不同
要原廠授權書就是在卡
請Google 林全BNT
政府就是死都不跟代理商談啊
自己人都能卡了更何況郭董？呵呵
B7 我第一次看到有人捐東西給他，對方還這麼囂張的。
這個太好笑了😆，如果半夜偷打疫苗的有刑事責任，那你將戰略物資送給日本，政府可能以國安疑慮把你關到死。為什麼？因為丟臉丟到日本葛哥那裡，成何體統？
日本拿到郭台銘的輝瑞才不會捐給我們ㄌㄟ
郭董表示算了心很累
沒用啦
政府跟日本說我們不需要疫苗
送一點點進來堵住人民的嘴就好
上海已經說不管怎樣都要透過他
這樣感覺政府更需要郭董這個民間管道
或者地方政府
上海不會跟中華民國政府簽約
但是獲授權的民間人士跟地方政府應該是ok吧
幫你算好了
目前12500確診,385死亡,死亡率：3.08%
若每天平均250確診/25死亡
到8/31止
共32750確診,死亡2410,死亡率：7.3%

難辭其咎⋯ 那些人肩膀都不覺得酸 
人神共憤啊⋯⋯
第一類一線醫護都還沒打完
到底是多廢
 
還有多的六千多劑發出去叫診所限時打完，台北市疫苗很夠嘛？
違規施打就是違法，

直接中央檢調進入調查，透明公開

搶打血栓AZ權貴，一個都逃不掉

https://i.imgur.com/Gf5QUUe.jpg
分配疫苗給合法醫療院所可以被說大方送
診所自行偷打的鍋也要算在柯頭上?
那你乾脆說衛福部大方送給北市疫苗讓診所能偷打所以是衛福部的錯好了
智商堪慮
B2 洗版網軍好了啦
連講話對象都分不清是高中沒畢業嗎

嚴辦台北市府柯文哲
勿太苛責打疫苗人士

搞清楚咎責重點
沒有柯文哲濫發疫苗
這些藍綠黃白人士也不會有疫苗可打
B3 很大方啊，台北市一直到前天還有已造冊的成千上萬第一線醫療人員還沒打疫苗（光醫師+藥師公會就超過7000人），隨便把兩千劑疫苗倒給沒有造冊的診所還讓他們去打志工（別忘記禾馨和好心肝都說市政府完全知情噢），這台北市簡直大方到一個隨便
馬的我們單位五月中下就造冊了結果都還沒打到，那對夫婦跟郭打完了之後下周可以代替我去上班嗎？
你在雙北嗎？
現場雙北可以直接網路預約或現場快篩，
免費。

錯誤更正：新北免費，台北只有3處免費，
謝謝B10告知！
我在中壢
只是感冒而已
確診有可能會有痰喔！
Rip
不需要… 症狀很少出現這麼久，尤其是你所謂的症狀出現後2週也照過X光了，在這你只會得到鍵盤專家的意見通通篩
你應該是鼻涕倒流而已 因為我去年有一個月也是鼻涕倒流導致喉嚨有痰（結果後來發現我是胃食道逆流 所以都沒對症下藥 所以一直沒好 後面吃了胃藥就好很多了）還以為自己中獎 也去篩檢過 也是陰性
你有不舒服的症狀的話，可以到大醫院的急診室就醫，由醫生評估有沒有需要採檢。
我過敏 一年四季鼻涕倒流到喉嚨
有時候還會因為鼻涕而喉嚨發炎
B1 
台北市只有三個地點是免費的
其餘自費
B10 
我B1 抱歉我說錯，是新北免費
我以為台北都免費，
我更新在原本留言裡，謝謝你告訴我。
有蔡英文 不怕
耳鼻喉科是不會看腸胃科，因為胃食道逆流也有可能引發咳嗽、喉嚨會有異物感卡卡的，平常壓力大，吃東西快又飽，很容易胃食道逆流，如果完全沒有任何的接觸史或已經去醫院看過了，現在在冷氣房呆一整天，很容易不舒服太乾燥，提供小小建議！但如果擔心當然去檢查比較好
會不會是支氣管炎？
我去年就是支氣管炎，1、2個月才好
AZ沒有問題啦🥲打到血栓都是自己運氣不好啊，女性請自求多福吧
尤其是第一線人員就只能打AZ，不打可能要罰錢呢
B1 
罰錢？
這裡是獨裁國家？
B2 😢
https://udn.com/news/story/122173/5525978
B3 
太誇張了吧
這是集權國家吧
還在君權神授是不是
台灣人：有政府會做事，疫苗荒人民搶打AZ

日本人：真欣慰，還好我們有比較正常的政府
B4 什麼意思？打輝瑞死亡跟AZ有什麼關係？
B7 我打錯了.... 是跟AZ沒關係😅要回的訊息太多了😢
B8 瞭解
AZ有問題？ 政府見獵心喜
這樣台灣人就只能打國產了
我不清楚但建議直接打當地衛生局或是１９２２問比較快
我建議打1923直接問
1945
乾東西買貴就算了，台灣人有的是錢，
2劑賣你1萬好了，台灣人打完一輪也才2300億。

重點是買錯啊！
根本智障
這到底是三小指揮官
連保護力三期都沒有

還要拿台灣人做人體實驗

憑什麼賣貴啊，不要臉天下無敵
他講這些幹話，就算他再辛苦我也無法理解他
要買貴是 BNT 莫德納
再貴都要買是指國外疫苗
買國產的幹嘛
貨比三家也不會選國產
拿人民當白老鼠，沒跟你收錢就不錯了，還賣那麼貴是怎樣，把人民當盤子喔免費給你做實驗還要付錢給你🙃
那麼多人要吃蛋糕，你懂得
八倍？現在誰家打疫苗還要收費啊，美國，日本，大陸十幾億人也沒收錢啊。
他是傻了嗎
發瘋了
失心瘋
唉
再貴也要買是要你他媽給我買國際認證的疫苗，你結果跑去買國產的是87ㄇ？
買貴很ok啊
砸重金買很棒
但我沒有要高端.....
難怪不擔心股票了
根本就在強詞奪理
再貴也要買是要買有國際認證的疫苗好嗎？
完全不知道他的邏輯怎麼了💁🏻‍♂️
他怎麼可能不知道我們是說國際認證ㄉ疫苗，他就是在裝死，
每次各種迴避各種答非所問，最近還瘋狂惱羞

爆氣？他憑什麼爆氣？
我很難想像這是我國疫情指揮官
貴的要死
推說外國疫苗合約都這樣
簽的一千萬劑疫苗
台灣人是買不到其他疫苗嗎？
台灣人跟日本買疫苗會被中國阻擋是嗎？
日本都送來了
然後說加加減減六月會有兩百萬劑

欸不就是人家不要的？
無能到沒品的官員，下台啦
前陣子大家說再貴也要買的時候是疫情爆發前⋯
他都常常不會回答問題欸
媽的再貴都要買是指BNT莫德納好嗎
想不出回答所以開始亂扯了嗎？
那買個生理食鹽水就好
重點就是沒有國際認證 三期也沒過 然後還比別家的貴
這樣還敢生氣喔
這什麼死亡邏輯 
再貴都要買的當然是有效的東西
B4 
他會辛苦？他只是死亡播報員吧
今天確診xxx死亡xx，大家要做好防疫，謝謝個位。
台灣官員都那麼好做給高中生來做就好了，最少他們還不會貪污
B25 欸沒有喔 如果我當官員 我也會貪污 那麼好貪幹嘛不貪
B26 所以只能給高中生當阿，國小還要問媽媽.國中還什麼都不會.大學已經有金錢壓力就會貪污了
大家叫你搶國際貨 你拿來買自家沒認證的還這麼大聲喔
拿人民的錢花 然後什麼都不讓我們知道🤷‍♀️
不是 國外的叫你再貴都要買
沒人叫你再貴都要買這種二期還沒過三期也沒有的鬼東西
唉斷章取義成這樣
吃像有夠難看 可憐的都是百姓
B27 錯，高中生應該也有金錢概念了吧，應該要給那些問問題只會回答不要的小孩當官員哈哈哈哈哈哈哈哈
B1 高於市場價購買疫苗，也有別的國家這樣做。結果台灣寧願幾千億紓困，傻眼
用bmw的錢買納智傑 誰不傻眼
綠委fb下面一堆護航
還一堆人在那鴻海代工 MIT來比真的無可救藥
扶持國產應該也要扶值到可以外銷吧
現在只做二期就只能內銷 自嗨就好

完全當笑話看🤣
https://www.facebook.com/1835962972/posts/10215596667509864/?d=n
我去X的
我現在看陳時中真的愈來愈不爽

你有那個錢不去買國外好的疫苗
誰叫你All in國產疫苗了

你什麼話都可以凹

X!
民眾黨的真沒素質，一直攻擊
部長辛苦了，加油
陳時中當指揮官真的台灣的不幸
我中中都要哭了，你們這樣逼他，中中怎麼蒜總統
不是欸
再貴都要買
是說有認證的疫苗欸
要確定欸==
再貴都要買是叫你去買有認證的好嗎🙄
在貴都要買是買國際認證的，不是讓你買自嗨炒股的。
拿買賓士的錢去買國產車，還理直氣壯。 D能牙醫嗎？
牙醫可不可以不要在亂下去了？
官真的兩個口，厲害的典範！
我叫你買勞斯萊斯你給我買偷油塔
再貴是叫你去買國外認證的安全疫苗，不是拿來買還沒認證硬推的國產疫苗，到底還要胡鬧多久，下台啦！
大家叫你下台你有記得嗎？
https://i.imgur.com/sEPZyaT.jpg
B43 乾說這什麼屁話
至少偷又他有國際安全認證
我們的疫苗呢？
捧國產捧成這樣
總統座車要不要先改成納智捷？
國產疫苗貴一百倍都要買，支持英皇，支持中中，人民的錢隨便花，菸都超買了
這是一個人民正處於高危險環境並帶領大家抗疫的領導者該說的話嗎？
講笑話
我他媽叫你買豪車 
結果你拿賓士兩倍的錢去買納智捷
拍拍VOGUE上上演唱會的指揮官
大家不準這樣對中中這樣講話，太兇了！中中要選台北市長，要蒜總統，是英皇的大將軍，就算貴100倍我們賤民都必須吞下去！中中凍蒜，英皇萬歲萬萬歲！柯粉滾回家，藍藍先去找回台灣價值，我們英皇政府不跟沒有台灣價值的當捧油！😇😇😇
像國產垃圾車賣自己國人賣得比國外還貴道理一樣

這個政府要把我們弄得像賤民 我們就好好當賤民
B5 對啊！！bnt 兩劑3000
都會有人搶著打好嗎
他到底在公三小啊...
今天如果有國際認證、通過三期的疫苗當然買啊！但你這效力都還不明朗的東西還比國外疫苗貴有什麼道理啊？
當大家是盤子跟白老鼠啊！？
B61 這明顯是人民的錯啊
只有說要買人民又沒有說什麼時侯要到貨
那我合約裡面就不用特別強調到貨時間了啊
指揮官有什麼錯嗎？是人民的錯對吧
疫情沒事整天嘻嘻哈哈
爆了EQ也爆了
有沒有比較有能力的人可以勝任
噁心
B34 那些綠委不出來護航 以後怎麼選
重點下面還是有同溫層力挺
可憐
這個備詢真的不及格 質詢內容都還算合理 語氣也很平穩 結果反而是官員爆氣 傻眼
大家要的是國際認證的疫苗好嗎
誰要高端這種還不知道效果的啊

傻眼⋯⋯唉
🙄🙄🙄🙄
死這麼多人了 感染這麼多人了
經濟垮成這樣 都還無感哦？
腦殘沒藥醫🙃
再貴都要買 他媽不是叫妳買國慘
https://i.imgur.com/8l5pDDq.gif
https://i.imgur.com/uUmoUIC.jpg
劣根性終於跑出來了ʕ •ᴥ•ʔ
B8 就跟你說三期不在台灣做 會在印度 巴西做  讀高醫的學生都跟你一樣造謠嗎
低能指揮官！
長這麼大還講出如此幼稚的話
買國產買貴就算了
最好保護力給我高一點
就不要到時候國際認證沒過
想出國還要再重打一次國外的
到時候還不噴死這些無良官員
靠，再貴都要買啊，反正都8400億了
但也不是買個二期沒過就下單1000萬劑的東西好嗎
這價格爽到誰就不說了，我沒有三百萬賠
重點是買錯，不是買貴…
B68 做了再說喔！在國外做三期試驗是要簽約的，一個人花費平均約兩萬美金，差不多要做到三萬人才夠。
沒發現主事的那堆人除了一直談信心/相信等等抽象的發言之外，完全沒有提到保護力嗎？
3+11會議 前一天說是別人主持 有會議記錄可以查
隔天又變⏰負責然後沒會議記錄了
⏰本人：「不要昨天講的今天又忘記了」QQ
幹垃圾部長 操他媽的
垃圾政府 說再貴也要買是買國際有效力的 AZ 輝瑞BNT 莫德納疫苗 買三小 國產沒效力疫苗 ?

例如今天賓士車缺貨 老闆說你可以加價購買 
然後你買一台國產頭又大 跟老闆說車買來了 比賓士還貴 阿你不是說加價買？ 啥邏輯 垃圾政黨 下台啦
對啊我們願意買貴的
但⋯是指國際認證的欸
有灣價值的人想幹嘛就幹嘛😅1000倍我們也要吞
這個邏輯真的是牙醫？
？？？？？
哪來這麼不要臉的狗官啊.......
還有任命這種咖當指揮官的是不是腦袋也被卡車碾了啊？
果然是陳水扁時代的遺毒🙄
所以為啥可以賣的比國外疫苗貴那麼多還是沒有解釋啊？？
成本有比較高？
B18  你要不要再看看其他國家？越南泰國印度等等，他們也都買不到
陳時中說的很中肯啊.其他人能搶到疫苗就是在一切都不肯定的狀況下就砸大錢了.現在照做砸錢了.又有話講？

也不是說不能檢討.而是該有條理吧？又要馬兒跑又要馬兒不吃草？什麼都不做就會有好棒棒通過三期實驗又便宜的疫苗給你用？面對現實.什麼都是有代價風險的.
怎麼覺得他們吃相越來越難看🤣根本是土匪
趁火打劫樣樣來
坐地起價
我不給你們太多國外疫苗
要活命就乖乖打國產疫苗
再貴你也要買
因為台灣只有國產疫苗
斷了你國外疫苗的希望
我們才有錢賺
股票收完 收割韭菜 
順便把數據填完還不用付錢
療效數據不錯的話再賣去國外
真是高招！
一個沒三期沒WHO的國慘
價格還這麼貴
現在買來到底是要給什麼白老鼠施打？
別人做三期都笨蛋幾億美元的在做
只有我們最聰明做二期就好全球唯一

還是說當初那句笑話是要這樣用的
“看好世界，台灣只示範一次，在國民體內免費實施三期實驗！”？？
說的再貴都要買，指的是BNT疫苗啦！
你個豬頭，這什麼政府官員？
買一個沒認證過的疫苗，價格還特別貴，產能還不足

媽的貢丸
他故意的啦，我不相信都當到牙醫了，這腦袋還會這樣，他根本不想為了台灣人民的性命而做努力，只想保住高端這個國產疫苗

反正蔡英文也不能繼續當總統了，還不如靠高端去炒一波，這樣到時候陳時中還可以分一杯羹
反正台北市長也沒望了，還不如趁退休前好好巴結蔡英文賺一筆退休費
有人搶高端？不然為什麼要用貴8倍的錢去買？
講不出個所以然，就只會講歪理堵人嘴
B60 他的能力符合英皇、昌頭的期待，目前前線擋的很好！之後用完之後可以丟！
B88 你講的太明白了
B36 
你是來反串的，對吧？
看到你的留言，大部分人應該都會覺得噁心
超前撒錢 盤子部署
B34 B52 
買到納智捷我都要偷笑了，國產還不知道有沒有用，可能最後只剩tomica
哈哈 87
https://i.imgur.com/NSnBwmw.jpg
乾 下地獄吧
殺人兇手
B33 紓困還一堆規定
完全領不到 先哭🥲
他到底是裝傻還是真白癡啊
整天在說瞎話
醫護不打疫苗 死掉誰負責?
??
說實話現在每天死二十幾個人也沒人負責
那些人是想打不能打活生生被病毒殺掉的
醫護評估自己後不想打代表願意接受這個風險啊
醫護自己的意志不想打為甚麼要逼？
喔 那你知道防疫視同作戰嗎?
大家也可以不要打國產阿 不要打AZ阿
防疫視同作戰的話你知道諾富特和3+11一定是軍法審判的嗎...我們國家才沒有防疫視同作戰
當初大家都在等莫德納
哭了
想打安全一點的，防護力高的疫苗都不行
想選擇不打也不行，要罰錢😢
不打AZ去打高端好了，沒疫苗打吵致死率高，有疫苗打吵副作用。
B8 那你打國產嗎？ 還是嘴巴說支持國產 然後跑去打國外認證疫苗 不要雙標餒
某樓的其實也不用道德勒索。
這只是一份職業不是志業，而且是一份挺不受尊重的職業。
總是用超高標準來要求醫護人員，不符合期待就批評。
笑死，護理人員沒人權484
只能打高端的時候，就不要出來哭
國外強制施打，有贊成也有反對，吵的很激烈
台灣沒人抗議真的可悲==
B1 自己啊 不然呢？ 你有看到政府賠款給現在死的嗎？
高端等你😘
防疫視同作戰….害我笑噴
這口號也有人信B3
但重點來了，莫德納跟BNT什麼時候來？要等到什麼時候？照政府處理疫苗的速度，你們醫護能保證能撐到莫德納那些疫苗來嗎？
B16 他們買到505萬的莫德納完就沒後續了 也沒聽說要加訂
高端打起來很舒鬍，別擔心
我們有可能是第ㄧ個因為打疫苗而跑法院的國家
不想打是因為AZ的副作用嗎？還是有其他原因？
不過不打的話 不會擔心在第一線的染疫風險很高嗎？
辭職就可以不要打了（說來容易但實際上做決定應該不輕鬆🥲）
B3 不幹的最大 如果醫護因為這樣集體辭職的話
我看陳時中要找牙醫去幫重症患者插管了
排序越靠前的越能選擇要打哪種疫苗，不論那個疫苗進來都是能優先施打的順序，排序後面的年輕人應該只有高端可以打了
乾 我什麼疫苗都不信任不敢打
寧願在家關到疫情結束
什麼鬼問題？罰什麼？
B25近日台灣某處發了公文
醫護不願意打疫苗依法裁罰
B25 請看新聞哦
https://udn.com/news/story/122173/5525978
詐騙黨準備改寫醫療四大倫理了
上來低卡求解？
AZ是差在哪啦==
不打保護力是0欸
打了至少還有70%
而且臨床實驗的條件不同
其實也不能直接這樣比
給你打是為了要保護你，但你不想打了話，可能就先不要上班😂
不打後果自己承擔，被罰錢別怪政府頭上
B31 如果不打疫苗可以讓我放假那我肯定不打
B32 不打的後果如果是有染疫的風險那當然自己承擔，但罰款並不是醫護人員應該承受的，當第一線保護民眾，還要被逼著打疫苗？何況疫苗不是完全沒有風險，完全不能選擇疫苗的情況下，打了出事政府一定負責嗎？
 
如果以後逼著大家打的是國產疫苗，不打就罰錢，你講這句話看會不會被群眾圍剿😅
B35 但如果所有醫護都肯打疫苗會有罰錢這事？
現在他們是前線人員，都在第一線了還不打，自己要承擔後果啊，而且現在有選擇權嗎？有選擇的時候當然打好的疫苗，但現在呢？
B36 那所以為什麼醫護不肯打，我覺得應該先探討這個問題吧？如果進的是BNT/莫德納大家就都搶著打了啊(•͈́༚•͈̀;)
而且也不只有「懲罰」這種方式吧，新聞稿中有提到國外都是使用「獎勵」方式，而不是處罰強迫
就像目前的大家不信任國產疫苗，你要逼民眾打大家一定反抗；同理，醫護也是人呀。
B36 打針算侵入性治療，打了疫苗有副作用不是不用上班欸，請了假換單位其他人的工作量增加，簡單來說不是醫護不知道這圈子有多難待
B37 不就是保護力不如其他疫苗以及副作用比其他疫苗多嗎，有什麼好探討的？ 
我知道醫護人員也很辛苦，但是當沒有選擇權的時候就不能亂哀，國外有各種疫苗，台灣呢？
B37 醫護就是被當有執照的看護啊，等沒健保的時候我們才會被尊重
B38 所以打AZ比什麼樣都不打上前線還來得糟嗎？
而且說實在啦，政府處理疫苗的速度真的很慢，醫護能保證在什麼都不打的情況下能撐到政府購買的莫德納或BNT疫苗來嗎？
前線守住，百姓才能安心，要是前線都守不住，叫百姓如何安心?
但是我覺得待在台灣 等也很難等到BNT跟莫德納吧..
B2 我同事有幾個人是打莫德納
因為他不打感染的話會感染其他病人
B2
B7 你是說心肌炎嗎
B33 拍拍，台灣醫護真的可憐，想要保護力高一點的疫苗也不行，還要被情緒勒索跟罰錢
我支持醫護優先接種BNT或莫德納，站在前鋒的人的確該選擇優良的裝備
等著吧 之後就要變成不打高端就開罰了...
B17 就是沒有打算再買，所以才把一半莫德納留給第二劑的人
有得打不趕快打
至少是az 還不是國產高端
一般民眾想打az 都沒得打....
你敢保證政府還會進其他疫苗可以讓你等著打嗎
不打疫苗工作染疫就不要哭爹哭爸啊
就這麼簡單
萬華有車站
雖然很多人不知道的樣子
但萬華沒有控制好造成新北市疫情爆炸也是真的吧
B2
欸那3+11是破口的一部分也是真的對吧？
還是對岸空頭病毒到我們這邊？
還是台灣自己會長病毒？
中央好像也沒有控制好邊境對吧？
還是你要說台灣已經守了一年很厲害？
你期中考100分 期末考0分 然後成績單出來平均50分 然後被當了 你要跟老師抗議說 你期中很高分 所以你不應該當我 是這樣嗎？
B1 B2 持續裝傻嘴硬
死不認錯的精神可寫入綠毛書
我覺得最可笑的還是4月底就開始爆發
陳時中還說母親節可以安心群聚
反正台灣人忘得快==
姓石的這個不就是在玩病床數遊戲的那個人嗎？
呵呵說出這種話不意外
疫情早在去年就傳開了好嗎？根本跟萬華沒關係，你有想過為什麼他一直堅持不普篩嗎？萬華只是一個被甩鍋的地方而已
B2 傻眼 你以為病毒傳播會開聲音提醒嗎
沒有大量篩檢 大量出現症狀前最好會馬上知道
B2 邏輯真棒🤗
你說的都對
都是萬華生出來的病毒
不應該叫武漢肺炎了
改叫萬華肺炎
萬華能夠出現英國變異株，看來當地有時空傳送門噢，石崇良為黨說出這麼沒邏輯的謊話，醫學素養去哪了...https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/8e88ef2a-b0cb-486d-9c77-29d5b1b20c3d?r=0.47368421052631576
海洋大學的粉頭網軍滾啦，每篇都有妳在說萬華是病毒來源，萬華是自己出現病毒的嗎？
民進黨可不可以不要再這麼噁心了
我很好奇 為什麼獅子會相關訊息突然消失無聲無息了
是獅子會會長到蘆洲再到萬華嗎？ 還是怎麼樣
麻煩糾正點醒我@@
觀察一下綠蟑的新打法，是把洗白3+11的留言愛心按到第一個，然後有人反駁就直接擺爛🙃
B14 還有把北市沒控制好疫情刷上去
別吵，病毒是菜陰魂蠢死中輸院長一起雜交生出來的
B3 0分的話你人已經死了
樓上同校的不要出來丟臉好嗎，政府做這麼爛還能護航噢
B15 對，最近超多這種無恥網軍，民進黨跟支持者都會下地獄，馬的
在地人不負責任猜測
萬華有一個南機場夜市（雖然地址是中正區）
但普遍認為算萬華
官員可能覺得那邊有機場
所以算破口
偷偷跟你們各位說
機場大門在牌樓那 走進去後往巷子轉進去
看到柱子就衝進去 9又3/4登機口就在那
有魔法飛機帶你飛去英國
可能是這次擴散的元兇這樣
（呵呵呵呵呵呵...... 可以睜眼說瞎話到這種地步 廚藝精湛 甩鍋技術了得阿！）
B18 誰護航了 雙北政府做成這樣還能護航哦
B21 CDC說了，防疫上中央地方三個一致，這種傳染性極高的疾病這樣子還叫做不好，你有沒有修過公衛啊，傻眼
B22 是妳自己上面說政府做這麼爛的啊... 現在又說這樣子還叫做不好，到底做的是好還是不好啊😂
B23 中央當然做不好啊，你邏輯到底？現在中國醫這麼好上噢，還是什麼偏門系
B24 你邏輯打結？重考班蹲幾年考上醫學系的？感覺你資質不太行欸😂 講不贏就戰系，好丟臉喔
B17 所以死了400人還不夠嗎？ 還是全台灣死光了我才能說0分🥺
哇邏輯很棒欸你 抱歉我不能說你邏輯死亡 因為你還沒死 你要死了才能真正的邏輯死亡
看來台灣有任意門製造技術了
B2 萬華特殊行業有人確診時你要怎麼管？確診者十之八九有去爽，而這些人大多有家庭，光是疫調就肯定遮遮掩掩了…
回歸事件本質，動點腦思考都可以知道就是中央邊境管理出問題，閣下應該是做基層不用動腦的簡單工作吧？在業界我還沒看過這種完全不考慮風險的管理方式……╮(￣⊿￣)╭
B25 又是一個牙醫
最近牙醫好像真的不行
—————————
感謝通知
陳時鐘說要負責3＋11，又說破口不是3＋11造成的，這卸責功力好厲害，代表他完全不用負責唉。
B29 好「像」不行？
不管行不行 我要看到血流成河
是你大英帝真猖時鐘要人民有政府好安心欸，
大家安心在萬華做點什麼，
你各位高官說病毒是萬華生出來的?
絕對是大陸阿 

以陳柏惟邏輯思維來看

絕對是大陸
3+11到現在還在裝傻可憐啊
B25 應屆噢，只會做這種貶低人的猜測，真的是很廢欸，凃媽知道系上學生這樣應該很失望吧，好了啦，不要再丟牙醫系的臉了，牙醫現在已經臉上無光了
可能是突然時空扭曲 出現蟲洞吧！
萬華沒有立委幫忙平反一下嗎？
還是就這樣吃下去了
代表高醫抱歉
出了這個姓石的
B35
你沒看現在指揮官本業是啥嗎？
牙...
沒事
因為萬華位於台北市 然後台北市的市長不是「我們的」黨員 
所以錯都是萬華的錯
B37 萬華區立委就閃兵佛萊迪啊，劉寶傑是萬華人，他叫林昶佐去呷賽
https://youtu.be/AXxyQ_ROgMU
3+11跟萬華都有問題啊
但是沒有3+11哪來的後續
B0
照理來說，那應該會是台北跟桃園（有機場的地方）會最多病例吧 ，而不是新北現在每天當mvp
B44 放毒到別人家燒，然後說為什麼別人病例最多，這種想法跟中國一樣啊🤗
而且，新北是推廣篩，有無症狀都篩，當然抓到的病例多，你看一下我國死亡率這麼高，怎麼可能
B2你知道一堆新北阿北跑去萬華阿公店玩嗎
B40 牙醫系真的在醫學專業上輸很多，醫學跨一科系都可以說是跨一座山了，牙醫系來管醫學的東西，麥鬧啊...
妳有腦嗎 放眼世界 不可能地方守得住
台灣先天條件很好 守住境外守住全島
所以我們境內0確診了一年
但境外失守 妳境內怎麼守？
封城都守不住了。
人家國外都是7+7起跳
還有14+7的
台灣世界第一3+11

B2
桃園肺炎不行
萬華肺炎可以
民進黨真棒！
次長言下之意是英國變種其實是來自萬華，只是國際上都不知道這個變異株早在萬華產生，這也要歸功於破時鐘學共產黨隱瞞疫情，才讓英國背這個變種污名。
B35 哇真的是拉基欸，同校不要再吠了，醫學系的臉都被你丟光了
B47 你在說外科管公衛嗎呵呵，麥鬧啊
B51 哈哈，牙醫系的說醫師丟臉，別鬧了。
你看看你自己的發言，你小朋友噢？
真的不要再丟母校的臉
總統專機空投病毒吧
至今不知感染源😓😓😓

確診者的疑問：到底怎樣才能確定是本人？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236233697?cid=E3BC0B7A-3206-4C5B-87A2-E8D48C9C47C4
B2 萬華人就跟平常一樣過日子是要控制什麼？？
妳講話可以在民進黨一點
B2 希望你能以批評萬華的標準批評政府，這樣才公平喔
問疫苗預算花在哪 我們有簽保密協定
問破口在哪 萬華
企業要進國外疫苗 認證不夠齊全
國產疫苗二期未完善 馬上認證
厲害阿 我的政府
萬華都上pornhub 群聚感染
食從娘:萬華是變種病毒擴散地
B2  幫你抓到兇手了
https://i.imgur.com/JxtBRFj.jpg
https://i.imgur.com/ksQCtlp.png
B2 你真的懂什麼叫控制疫情嗎
萬華開始大規模感染是萬華人根本不知道好嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236235109
....樓上那些硬凹的是跟⏰一樣不要臉嗎
到底關萬華屁事它們很可憐欸還要幫那些智障背鍋
B2 是中央搞爛把爛攤子丟給地方 bro
防疫破口 蔡英魂啊
每次只會扯3+11的，真的堪憂
我以前去英國玩都偷偷從萬華出發
省來回機票又能省時
現在防疫破口從萬華爆發我是不意外

他媽別跟我說3+11是破口
因為衛生部長說根本沒有會議記錄
所以沒3+11這回事
B67 對啊 所以到底萬華被對岸空頭病毒 
還是萬華會自己長出來英國變種病毒
你跟我說啊 不要當啞巴 拜託了
中共都是中共，萬用藉口
錢好難賺，都是中共
沒電，都是中共
馬的，我是中共國民嗎？
為什麼自己國家管理有問題，都是檢討他國啊？
中共是會賠償我嗎？會照顧我的福利嗎？
那綠共乾脆帶大家投靠中共好了，我就開始檢討中共。
綠共是紅共在台附屬組織嗎？
誰在萬華叫空投
B2真的可憐 還一堆讚看來是網軍同夥
B72
 B2 那種的一定是網軍啊，我有發類似的文，她也是來留言說是萬華的問題，接著就消失了，然後也是衝上熱門。
Dcard 上面滿滿的民進黨網軍，也不是新聞了，半個月前，就有人整理出一大票好幾十個異常帳戶。
B73 
我覺得他們最近更囂張欸
因為正常人已經被政府搞到滿滿無力感ㄌ
像我現在幾乎不看這種新聞
看了多提高中風機率而已
可能是因為我們累了所以他們最近才佔上風？
畢竟就是有薪跟無薪的區別
他常常上熱門我也有看到 海大粉頭嘛
看到一堆智障綠狗沒邏輯的跳針真的頗爽
媽的垃圾
萬華有個連接到英國的黑洞 而那個黑洞剛好位在老人茶莊附近
B76 有沒有可能是有人連線到英國的網頁，現在5G這麼快速，嚇到吃手手🤣
B74 對啊海大粉頭。
民進黨跟網軍真的會有報應
你們這些還在扯3+11的 不知道現在這個時候了 不要扯後腿嗎
一定是阿北做不好啦 
我們一向只檢討沒有黨證的
說不定 我大綠營
悄悄在萬華成立P4實驗室
然後有從業人員不小心未消毒
把病毒帶出實驗室
還是你以為像電影惡靈古堡5
保護傘公司說的 
美國買病毒在莫斯科釋放
俄羅斯賣病毒在華盛頓釋放

病毒可以憑空產生欸 厲害了
怪雙北的都不知道3+11已經被歐美各國公認是這次疫情的主因了嗎？基本上國外這一年的經驗都知道這個病毒進入社區傳開後就很難再擋住了，所以就算當時萬華沒有那些行業，病毒還是會在其他地方爆發。所以3+11後就基本確定會有這次的疫情了。

當然也不是要說雙北就做得多好，但是這次雙北就是中央的錯誤政策最大的受害者。而且這個病毒的傳染力很強，從國外的經驗來看，在沒有疫苗或封城的情況下，要抵擋疫情擴散本來就是幾乎不可能的事，所以才一直說要中央快點準備疫苗。
萬華誰管的？一年多來沒有任何作為的是哪個媽寶市長？哦哦 反正怪中央就對了，不然明年市長下台就沒有舞台了，4%不知道用葉克膜有沒有用
B82 呵呵，呵呵，呵呵，沒有3+11破口萬華需要管什麼？為啥綠蛆就是不願意接受冥進黨搞出的3+11
林昶佐下台！假時力真民進黨
B82 我是台北人，我就敢說我對萬華爆發後柯文哲的處理已經算滿意了，當然不是說完美，像偷打這件事就需要檢討，但是基本上在沒有足夠的疫苗跟沒有封城的情況下，疫情沒有進一步擴散就已經不錯了。從防疫民調上來看，我相信大部分的台北人也跟我有差不多的看法。

另外，你確定一年多來沒有任何作為的不是中央嗎？有足夠的疫苗還需要偷打？
B81 完全同意，說真的我覺得很遺憾，我在專責病房工作了一年多，本來以為台灣會順利度過這關的，結果來了一個3+11政策，一個月之間就死了四百多個人，執政黨至今不願意承認錯誤，謊話越說越多，這陣子看新聞心情都很差。
B82 B85
好了啦 
看來屏東大學這位可能連葉克膜是什麼 
適應症 禁忌症是什麼都不知道
然後就隨口一句 來解釋他心中的那套
果然大學還是有差
好啦 
萬華最髒啦 都是病毒 
只要走過路過都會得病 
疫調發現 啊 吸過萬華的空氣
那肯定是在那邊染疫的 
萬華本地人 都有超強抗體所以吸空氣都沒事🙃
沒想過在糧食已經不夠的情況下
還想要開始研究食譜做（不確定能不能止餓）
而不是先去買來儲藏 
還沒做完會先餓死🙃
然後抓到人家偷吃 人家已經認錯
自己還是不承認糧食危機
B86 辛苦了！
我其實也不想一直吵到底是誰的錯，畢竟防疫優先，只是最近看到執政黨想用甩鍋來掩蓋自己的錯誤，越看越火大，上來留個言XD

祝你跟你的醫院還有台灣都能順利過關～
B85 我是台北人。
以前超討厭柯文哲，但這次疫情他表現的專業和能力，真的太好了。慶幸我們的市長是他，否則台北應該會很慘。看很多政策中央都跟著柯文哲跑就知道了
你媽
有醫師說好心肝診所是是收到了北市府給的任務 -- 一天內打完一千劑疫苗噢？
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236225648
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10225565254856866&id=1192381196
近日好心肝診所違規打疫苗的事，舉國譁然，連我爸都打電話來關心: 許金川教授的基金會是不是初四了? 這事違反規定確實無庸置疑，檢調機關也已展開偵查，本來想靜待水落石出，但是這兩天看到聽了諸多嘲諷、謾罵、甚至是沒有事實根據的謠傳指控， 實在已經太離譜了，因此基於我對事情的瞭解，抒發感想 (純屬個人言論，言責自負)

1. 疫苗並非偷、拐、搶、騙而來做為牟利或服務"權貴"之用的，基金會是"喜孜孜以為被交付了任務" (事後來看，當然是誤判了)，於是設法要在一日內打完百瓶疫苗，因為收到的指令就是當日內要打完。

所以忙到深夜還在加班，而且來打疫苗的甚麼人都有，絕非限定"權貴"，簡單地說，就是趕快"烙人" (當然，這絕非理想的規劃)，我們可以質疑: 基金會難道不知道前三類都還有人沒打嗎? 確實，但我知道這項任務被交付時沒有附上施打名單。如果基金會接受到的任務是，按照名單去聯絡施打，事情演變就不是這個樣子 (沒有名單，我是不知道基金會有何本領去通知台北市前三類未施打的人啦)。

2. 接洽的就是台北市衛生局，沒有牽扯到台大醫院或其他機構，許金川教授輩分甚高，桃李茂盛，醫界後輩不計其數，但(就我所知)這件事不是許教授去央求有關單位做人情給他賣，有些謠傳說是某某院所再不把AZ疫苗打完，會被"處罰"拿不到莫德納疫苗，所以拜託許教授幫忙趕快消化完；此類謠言完全子虛烏有，出錯的就是台北市衛生局和基金會之間，鍋子不要亂甩!

3. 基金會誤判也犯了錯，就事論事，自有裁罰，但是很多批評變質為批鬥，諸如組織龐大、董事會成員、財力雄厚等一一被挖出來攻擊，彷彿是個為惡多端的犯罪組織。

許金川教授本人和肝病防治學術基金會為台灣做了很多貢獻，問谷哥都知道，而且不倚靠政府補助，反而自理經費配合公部門諸多政策。是! 基金會辦得很成功啊，但難不成要資源短絀甚至山窮水盡才好嗎? 基金會本來就要廣納百川，又不是政治宗教團體，成員多樣又有何問題呢?

好心肝診所裡面有很多人，我都熟識，沒有誰是胡作非為只求私利的壞蛋，倒是有不少很熱心覺得自己幫得上忙就義不容辭的傢伙，個人以為基金會有錯得認，不容迴避，就讓我們等候檢調單位查個一清二楚，但實在不需要捕風捉影，特別是各路政治打手，別噬血到連心肝都沒了。
你知道總統走私香煙，被處刑最重的是小兵

這次疫苗權貴名單，怎麼辦的下去🙄🙄

https://i.imgur.com/4C69YFi.jpg
B2
嚴辦亂發疫苗的罪魁禍首柯文哲
不要對跑去打疫苗的人士太苛責

沒毛病啊
B1
敢開口要疫苗 不要說的那麼被動
蓄意的行為新網上都有 繼續開脫啊

不要亂扣帽子 內文看都沒看急著辯護
模板都寫好了吧

違法法律嫌疑重大
這種殘害其他第一線的行為
誰都看不下去
我們看司法如何交代
我唯一的問題點就是是好心肝主動要那麼多劑然後去做人情給人插隊施打
還是
好心肝先統計了要插隊施打的人數才去找衛生局要疫苗
B5 都不是，好心肝相關人士說是台北市衛生局發給他們疫苗請他們打完
B6 驚😳
請問有資料連結嗎？
我昨天看的時候沒有看到這個說法😂
B7 見 B1，有相關醫師證詞
這個就有點衝突了
好心肝說中央發疫苗
但是之前新聞說他們主動聯絡要疫苗
第一次要15 第二次要100

台北市政府如果主動發疫苗給診所是不太可能的行為
完全違反常理
檢調會先釐清是哪些人主導這件事情
哪些人放行
又是誰被打疫苗

這些無所遁形
願司法公正 毋枉毋縱


然後還有請大家關注一下
這些人是不是真的志工
是不是真的長期在服務

如果拿去做人情鞏固基金會跟政商的關係
這也是重大惡行 靜待司法調查吧
B8 
有看 
但是那篇相關人員的說法跟北市府的說法有出入，而且第一時間好心肝謊稱是施打鏈球菌疫苗
如果是被分發施打的疫苗那為何要說謊後來才承認？
我個人目前對那篇相關人士的說法比較存疑@@
可能我的疑問要等檢調偵辦之後才能得到答案了😂
還是謝謝你🙏
https://i.imgur.com/Adklr1j.png
那個醫師
大概不久後會公開道歉跟上法院
目前看起來他是不了解的 而且他是為了他的老師出來的。

當下台北市的統計數字
很多地方診所人員沒打疫苗
當時委託台大癌醫跟很多大型醫院施打所有醫療人員
（包含診所）

當時的狀態是「缺少」疫苗的
何來突然發1150劑疫苗 
突然送貨 突然命令打完

光是發貨就是有問題的行為 必須調查
更何況什麼 啊不好意思 我被發了疫苗 然後不好意思我被逼著打完

這在台北市醫護疫苗不足的當下
惡性重大
必須檢調介入

絕非甚麼
一切都是意外啦 誤判啦
這個醫師 準備上法院吧
請大家追蹤施打名單是否公開
請在野黨 時代力量 國民黨立委要求公開資料
並嚴懲接受施打的每一個人

法律看的是事實跟意圖
從小法治的教育告訴我們
違法法律 不能以不知情作為無罪的辯解哦

還有 台大醫院志工
總院人數不到400
癌症醫院不到150
加起來規模是好心肝的20倍以上（光看門診就好）
好心肝的志工人數有點太多了吧..
可能期待時力跟民眾黨繼續追吧...
國民黨有在做事嗎...
而且遇到也牽扯到他們的事情就會特別安靜
國民黨真的==
在野黨當成這樣
真的是台灣一黨獨大的最大推手
真的，明明是在野黨的最大黨，但是看不懂他們在幹嘛qqq
每次看都有種恨鐵不成鋼的心情
大家智商都好低噢
原來跟你任務你都不用質疑
原來分優先接種順序都只是笑話～
原來志工也是第一線醫療人員😍
我大車輪在野黨真的是塑膠耶
你出錢嗎？
原po有看到南投的一對夫妻去美國打BNT結果還是中獎的新聞嗎
可以 但不保證打了不會得到
而且中間接觸的人更多⋯
人生自負啊，想幹嘛就幹嘛
有能力出國打，最好快飛
疫苗是降低重症率不是打了就不會得到
但可以出國打確定有保護力%數的疫苗
也是一個選擇啦
可以找旅社
B7 真的嗎 新聞不是有說不能揪團出國打疫苗😭😭
B8 你可以爬個樓，蠻多留學生在分享流程
各位開始買機票了吧  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236152959?cid=72E78B50-4521-4E92-A6D9-6348FCDA7202
可以啊 可以跟你分享去大陸打疫苗的經驗
聽說就是只付機票錢跟防疫旅館的錢
然後落地接待
全程用車載你去指定地點
防疫旅館可以多種選擇
有總統套房到一般設施的普通房間
然後隔離14天
送三餐
隔離完沒事後 好像要去哪裡打完疫苗後
再隔離7天
沒事後就可以自由自在的旅遊了
B10 請問費用大概是多少呢～
我們家有訂機票了，家裡都有綠卡，美國部分地區不需要隔離了，也有開放非美國公民的可以打疫苗，經濟艙差不多9萬左右
B12 防疫旅館之前是可以自己定
但是現在就是把你帶去防疫旅館
再讓你挑房型
我只知道這樣
價錢不好說
你可能要再去打聽囉～我不清楚
我只知道專車接送 很爽😂
可以 找親友家或訂旅館都行
飛出去之前自費做PCR篩檢陰性就可以
不過現在自費篩檢全爆滿了
可以啊 自己出錢買機票 快去吧
聯合航空來回不是五萬多 直接去la打一針嬌生就馬上飛回來了 只是染疫還是副作用死在飛機上 自己負責
B17 在台灣也會有風險啊，一般人還有得排勒
可以啊 有錢就可以
B2 ？？？？？？ 打疫苗主要是防重症 跟感不感染有啥關係
正在辦護照了，去對面打一打再回來
飛美國 25w 俗啦
要有空啊，就算是最快的美國打嬌生來回含台灣隔離也要快20天
你想飛美國哪邊打？要不要一起去～
B23 工作沒了還可以找 命沒了就沒了
先把外包裝整個噴酒精，過個兩三分鐘再開箱
拿了包裹才戴口罩...？
包裏外面先噴一圈酒精
裡面的東西能噴也噴
東西拿出來，箱子裡面再噴一次全部

如果裡面東西不能噴
我會先放14天
所以都是買有包裝，不是生鮮類的
B2 我家人拿好了給我，我趕快戴口罩開箱
放三天再開
B4 喔喔😂
我是狂噴酒精 在通風處開箱 
裡面再噴一噴
因為要看東西有沒有寄錯或是瑕疵
不然放太久沒辦法退換貨
沒有就放在通風處幾天再拿來用
帶口罩 用酒精把外箱全部噴酒精
拿出的東西用酒精擦擦過
再把箱子拿出去
進屋 把剛放箱子的地板噴酒精再用擦手紙擦乾
再去洗手
每次都好大的工程 ……～～
我是戴口罩先在門外替包裹噴酒精，進門拿到陽臺通風處再噴一次，拆開後全部再噴一次，能水洗的就再拿去水洗，箱子丟陽臺至少2—3天再丟棄
戴口罩取貨 外箱噴酒精 拿去陽台丟掉 拆封之後 把裏面的東西噴酒精 先放置 再擦乾淨 口罩丟掉 再來去換衣服洗手
我的做法只有在超商多擺幾天再領、領回家一樣也擺幾天再拆。🤣
沒三期臨床數據的疫苗能有高的Vaccine efficacy？到時候會不會大眾打了可能對變異株幾乎無效的疫苗，確診人數也壓不下來？
對啊 你們高官都打國外疫苗 
死老百姓就強迫打國產疫苗
啊一般青少年還沒打到 你們就考慮解封
死了你們負責嗎？ 沒啊 重點是你們錢賺到了
我們現在就是在幫美國代工，嚴格來說根本不是我們自製的國產疫苗，我們的每一劑NIH都會抽成
跟你說啦
他頭已經洗下去了
一定會賴皮賴到底啦
只有落實14天隔離风险才是最低。

但根據之前華航、長榮的計算，如果用這種標準來要求機師，那機師的生活就會變成飛、國外隔離、國內隔離、飛、國外隔離、國內隔離、然後再飛出國，就算已經都不回家，整個機師的量能還是不夠，台灣的航空產業立刻就會崩潰，連帶影響半導體出口。

無論是幾+幾，其實都是防疫跟經濟的折衷。

就像最高風險的醫師與護理人員，他們每天直接接觸確診者，絕對會對社區造成風險，但我們也不可能要求他們每天下班都被隔離、都不要回家一樣。

因為不管是機師、醫護人員，他們都有休息、回家陪家人的權利，大多數的人，也都遵守相關的防疫規定。

拜託不要再3+11，因為真的就無關。
想當初太魯閣 他還去花蓮
ㄏㄏ

現在已經是過街老鼠了
比韓導還慘
B2 那至少疫苗出來也要給他們先打吧? 可是好像沒有誒
817萬民意支持，立委又完全執政

當然就皮，不然你要怎樣
就算討厭國民黨也不能給綠共完全執政啦
他不只是數字大師也是太極高手
每天發言都能帶給我們新的驚喜
時鐘 賴皮中
台灣新地標 大笨鐘
偉哉民進黨政府自己買然後大放送邦交國吧，非洲要買也會先買中國貨
拼品質，拼不過歐美，
拼價錢，也拼不過，
還沒國際認證。

賣誰？自己人啊
你會你不出來
我不是１４５０也沒有想要護航
但說真的 AZ跟高端疫苗用的是不一樣的技術
一個是用mRNA一個是用次單元蛋白，台灣是用蛋白質的技術比較成熟所以可能達到上億劑，mRNA疫苗台灣相對沒有在發展
是不想，因為我們很早就在幫美國衛生院代工了，代工廠就是高端，然後我們就是那群實驗體。叫陳建仁下台，從頭到尾都是他在搞的
你先去呼籲指揮中心不要製造假消息吧笑死
其實不只長輩，很多人也都會轉傳新聞
但其實很多是假的  先查證再說
可是會不會有可能是假消息
但是中央認證是真實消息呢？
有沒有可能啦😉
相信中央？
中共才搞這套

阿不對，我感覺身在中共
這好方便耶  我以前也都是孤狗搜好久，還要跟爸媽解釋
講什麼認知作戰，自己查清楚最好啦！
（更新）台灣發大財
坐等樓下千葉集團 
嶺東哥等讚讚集團護航
https://i.imgur.com/O4GU21P.jpg
支持國產疫苗研發
才能有機會應變病毒的變化
B1 你有沒有跟林鼎超一起買 賺錢了嗎?? 
反正國產疫苗按照程序 如果真的安全有效 那就打阿
https://i.imgur.com/eaeqfcG.jpg
B3 出現嘍😘我正要更新留言就來了
反正鯛民不爽不要打☺️

https://i.imgur.com/TOMPtPP.jpg
期待國產疫苗😗😗
漲停也說炒股
跌停也說炒股
我說某樓

你這樣我看不懂
愛台灣的快打免費的第三期人體實驗開始了
我在想啦
低卡上的小天使或許也是網軍兼任
不然就是網軍直接住在低卡總部裡
真噁心 同流合污都下地獄吧
疫苗橋接
台灣真的領先全球，沒有其他國家這樣做。
——
其他國家，
二期沒有三期通過的疫苗，施打在人民身上，有哪些？
俄羅斯和中國。
哇 好厲害哦
全世界應該支持台灣疫苗 不知道我們防禦力有沒有99% ㄎㄎ
新藥品上市前，
「必須」經過並且完成三期臨床測試才能試驗。
那為什麼我們再還沒上市前就把老百姓的生命賭在未完成三期的高端呢？

B2 我也認同支持高端疫苗研發才能防範這些易變異的病毒，但還沒研發完成卻要使用百姓納稅錢去購買高端疫苗是為什麼？

現在沒有說不支持高端研發只是疫情那麼嚴重了
每天都有人死亡、染疫，難道真的要讓百姓自生自滅嗎？
食藥署EUA審查標準
昨天高端解盲前才公布的唷 🤭🤭

https://health.gvm.com.tw/article/80131
B6 反正近期也打不到🤪🤪🤪
而且我們年輕人也沒得選一定只有國產
所以對打在自己身上ㄉ疫苗提出質疑我覺得也沒錯啊
政府要做就給我認真做就對了 最好不要再搞一些543耶：）
B6 我OK 你先打
阿不對 反正我也打不到🤣
然後疫苗就疫苗 喵尛 ಠ_ಠ
這什麼爛圖 不及格喔
換句話說，一直到第三期臨床試驗前，藥物及疫苗的藥效，
基本上都沒有確切科學且客觀的數據。

好的 懂了
國外三期雇用受試者的費用是多少
https://i.imgur.com/5dBeqLt.jpg
板上很多人在吵什麼政治因素炒股什麼
理工科系的那麼多
用科學的角度看待就好好嗎
三期過了代表有效就打
不要在那邊唧唧歪歪
三期沒過就算你是1450喊自願接種
醫護也不會打到你身上去
看數據說話 不要吵有的沒的
不是要免疫橋接取代第三期嗎
B21
B13 
因為疫情緊急吧 （EUA那個部分
不然等三期做完
也許我們就自己產生群體免疫了
Orz
B23
我也覺得是疫情緊急但…這種半成品
還要花納稅人的錢買….
還那麼貴…
B2 B6
不要口頭說支持 結果跑去偷打國外疫苗喔@@
妳們的前輩蔡丁貴不就這樣www
三期沒初步結果就給EUA的話真的是國際笑話
三期臨床試驗交給台灣價值守護者們啊
他們優先打
哇噻 網軍不去每日2點信心喊話了喔
怎麼轉戰這裡了阿 😂
https://i.imgur.com/oOKYfpx.jpg
來源取自：護理聯合日記
這小天使根本綠黨買的網軍吧
好綠
D卡真綠
好爽歐，做三期實驗不用花錢還有錢拿
民進黨 呵呵呵
沒那實力就不要搞這些了
B2 
真的很不想嘴你們
今天不論你們是帶風向騙人的那個
還是被騙的那個
你還真的以為 台灣的疫苗技術是自己研發喔
要不要去谷歌一下黑水創辦人 的資訊啊
被稱作台灣人體實驗場欸
笑死
B21
但政府就沒有要做三期，要橋接啊
哭
國產疫苗。台灣當拉昆市不錯喔這政府真的不錯%%‘%
一堆喊不爽不要打的
政府也沒進足夠的國際疫苗 
還要叫我們人民滾去美國打
政府要多無能？

然後發展國產跟採購國際疫苗衝突在哪啦
國際疫苗下那什麼數量 2000萬劑不就拿人民的命在賭國產嗎？

這東西現在就是不會通過國際認證民進黨吃相在難看什麼
高端原本根本沒打算做三期
我真的要吐了 
低卡還官方帶頭發這種內宣國產的文
B21 他們根本沒要三期 拿一個沒有辦法國際認證的免疫橋接來做

我只能說希望這批硬捧血疫苗的人都下地獄
包括發這篇文的小編
B3 B2 B6 懂卡耶
冰狼伯儒什麼時候要履行吃屎承諾？
B36
遠看世界各國 疫苗都買超
只有台灣 嫌疫苗太多? 買不到疫苗? 又或者事實上根本就不想去買
近月  歐盟對AZ提告疫苗延遲交貨
摁摁 蘇真慘 也說 台灣訂的那幾千萬劑疫苗也是延遲交貨
所以 人家歐盟敢提告  為啥台灣不敢告
由此論證一件事情
可能台灣從頭尾都沒訂過疫苗
所以根本沒資格提告
國產疫苗價格還這麼貴
台灣人的錢真好賺
國產的東西明明什麼都輸外國進口的
價格卻可以比國外的還要貴
真得可憐
這個政府不是無能
綠共黨 已經是 喪盡天良了
不用去美國也能玩綠卡欸
蔡某女士真的全力在買網軍
官方都買
厲害
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236235386
小編也太綠了一點都不中立
迪卡都這樣審核的？
自信點 把是不是拿掉
之前一直校正回歸大家誤以為都控制住了
台灣人習慣了啦
可能要等到「校正回歸」又出現 大家才會怕
而且你都悶這麼久了 誰不會想出門
台灣人就是健忘啊
上、下班路上車輛都變多了
你一個月不出門看看，家裡沒菜沒米不出來才怪。
請問有人是服務業的嗎 
空閒的時候要怎麼吃飯比較好呢
公司沒有茶水間休息室😅😅😅
B6 我記得之前dcard有人說26天沒出門
有國產可以打 當然整個自信都出來了啊 
不要怕啦 怕三小 端午照樣回家啦😆
是吧
想想國外封一年多了
台灣才不到一個月大家就疲乏了
大家拜託一起撐下去 做好自己宅在家
我已經2週沒出去了 
打算在宅一周再出去買食物
越來越多公司受不了
要求員工回來上班
政府依然沒有更強硬的防疫政策
人民也想著反正要出門上班增加風險了
下班就再去買個東西吧
真的疲乏了⋯⋯唉⋯
前陣子待業七個月的我已適應😂😂😂
一個月沒出門的在這🙋
真正的地獄6月底才要開始 老人只是先譴部隊
這真的沒辦法
多多少少會如此
這是政府該處理好的問題
我們老大說疫情趨緩了 所以我也放心了
我們總統都出來說話了 難道總統會騙人嘛 
就是因為相信總統你們才會投的不是嗎
凡正我是放心了啦 國產疫苗萬歲
在投冥進黨阿 呵呵
總統有下令要疫情趨緩，這無疑給社會大眾打了一劑強心針，相信政府、相信黨、用愛發電。
下班騎車回家發現河堤有很多人在散步運動遛狗了QQ
政府敢擋疫苗
我就敢出門啊
小感冒而已 怕什麼
我們公司還好直接居家到28
一定會疲乏的
在家會跟家人吵架
一點小事情就吵
然後每天都在想要吃什麼
公司也覺得哎唷根本不用居家
通通給我來上班啊火又還沒燒過來怕三小
然後燒到再來怪員工不自愛
水喔👍
也沒差了啦 照「我們的」黨的做事效率 說不定你我身旁都有無症狀確診者 早就超過幾萬人確診嘍
#佛系防疫
#相信偉大的黨
B0 蔡英文說疫情趨緩了
出來透透氣怎麼了嗎
覺得趨緩的是女皇菸文吧
B7 這要請示一下偉大的民進黨
有人還跟我爭論跟我說疫情有在趨緩了 我不知道他哪隻眼睛看到疫情趨緩了
我家人的朋友都會跑來我家玩
我快瘋掉
是
喔....
幾千瓶的疫苗要發幾瓶給各醫學中心跟衛生所
應該是市長要決定的啦 對吧
第二篇囉雲科
再一篇今天的業績就達到囉 加油💪🏼
B2 阿北真的管不到衛生局 黃珊珊才是指揮官
B3 嶺犬來吸 汪軍
別想用名單轉移焦點啦，如果有照著順序打會有這些事情喔？！
加油喔原po
祝你早日把風向帶回綠共好棒棒
要抓好這個救生圈喔！
甩鍋甩起來
反正錯都推給別人就對了
汪汪汪
https://i.imgur.com/UkbQjAv.jpg
對！這句真的是 柯市長的鍋！
柯文哲說要建立制度，制度比人重要
柯粉就把白紙黑字的制度放在腳底下踩

這素質，完全不意外啊
https://i.imgur.com/yLGDZGe.jpg
B10 沒人說柯文哲是正確的
只是牠見獵心喜一天發了幾篇文在打柯我覺得很好笑
到底是多急
B10 
我也超厭惡那些批評柯的內容就是網軍的說法 
超自以為是😑😑😑
讓我一直想起以前
國中的那些屁孩幫派同學
成群結隊 無聊當有趣
阿北，跟高雄好好學學吧！
原po加油一點
人家交大還沒入學的今天發了五篇
你業績輸人家有點多喔
今天名單也公布了
這張表也表示市長知情
結論就是：柯文哲拿疫苗跟權貴做公關
有題材啦，1450快出來打棵
這議員沒邏輯怎麼你大學生也沒邏輯
防疫政策和緊急措施 都跟疫苗出庫入庫無關啊==
過去流感疫苗一直都是股長管出庫入庫
當然新冠疫苗有特殊性 因為大家搶著打又有政治性 不能這樣草率 北市府這次事件後也改了審核程序
B12 說得好 非黑即白的行為很討厭
我也超討厭那些只要在罵柯的文章下 持不同意見
就被抹成柯粉的行為
明明是就事論事 結果一句「柯粉」
就停止討論 有夠沒邏輯
再強調一次
垃圾不分藍白綠
財政部網站可以下載所得資料，可以用手機戶口名簿自然人憑證等等方式登錄下載納稅人資料，也可以注意家裡是否有收到黃色的簡易所得稅試算書
台灣是超先進的民主人權自由國家
絕對不會容許醫療人員決定自己該不該打疫苗或打哪一種疫苗
你各位醫護是國家的財產，自己找死是絕對不被允許的
等國產出來的時候再拜託高雄加大力量
幫忙消化
暖爆了 希望醫護體諒吧
暖男邁邁不是喊假的
暖男 不演了嗎
真暖 用罰的效率真高
台南與高雄怎麼最近常出現很獨裁的政策?
民主的聖地 尤其台南、高雄(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
高雄的醫護連要不要打疫苗都不能自己決定？
在還沒解禁之前補習班都是不能營業的
（線上教學可以）
如果被發現有學生在補習班上課
搞不好會被罰款
老闆應該是不會冒這種風險吧😂
B1 才藝班也是補習班的一種嗎？因為我聽說有才藝班一對一的課程還是照常上，想說這到底合不合法啊？
為了業績 只好刷好刷滿
你跟交大的那位是在比業績嗎？
https://i.imgur.com/wzkxrKm.jpg
B1 問一下是什麼生物？？
不過先好險不是動圖 
主要是困惑的情緒佔上風
很可惡 
題外話 我昨天夢到 我看到這則新聞後 開始期待他因為自己的堅持而害到自己家人
B2 菜蟲吧
動圖的話我也會吐出來
偉豐們又出來了嗎？
樓上洗風向的也辛苦了  來 喝杯茶🍵
的確是政府的錯啊
破口難道不是因為錯誤的政策造成的嗎？
不是嗎？？
我也有訂欸🤣
不過不是返鄉 是要去高雄找朋友玩
B8 小心被出征
b7不管誰的錯，染疫了傷會在自己身上，而且可能跟一輩子，照顧好自己比較重要
B8 .......可以不要把病毒帶來南部嗎⋯⋯
你也不能保證自己是不是無症狀ㄚ⋯⋯
當破口當得那麼自豪，就垃圾而已啊
笑死人了 這只能道德方面勸導
又沒違法 政府有種就宣布不准離開縣市阿
要民眾不可以回老家 卻可以上班
意思就是他媽給我做到死
台灣經濟很重要‼️人民不重要
真以為每個人都那麼乖逆
那就不需要法律了阿
每個人都自律就行了
操 你 媽 的低能政府
B8 走開啦
突然聯想到新光櫃姐ㄟ，最怕確診者明知自己確診，還要出來害一個是一個～大家保護好自己啦，確診會康復，後遺症不會康復ㄉ唷～
幾次不回家是有那麼難🙄
政府的確有錯 ⋯
但是病毒的確存在 也的確會散播
一線醫護也好辛苦⋯
這些人是頭腦有問題嗎 關在家太久 邏輯思考都有障礙嗎⋯
我大綠共怕掉民調啊！
怎麼敢直接強硬封起來！

只好請各個側翼時力幫忙帶風向
法律就最低限度的道德阿
你就知道台灣人水準多差了
一直在笑中共 結果自己跟人家一樣笑死
武漢肺炎全台淪陷一定不意外 

台灣人真悲哀 正常人常常被低水準的害死
講真的這本來就是呼籲又沒有不行
他想死讓他去死自私的人本來就很多
要是大家都有自覺乖乖安分守己有腦子
還要政府幹嘛？
可能趕回去見最後一面吧
有政府好安心 蔡英文都說控制住了 為什麼不能回家
返鄉有違法嗎 沒有的話你們憑什麼出征人家
忍不住聯想到了印度大爆發之前的節日大狂歡
返鄉沒違法啊
但就是有風險帶病毒啊現在外面那麼危險

我家人住南港我自己住松山
我一個堅持每個禮拜回家看父母一次的人
因為疫情也很久沒回去了
車程十五分鐘
即便我再想家，這次端午節我也不會回去
我不想讓我父母有任何風險是來自於我

年長又慢性病的家人，我只希望他們健康就好
B1 我剛剛沒仔細看還以為是毛豆...
真的好噁 跟我們的政府一樣
今年過端午 明年過清明👌👌👌
我朋友未成年（17歲）自己租房子在其他縣市，也是因為疫情的關係沒辦法回家、家人也沒辦法回家🥲🥲
講的好像沒有返鄉，平日上班就很健康？
可憐的台灣鯛，管不住自己的低能行為
他媽情緒勒索喔 管別人要不要回家
死好
網軍們，你們boss都說話了 那麼緊張幹嘛？
不是醫療資源充足嗎？
超前部署啦？ 都幫我們規劃好了？
也沒有法律規定不行啊？ 爽啊刺啊 
我相信政府一定都有配套啦 不說了先去玩了
https://i.imgur.com/Ra86V36.jpg
我其實覺得蠻有道理 哈哈
b8

https://i.imgur.com/4pOtqgC.jpg
我記得前陣子有一個關於老年人的梗圖🤣🤣有人要支援嗎哈哈哈
我照樣玩啊！
返鄉是不是怕傳染範圍擴大啊
上班的話 每天路徑差不多 比較好掌控吧
雖然我只是牙助
可是也很怕來的病患帶有病毒 一直不敢回家
下班或休假都在家 一個禮拜採買一次
希望疫情趕快壓下來🙏
B8 如果你說的是真的
拜託你在出門前就趕快掛掉：D
我北部人都那麼生氣更何況南部^^
事實啊
沒有3+11會搞成這樣嗎
我不支持他們回家
但他們要回家是他們的權益
不用拿情緒勒索來限制他人
反正政府當初3+11就沒在怕啦
他們返鄉政府怕什麼
要怕早就在3+11的時候怕了
還需要等到現在
蔡英文沒出來道歉
蘇貞昌也沒出來道歉
陳時中也沒出來道歉
817萬個智力測驗沒通過的也沒出來道歉
那幹嘛為了這群犯錯的人受到情緒勒索
不要在那邊說怕擴散還是怎樣啦
會怕早就會怕了啦
不用等到端午連假才會怕
最可悲的還在那邊詛咒別人
到底情緒勒索要到什麼地步
歹丸的小孩真的很棒👍
台灣不要再喊民主了啦 越喊死越慘
趕快變獨裁國家啊 夠硬才不會出巨嬰
B39 講的話算公道也是事實
到底誰會這樣對話
只能說法律是道德的最低底線，這種時候硬要跨縣市增加傳播危險的人就…
B8 我也要跟都市人做朋友一起玩啦，可以來找我嗎🥺
隨便個路人對話就來帶風向
要檢討的永遠是人民
政府都好棒棒
怕被罵 就製造人民的對立 真是高招
B1 幹這好噁心🤮
B38 我已經到了
相信黨 大家賣力工作 別回家
這跟美國那些整天罵政府防疫不利然後自己不戴口罩趴趴走的87有94.87%像
笑死 5月中不讓人回家、端午不讓人回家，可能之後還要嘴放暑假沒地方住的大學生不准回家，也不知道會封到什麼時候，可能中秋不准回家、國慶也不准回家，啊什麼時候可以回家啊ㄏㄏ，一群道德魔人在那邊管別人回家不回家😎
詛咒別人全家確診去世的，我覺得你們比回家的人還需要被道德約束ㄟ
希望確診的都民進黨支持者
B48 你現在在哪裡跟朋友玩
酒駕有罰則也做了，道德勸說也做了
有消失嗎？沒有啊？
怎麼會期待這種道德勸說等級的事情能讓人知難而退？
政府不敢直接禁止，只想道德勸說，還不是想把之後的鍋推給人民，說是這些人民鬆懈了
然後再讓民眾去獵巫，轉移焦點
又沒升4級 不要在那邊道德綁架
政府永遠沒錯啦。乾
B22 
確實沒違法
但把病毒帶到下鄉，是什麼心態啦

他們堅持返鄉
還抱著「不會確診」這種心態🙄
你🐎的
我並不認為你的想法有錯
但不保護「其他人（陌生人）」
好歹保護「自己的家人」吧？
一起去天堂團聚吧😘😘
笑死 返鄉就是傳播病毒
啊那上班就都不用移動 不會群聚 病毒不會傳播喔
B13 
B59
上班有薪水領才能過生活
回老家呢？？？
兩個根本不一樣的事有什麼好比較的
希望這些嘴的你們能看一下新聞
多少人因為返鄉讓家人染疫
等自己家人出事了
再來看看你們是否嘴的出來
減輕撫養比
B60 
呵呵 是我的問題囉？
妳他媽不會去怪政府嗎
要護航就直接說啦
嘴那麼多個人了 不差妳這個
自以為聖母嗎
B57 那3+11是什麼心態
蔡英文又是什麼心態
你🐎的
事出必有因
要情緒勒索前先去好好思考到底是誰造成的
說到底沒有3+11現在有必要來吵這些嗎
你以為影響的只有那些返鄉的？
物流公司送貨被3+11到現在影響了多少
不要把過錯都導到人民身上
誰犯錯誰出來扛
有膽一點就限制下去
高鐵、台鐵停駛
高速公路封道
沒有限制就少在那邊瞎BB
政府都沒有保護人民了
怎麼保護家人
不要在那邊盡說幹話
有能力妳就去解決這場疫情啊
在那邊情緒勒索人幹嘛
你在那邊說如果有用
3+11就不會發生啦
B60 回老家幫忙包肉粽煮粽子拿去賣啊，你不知道端午節前後是一年之中吃掉最多粽子的時候嗎？
講真的啦，用「誰叫政府不封城」來合理化自己非必要返鄉的行為，有些台灣人的素質真的跟這個政府也沒有差多少，多少人能夠自律，又有多少人能夠自重？
沒工作沒錢用，你以為大家都跟你一樣有錢。
B65 去跟宣布3+11後不自律的人說啊
在這邊說有什麼用
不能返鄉移動
但上班移動沒關係，合理化哦！
必要跟非必要有標準嗎？
B63 
 喔~原來我這樣是情緒勒索呀~

我第一次知道，呵

政府不保護
你可以自己保護
而且我也說了
不保護其他人（陌生人）

也好歹保護自己的家人，家人，家人
（很重要說三次）

你的的危機意識呢？
你就等著別人保護自己嗎？
拜託~不要指望別人保護
由你自己保護，難道不行嗎？

還有那些人返鄉的人，
如果不小心染病了
把病毒帶回台北
怎•麼•辦？
政府只會在那邊呼籲
人民要是都能自律還要法律做甚麼
政府真的爛👎
B65 啊就沒犯法怎麼會有合理化的問題？
上班移動就合理化嗎？
返鄉看家人的一定要現在嗎==
沒違法就想害家人和其他人嗎?你不要命別人要
真的很有事
還怪政府沒封城 沒腦就算了還自私 可憐
又不是都是為了返鄉==
沒錢怎麼生活
當大家都有錢人哦
自私個鬼啦 可憐
只能上班不能回家
B69 你這樣講政府也沒保護沒返鄉的人啊
我住南部然後被返鄉的傳染 這不怪政府怪誰？
不回去明年怎麼拜清明？
B75 .....你想表達什麼？
B77 那些做到不返鄉的人 因為返鄉的確診了 誰要負責？很難懂？
B78我確實沒看懂你要表達什麼
 自己負責，因為是自己堅持要返鄉
乾政府屁事？
B79 沒疫苗不怪政府怪誰！？
你應該要打國產齁！
大家都趕著回去見朋友家人最後一面呢😍

明知道政策有問題，還故意做一些智障事
出事再來把鍋全部丟到政府頭上，搞得人民沒有智商一樣，不知道頭腦有問題還是急著害死人
B80 為什麼又扯疫苗？現在的重點在不要輕易返鄉
B82 為什麼不能返鄉？
因為沒疫苗嘛！
B82 所以宣導就有用？
B79 腦綠怎麼看得懂 死不承認政策有問題怎麼講妳也裝死啊哈哈 我在跟你說沒返鄉的被返鄉的傳染責任歸誰 你在跟我說自己要返鄉怪誰？國小有畢業？
B83 .......為什麼不能返鄉
是因為「要降低」感染
.....又扯疫苗
就算今天打疫苗
也不能輕易到處亂跑

算了，不吵了，隨便你們怎麼講
你們要怎麼想，也隨便你們了
你們就繼續吧
回就回啊
要把病毒帶給家裡長輩也是他們家的事
B85 責任「歸自己」
我上面有打，請看完

還有我是挺藍色的，還有我國小有畢業
國中、高中、大學都有



算了，不吵了，隨便你們怎麼講
你們要怎麼想，也隨便你們了
你們就繼續吧
B73針對的只有堅持反鄉的人！

不針對那些為了工作沒辦法的 辛苦了
還有畢業沒地方住的人 真的逼不得已下來的
B82 我以為重點儘可能不要出門 何況和朋友出門玩ಠ_ಠ
B8
真的～ 反正又不是四級 
要去哪自己做好防護就好了
當上班心態就不會確診啦
反正有政府肯定啊
上班不是群聚 玩樂才是
反正台灣人心態也就顧自己自私跟政府一樣
有能力就升4級 不要只會拜託別人
紓困要就全台灣人都發
現在搞這樣就是貪污嫌疑
真心希望端午後再一波確診感染
反正政府中央還在睡
3+11 才是源頭 不是萬華
B88 可是如果外食族出去買個飯就被返鄉傳染 也是他的問題嗎😅
B92 
這是返鄉人的責任
是他們堅持有返鄉的
結果感染了那邊的人
所以是返鄉的責任

好了別標注了，我累了
腦袋用起來，想想誰在做善良的事，支持就對了，這種想帶風向的文就免了
結果一家五口確診
B93 再來啦
網軍還有累的喔
B2 綠色的蛆啊 簡稱綠蛆
我有高清版
https://i.imgur.com/WhBoLkL.jpg
B96 🤪🤪🤪🤪🤪🤪


原來我是網軍😂
沒錯 真的是政府的問題
在那邊道德綁架
B98 當然啊
武器是鍵盤
維護台灣網路言論的正常運作
證明中央還是比那些偷打疫苗的縣市更爛
辛苦了⋯
B0
有沒有每人的意思是改成
每班10000下去平均嗎？
B3 可能是這樣，去年就已經發生過類似的事了...
支持集體罷工  人善被人欺
B4 
差很多誒，一班分下來就剩沒多少了😒
B5 這需要天時地利人團結
而且背後需付出的代價可能是病人的生命
所以可能很難
B6 https://www.facebook.com/cowbanursing/photos/a.421384074731380/1842750369261403/?type=3
B7 罷工就是在最被需要的時候才有用  現在就是天時！
去年防疫是指揮中心的功勞
今年破口就拿醫護當盾牌
說檢討指揮中心就是檢討醫護
政敵犯錯就是拿醫護當槍使
說扯醫護後腿
現在又把醫護當口號亂喊
可攻可守還可以讓民眾投票

完全就是可利用的棄子
推這篇需要高調。
很多的醫事人員也受到不公平薪資而辭退工作😭😭
真的很下三濫的做法
歸類在紓困4.0，所以是已經給醫療機構人員紓困囉^ _ ^，兔寶寶穿身體健康的嗎？
https://i.imgur.com/fIt2EL7.jpg
太扯了吧
還有這樣改的喔
基層根本不被重視
辛苦了
叫中央把買高端疫苗$881砍個600元下來補給給醫護
推
我幫不了妳太多
只能幫妳推文加分享
原po辛苦了
加油
推爆！！！
政府真的夠扯
感謝醫護說好聽的而已實際行動做出來了嗎
笑死，中央真的超會欸，文章一直變來變去，東西也刪來刪去，所以你期待中央什麼？
https://i.imgur.com/EfeALjT.jpg
往好處想，你們好歹有出現在名單上
B7 管他什麼病人反正又不是你家人 這時候就是你們要罷工的時候 站出來讓政府看到 反正死掉是政府的錯 他們不能逼你工作啊
辛苦醫護人員了
剝削基層只顧自己口袋賺飽飽的垃圾政府
我替上頭的長官向第一線醫療人員說抱歉，上頭有這種長官真的覺得很噁心😒
我覺得這種情況下 前線醫護薪水三倍都很合理 政府還這麼小氣
請問一班通常是多少人啊
B3 我遇到的同事真的是這樣，10000去分上班的人數，根本玩文字遊戲，別人騙去才說真相，錢都被誰黑走了！
真的是不知道我們繳稅繳的那麼多
各種預算只看得到花出去看不到實際成效
該用到點上的時候雷聲大雨點小
到底是什麼意思的
錢都拿去購買高x疫苗？
錢夠用就好
小小護士不要太不滿

我在反串
B27 看病房的大小，依照中央規定最高上限：專責病房是1:5（一個護理師照顧五個病人），而專責加護病房是1:2
但還要依照單位不同醫院不同，還有病人數不同，會有差異
-
舉例：我的專責ICU一個班有12-14個人上班，那不就10000/14=714....
請問那些基層醫護是冥禁黨的黨員嗎？不是？那就滾！
只有無條件支持「我們的」黨的人才可以得到「我們的」黨的幫助
撒錢政策性買票、護高端公司毫不手軟，提供第一線人員裝備、疫苗，津貼等該有的福利就錙銖必較、共體時艱。

還能護航綠共的人大概都是媽寶學生，不用自己賺錢、不會接觸第一線工作也沒有生計壓力的鍵盤覺青。
完全沒有寫到急診...巔峰時期一個班少說也會碰到15.20個確診...
政府官員瞎搞一通，人民紓困嚴格審查，國產疫苗卻想強渡關山，官僚說謊甩鍋一把罩，黨派分贓利益擺第一，網軍愚民綠媒睜眼說瞎話！這就是雙標黨！
B31 這也差太多了😱一人一萬變十幾人一萬
支持修正啊
預算有限，現在這個時刻本來就不該大撒幣
人員夠了、有疫苗打了，金額就該調降
B37 😵‍💫什麼鬼言論
這不就是選前畫大餅，選後誰管你。
B7 罷工就是要罷到影響甚鉅才會引起重視
平常太平日子罷工大概沒人鳥吧
只有現在罷工了、醫療系統直接癱瘓
才能讓政府重視

當然啦
在台灣這個勞權低下的地方罷工
更大機率是被不懂罷工意義的刁民指責
然後被各種道德綁架
所以不用想了
乖乖吞下去吧
我也同意樓上的說罷工政府才會重視
不然醫護警消都被當成便利貼用完就丟
但是會有一群自私的人ㄧ用道德綁架你們說沒人照顧病人怎麼辦
你自己選的職業不爽不要做之類的
台灣人真的奴ㄏㄏ
在政府心中那些計程車司機跟旅遊業者
比醫護人員重要多了
醫師一天一萬
其他人乞討一樣 好棒棒
已檢舉。
消費死者實在不應該。
但裡面那些柯粉無腦護航才最該檢舉吧!
他是不是作弊上交大的？
也許婉君年薪400萬比在發哥好賺輕鬆？
B1 都該檢舉 不過看到你是交大的又在說裡面都是柯粉 很懷疑......
B2 不用這樣嘴人家學歷 人家只是價值觀有問題而已
B3 那我也要報名 阿姨我不想努力了
已檢舉
B1 本人？
為什麼那個元智發文消費雄獅的就沒人檢舉？？？？
蟑螂們已經瘋了
台大那位也是狂發
這篇也檢舉吧？

相信政府換來染疫身亡⋯  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236225576?cid=B03737C0-550C-4828-B183-B90EE18C2DD8
B4 事實上就真的很多柯粉啊！！！ 你去看元智大學那個同學發的
為什麼差那麼多？？？
B12 我是針對他那句話在評斷
我沒質疑啊 確實真的很多柯粉
B11 有差吧⋯⋯
一個是往死裡打 還打到家人
一個是拿舉例來佐證

雖然把別人拿出來消費確實很不應該
可憐，日本人不想用的AZ，到台灣卻要偷偷排隊搶著打。
千萬不要讓日本大葛哥知道這情況，丟臉哪！
辛苦了，疫情期間還在上班。
檢舉了 但都沒用 煩死了
清大那個粉頭也是蟑螂，可以留意一下
B13
這裡還有一篇～

柯文哲:你幫藍營偷打疫苗是忘記阿公死於228了嗎?  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236231058?cid=27C5BCC3-1E6E-4529-9A1A-0A84FC9C3F01
B20 又是同一個垃圾網軍 讓他下去
她是用IE嗎？從200多人病歿就夠嚴重了吧
快400人才說話
垃圾政客，要不是政論天天罵、祭央文會出來道歉嗎？現在終於知道民怨衝天了？繼續躲總統府玩貓啊，媽的廢物
所以她今天的重點是什麼，有懶人包嗎？不想再點進去聽她聲音了
b3
死了380幾人感到遺憾與不捨
領台灣身分證當然是台灣一份子啊，不然勒。
蔡空心只剩出來講廢話的功能了嗎？
空心成這樣
這母豬睡覺的時候
都沒有死者託夢去找她嗎
幹你的蔡英文
我祝妳早日確診 
你媽死的時候為什麼
沒連妳一起帶走！！
噗哧
在家工作才發現我都在當薪水小偷
卡
我也在家上班中啊
但是躺在床上回廢文
遠程之後才發現家人上班也沒有在工作，我讀大學也沒有在上課，彼此彼此
學店不意外
自己混而已，不要自我感覺良好以為大家跟你一樣混
頂大是大葉大學嗎？台灣頂大只聽過
葉台清交
我平常偶爾會翹課
在家怕被發現一次也沒翹過⋯⋯
上班不上班 上課不上課
跟我們的政府好像
管院的課很多滿無聊的
就是背課本
尤其現在遠距應該不太能考試了
不過還是看人啦～
個人覺得很多課都很無意義
我目前一次都沒打開過視訊，翹好翹滿
我還是要繳作業還要筆試還要報告 根本沒有比較好
還有一堆心得報告
在家上班後我每天弄到8、9點  T.T
+1根本沒在上課😂
錄影下來 考試前再看
居家辦公在床上躺整天
期末報告變有夠多
我還要上班欸欸欸欸欸欸欸
真爽😑同樣是居家
為啥我都是原地加班到家人問我：下班沒？
公司通訊軟體、通知音效打開，電腦設不要休眠就可以去躺床了
啊為什麼我覺得遠距反而更忙 我遠距之後在家從起床趕報告跟作業到晚上一點
我不敢不上課欸
怕一個重要的地方沒學到
會害了自己 害了病人

應該是科系的關係🤣
不是企管
但上課都在考慮這堂要用幾倍速看完
作業量、報告增加
實體教學時，專業科目的老師會看學生反應
視情況稍做停留，遠距直接一路殺到底😭
因為遠距延後的考試全在學期快結束通通考起來😢
之前是超懶得出門上課所以有時候翹課，遠距後反而沒翹過課，開個電腦就可以上課了多方便
但遠距之後作業報告變超多，比之前更累
B10 你覺得像哪些呀～
寫作業都來不及了 
寫完一個 隔天又出一個
說不定他們學校教授課程都預錄好了
學生自己看
企管系基本上課程都不重，在學期間是否辛苦取決於學生如何看待自己的未來，我認識整天都在玩的人，畢竟企管考試完全不難，報告也有機會躺分。也認識認真上進，參加各種競賽去充足自己科系專業上的不足，同時也很積極的尋求intern實習的機會的人，要說企管系輕鬆嗎？完全是看人的差異，當然未來出社會又會變成怎麼樣，也只能說是天差地遠。
但是現在遇到疫情還真的什麼都不能做，只不過系上的課還是會認真上。
B26 
基本上xxx導論、xxx概論都很無聊
例如企業概論、資訊管理導論
我是資管的🤣
b0 我弟弟國二
也沒在上課 還會罵老師垃圾
看了真的頭很痛
罵他 結果他還想要打我
遠距變成都在上課加超多報告跟什麼鬼心得🥺
我想念平常上上課，期中期末交報告 考試 就好QQ
笑鼠 突然發覺這個社會似乎是以非常勉強的狀態運行著
笑死你弟是廢物吧
雖然是遠距教學
我還是都在上課時間準時開啟遠端
有可能是老師上課還不然自己讀吧
一堆課是考前背一背就好
反正老師又不要求視訊，電腦開著就去躺床
我從大一到大四都沒在上課
只要不點名我一定翹掉幾乎所有的課
期中期末前讀書就好
還是要看自己對於讀書的態度吧～
像我就乖乖的坐在電腦前 QQQ
平常翹課，在家怕被罵反而堂堂都到
我企管的 課真的很無聊 但還是要考試
我都邊掛著邊聽音樂或追劇 
很多老師都會點名
不過該交的作業跟報告還是有交
這很正常連老師都在偷懶
B22 放心 畢業了之後更慘 不可能在家上班 而且還更忙🤣
報告一堆
我怎麼覺得 在家打code 讀paper 更累
本人學店仔，我承認上課基本上都很混認真的沒幾堂！但我也不怎麼喜歡遠距R好喜歡下課跑去學校圖書館看其他的書…現在….
大部分的人上大學都只是為了買那一張紙而已
以後不要後悔就好
B43 真的
而且電腦在實驗室
遠端回去寫久了好痛苦
好好笑 被發現睡四年？
我媽一直覺得大學生都在混
最近遠距才改觀？？
經過我房間就開房門 結果我真的每次都在上課讀書打報告
遠距變更忙＋1 原本考試變專題報告🥲
可是因為遠距各種報告作業都來了🥲
大概也知道學生不會乖乖聽課
我是覺得沒有比較輕鬆啦
只是可以睡飽一點
我覺得遠距讓我更認真了，而且更忙
報告變多就算了，考試通通改成open book，難度整個up up，不認真直接下去
遠距真的變超忙
原本考試的幾乎都變要交報告啊ಥ_ಥ
“能撈就撈 能混就混”
我也想關掉鏡頭躺床
可惜無法 一沒講話馬上抓包
考試變難是真的
作業也變多🥲
什麼上課 我以為放暑假了
我現在考前瘋狂追劇 快看不完了qq
有一堆專案報告要做
一堆個案要解
一堆冗長的會議要開
阿好像也學不到一堆東西
每天浪費很多時間開會以為自己回到低能高中社團
我們系課照樣上好上滿，考試也照考（頂多變open book或改成報告），然後作業還變多，遠距反而更累呵呵
沒有遠距上班
因為沒客人
同事都正大光明滑手機😅
報告變爆炸多
兩個禮拜內要交的大型報告5個變10個 直接翻倍
雖然不用上課但很無聊欸 不能跟同學玩
可以把“都”字拿掉嗎，不是每個都這樣好嘛

話說期末報告照樣要做，我快往生了，哪裡來的時間生出那麼多份……
B43 真的 而且還不能找人討論更累的感覺
遠距後也都沒翹課，從早念到晚路過⋯ಥ_ಥ
我以為是我發的文
我也怕我弟回家被發現沒在上課
還好他堅持待在宿舍
遠距後老師直接上到爽
中間不休息下課也不下課
報告作業直接暴增，期末考還照考🥲
我讀大學也沒上課啊 自己唸一唸比較快
B9 笑死我好愛這種言論
我真的覺得這次疫情拯救了很多雷隊友
因為見不到面聯絡不到他只能幫他的部分趕完
如果見得到面真的很想讓他見不到明天的太陽^_^
我都上好上滿欸 鏡頭也是給他開爆😍
本來該上課時間做的一些作業
老師課都上滿 再讓我們用下課時間去做
然後下節還有課 有時候中午都沒辦法吃飯
只能一路撐到下午的課結束

學生下課就那一點時間
為什麼連這一滴滴的時間都要剝奪QQ
不只學生會翹課
我們科也有教授從遠距以來都沒上過課XD
我自己都在星期五那天看完整個禮拜的課
爽爽週休6天
我的大學不是大學
自己覺得遠距的時候上課時間變少
但作業project變多
時間主要是花在打扣上 簡單來說自學成分變多
我大學的時候都在宿舍跟女友瘋狂做菜啊
我還以為大家都一樣
難怪我的學校倒了 QAQ
畢業以後發現企管系的空降當你主管
然後和大學時一樣爽
你就知道努力不重要 選擇才是

好啦開玩笑的
企管系或管院的課 通常比理工輕鬆一點
但平均來講 出路也很“廣” 這啥意思管院的人應該不陌生
不上課作業寫不出來
分數自然反應的出來啊
除非是那種找打手的廢物啦嘻嘻
這種廢物不分頂大學店的啦
笑死 講的好像翹課很屌的樣子
並沒有好嗎
B22 替你未來的病人謝謝你🥺
身為店生，因為學費太貴，為了獎學金我還算認真。
遠距後其實更累了，而且不否認多少會怠惰。

除了以前無法立即跟朋友討論，或是請教別人。技術及網路的問題，上課時間跟效果也經常被壓縮，比起來我還是喜歡去上課。


最大優點應該是廢課真的可以不上，或是事後用兩倍速聽完重播。
偏鄉小孩沒有電腦要刻苦遠距教學，卻一堆人不知足
😳😳我們幾乎天天都有課
雖然不是頂大
但在學時我們系是校內學分數一數二多的耶ಥ_ಥ
我媽用一段話把我給懟懵了：
我在家工作就算耍廢也能偷薪水；你在家上課卻是一樣要繳學費，所以你他媽根本沒有跟我比較的資本，給我滾回去好好上課。
我只上比較重的專業科目
其他就自己看講義嘻嘻 然後掛機
B1 😂😂😂😂😂😂我也是
企管幹嘛要上課 何況他又不是名校 大概考前一天再讀都來得及 反正出來都是底層文書 真的沒差 還不如現在過爽一點 這就是現實啊
我沒有每堂課都很認真，但作息還是正常，大部分的課也都乖乖上，但每次提早下課或是中場下課的時候，都被家人以為很閒，真不爽^^
有些課就真的很無聊…
想學的自然會學，想混的自然會混
遠距之後要考期末跟小考
難度提高又有限制時間⋯
要多慘 :’(
就爛啊 人生就這樣睡過去
別人多餘時間進修學習其他東西
管院猴不是特產吧
前面有註解臺語後面就不要再用音完全不到位的中文了吧..
該翹的還是要翹
B10 甚至有些大學學校商管的老師就是一直給學生報告，自己講課的時間都不到二分之一…
一大堆作業，誰沒在上課啦，企管系（運輸物流組）原運輸科技與物流管理學系
呵，等到考試來了就直接當場去世。
天罰。

然後有人整天喊進修，看投資理財結果連經濟學基礎都沒…跟人家什麼狗狗幣 奇亞幣，直接送你下去～爽啦

在家當小礦工～舒服
覺得不上課也要去想想有沒有什麼想做的事情
而不是一直休息🤔
遠距離反而不會翹課吧....根本不用跑出門欸開個電腦就可以上課
反黑箱
現在是衛福布…
陳時中惱羞
到底誰不喜歡
高端還是蔡英文🙃
美爹不喜歡ㄅ
https://i.imgur.com/NDecsCJ.jpg
B6 效率真好^_^真是精美👍
惱羞跳針部長
也許人民真的沒有知道真相的權利，無論執政者是誰
看到B2的衛服布心有所感...
B4 不是因為是大陸才不能講嗎
B10 台灣作為一個國家 要代工AZ 衛福部長說 “有人不喜歡” 你在這覺得”有人”是”中國”所以陳時中不敢講？！ 你還好嗎？ 

如果是中共 民進黨早就芒國乾刷一回了

好了啦 下去
B11 我不懂你的邏輯是什麼
如果是因為政治敏感官員就是不能講
問題是出在哪裡?
https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD
https://i.imgur.com/vuMZ1Qd.png
裝死成這樣她怎麼還有辦法問下去
要是我早就放棄了
不是誰不喜歡 
是「我們的」黨不喜歡
B12 同學陳時中都可以直接以衛福部長身分說不買所謂的中國疫苗是因為戰略考量了 到底有什麼好不敢講的？政治敏感？如果他們還能透過人民都不知道的方式得知中共不喜歡的這個消息所以不敢接代工 代表他們有什麼神秘的溝通橋樑？最愛攻擊中共的政府在這時候反而俯首稱臣了？
回到這句話本身的問題 如果真的又是熟悉的中共的打壓造成的結果 他可以用民進黨最喜歡用的國際打壓 戰略考量 等等的詞來明示暗示 結果他這次一個不小心蹦出了「有人不喜歡」？看到這個有人你還能覺得是中共的話那我只能祈禱有天現實能夠打臉我證明你是對的
啊我是覺得陳時中也不想做了啦 才會接二連三的講出這些話逼上面換人 我是覺得他也受夠上面那個「有人」的自私自利了

說個笑話 台灣民主有政治敏感
B16 好奇我國有官員明講中國以非公開手段私下打壓的先例嗎
有無例子可參考
B17 我是以你講的「因為大陸所以不能講」 所以我才順著你的脈絡講的 所以才會有以上的假設 我也不希望我舉得出例子耶 以反向假設說明這件事跟大陸沒有關係 希望你有看懂
B18 你的反向假說不是說用明示暗示嗎
有人不喜歡就是一種暗示阿
暗示那個有人可能就是中國打壓阿
你這樣假設沒有撇除他說有人不是指中國阿
我說的不能講是指不能直接講出「是中國」
不是指不能提被打壓這件事
B19 所以我才說 這件事如果跟大陸有關的話可能會像我前述說的那麼嚴重 假設如下：「政府因為大陸不喜歡而拒絕幫疫苗代工 而大陸不喜歡這件事人民在當初是完全被蒙在鼓裡的 直到現在才不小心說溜嘴 代表他們和大陸有非正常的溝通管道 而只要大陸作出指示他們就會照做 所以才會在大陸不喜歡的狀態下直接拒絕這個大單」你懂嗎 如果事情是這樣那我們國家現在的情況有多嚴重 這才是真正的隨時可能賣台耶 我不只認為 我也由衷期盼事情不是這樣
正因為我認為這件事情跟大陸無關 所以才會覺得是陳時中的上頭因為不知名的原因下令拒絕的 那如果是大陸打壓 為什麼在當時有大單時不以此如 B11 所說好好的大肆內宣喚起人民更強烈的反共意識？ 他們哪一次因為政治敏感而不幹譙中共了？那是他們保位和選舉的最佳武器都不為過 不內宣而隱瞞到現在就代表其實他們有拿到大陸的一些好處囉？但偉大的民主進步黨應該是不會接收任何大陸的好處聽大陸的話吧？ 所以可想而知這件事跟大陸打壓沒有關係 那當然啦 如果民進黨不想幹了想賣台了 那的確可能就真的是你很期盼的「因為大陸不喜歡」了 所以你可以繼續說是大陸打壓的 但身為一個還不想失去自由民主的人 我沒辦法支持你的論點 以上
下次選舉我再投 藍或綠 我就去吃💩！
😄
B21 我也是。絕對不投藍綠，下一個投第三。台灣這樣下去會被害死
B6 
叫你買HERMES，結果你給我跑去買COACH，可悲的是COACH買是買了但我還拿不到，最後跟我說一定會給我PIXY的新款，但是他們設計圖剛畫完，商品還在製作中。
個人覺得應該最快八月底解封
6月穩定下降最快也要7月
628真的太早😂
會降級嗎？
夢裡面什麼都有
我想來卡ㄧ下
當初說兩個禮拜要解除三級的那些人
現在臉是不是都綠了
理論上是8月，因為政府說預估那時候會有1000萬劑疫苗
但依據前幾個月的情況感覺還是充滿變數
基本只要出現一個大破口，要解封就變得很困難
因為還是一堆無症狀感染者
你沒辦法保證確診數減少就一定會疫情趨緩

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106080166.aspx
https://heho.com.tw/archives/177616
200萬劑別人捐的+全世界最高端的疫苗800萬劑
應該會分區降級吧…
分區降級 腦袋呢？
B8 分區降級不會比較好
熱區會有一些無腦的人跑到其他地方說要躲避疫情
然後又說自己悶壞了
結果自己是帶原者
分區降級就慘了，往降級的地方跑，一定會這樣！🥲
B10 要考量社會成本吧，又不可能無限期延長三期，別縣市一天確診1，2例，卻要跟每天確診100例的限制程度一樣，這不符合比例原則啊～
紓困也不可能無限上綱，現在快篩跟PCR量能也慢慢上來，只要能用最快速度將熱區框起來處置，不需要全台都三級好不= =
B5 他應該快笑死了吧
我覺得會分區降級 但可能分區降級後會有一波逃難潮吧
b12
所以說這裡的意思是一些縣市解封之後，沒有解封的會跑出去，到時候只會讓疫情爆炸更嚴重
整個比現在更嚴重，到時候染疫的更多經濟更蕭條
這個意思😅
我覺得應該是七月底
不可能吧
現在每天確診也是200起跳
也死很多人
而且要解除好像確診每天要低於20還是30
B15 問題是我們現在也沒有封城啊～
想移動的人還是能移動
至於分區怎麼管制那是政治人物該去煩惱的吧～當然啦，他們懶得動腦就三級一直延長最容易了😎
人家就說他先打好的= =
因為看不下去這幾天都是噁心千葉洗一些正能量廢話
水軍淹沒中
太多人看不下去吧？
https://i.imgur.com/lcnWx0o.jpg
可以啊 質疑別人本來就沒什麼問題
而且也有拿出根據很棒啊
但為什麼罵執政黨做的不好會是撕裂台灣？
執政黨就是台灣嗎？
批評執政黨=撕裂台灣
綠共下去！
B4 我想說的是「網軍」撕裂台灣
我明明說的是各立場的網軍撕裂台灣，就你在誤解。難怪現在速食媒體當道，在標題動點巧思就能操弄人民的情緒
B7 但你內文跟這段話相互抵觸ㄋㄟ
他們都是先打一個「卡」
後面才開始複製那堆落落長的
網軍是直接一進來就一長串
而且每一天 每一篇 都長一樣
讚數也都莫名其妙爆高 然後停在一個點
所以其實是不是網軍很好辨認
通常熱門的第二名跟第三名有高機率是網軍
然後你就是標準的義勇軍在抹黑人家是網軍
這個手法也太拙劣了吧哈哈 一下就被識破
好啦好啦你的主子應該會看你有心的份上
讓你這篇領到2000
打好複製貼上很簡單
可憐哪 我說這篇
我之前也搶過熱門，就是為了不讓民進黨網軍一直帶風向，我們好幾個人都有在討論要如何趕走網軍，結果你反而指這些熱心的人是網軍，傻眼
菜雞
板上唯一的網軍“千葉集團”都不認識
下去
如果連柯屁都有那麼多錢去買網軍的話 台灣大概已經完了
誒我也卡過位誒，還上了熱門囉^^
複製貼上再邊編輯很好用阿
還釣出幾個故意裝路人護航我留言內容完全沒提到的他們的同夥綠蟑螂^^

就是看不爽一直有模板式留言才卡位不行喔
每天只會粉飾太平ㄏㄏ
https://i.imgur.com/nUbD7PL.png
你去一些沒有網軍操作價值的留言區
就能看到真實的民意了

執政黨真的被罵到臭頭
B17 想知道哪裡沒有網軍操作價值
B18 mobile01 沒落的論壇😅
對 特別是民進黨超前部署網軍側翼
正事卻二二六六
說民進黨哪裡做的不好 = 沒有台灣價值
民進黨就是用網軍帶風向，造成從眾效應而已，真實就是不會做事又官商勾結
帶風向不知道是誰的專長（做到這麼好其實應該可以申請專利）
你要不要去看低卡現在那篇他們自己小天使發來內宣國產疫苗的文章

低卡偏什麼顏色還需要說嗎
是藍藍綠綠的顏色 看誰給的錢多
前幾年不是都輪替給各位看了？
真的有夠噁心，藍的已經爛到夠離譜，經過這一波發現白的更噁心🤮
可能只能仰賴時力了🙄️
B1 這樣洗版行為不也算網軍一種？更何況是有多篇1分鐘內回覆，每一篇都是自發性？明顯就有人為操弄啊，就算不是網軍也是刻意帶風向，笑死
藍綠一樣爛啦 
早一年跟晚一年的差別
聽的懂的就會聽的懂我這句話了
B27 我就是自發軍噢，我本來都沒在用Dcard，結果過去一個月被民進黨氣到直接變政治狂熱，留言數破2000。
民進黨一堆網軍都被抓出來了，怎麼就沒看到有人抓國民黨或是民眾黨的網軍或是公關公司，誰有網軍應該很清楚
https://i.imgur.com/aENxDey.jpg
B27 蟑螂網軍是有收錢出賣良心的，我們算是有空的卡友，你硬要抹黑一般人為網軍我也尊重你言論自由，反正抹黑別人是你們專門科。
至少我發言對的起良心，也對的起一起生活在台灣想要台灣進步的人，看不慣民進黨相關的惡勢力。
叫世堅哥跟高層好好溝通一下，他說話比你有良心多了。
B30 堅哥真男人
執政黨不能被批評喔
你大陸人？
所謂的網軍就是這種東西，這時候只能祈禱網路上鬧、護航的那些人在現實中只佔一小部分。
我在這版找不到 資料。 也沒像巴哈有精華區。
一件事就不斷開版洗。

討論沒重點。 

然後跟疫情要貼近的事都沒有人回
覺得柯文哲有責不過主要還是診所的問題吧🤔
柯文哲有錯該罵就罵
新竹還有其他各縣市都爆
民進黨裡一堆人也都爆出偷打疫苗
希望政府嚴查
不然我們這指揮中心管控也太鬆
B1 真的 不然台灣真的會變鬼島
B2 沒辦法 各黨都有網軍跟義勇軍在搗亂
B3 是沒錯 都有問題 所以不用再拿別人的執政錯誤來掩蓋自己 有錯就認錯跟改進就對了
B4 對啊 拜託該查的都查 不要再包庇了
你在說什麼偷打疫苗，明明就只是一些身體不好卻很有愛心長期建設鄉里的志工們「提前」打了一點點點點的疫苗而已
不要亂說話喔
以下開放各黨派網軍
互相說出敵黨政治人物所做的事😏
給你投票權 還真以為自己不是韭菜？
不用護航啦 該怎樣就怎樣 也不要只有噴台北市而已 其他縣市也有 然後也不要一直在那邊喊要名單 要名單去北檢拿ㄏㄏ
雖然我是覺得最近整個一系列疫情總歸來說如果疫苗足夠就不會發生這種事。但跟偷打真的沒有什麼關係吧。用這個理由護航就很誇張啦，況且這種事本來就沒什麼值得護航的吧。
其實沒有人是完美的 各方都有做不好的地方
但是現在D卡的風向是
罵民進黨：該罵就罵、本來就可以監督政府
罵到藍：借柯打侯、瑋豐反串
罵到白：1450、蟑螂、綠共
B10 B11 
所以我才覺得 現在滴卡的風向已經讓大家有點走火入魔 分不清是非對錯了
希望大家都可以理性的討論所有事 不要讓自己支持的人名聲變臭
現在dcard就是各路網軍大型練蠱場啊
完全匿名加上大學生容易受到風向鼓動
根本網軍天堂
台灣只示範一次，世界看好了：
竟敢半夜偷偷打疫苗的台灣人，處罰鞭打屁屁三下，
再賠個100劑賓士高端共8800元以謝國人👍
當然不能護航啊，不然那一串特權名單裡的垃圾們就不會被公諸於世了。
現在雲林縣議員也被抓到
根本只剩平民老百姓乖乖聽話等高端ㄏ
推你這篇~
不管哪個顏色麻煩抓到就嚴查
不要互相比爛
啊柯P不是道歉了嗎 懲罰措施也做了 也檢討了...表示他也承認他這件事有錯
啊民進黨到底在幹嘛？？3+11、疫苗？？
只准檢討別人不准檢討自己啊？？

我還以為我生長在中共咧
3+11的會議記錄呢
小心，現在柯罵不得，馬上腦粉就有人跑出來反駁
沒人護航，只是蟑螂們的態度把偷打疫苗的嚴重性放的比造成這次疫情的3+11還要嚴重的感覺，更何況柯都承認有錯並且重罰送政風，還一直罵的，要他下臺，居心怎麼樣大家都清楚😉
很愛打
直接把他們送去前線支援防疫
B18 我覺得就是之後要小心
不然綠蟑螂要見縫插針了
B0你怎麼都花那麼多時間在關注這個啊？
就算他們偷不偷打你也打不到？
B0 為什麼偷打疫苗是不對的事？我說認真的，是人類都想增加自己的生存率與健康安全，這是人性，有本事你也可以去偷打，錢跟權力本來就是用來保護自己的，這是個資源競爭的社會，少在那邊道德綁架別人，要是我有權有錢我也想辦法先給我跟家人搞到疫苗
B24 因為一堆無腦護航的人在摧毀柯文哲
B25 還想用資本主義社會的概念來掩蓋你不遵守規矩的行為
祝你之後打疫苗之前都不會被有權有錢人士搶走你的疫苗
B26 有些是真的挺到底的粉
有些很假一看就知道是反串的
瑋豐手段玩不膩==
B27 真的很累
柯粉 瑋豐傻傻分不清
https://i.imgur.com/WCRh1jK.jpg
人家指揮中心是說「不公佈校正回歸」又不是沒有校正回歸
你各位要校正回歸數量請自己算，謝謝
是我老花眼嗎 
比了好久 但完全看不出來




也看不清楚.....
B1 🥲
B2 我也看了很久才發現
我有改圖畫箭頭了😅
果然還是要自己校正回去
竟然說校正是必要程序
怎麼現在沒校正了還在偷加回去
臉會不會太腫了
我就好奇 
所以這樣我們要怎麼去計算那些校正回歸的😂
只有指揮中心知道多少人這樣嗎@@
那個是發病日不是嗎
不然為什麼6/11的連100都不到
之前有人po過
https://i.imgur.com/0mxlXEF.jpg
但是保護力未知！
3+11會議記錄都敢鬼扯沒有的人講的話能聽嗎？
醫森沒被感謝到覺得難過QQ
B1 下回我們會再做一集感謝醫生們！
感謝醫護藥師人員
防疫車隊、清潔人員更需要被感謝
因為他們常常被忽略
B1  感謝醫森大大 上班同進退啊
謝謝齊心團結防疫的每個人。
疫苗不足 政府讓大家挑戰人性
話說中央撥了8000罐給中央官員打
真的有要頻繁去前線的有幾人
為了人民
中央願意為自己錯誤決策負責多少、犧牲多少
結果中央更急著打
唉.....
昨天不是還否認？我記錯了嗎？
B3
今天這3位都在臉書發道歉文承認囉~
另外曾還有在留言區回覆
回覆內容真的是值得一看呢😇
超~有~誠~意~的~
既然以“醫療相關人員”身份打了疫苗就快去第一線幫忙醫護人員啊，履行你們的職責啊🤭🤭🤭🤭

一線人員拼死拼活在前線付出，你噁心權貴插隊搶一線人員的疫苗，真的會下地獄！
跟台北市政府
還有衛生局沒有關係👍
選擇二選一 
看是要把疫苗抽回來
還是去專責病房服務

我看兩者他倆夫妻都做不到啦
B4 曾：“如果有需要一定會幫忙”
笑死，怎麼這麼被動🤭🤭打疫苗的時候明明那麼主動

啊不是好棒好厲害的志工，還不快去醫院幫忙在那邊幹話！
B7
有看到別人在臉書留言建議曾乾脆捐贈便當或者防疫用品給有需要的醫院
多少來回饋補償這些真正的醫療人員
我想這也大概是這兩位“醫療人員”等級的資深志工唯一能做的了😢😥😰
比起發這種沒誠意的道歉文來的好
B9 

本人因為工作關係在4月中旬自費施打疫苗
因為疫情在5月爆發 我為了繼續出國工作自行花機票錢跟隔離的時間 去施打疫苗第二劑
結果現在自費的命還比他們夫妻賤
現在直接校正回歸成志工了？
剛隔離完看到這種渣渣真的好氣又好笑
B8
看她在留言區的回覆真的會氣到吐血
只會講如果再給她一次機會
她會選擇不去接種的廢話
給我感覺她的處理態度是十分消極
沒有任何實際補償作為也不想有
只能說她的公關處理方式很爛
完全是在火上澆油
插隊打疫苗出國工作賺爽爽是不是
對他們觀感變超差……
怎麼打完疫苗後就變資深志工啊 真的傻眼
台灣只示範一次，世界看好了：
竟敢半夜偷偷打疫苗的台灣人，處罰鞭打屁屁三下，
再賠個100劑賓士高端共8800元以謝國人👍
噁心
可憐，日本人不想用的AZ，到台灣卻要偷偷排隊搶著打。
千萬不要讓日本大葛哥知道這情況，丟臉哪！
郭子乾三月就預約了？
那時候臺灣根本還沒疫苗缺乏吧
為什麼還會被追殺？
如果早就想要要自費施打了，怎麼會等到現在啊
4/21就可以自費預約啦
現在都6月了欸
道歉還說謊更可惡
這些藝人應該要退出演藝圈啊 偷打疫苗欸 罪該萬死 不知道先留給醫護人員？
B18 因為他說謊不打草稿
三月根本還沒開放預約，明明4/21才開放自費預約，不好好道歉還說謊，活該被追殺
B21 
那4/21時預約的自費打了，沒問題嗎？
偷打的權貴都該死
這麼長久以來權貴總是被圍攻
權貴的出現，出現了人性的缺陷
這也是為什麼我很愛看「小丑」這部電影
侯真的很沒救…..
明明知道自己不是優先施打的對象
居然還是去打了？事後就發個文道歉？
郭就不用說了，整個都在說謊🙄

第一線醫護人員每天在風險之中守護台灣
他們甚至有的人疫苗都還沒打到
這些跟抗疫工作完全扯不上邊的「公眾人物」
居然這麼死不要臉的優先佔走這些有限的資源？
請問到底憑什麼？
B22 
4/21自費疫苗台北市只有馬偕、臺大、三總、萬芳、北醫這些設有“旅遊醫學門診”的醫院可以預約😑
不包括好心肝診所！！！

郭大哥說謊不打草稿的餒，當大家白痴？
唉....怎麼說呢...如果我認識好心肝...他們也通知我....我一定也會去

原諒他們吧....歸根究底就是疫苗不夠啊....真正的問題是我們的民進黨政府
先上車後補票 以死謝罪嗎😂
疫苗不夠，所以搶在第一線醫護人員前先打？什麼道理？
幫做錯事的人護航找理由對得起前線醫護嗎？
原來喔
所謂的資深志工是當主持人

其他的志工打了嗎
就你們是志工嗎
你們志工又有比第一線醫護人員還需要嗎

有夠失望
還蠻喜歡這對帶來歡笑上節目鬥鬥嘴的夫妻
對藝人晚輩也很客氣很照顧
怎麼會做出這種事
自己沒判斷能力嗎
黑心肝挖洞你們還真的往下跳
真的就自己完全沒私心嗎
最後還全部推給黑心肝

真的很讚欸
原本覺得侯的摳發言好笑
現在回想完全不覺得
不要再讓我看到他的廣告

就這麼有信心八月還可以辦什麼年度大會
所以就一定要打必須要打？
原來是先知來的啊

不要再拿一些奇怪的理由來說好嗎
會很好笑
自己也有小孩欸

超失望
看走眼
台北…
新光三越只知道賺錢
B1 再一陣子就會沒事的，別太擔心
但這個太可惡了🤣
B2 沒錯！！！
還不休館，被轟成這樣還沒有人出面解釋
不是，每天都這麼多例，為什麼足跡都只有一點點😫
苗栗國讚讚
雖然自己也是苗栗人，但我還是想嘴，啊就苗栗國，人家國王只想要讓摳摳進口袋，就是不願意花點時間花點摳摳去多做縣內的防疫措施，足跡圖把很多確診個案放在同一張版面，不是看起來比較多就比較認真誒，版面真的太亂了，一個個案做一張有這麼困難嗎？做詳細一點不行嗎？就算確診者多，起碼2～3個人一張圖就好，這麼多確診者，最好足跡這麼少，感覺都只是在呼嚨我們而已啊，真的不懂國王在衝啥小🙄
很多時真的不關乎黨派，真的就是人品人性問題。
有沒有心經營政府才是最重要的👍
B3 真的！！以募款781萬了！！
https://i.imgur.com/zAufH58.jpg
看你在什麼縣市
如果是雙北的話就是因為地方政府違法濫權貪污瀆職亂發疫苗亂打VIP疫苗才不夠
如果是其他縣市的話就是國際上不可能（但我也不排除有人可以）買到疫苗
答案不是很簡單嗎 因為沒疫苗ㄚ
想知道為啥嗎？ 因為疫苗不夠所以醫護人員命就賤 全家人都賤
還是有一線人員在等疫苗，難道他們就不需要疫苗嗎？
疫苗就是不夠。
無腦網軍文
完全無意義的討論

是普「悠瑪」號，三個字普悠瑪可以錯兩個
現在網軍是太低能嗎
你們業主也太不挑了吧
https://i.imgur.com/2K5aUGB.jpg
B2 抱歉，小弟我不常去中南部也沒有去東部，所以對台鐵高鐵不熟悉打錯字。
https://i.imgur.com/Ml17kEa.jpg
1. 八八風災681人喪生
2. 這種事有什麼好比較的，太無腦了吧
B5 雖然我覺得沒什麼好比較的
但是八八風災是天然災害喔🙂
B5 哇，馬英九第一名，感覺陳水扁時代真是幸福。
B5 疫情錯誤政策死的人的確可以算在這次的執政黨上
今年沒選舉，沒芒果乾賣，明年就有囉
https://i.imgur.com/kSFm2Nr.jpg
天災就算了
那也不是政府可以控制的
但這次疫情決策明顯有問題
當然算在他們頭上
817害的
B6 土石防護有做好？
B13 那個還不是最可怕的
最可怕的是馬英九當時只接受中國援助
拒絕國際人道救援
垃圾中的垃圾
D能卡小朋友大概完全沒印象吧
當初應該選韓國瑜的，嘖嘖嘖嘖
馬英九當時還有人下台呢
這次完全沒人要負責
B16 但下台也不是什麼一個負責任的表現，只是把鍋甩給下一位而已...
你說林佳龍嗎？我欣賞他，比陳時中好一百倍。
傻眼..全部押寶在國產了
現在跟我說沒用？
知道要mRNA還不快放BNT進來
等你研發出來台灣都死光了
就看看如果美國要讓台灣代工 他會不會拒絕
可惜沒如果
可悲 一劑800多塊還沒有效的話
打它幹嘛
他的意思是當初疫苗不是為了變種的病毒設計的
而且研發的時程也很長跟不上病毒變種的速度啦
不是說完全沒效果啦
因為我們甚至不知道國慘疫苗對傳統病毒有沒有效
不可能直接就可以推論對變種病毒無效啦
可悲
現在肆虐的應該很多都是變種了吧⋯⋯
大笨鐘說 兩針不夠 那就打三針阿

三針不夠 四針 打到夠為止
B4 反正就是mRNA疫苗一定會比重組蛋白疫苗有更全面保護 那幹嘛要花那麼多錢打這種針呢

藥理上 倫理上 都不正確 
有的只是圖利藥商而已
B6 可以呀 三針2640元 四針3520元
身體被撮4下 遇到變種病毒可能還是沒有對應抗體被感染（台灣目前就是英國變種病毒株）

那如果沒被國際認證 到國外還是得被外國疫苗撮2下 

我們的身體確定要負擔這麼多次嗎？
所以這疫苗完全沒優點 當初大力扶植是怎樣？
2024真的一定要換人執政
把順時中依法辦理

明知道是英國變種病毒
國產沒用 還急著下單
....趕快進口疫苗好嗎？與其紓困金不如用更高的單價學以色列那樣向國外購買疫苗。
草泥馬的 
將近900元的疫苗不能防變種
那是在買什麼
到底懂不懂冠狀病毒？乾…
啊，牙醫是不是沒修過病毒學…？
B10 
坐等你崩潰乖乖看著2024然後上網當網軍 
噢你要說我是1450嗎 也可以啦 反正看你崩潰就好乖乖當鍵盤俠
B14 ？？？？？
醫者仁心啊.....現在成了利益薰心
根本都在打仗才在練兵
還說有超前部署...
而且現在人命關天欸
如果我們有疫苗也不會造成今天的局面
不要再用這種文章洗腦了
偷打疫苗就是不對的不用凹
你這樣只會讓那些綠蛆網軍見獵心喜
請收回你那只會檢討別人 不會檢討自己的心態
當然繼續檢討柯文哲 💪
偷打疫苗就是不對的
但缺疫苗也是事實
就看你想把罪怪在誰身上
不過記得跳過好心肝，因為都是柯文哲違法濫權貪污瀆職強迫診所打一千劑在志工身上的

民飢盜起啦
台灣是不是自由膩了
B2 
我標題就有說偷打不對，但我的重點是為什麼會變成這種狀況。
B6 我覺得你這樣的行為就跟
為什麼我會偷吃 不就是老婆沒辦法滿足我
是一樣的道理
做錯事情不要拿其他事情來安慰你的錯誤心理

我們應該都是希望柯文哲進步的人
所以用這種想法只會讓他停滯不前
錯了就錯了 拒絕盲目護航
疫苗不夠是一回事 施打出問題另是一回事
大家這麼厲害這麼會吵，怎麼不把精力放在吵疫苗，真的有夠可笑，偷打不對，但人家有錢有勢力打了能怎樣
比較想要知道「偷打過程」，預約可以打？
有沒有給錢？有沒有動用人脈？
為什麼要這樣說呢
https://youtu.be/cDJFlna_UIk
如果醫院自己去問人要不要打，是誰的問題？
錯就錯為什麼要這樣凹啦........
飢餓起盜心
最根本是中國政府啦
製造奇怪的病毒攻佔世界
如果有疫苗 人民就不會偷打
如果提前知道答案 我就不會考不及格
？？？？？？
B1 給妳疫苗了啊 啊怎麼你自己亂搞還甩鍋
沒用啦 人家明明只是砲友
我們還一直誤以為人家是男友
B1神比喻...
你不懂，美國捐幾百萬劑，沒跟你說什麼時候以前能送完啊。蔡英文說得是現在，你是不是忘記時間這件事了
B3 美國預計一年內實行,
感覺跟菜說的情況不符合,
這種情況不知道能不能抱一下美國爸爸大腿撥個幾百萬劑來救濟一下?
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106100008.aspx
這是累計的圖嗎？
B5黑色線是7天死亡平均值，灰色是死亡人數。
GOOGLE打"台灣疫情死亡率"就看得到囉
天佑台灣
果然又有直接比較中和抗體 GMT 數字的天才 .... 丟人現眼
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236222200
抗體效價是一種任意單位 (arbitrary unit)
也就是說他不像公斤、公尺一樣是種很標準化、固定的單位
你在美國體重 60 公斤，和在台灣的 60 公斤是一樣的重量
效價比較像是你在美國點麥Ｘ勞薯條和在臺灣買漢Ｏ王薯條
最後不管是薯條的數量、鹽的總量、薯條粗細都不一樣
美國麥Ｘ勞大薯一定比美國麥Ｘ勞小薯多
但美國麥Ｘ勞小薯可能就是臺灣漢Ｏ王中薯的尺寸
同一種測量方式（小中大薯）在同一間實驗室（麥Ｘ勞、漢Ｏ王）是有比較性
但不同的測量方式在不同實驗室就是真的很難說
所以 WHO 在討論如何加速疫苗授權時
如何標準化定義抗體效價就是一個很關鍵的問題
推樓上
B1 
文章有提到不能直接比阿
所以根本無法說明疫苗好壞
文章看下來，加上 B1 好心的解釋，證明其實目前還不能說國產比外國差，但就是有噁心的媒體，刻意在標題下巧思操弄民眾
時代力量立委陳椒華說高端的報告只是二期期中報告，
如果他說的是對的，我們要打的是二期都未完成的疫苗？
https://www.facebook.com/102943834507641/posts/359861328815889/

啊昨天開那個會是在開什麼
法說會喔
志工啦 哪個不是志工
不用獵巫啦，好心肝是一個正派單位，有些志工是真心在貢獻社會，他們是短時間被通知，加上能打疫苗的稀有性，自保的反應會快於後面的進一步判斷。
北市如柯p所說，他們應檢討整個管控流程，新冠肺炎疫苗不同於流感疫苗的發放方式，資源少，應有其他特殊管理作為。
喔....所以志工們不知道自己不是一到三類不能打疫苗
然後診所也不知道一千多劑打在志工身上不合理
醫師公會不是出來哭哭有五千人沒打到嗎
少一千劑很多耶，嚴重到會要人命耶，這些人是不是該出來切腹自殺
笑死 看來很多大老闆當天都在診所裡呢
民進黨網軍快快出動了 柯p要被你們拉下來了
B3
我也覺得上級不論中央和地方都該負責
沒控管好是事實
一直拿好心肝開刀是不對的
道歉完了 大家pchome照樣繼續用 沒事啦
B4 他們知道，但人性嘛，若是我我也會心動。
總之衛生局管控有疏失，該檢討和懲罰。
B6 對，是中央和地方政府該負責的，
1.市府衛生局沒嚴格管理追蹤，雖然我知道他們已人仰馬翻忙不完，發配疫苗其實不是太困難的事，但疫苗稀有就不能按照原本流程讓小股長直接配給。柯也有點出自己沒注意到流程的盲點。
2.中央發放疫苗的時間規劃和數量通知太臨時，無法讓疫情嚴峻的雙北即時調整應對，每次配給數量變來變去，對產線的調整很麻煩。
這些對政治不敏感的診所負責人也沒想到事情這麼嚴重。
平常老闆們賺到錢的同時，也養活了一大票員工阿！
平常善盡企業責任，危機時先打錯了嗎？
他們沒先保住社會大亂怎麼辦！
他們不先打誰先打！

要覺得勵志吧 💪
大家應該自我勉勵向這些成功人士看齊～
我還是相信詹總的道德操守和身為企業家對社會的責任感！
這個道歉絕無謊言粉飾，真情流露深得我心❤️
那要不要讓PChome開始出貨了？？？？？？？？？？
有的國家打疫苗抽獎送啤酒，送獎金，送房子；
有的國家打疫苗...送你去坐牢。
許金川醫師一生救過這麼多人 為了洗柯文哲臉把責任全推給他根本莫名其妙 說到底還不是政府搞不到疫苗
記者會上也沒有對這異常的死亡率做出解釋
記者也都不問= =
到底在幹嘛
記者會是拿來澄清自己的錯誤跟政治口水用的
讀點書查點資料再來講話真的是很困難的一件事嗎？

大規模疫情剛爆發前幾個月，fatality rate 在逐日統計時本來就會有一個曲線上升
這是全世界所有國家的共同趨勢 ...
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236224795
https://ourworldindata.org/explorers/coronavirus-data-explorer?zoomToSelection=true&time=2020-03-14..latest&hideControls=true&Metric=Case+fatality+rate&Interval=Cumulative&Relative+to+Population=false&Align+outbreaks=true&country=OWID_WRL~USA~ITA~BRA~ESP~SWE~DEU~IND~IRN
https://i.imgur.com/JBEdUqh.png
B3 爆發前期致死率會上升，到後期會下降的原因不就是因為前期有很多無症狀和輕症的黑數沒有被篩出來？後期檢驗量大了，分母變大，致死率才會下降，不是嗎？
現在台灣的致死率還在往上升，是不是代表還有很多沒有被找到的感染者？總統和指揮中心卻說疫情已經控制住，疫情已經趨緩，你跟我說這樣完全沒問題？
B4 確診量/通報量 已經好幾天 <1%了
而且是在通報量>35000，各大城市都設快篩站的情況
如果黑數很多，你不會看到這個比值這麼低
B5
大家躲在家裡不敢出來篩檢
大家也不敢去醫院
大部分都是覺得自己身體有異才去醫院

沒有篩檢怎麼會有確診案例
看好了世界
總確診數不廣篩就一定有一大堆沒抓到
但死亡數死了就一定會被報出來

你分母就不準
當然死亡率居高不下啊
醫療能還缺乏
更慘
蠻誠懇的
民進黨一貫作風
內容還沒看，但高端不是國產哦，我們只是幫美國衛生院代工而已，打的每一劑他們都會抽成
有人要上班啊...
https://i.imgur.com/ac8nbvu.jpg
不要太不滿
是政府說不用待在家的
看好了世界
政府死不升四級 有人要上班啊
時鐘都講了 雙北驗太多啊 學學南部每天快篩站都滿的約不到 不是很好？
看好了世界，就讓台灣示範給你看，如何無限期三級警戒
有啦 疫情有趨緩
台北有趨緩
但苗栗新竹大概才正要開始
然後其他縣市有人要提分區解封ㄏㄏ
不要快篩不要檢驗就不會有確診啦
數字都是假的安排出去玩才是真的
群聚啊哈囉
沒看到電子工廠爆發一堆外籍人士確診嗎🤣
如果一開始已經有2萬個鬼，沒有第一時間把鬼抓出來，鬼就會越來越多，根本就抓不完
就認為上班不是群聚呀
照護假資方也單方面決定不支薪
https://i.imgur.com/Yvwljer.jpg
上班要出門
再來就是有白目的人類沒辦法待在家
你的英帝說趨緩了
還不快跪舔她腳趾
我覺得單純三級很難完全阻斷 人與人還是會接觸群聚 現在就是為了經濟不要完全崩壞撐在那邊吧（不過我看有很多小店家已經快要撐不下去了…
基本上這隻一旦擴散 就算到封城也一樣只能控制
要到解決幾乎只能等疫苗
英國反覆封城也是一直到疫苗施打率提升才開始討論逐步解封

台灣喔...能控制就不錯了 還有人想要局部降級
交通這麼方便 局部降級跟本等於全部降級阿...
我很想待在家，只是還是要上班，
縱使每天看著數字加上去，我還是要出門上班，
在那些數字面前，政府沒有下任何命令或政策，我依然要出門上班......。
中央管理不佳
柯文哲陽奉陰違
所以疫情下不來
可以不要再說乖乖待在家這種鬼話了嗎
已經配合多久了
多少人經濟可以這樣子無限等待
政府無能生不出疫苗就叫我待在家
好像出門就是罪人 到底有沒有搞錯
早就散播開來了
你以為大內宣可以控制疫情嗎
基本上就是處處都可能有未知感染源
3＋11前應該就不平靜了
還有人要生活阿 不要說的那麼簡單 不去工作你養我嗎
家庭群聚
因為沒疫苗打啊.....
B15 你最愛舔腳趾吧
上班日路上滿滿都是人，一堆人要上班啊，政府又不敢封，這要要怎麼降下來
B26 流浪漢 😊
雙北起碼有上千
你不覺得數字每天都差不多也很怪嗎？
其實很多無症狀的沒驗到喔
很多有症狀也沒辦法驗 因為篩檢量能、醫療量能不足（有認識的人確診 全家人待在家隔離 等衛福部電話等不到 或是確診的本人送去隔離 但家人沒被篩檢 只居家隔離就結案）
真群體免疫
台灣做到了！
現在可能處處都有未知感染源
而且前面新增了那麼多確診病例
這次的英國變種病毒傳播力又很強
確診數不太可能那麼快降下來
大家還是要上班還是會出門
甚至有些人還是得常常跨縣市移動
所以最終我們還是得靠疫苗來提升保護力
尤其台灣現在已經進入社區感染的地步
不太可能回到以前零確診的時期了。
B6 一堆硬要升四級的到底有沒有動過腦
其實沒上升就很屌了
一直有一個疑問欸沒校正回歸到底是真的不需要還是蓋牌
如果是後者確診者真的比我們想像的多很多😅
B32 啊沒疫苗打又硬要撐三級是有沒有腦啊
因為沒有疫苗啊🙃
B35 指揮官好
B32 不敢封 怕被發現某政府其實外強中乾噢
想問一下現在每天的確診數是有沒有含校正啊？問了一堆人每個人講的都不一樣🥲🥲
外籍移工多
按摩八大店偷開
無症狀感染者多
還是很多人要上班，當中若有一兩位無症狀感染者就不得了
偷群聚多
搶採買（像一些都是5/15有去採購，然後五月底才發現確診）
檢驗量能一直到五月底都還是不足
B39 沒啦 不是說塞車消化完了 不公布了
本土降不下來別怕，高端快來了。
https://i.imgur.com/l0pX6rt.jpg
中南部感染只是早晚的問題而已
我已經有心理準備了
畢竟我在大廠工作，我很怕，但我不能沒有工作
我爸媽也是開店繼續做生意
不工作沒錢沒收入，貸款還不出來，這才是一個大問題
錢不會體諒你生老病死
而且待在家不一定不會被感染
與其在那裡怕東怕西，不如坦然面對
我爸媽還是高齡，都是慢性病好幾種混合
我知道一感染他們大概也掰掰了
但人生就是這樣，就是要去面對啊！
我也很怕，但我面對疫情真的無能為力
B43 提醒你爸爸媽媽出門一定要戴口罩，甚至防飛沫的面罩或護目鏡，酒精不離身，口罩一定要遮好口鼻，不要拉到下巴再戴回去，除工作跟添購生活用品外盡量不要出門，保重！
簡單啊 新北和苗栗廠區在廣篩啊
現在額外多抓出多少又不是看不出來
怎麼可能會降

但我不是說 降不下來 是他們的錯

之前就是勸必要才篩嘛
現在廣篩就是沒有明確接觸史的 沒有症狀的
他都想抓到
注意！全體人員只准防守不得攻擊！！！
敵人當前！若不慎遇到敵人殺過來，一律戴口罩、噴酒精、勤洗手、在城門內防守不得聚集在一起！
因為我們沒有足夠的武器，你們大家就在城門內不要出去聽到沒有！
待在家而已沒用一定會有人出門。配合疫苗才能好
家庭群聚，工作感染
最近蠻多新聞媒體業確診的....
升四級他們還是要出來工作吧😢
升四級對於很多家庭來說可能真的是沒辦法負荷
其實政府在做決策的時候總是有很多地方需要考量
其實可以看得出來不管是中央或是地方政府態度都是能夠不升四級就不升
你以為每個人可以像你爽爽在家嗎
不用上班？不用賺錢？
上下班時間
路上一樣車潮滿滿
大家要上班還是得出門啊🥺
B2 
所以我每次都把訓練放下去跑就出門了
這樣病毒就知道我正在工作
B52 匝道管制 所以匝道口塞車很正常啊🤔
影片最後面上高速公路後車還蠻少的
做業務沒有底薪有固定雇主 
沒辦法領到紓困🥲🥲🥲
B32 不是啊 現在已經過了政府規定的四級標準
死不升級是怎樣
所以標準訂好玩的嗎
B50 對啊 大家都不想升四級 那還不快進足夠疫苗是在..^_^？
因為一開始沒管好，早就拓出去了，而且不篩你他媽怎麼知道，是不是有無症狀的或是偽陰性，以驗的人數跟中獎率來看，人數應該遠遠大於現在驗出來的，該有魄力執行的不搞，天天開個記者會，中央帶頭群聚是要降個屁
B55 
我是看到這個公路是紅色的所以那樣說
https://i.imgur.com/Sre6PQ8.jpg
非必要不要外出
但是無法自律的人還是很多😵
升四級配合普發紓困是一種方法 起碼人民餓不死 但是我們疫苗量不足 不知道政府財力可以支撐多久
https://i.imgur.com/AnNgAmS.jpg
大概從這來的吧
B60 那是高雄捷運紅線吧
想想看： 網友爆料沒收到居家隔離就可以照樣出門&管制差，這樣本土就多了，本土多了大家就會恐慌，又沒國際疫苗，那就國產疫苗=3 期試驗場get

然後最後等等很嚴重，政府可以考慮再紓困，發錢，三倍券，振興券，收割民心一波，持續買1450說好話 2024沒有人會記得3+11 沒有會議紀錄
大家跑來跑去 看這次端午👀
我也想在家，可是偏偏現在的制度不讓我在家，在家我會吃土。最近疫情，訂單不減反增，不但不能減少出門還假日加班。政治這種東西不是說不要管就可以，最後還是會影響到你，政治離不開人民。
看看百貨業就知道了
才一個月是在講啥
B23 呃....台灣人民不需要普發紓困金...（？
我是覺得因為之前那些說是境外移入，明明回台好幾十天了才確診，那好幾十天早就不知道傳到哪裡去了，再加上這個病毒很狡猾很多無症狀的病人，你根本不知道在家或是周遭是不是安全的，感覺只是時候到了，爆一爆也好，但那些死要聚會死要返鄉的防疫破腦我真的不知道要說什麼
很簡單啊，光是校正回歸就回歸到好幾天前，就問誰還記得自己幾天前的什麼時間有沒有重疊足跡？這樣的後果，可想而知吧？
其實還是有些人會偷偷出去玩
https://i.imgur.com/W6gVpkl.jpg
看好了世界，台灣只示範一次如何在兩週內當日確診破千位～
出去買東西結帳的時候刷載具或是信用卡 掃描器碰到你的手機接著你的手碰到手機

自助餐夾菜時用著不知道多少人碰過的夾子夾菜

你洗手時手打開廁所電燈開關，洗完關掉時又去用手碰開關

你買完飲料手碰過寶特瓶的瓶蓋，你洗完手但是瓶身沒消毒的情況下打開飲料開喝

麥ㄉㄌ店員前腳剛幫你結完帳，後腳就轉頭用手裝飲料蓋上蓋子

其實日常生活中不是只有戴口罩就好了，升四級影響的也是大眾啊，很多餐廳都快倒了
：）呵呵 關多久了 笑死 不用賺錢啊？超前部死的政府
不升4級不停大眾交通工具，出遊的一堆爬山還是很多人，上班的去上班你說怎麼會降下來
家庭關係
你真的以為⋯⋯⋯
我很想看升四級會有多少人經濟壓力大自殺欸？
然後四級解封後全台人民悶壞多少人跑出去玩然後確診唷
看看端午節這樣 不用說解封了
東西準備好一起出遊囉
繼續推廣全台確診論
也不用封城了
打病毒不用打疫苗
直接解決高齡化社會 健保跟老年年金 人口密度過高的問題
資產洗牌 增加年輕人就業機會
減少城鄉差距 降低房價
康復之後集體免疫
也多解決疫苗購入問題跟一堆扯政治的人
與國際接軌就趁現在
變種病毒沒有一個國家在進入社區後清零的，所以當時范雲.洪申翰的3+11讓台灣炸開就回不去了
B60 
大姐，那是高雄捷運紅線=  =
無症狀感染病例⋯
怎麼可能 看看連假就一堆人硬要回家 想當然平時那些人的防疫觀念就也不會太好
還是一堆8+9跟老人群聚
還是一堆下面管不住的去跟人連結
還是一堆北部人往南部跑

降的下來才有鬼😅
叫我 COVID布萊恩
端午過後 看會不會上升
爆炸的話 大家一起下去
依台灣人那種尿性怎麼可能控制的住
上次自己無聊跑去海邊騎車晃一圈就至少3團社會底層的+9群聚抽菸了
啊然後政府也不知道在衝三小
人都死這麼多了還是不讓疫苗進來
然後自己人各種偷跑偷打疫苗
最可憐的就是那些最前線的醫護人員
冒著生命危險還要救這些拉低醫療量能的低能兒
真希望可以不要救一些無腦硬要群聚不然就是隱匿病情的人 他們真的應該被淘汰 不適合人類種族的發展
因為還是有人不遵守規定 非必要的時候跑出去
對啊，政府一直不封城
算給你看喔～
1個人可以傳5.5人，
剛開始發現爆發時就200多了，
第一天200*5.5所以那時候潛藏的就已經1100人了⋯⋯
結果隔天只抓到200、300人，
代表還有7成的人在散播病毒中，
第二天就是700再傳5.5就是3500，
然後隔天還是抓到300人左右，
假設大家不出門傳播力下降到2好了，
3200*2就是6000人，
你在自己算下去，
目前台灣只有12500確診，
你感覺呢？
B32   不升四級  現在狀況有比較好？
你有沒有動腦？
B50   不升就會擴散  一天一天增加
一直一直延期
國外個位數就在封城了
一開始不止血  現在  來不及了啦
B89 罵別人底層的底層
日本示範過，升上去疫情不一定會被控制，但經濟一定會被控制👍🏼
為什麼一直擴散，你可以問一下Alpha珠啊(英國變種)，一堆人覺得沒有很嚴重到處跑，連個牌咖都可以找到確診者
B70 紓困又不是每個人都領的到..
五月開始就強硬封城停工三週
就歸0了
但也餓死很多人
這不是乖乖待在家的問題。可能還有隱性感染源找不到每天被那個數字那樣還能信嗎感覺還在多一倍的數字
如果疫苗足夠何來偷打之說艮本事政府不利
明明是中央政策
一些綠吱在吵什麼啊
又是你哦可以下去了
照這邏輯是不是也該檢舉圖利國產
柯文哲又在甩鍋了，不意外啊。
為什麼區區一家權貴小診所可以申請到那麼多疫苗？不是台北市政府衛生局的責任嗎？台北市政府監督規劃不周，柯文哲還要怪是疫苗不夠？就是因為不夠才更需要給所有優先順序最緊急的人施打啊！
沒看過這種首長，遇到問題就轉方向甩給別人，超級不負責任，要讓民眾對政府已經搖搖欲墜的信任再被瓦解，請問我們一般民眾到底要信誰？
政府規劃不周跟診所偷打疫苗是同一件事嗎....
拜託各位 柯文哲這次管控不當 所以不要再幫他無腦護航了 你們只會讓他的名聲一起變臭

然後這個交大網軍每天不知道要發幾篇垃圾文來刷業績 你們就給他刷就好
畢竟人家現在難得有東西可以刷 就讓他苟延殘喘一下吧
B7 認同
平常挺柯是個人選擇
但這件也要護航只會害柯文哲臭掉啦
錯就錯了
拿別人的錯來為他的錯辯解只會更難看
告啊 柯文哲做錯就受罰沒什麼好說的
順便全台各縣市告一波
指揮中心疫苗管理鬆成這樣各縣市都有人在偷打噁心死了
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10 
這裡沒有柯粉護航我很欣慰
但是我們自己在這罵柯文哲只是在取暖
柯家軍1450在其他版還是在無腦護航!!
像下面這篇
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236222969
還有這篇最誇張
一堆人說柯文哲已經道歉了
你們還想怎樣
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236212784
好心肝「偷打疫苗名單」超驚人 媒體人曝「橫跨藍綠」：很多是陳時中好友
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A5%BD%E5%BF%83%E8%82%9D-%E5%81%B7%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%90%8D%E5%96%AE-%E8%B6%85%E9%A9%9A%E4%BA%BA-%E5%AA%92%E9%AB%94%E4%BA%BA%E6%9B%9D-%E6%A9%AB%E8%B7%A8%E8%97%8D%E7%B6%A0-230048452.html
這個是真的還是假的？ 希望快點供佈還時中一個清白
B11 自己消費死者還在哭
你一天到底要刷幾篇文才會達到業績？
B11 我欣賞柯文哲但不是柯家軍，但我相信今天報導都罵柯文哲是因為他被抓到管轄區有這件事，加上他最近罵中央罵很兇所以才會被打成這樣，但就事實來說在這件事前其他縣市都有人偷打這應該認同吧，但前幾天的記者會記者問陳時中偷打疫苗的有什麼罰責時他都不回答直接跳過，就這件事來看就會被認為是雙標，做錯就該罵這裡是民主國家有罵才會改變，阿希望你不要再發同樣的文這很像網軍
B11 哇賽，原來那篇你發的喔
標題下的很沒良心耶
去叫陳時鐘認真一點買疫苗啦
舉頭三尺有神明
這句話也送給你
欸，不是，
疫苗充足就不算偷打？
銀行有錢你就能偷錢嗎？
B12 柯文哲也是時中好朋友
B18 ？？？
那誰要發起吿蔡英文？
台灣國辦公室怎麼可以用中華民國的法院告中華民國的官啊，就算真的私藏疫苗也是沒傷到你們台灣國的人啊
B17 沒疫苗可能會死，銀行沒錢死不了
B22 喔，所以沒錢就會死的人可以偷你的錢。（筆記）
B23 🙄不要秀下限，沒錢你可以自己打工，甚至可以路邊乞討，你他媽沒疫苗，人民只能等死，你這種人可能就是要確診一下，看看腦子會不會清楚點
鞭完別人的阿公 又把別人的太太拿出來鞭
品德優良👏🏻👏🏻👏🏻
蛤
我也想在家當公主
B1 沒事就只是不想跟朋友吵架 又很看不下去想抱怨 來這邊抒發情緒😕
B2 我也想🥴
覺得可以把事情打清楚一點，
不然單純看文章不知道你是在指誰？在說什麼？
如果只是想抱怨抒發情緒也可以到「心情版」哦
B5 好的 已更改～
相信黨 黨說的就是對的💪
（還沒準備好300萬 不能亂說話
你周玉蔻嗎?
B1 讀馬偕還這麼不懂醫院狀況, 你看你學長姊會不會把你電到飛天
當然是蓋牌啊早就不知道多少人了
B3 反串啦 真實情況我知道 只是🤐
確診人數過低
說實話不完全相信，一個禮拜之後就知道真假了，是真就是真，是假也撐不了多久
雙北一直篩所以我相信雙北的確診數字是真的
但其他縣市的就不確定了
ＡＺ副作用一堆只有1450打
真為台灣人名不值
https://i.imgur.com/DIL1aqY.jpg
到底是誰啦
B2 還會有誰 他頭上不就兩個人而已 一男一女
為什麼現在的政府官員受質詢想不說就不說
完全不接受監督..甚麼事情都不願意告知人民。
常常一副我不能說、我不知道、忘記了、找不到紀錄等等，
或是答非所問，直接不回答，
一副我就賴皮，不然你能拿我怎麼辦的樣子？
說我違法、有問題？
相關資料無法提供，請自己拿出證據，不然就是造謠。
真的很可怕，看人民好欺負。
咱們偉大的蘇院長每次答詢前面都講一堆廢話，完全講不到重點，最後還要其他部長答詢，真的不知道在幹嘛，還是慢慢等冷凍雞腿好了QQ
狗官
卡個）正能量網軍下去！
新北市再度最多@@
醫護辛苦了！
卡！
民進黨政府殺了這麼國民，有人出來道歉嗎？媽的。網軍再來給我洗地啊，你們會下地獄
天哪新竹突然好多
新竹縣怎麼了⋯
我就好奇！新聞報導指出高雄有確診個案，但高雄市還是沒有案例？？？現在是政治凌駕於醫療專業嗎？
B6 苗栗某科技廠害的！！！
B5 誰叫苗栗某科技廠，一堆移工染疫！！！
30人PCR陰轉陽
竹南科學園區先停工了吧拜託，都什麼時候了，不要只顧著賺錢啊，資進黨
竹南某仲介公司宿舍有移工確診
卻私下把其他32位移工藏到新竹旅館啦幹
超自私 氣死==
b7 我想問一下是已經確診嗎～
還是只有快篩陽性或是pcr陽性呢
如果已經確診就代表指揮中心蓋牌不然就是醫院還沒通報🤔🤔🤔
B11 幹真假 新聞有報出來嗎
還是就是新聞報的?
B13 
有哦 我就是看新聞 😡😡😡
B12 新聞報導是一位在口罩工廠工作的人員確診！
苗栗超越台北了欸⋯
希望這波能盡快穩住
樓下網軍
😠
樓上好可憐哈哈
還有境外移入 
感謝強大的自制能力
共體時艱 出國打疫苗
回來一起承擔風險ㄏㄏ
快卡個位置吃爆米花
每天都在看笑話:
指揮中心指出，今日新增1例境外移入個案(案12479)，為泰國籍30多歲男性移工，2月7日曾在泰國當地檢出COVID-19陽性，3月23日自泰國來臺工作，持有搭機前3日內檢驗陰性報告，4月7日檢疫期滿採檢結果為陰性，6月8日出現發燒及咳嗽症狀，6月10日就醫採檢，於今日確診(Ct值31，次日再驗核酸檢測陰性，血清抗體陽性)；已匡列個案接觸者13人，皆列為居家隔離。
民進黨政府政策殺人，
綠蟑螂網軍只會出來帶風向，有夠可悲
卡位
正能量
死亡為什麼都不列入標題？？？

民進黨網軍帳號：
千葉粉
師大粉
中山粉
嶺東藍
朝陽粉
以下開放補充
B9
我直接複製貼上沒發現
已補上
口號喊起來：有政腐，沒疫苗
衛福部還說感染源就是在萬華，不是3+11，跟本睜眼說瞎話。
然後發個文前三名熱門留言都是網軍，黑的都可以說成白的，留了就跑，綠蟑螂真的殺不完，有夠噁心
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236228252?cid=7697f1b9-66ce-408e-b8a3-2d2301bc4b67
B6 真的快笑死
之前也有一個四月從菲律賓回高雄沒事 5/21要出國工作做篩檢 結果陽性 也被算境外 高雄當天公布結果本土零確診(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
你要自己去跟你的老闆講阿
我的公司允許要照顧小孩的員工WFH
不升四級封城還在情緒勒索叫大家不要返鄉，明天開始連假嘍，疫情準備大爆發^^
你期望她能有什麼🤔
呼籲根本沒用
到時候回頭看
宣稱防疫控制在三級
但實際上大家過的是四級的生活
-
不是說在意什麼三級還四級
其實代表狀況都很嚴重了
拜託政府做出有利的決策吧😭
我們也很盡力的做好自身的防疫工作
堅守崗位的人也死命的在撐
-
要支持要團結我們都能理解
但目前就像在原地踏步
人民又能等待到什麼時候😓
B4 然後對外宣稱

我們始終3級

厲害了我的府
但是真的沒人阿 瑞凡
B6 我們就看看是
空的國道吸引力比較強
還是
自制力
B7 空的國道
我喜歡空的國道
黨就是垃圾
我這裡已經有一群🐒🐒，準備連假開著改裝的跑車出去玩了🙂
葉毓蘭是誰？
很多人問為什麼不升四級呢？
多為政府想想，升四級意思就是政府要高度強制限制人民自由，也會影響經濟，簡單來說，自由和經濟的帳就會算到政府頭上，現在用呼籲的方式，有人出門或移動，人民就可以啟動公審模式，政府就可以不用負責，顯然是非常划算的一個政策
叫大家不要返鄉
阿現在每天死20幾個人
不回家看長輩最後一面怎麼辦
搞不好下次連話都不能講直接火化
廢物政府
政府好棒棒%%%%
呵呵，台灣人自稱防疫觀念好
我就從桃園開省道到處玩 豪爽
我才不要把端午節延到中秋節放

到時候我活不到中秋啟不是被老闆賺一天
卡
給廣大護航大軍們：
你們護航的可以換一套嗎？真是有夠老掉牙的SOP欸，整天說人民鬆懈了，我這一年多出門都有戴口罩，我可以說一點吧？

我問幾個問題：
第一，3+11是不是最開始的破口呢？
第二，是誰拍板3+11的？
第三，會議紀錄呢？
第四，是誰一開始想卸責的呢？
第五，是誰跳過代理商然後被拒絕的？
第六，是誰造謠Bnt是中國代工的？
第七，諾富特事件爆發， 是誰告訴民眾可以正常過節，進而造成第一次疫情高峰？
第八，是誰當初說疫苗夠的，會有其他疫苗進來的？
(以上都是疑問句，我沒有說誰誰誰啊)

啊你們這些人不知道會不會思考，整天倒果為因責怪我們不打疫苗，我們就是太乖了，想等其他疫苗齁
懂嗎？


某些人繼續覺得政府沒有錯
都是人民惹的禍？
多少家庭因為錯誤政策而支離破碎？
多少人因此沒有了爸爸媽媽兄弟姐妹？
況且我都遵守防疫規則
誠心感謝政府的去年
不代表我要忍受他的今年吧


拜託不要用團結抗疫去包裝錯誤的政策了
都不能罵不能檢討齁，那，獨裁國家歡迎您

不要再扯民主的後腿了^^

如何一一擊破無腦為政府護航的論點 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196938?cid=01814280-3768-4b2d-b101-0cac6b857441
-------
關於 B17
那張圖上面寫第三天採檢完
病毒潛伏期4-5天
如果這傢伙是5+9或7+7的話
第五天採檢或第七天採檢完很可能就送去治不會出來亂跑了
還有 政府為什麼在變種病毒亂竄的時候放寬回去年曾經出過事的標準？
而且去年就出過事 為什麼配套沒有更完善？
只憑這張圖的話無法說服
詳細請看 B114
----------
我是先打好然後複製貼上的，不用標我了
不這樣做，搶得過正能量嗎？
我就是不喜歡每次正能量都要粉飾太平
這回答滿意嗎？
然後我明天不會來搶了
免得有人說我是網軍^^

大家記得戴口罩！
免得被說鬆懈了
希望指揮中心依照施打率來分配疫苗。

與其讓台北拿去做公關，不如給其他守的很辛苦的縣市。我們不挑，輪到就打！
我只想好好活著
我只想好好活著
我只想好好活著
執政黨把人民當作什麼？
死亡數根本沒降
這樣下去疫情沒完沒了
死了這麼多人這麼多破碎家庭
他們都是跟你我一樣的同胞欸
民進黨炒著疫苗股票賺得盆滿缽滿
網軍靠抹黑攻擊+正能量洗腦還有錢賺
但普通老百姓呢？
各行各業的很多人都活不下去了
生活還要搖尾乞憐靠著那一點微薄補助
台灣人民何時變得這麼沒尊嚴了？
真的只想好好活著😢
6/12～6/14端午節，我只要在家吹冷氣吃粽子，什麼事都不用做，就可以讓那些穿著防護衣，汗流浹背☀️的醫護警消人員👩🏻‍⚕️👮🏻‍♂️👨‍🚒少點事忙！💦💦💦

🍄真的很簡單，只要在家吹冷氣！🥰
今天我大中山姐怎麼多了一堆表情符號
卡 今天公祭明天忘記
現在沒有校正回歸了 不知道其實背後確診人數有多龐大 可怕欸
現在已經不敢想像端午節後的數字了😭
媽！我終於搶到前十了！

大家健康、平安
操你媽的民進黨
不升四級封城還在情緒勒索叫大家不要返鄉，明天開始連假嘍，疫情準備大爆發^^
嗚怎麼還那麼多
沒有校正回歸就少了200多例 
讓人起疑 
還是希望沒有蓋牌
死亡怎麼沒有校正回歸
還有6/2的？？？？？？
https://i.imgur.com/pQokUca.jpg
苗栗竟然超越臺北了⋯
政府欺騙人民會被罰300萬嗎
看到政府最近被打臉腫腫der
正能量網軍依舊很認真喔
醫護加油
B2 
https://i.imgur.com/xtK31gJ.jpg
B17 會議記錄呢？拿出來阿，網軍繼續無腦護航


https://i.imgur.com/rQX5R39.jpg


B3 對了中央政府超"錢"部署大內宣高端疫苗，
跟本把人民當白老鼠



https://i.imgur.com/7Sy7azR.jpg
https://i.imgur.com/lUZJo7f.jpg
https://i.imgur.com/nw0WlIQ.jpg
https://i.imgur.com/CzjBGr9.jpg
數字這麼漂亮
卡戰場
現在感謝一堆人的捐贈
但郭董要給你們疫苗
你們只會拒絕？！！！
記得提醒家人，有符合打疫苗資格的要乖乖去喔
幫牠們回答 
1～7都是國民黨、柯文哲還有你們人民不乖乖戴口罩、不好好防疫的錯，還有中共的錯！
B2
政府不要再鬧了好嗎，要當白老鼠自己去當，不要拿老百性開玩笑

越南他們國家是怎麼在「解決」疫苗的，政府號召各大企業老闆，拜託有人脈的、民眾捐獻給政府買疫苗的，人家是這樣在做！

總統學歷是買來的嗎^_^
買國外疫苗跟 國產疫苗研發有衝突嗎，喔！這樣我們高端會跌，不可以，郭台銘還是去旁邊玩沙好了
https://i.imgur.com/KbY2ssI.jpg

很多企業大老闆大家想盡辦法要弄疫苗進來，就你們還在五四三，「對啦，家人都打疫苗了，不怕馬，自己也都打輝瑞、莫德納了，國產疫苗沒事的啦」
https://i.imgur.com/5dEslDx.jpg

不怕被罷免欸，反正有817萬人當初選陰魂，隨隨便便應該都找得到幾萬人當白老鼠

不要在推給中國了 看看人家的施打率，至少他國政府做到了，你蔡還在台灣自我高潮喔
https://i.imgur.com/C18wQXM.jpg
B2 你也是昨天在等橫濱姊姊的人嗎
卡https://i.imgur.com/Xg6wofx.jpg
每天下午來瞧瞧正能量大軍的下限
B17 前面潛伏期那麼長 你還給我縮短居家檢疫時間 不是低能嗎？
又拿這張圖出來討罵喔？
B25 
對欸
但今天剛好來得早
不會有人要說我是網軍吧哈哈

她昨天叫我們兩個小輩要等她
怎麼辦？
兄弟姐妹的上班地方有員工中
這樣兄弟姐妹回來要在家裡隔離嗎？
網軍出來玩桌遊
https://i.imgur.com/v8vVWrR.jpg
每天看都麻痺了 呵呵
卡
完了完了 新竹縣市要淪陷了 本來覺得他們防守得很好說
正能量！正能量！耶耶耶
請問這裡有人做全聯的嗎？
剛進來一直被叫去門口量體溫實聯制
一站下來就是8小時
大家也是這樣嗎？
B30 我也是今天2:00準時在這等他
果然女人的嘴 騙人的鬼
扯 越來越多== 

很納悶為什麼新北降不下來呢？相較之下台北已經下來了（之下看新聞看到現在市場之類的還沒有分流之類的？）單純想問

苗栗感覺已經是第二波大的感染爆發，雖說是移工那邊爆發，但是希望不要擴展到一樣公司的員工，希望苗栗可以趕快壓下來，因為苗栗老人家很多醫療量能也缺乏
再不升四級啊！
笑死...陳時中真的是廢
高雄天天+0有點妙
繼續200+ 坐等明天爆一波大的 沒破千都是萬幸
有人知道現在台灣PCR檢測CT值多少會被判定陽性嗎？目前國際上標準又為何？
咱們的正能量大軍呢
高雄繼續+0
官員全部打AZ，卻要人民吞國產疫苗，憑什麼？
正能量大軍呢？
民進黨垃圾，錯誤政策害死這麼多國民，還能這麼厚顏無恥說謊話，現在還只顧著打擊雙北的政敵，你們這群人都給我下地獄
護航都是自私的人你沒發現嗎⋯⋯
B5 北極熊在哭
笑死正能量大軍
我婆的正能量來了
https://youtu.be/OO6d1vFAhvU
B5 不一定 搞不好會斷電 電不夠用 沒冷氣吹🤭
不過我還是會好好待在家裡
現在還跨區移動的人在想什麼？
真的很硬要欸超煩🙄
怒留言
千葉下去
我只希望拜託各位大大的婆婆媽媽別再買菜囤貨了，我家裡攤位生意做的像過年一樣
再撐一下 疫苗快做好了ㄏㄏ
今天75歲以上可以開始預約施打疫苗
結果九點電話就被打爆
這樣叫疫苗夠？
端午完再大爆發一波
現在每天藍白網軍輪流卡位，加油加油
https://i.imgur.com/16shAdo.jpg
正能量大軍呢！！
好煩
台灣只有高端
行動抵制高端疫苗！
我就只等國際認可疫苗！
護航者，我Ok你先打高端疫苗
麻煩出示接種紀錄在來嘴
等到8月國慘疫苗估計死亡破千了吧
厲害了政府😂
反正還是沒疫苗？只能當活體實驗了？台灣價值比不上人命？
B4  傻B啊不然勒
死不封城耶
真當台灣人都那麼自律噢
明天開始連假
說退票免手續費
沒用啊還是一堆人要返鄉
不硬性規定
自以為柔性勸導噢
現在醫療體系都不堪負荷
啊對啦沒關係
反正高官有疫苗可以打吧（？
誰管你們老百姓啊
每天都破百例再增死亡人數也一直上升
也沒看到要四級
對啦死的都不是他們親友
沒關係啦別人家的人死不完（？
B5  防疫沒進步 網軍在進步
趕林娘 一堆表情符號是衝三小
加油加油，再高一點。
繼續繼續👀28有沒有辦法戒除呵呵
B39
新北開始推篩檢
鼓勵就算無症狀也篩。
在沒有普遍施打疫苗情況下，
揪出輕症、無症狀感染源，並安排隔離，
才是有效阻斷傳播的方法。
——
雙北以外的篩檢量⋯
每天都死好多人
B46 別鬧了 他們打的一定是輝瑞或莫德納那些的，Az政府官員還看不上呢^_^
沒什麼好講的還是這句話 正能量網軍滾！
好啦到底什麼時候要結束
完蛋新竹炸了
B58 
電話被打爆應該跟疫苗夠不夠沒關係啦...
B17
哈囉 你那張圖上面寫第三天採檢完
但病毒潛伏期4-5天
如果這傢伙是5+9或7+7的話
第五天採檢或第七天採檢完很可能就送去治不會出來亂跑了

還有 政府為什麼在變種病毒亂竄的時候放寬回去年曾經出過事的標準？
而且去年就出過事 為什麼配套沒有更完善？
只憑這張圖的話無法說服別人
我苗栗國啊...
看看去年的陳時鐘
還有一堆覺青
在那邊狂嗆譚德賽
還說世界要學台灣
我的黨真優秀....
呵呵
https://i.imgur.com/ubsTCIa.jpg
嗨
拜託趕快買疫苗：）再這樣下去就算說三級要延到12月我都不意外，全部人都等死
B78 有限制數量...
垃圾網軍
B72 原來是這樣 就是篩檢量母數變大的意思 好像真的很多人都是無症狀 這樣很可怕🥲
B2 加油。。
我不想與你同在
畢竟，人類自古以來唯一不變的就是多變
重點是3+11？重點是在違規的人好嗎？有夠奇怪的論點
B3 笑死 什麼輪到就打 你可以代表你的縣市？
要黑台北也是不用這麼明顯啦
網軍已在路上了

為了扶持國慘疫苗，所以阻擋國際認證有效疫苗，然後用臺灣人的生命來換取股票的上漲，撐到8月份還會有多少生命？

網軍們，我是不知道你們月薪多少，可是...每天不斷死亡、確診的人數，你們還護航的下去。
支持 B2
B38 
真的太難過了
不應該輕易陌生人的:(
欺騙我們的感情
看看過去的新聞，就覺得是滿滿的嘲諷
https://i.imgur.com/Sk8TkIS.jpg
https://i.imgur.com/UZnAesR.jpg
https://i.imgur.com/9zQvgpM.jpg
https://i.imgur.com/2CCku36.jpg
https://i.imgur.com/2P8YTcc.jpg
唉....
卡
+1
大笨中
少一點老人 台灣需要減少老年負擔
端午連假真的不要當病毒傳播鏈欸☺️
那就檢舉啊！
檢舉啦 卡新聞
就說不要群聚 為什麼死的不是這些 耖
https://i.imgur.com/kcIfeVE.jpg
轉貼自ig:nursememe_tw
認真說檢舉 高雄已經有案例了

https://www.ptt.cc/bbs/Kaohsiung/M.1623170450.A.D57.html
檢舉起來👍
為社會貢獻一份心力94這麼簡單
就是有這種老鼠屎
把他們ig貼出來，我們檢舉
到底為什麼要群聚啊..
好好待在家很難嗎
B9 沒辦法，一堆猴子克制不了群居的天性
趕快檢舉為國庫增加收入！
檢舉阿 反正他們不會知道是誰檢舉的
我前幾天才檢舉一團8+9 我還不是活的很好
不是有4個人打麻將就被罰錢了
B12 你是跟貼文一樣ig限時滑到
然後截圖向1922檢舉嗎？
B14 不是餒 是在外面買物資的時候遇到的 走到對面報警的
截圖警察會不會找不到呀？
檢舉起來
B15 對 我也是在想
因為我是ig滑到 不是很熟的同學
也是這樣辦生日趴也超過五人
想檢舉但是就只有ig限時的截圖
（而且現在估計也結束了
然後我也不知道同學家的地址😂）
我也不知道要怎麼去檢舉
好像都只有電話檢舉的方式（？
B17 有確切的地點警察才抓得到人吧？總不可能全台灣的旅館一間一間找
B18 所以感覺還是有很多防疫破口 唉
想檢舉還檢舉不了的
B19 是阿 就只能祈禱他們被天擇掉跟保護好自己跟家人了
我每次看到也想檢舉 但就是不知道該按什麼項目ಠ_ಠ
檢舉！
檢舉啦 一群垃圾社會底層
掰囉 猴子們👍
中了拜託別去浪費醫療資源
檢舉啊 想幹嘛
IG多少啊
B17 沒錯！！！我就是這樣才無法檢舉⋯⋯
那就檢啊 你不敢檢舉就po他的帳號上來 我們幫妳檢舉 現在這種情形殺一個垃圾是一個 這種人不需要留情 別論年紀小不懂事 去喘一下鬼門關闖一下就懂了
看到那個樂在第二行
我就知道他們肯定會確診
吿五人
今天才在學弟限時看到⋯
檢舉啦 
看這種被罰錢最爽ㄌ
B3 講話好聽一點好嗎
檢舉啊...
生日快樂?
清明節快樂!
B17.B27
各縣市可能都會有相關的檢舉辦法唷，可以去查一下
我自己有額外整理兩種，如果有說錯的地方，再麻煩補充/指教

*線上舉發（感覺適用在網路上看到的
請直接以您之Email信箱寫信到https://www.cdc.gov.tw/mailbox，敘述案情，並附加「截圖、照片或錄影」證據檔案，以利作為辦理依據。

*電話舉發（感覺適用在你知道他在哪裡-110或當地衛生局

就試試看吧！
祝他們明年清明節快樂
某中心記者會？
發言人莊人祥、台大副校長張上淳、指揮官陳時中、副指揮官陳宗彥、疾管署長周志浩、記者媒體……
沒有在室內，也沒有超過五人……嗯
只能祝福了

啊要檢舉就快點
B4 我整個笑爛
真的是很欠扁，這種時候慶生然後還這麼高調錄限時，根本就是欠檢舉
檢舉啊！直接打110告訴所在地，警察會處理，我打過兩次警察都很快出現，不能姑息這些破口，而且檢舉不會問檢舉人個資，放心👍
搞不好剛好五個啊
直接檢舉 猴子就適合被抓去關
不聽話的小猴子會被COVID-19安樂死哦👼
猴子的尿性一輩子不會改
真的 為什麼死的不是這些底層
我檢舉過別人
但最後不了了之。
https://i.imgur.com/2bQbzOS.jpg
快點檢舉+祝他們早日中大獎！
撒旦要來囉😈😈😈魔鬼要來囉👹👹👹㊗️你們通通得武漢病毒🦠🦠🦠
B48 也不能怪警察不抓吧 在房子裡面
也不可能看限時就知道是哪間房子
B5 結論：抓群聚的現行犯最快
警方到場直接開罰
趕快通報動物園啦
猴子也停校是不是
說不定他們想體會一起快樂缺氧的感覺🤗
每次看推特
一堆人還是一直約多P
就覺得無言
是有多癢？
看到這種文也很想檢舉，
你都說不只一次了不檢舉
然後跑上來發文是怎樣？
還以為會有人說

公司上班政府不算群聚
為何遊樂群聚就算
https://i.imgur.com/Qw8TsMS.jpg
B0 達爾文物競天擇，這種社會低端硬要當防疫破口的8+9小屁孩跟+9妹，自然會被淘汰，沒中標也會去飆車跟吸毒，新聞很多，一堆被罰6萬10萬，然後都被爸媽打成白癡，手機從三星換成華為老人機。
就去檢舉啊講那麼多還不是只敢在網路上打打字當個鍵盤俠
會有人出來說
為什麼要怪他們
明明就是政府3+11的錯
不超過五人
小於等於5人
圖中剛好五人啊..乁( ˙ω˙ )厂
我們上班都8.9個在群聚 其實你們也可以來檢舉我們一下
巴嘎九

臺灣的家將陣頭起始，是由白龍庵如意增壽堂首先開始傳承繁衍，由臺南府城傳承至雲林、嘉義、高雄、屏東一帶。並傳承繁衍成為「八家將」。各地依其師法傳承及實際情況，組成人數由十人、十一人、十三人等各自不同，依成員組成，稱為「什家將」者或稱為「八家將」者[1]，約略可各自追溯其傳承。

狼啊餒洗尊朽傳痛餒～
（人家這樣遵守傳統餒）

小心被啊西罵哦
那就快檢舉啊
題外話
如果他是在家 室內
超過五人呢
（家人本來就超過五人）
底層又在拖後腿了
又要天擇囉 89趕快中標下去減少社會亂源
B62 ？不大於五人是大於等於五人
意思是只能四個人
傻眼
B38 他們是在上班...
等一下就會有人手掌掉在地上
政府不封城，就只能靠民眾自律啊
達爾文再加1分
B13 因為還有兩個旁觀，總共6人
你都敢發Dcard了 那就檢舉啊 為了台灣好
B48 呃...你確定他們不是原本就合租的同住者了嗎？
干卿何事
檢舉
政府說上班都不算群聚了，反正政府不一視同仁我照樣過我的生活，既然政府只想顧大企業死活，不顧中小企業一般人民，如果我意外染疫了⋯⋯嘿嘿嘿….希望政府官員可以繼續好好生活喔每天吃飽飽睡好好喔
就檢舉啊！
達爾文該出動囉
為民除害
https://i.imgur.com/EyZk2zE.jpg
達爾文在戰場上收割啊…..
J個是多人的愛嗎
雖然擔心裸猿造成防疫漏洞，但是讓達爾文秀一手，好像也不錯。附帶一提，中國肺炎對煙癮者有暴擊效果。
B13 大家從各家聚集，形成不必要的聚會，也是被罰
不是剛好五個人？
鬆懈年青人
猴子不意外🐒
老實講口罩根本不是警察業務⋯
是衛生局的業務警察只是「職務協助」
誰知道協助下去衛生局直接裝傻
整天喊沒人 整天推過來給警察單位
最後警察單位還要函文移請衛生局裁處
拜託同樣都領國家薪水不懂為什麼衛生局尸位素餐都沒人看得見🤷‍♂️
處理案子維護治安已經夠忙了
還要插手別人的業務
果然警察是菩薩要來解（接）救（收）眾人（機關）的權責內之事嗎？
https://i.imgur.com/3tv6yXu.jpg
請檢舉 謝謝
檢舉看看就知道了，畢竟有規定不得群聚
看到這篇文章，就彷彿我在我的ig有看到這篇限動一樣，哈哈
死不該死的，不死該死的。
B57 B63 B70
病毒會因為上班聚在一起而不感染，怎麼知道它不會因為是在辦生日party而不感染呢？=>病毒是有人性的
話說，科技廠已經群聚感染了，還繼續放任群聚…什麼行業會是下一個？
B88 五人以上不行 包含五人
消費1000元以上送贈品 包含1000元整
一樣意思
B97 不要離題好嗎 現在就規定除了上班其他都不能群聚 這篇就在講慶生你一直扯去別的地方 到底有什麼目的
台灣人真的很雞婆 
愛管閒事 
尤其看不得其他人好 
什麼都愛檢舉
真以為正義魔人
這些群聚想早點投胎也要被嘴
愛檢舉 其實很多地方都在群聚超過很多人
你怎麼不檢舉？
卡  橫濱畫畫姐 我在這等你喔 你在哪裡啊？
——————————
今天正能量網軍也太遜了吧
我會不會不小心被黨成黨工結果領到薪水啊
本來期待一樓是中山粉頭綠蟑螂的說

國產疫苗加油 外國疫苗趕快進來
疫情趕快結束 我想出門上班了
疫苗好好分配 不要再有人偷打了
管你綠藍白再偷打就祝你確診
https://i.imgur.com/rewLGqa.jpg
我先來卡位了
希望指揮中心依照施打率來分配疫苗。
卡
台灣加油
端午節不要回家了
6/12～6/14端午節，我只要在家吹冷氣吃粽子，什麼事都不用做，就可以讓那些穿著防護衣，汗流浹背☀️的醫護警消人員👩🏻‍⚕️👮🏻‍♂️👨‍🚒少點事忙！💦💦💦

🍄真的很簡單，只要在家吹冷氣！🥰
到
卡卡卡
正能量網軍退散
不要在情緒勒索了喔
醫護加油
死好多人
謝謝捐贈負壓隔離艙的企業和民間單位，感謝！
不升四級封城還在情緒勒索叫大家不要返鄉，明天開始連假嘍，疫情準備大爆發^^
https://i.imgur.com/WzdffYs.jpg
這前天一直霸榜的中正今天沒來？
別再呼籲了 只是呼籲沒有用啦
這也算境外??
指揮中心指出，今日新增1例境外移入個案(案12479)，為泰國籍30多歲男性移工，2月7日曾在泰國當地檢出COVID-19陽性，3月23日自泰國來臺工作，持有搭機前3日內檢驗陰性報告，4月7日檢疫期滿採檢結果為陰性，6月8日出現發燒及咳嗽症狀，6月10日就醫採檢，於今日確診(Ct值31，次日再驗核酸檢測陰性，血清抗體陽性)；已匡列個案接觸者13人，皆列為居家隔離。
常常都說我們指控那些人是網軍的目的是什麼
憑什麼正能量留言就是網軍
就是因為每天都是固定那幾個在留言
都非常制式而且篇幅很長
然後說一些大家都知道的防疫措施
有講跟沒有講一樣
樓下網軍
B19 上面來了四隻了嘻嘻
b6 今天又24位往生者，昨天叫大家慢慢等疫苗你睡的好嗎
B7 
3+11跟萬華破口沒關係啊！

華航機師、空服員偷跑去酒吧的4月29日，當時萬華阿公店週邊的疫情已經開始擴散，因為發病日最早是在4月23日。
B3 大仁新買的蟑號喔

🤭

https://i.imgur.com/D7AcCyb.jpg
https://i.imgur.com/4CeLsIS.jpg
柯系網軍你們睡得好嗎?
如果台大可以一次上榜, 誰想要考三次?!
台大校長下台啦!!
境外移入那一例，當初也有陰性檢驗報告，而且來台都兩個月了，為什麼還算境外？
B22 那個大仁姐在今天好幾個快訊裡都會看到她的留言，而且都一模一樣的
B22 
是舊帳啦~不是新買的，可能準備要換一波帳號囉~龍華粉頭差不多也要出場了吧~
我先來卡位了
下去吧正能量
不升四級封城還在情緒勒索叫大家不要返鄉，明天開始連假嘍，疫情準備大爆發^^
台灣國產疫苗二期解盲通過 國外疫苗也希望趕快到貨
陸續讓上戰場的一線、長者都打的疫苗

還沒打到的類別就做好個人防疫衛生健康勤洗手少出門戴罩😷
希望指揮中心依照施打率來分配疫苗。
卡
網軍滾
卡
正能量網軍下去！
少出門勤洗手 
希望大家都能好好的❤️
病例數變少，才有時間去治療其他的確診，也才能讓醫護負擔不要那麼大。

最近日本負壓隔離艙送到，可以替代加護病房，讓北例不要南送，希望疫情能越來越穩定！
端午連假請好好待在原處
把自己養的健健康康的🤗
去了解後知道政府已經非常努力了，
你們這群酸民們麻煩不要再嘴炮了。
媽媽沒教你們人要懂得知足惜福嗎？
的確這個時候台灣情况真的很危急，
民眾更要配合政府的專業防疫政策，
進一步共同防堵中共的新統戰方式。
黨工們不要再拖台灣的防疫後腿了。

台灣加油💪
B13 藏頭詩屌👍
https://i.imgur.com/H5zpZ6l.jpg
https://i.imgur.com/8m0snhB.jpg
台北防疫第一名
B15 說瞎話比賽第一名:
指揮中心指出，今日新增1例境外移入個案(案12479)，為泰國籍30多歲男性移工，2月7日曾在泰國當地檢出COVID-19陽性，3月23日自泰國來臺工作，持有搭機前3日內檢驗陰性報告，4月7日檢疫期滿採檢結果為陰性，6月8日出現發燒及咳嗽症狀，6月10日就醫採檢，於今日確診(Ct值31，次日再驗核酸檢測陰性，血清抗體陽性)；已匡列個案接觸者13人，皆列為居家隔離。
負能量太多
你是有病喔
B17 哥吸氣~你把直的第一行先看一下
B19 抱歉，因為看到前面太多無腦護航留言，我太生氣了竟然在亂開砲😅
B20 我也想看我寫這篇歌頌文這樣有沒有愛心魔法
結果沒有，哭哭
B21 不會，你要全心全意愛黨才有機會
你這個藏頭又給綠共敲了一記
不忠於黨是沒辦法神功覆體的
B11 
連負壓隔離艙都要別人捐
超前部署在哪？
去年就有的東西
還是又要推買不到？
B22 太難了，沒辦法昧著良心說話QQ
B4 B5 B11 可憐蟑螂網軍

洗不過熱門那篇的民怨

只好洗別篇的

而且一樣只洗自己的愛心卻忘記洗原文章愛心

🤭

https://i.imgur.com/n5Trgfj.jpg



https://i.imgur.com/KO9bsRu.jpg
應該要看實習的醫院，我暑假之後也是要到醫院實習但醫院回覆是等到快到實習時間才會輪到我們去打，但我認識的朋友實習時間比我早已經有打了
比第一線執業的醫護人員還快打到疫苗……
我們真的是排心酸的
我也還沒
8月要進去的還沒
我們是醫院有問一次，打了一次
早上說下午打
但本人當天下午要打工所以錯失機會了ಥ_ಥ
然後沒再說了
台北一次，台中又一次，新光三越到底在擺什麼爛
滿誇張的….而且只停業一天根本不夠吧？就算開著可能也沒人敢去 那不如直接停多天一點 到底把員工當什麼….台中人現在超擔心的 感覺百貨公司真的是很多人進出的場所啊😱
全家便利商店也是，詢問過擔當，如果有確診者來過店裡消費，有什麼處理嗎？
擔當：停業消毒店面一天。沒了🤷‍♂️
又要爆發一波感染了嗎
新冠三越還不做事啊
這女的超扯 疫情嚴重跑去彰化就算了
明明就有嗅覺散失這麼明顯的症狀了
還跑去上班
他不知道他這行為害了多少人嗎

原PO好好保重
希望疫情不要再擴大了
看到CT值11 怕爆
好誇張
這櫃姐真的是老鼠屎
我哥還說人家要吃飯要上班憑什麼獵巫她 
笑死  沒看到醫護人員有多辛苦嗎？
我也是中港店的，我明天要上班，我想曠職🥲
中港店員工+1
當下問樓管得到的回覆只有快回家三個字 樓層群組直到有其他員工在裡面貼出勒令停工新聞才有人回覆
想問新光是打算裝死嗎？
B1 他的網站直接被罵爆 笑死 真的爛
B2 前幾天上班才在講客人變多了大家關不住都來新光逛街了，結果爆出確診😥
B3 真的很可憐😢
B4 到現在除了一樓之外的，我11樓都還沒收到通知QQ
B5 我也是怕爆 完全不敢跟誰見面
B6 別人的命都不是命😢
B7 屎到不行
B8 醫護人員真的辛苦 🥺
雖然說她要吃飯要上班是對的，但她自己自家就有確診者了已經喪失嗅覺了還謊報來上班就是可惡
B9 明天就能上班了嗎，我都還沒收到消息😓
B10 看來是這樣沒錯，但感覺我們是同一樓的😢
B19 我也不知道，我7樓的餐飲業，他們說要上班
B21 11樓管說明天停業一天🥺
B22 那7樓樓管在想什麼呢🤔
明天不用上班了！！B9
明天確定是停業喔
員工生氣的路過...唉 B23
B25 對啊，我們店的群組剛剛才講🤣
B26 也太晚了吧天啊
建議明日趁放假快篩
不然好危險呀....
B27 不怕，我從1號休到11號了
B28 好羨慕...極度安全的人哈哈哈哈 很棒
B29 特休＋加班＋例假＋無薪假＝26天
與其說新光三越爛 不如說整個國家都爛 根本2300萬坨💩聚在一起組成的第三世界國家 啊忘了 不是國家 是島
所以知道是誰嗎 這不公布不行了吧 根本惡意啊 沒在看新聞也不當一回事
完全沒有在尊重員工
知情不報！有夠扯
台北站前跟A8都有櫃姐確診
幹.什麼破爛櫃姐.害我老婆今天還要去醫院做快篩.幸好是陰性.我也叫我老婆自我隔離獨居房兩天.
嗅覺喪失還去禍害別人⋯⋯^_^
新光三越整個大擺爛欸
扯
做夢吧
她可能覺得她沒有確診就是控制到一定程度了 原諒她吧
其實他沒明確指出答案
只有說控制一定的程度但不能代表628會解封
平行時空？
勞資爭議：你們要自立自強
疫情爆發：大家盡量團結共體時艱
話都給他講就好 
反正那些300多死亡案例 政府不在乎
疫苗股價跌停馬上開記者會
我覺得七月初會解封
不然就是七月底會解封
B6 現在真的都講習慣解封了 其實根本沒封XD
我也覺得7月左右一定會先降2級
（按照日本緊急事態宣言到解除約3個月 不久後又再宣布了）
然後因為大家都太悶往外跑透氣 又群聚
再三級 九月再解除 10月又爆 反反覆覆直到全民接種率6成使得正式解除。
解封然後再大爆發
他除了讀稿 讀數字 已經沒有任何功能了
b6 b7 
如果端午沒有更嚴重的話我覺得7月中或月底有可能
7月初真的太早😂
解封之後 直接四級 😓 
如果家人沒有接種疫苗誰敢亂跑
YOU WISH!
我覺得說會解封的大家是不是看的太樂觀，以及不太了解社會氛圍跟現況？

很多人不說，但依照從疫情開始以來，台灣人害怕的程度
台灣大概有一半以上的人是不希望解封的！至少要回到接近加0才有可能放心的程度
而且也很多人都希望疫苗有一定程度的覆蓋才能放心了
然後疫苗現在進來的慢，國產的也還沒好

解封一定會爆發這是普遍的認知，反而造成政府民意更差，他們更不可能解
反正現在工廠也都是正常在運轉，勞工一時半刻餓不死也不會鬧大事
不是工廠科技業的人，政府可以說已經補助了


在這樣不會爆發疫情，人民也不會餓死也不會鬧，就打打嘴炮的狀態
這種一定程度穩定，就是政府現在要的阿

怎麼可能解三級讓大家再恐慌一次
直接預測年底前不會解封，還比較有討論性
自從沒有要校正回歸，台灣的確診病例下降了許多...
投顧菜老師開示了 還不快上車
控制到一定程度了？殺小
平行時空嗎
某些國家？某些人？說出來啊！高端總統
她是不是要表示
那些確診死的300多人
一定都是不聽政府勸告
硬要進行人與人連結
絕對不是總統跟政府的錯
lol 因為沒公布校正回歸了啊
控制個什麼鬼啊 
每天將近250例以上的確診人數 和20人以上的死亡人數
我們的總統說疫情已經控制到一定程度了？？？
蔡英文你要不要去把你這段話原封不動的講給那些確診死亡患者的家屬聽呢？
別瘋了，你等6/25確定一天10人以下再說這句話
控制？？我怎麼沒看到
他不要扯後腿就好了 真的不要鬧了姊姊🙄
https://i.imgur.com/Hz25fWs.jpg
疫情控制了！

但死亡無法控制？
確診死亡率遠高於世界平均，妳跟我說控制住？騙大家不懂統計？😡😡
不要再秀下限了🤮🤮
好好笑
每天250+確診
死20以上的人叫有控制住
解三級一定馬上爆炸
怎麼感覺陳時中還比較像總統==
不要再被騙了你各位
人死成那樣敢說控制喔
死多少人是不是根本不在乎？
偉哉大大英皇
B28 柯文哲比較像吧= =陳時中比較像？你有沒有判斷能力？
B31 
幹嘛那麼兇我的意思是中央政府剩陳時中一個人出來坦 我現在都只看阿北的記者會啦
永遠活在平行世界的領導人
看到團結兩個字就倒彈
她是不是腦袋確診啊？
怎不問一線醫護是否真能解封
https://i.imgur.com/fIA3rc8.gif
B8 再大爆發後台灣人才會趕著去打國產疫苗啊
哎呀？
想到要出來透透氣啦姐姐？
也是蠻能躲的～
她睜眼說瞎話的程度已經讓我敬佩 一般人真的做不到👻
馬的一方面往別人臉上抹屎，一方面說要團結不要製造對立。

這麼不遮掩的雙標真是一路走來始終如一
每天平均死20幾個 確診200多個的程度
就讓她解封啊
反正之後就知道了
她解封就自己脫下口罩，到雙北疫情重災區深呼吸，巡視一下疆土～不要只會說風涼話
她說她也很過意不去？
B43 
你說疫情期間
第一次記者會只說沒有炒股這樣嗎？
我有時候很懷疑：我們的總統卡到陰，被習維尼附身了🙂
她再講出什麼奇葩言論我都不覺得奇怪了
蔡英文現在發言跟中共總書記有什麼兩樣？
我還沒有做篩檢欸😂
我怎麼覺得到最快到11月都不會解封啊
國外一封都是半年起跳欸
B49
你答對了！
好耶 那我暑假要出門玩囉
老子在台灣隻手遮天老子說的算
再吵鬧信不老子直接在留言版高歌後哽咽最後做起死亡回歸
B45 有一則都市傳說，菜早在去年底已經被偷偷從世界抹去，我們現在看到的其實是中國科研院最新仿生AI機器人。

習主席可以透過他手上控制器直接對仿生機器人下達指令，這也就是為什麼台灣「共產味道」越來越濃的原因

這件事，說不定五十年後馬臉姐就會拿出來講
第三世界的腦英
不懂人民要國際疫苗
控你老母啦
B2 
她領這麼多錢
做這麼爛
原諒個屁
信我下次再投你
白話文：妳下次也沒得選了所以我也不會相信妳說的
B56 同學我說原諒是她智商的部分😉
話都給你說就好了阿
唉偉大的蔡總統不要只躲在辦公室看數據啦
吹
繼續吹
然後解封之後又爆發 又繼續封
B10 我也覺得七月中會解封
再不解封 民生經濟可能會受不了了
但就是怕解封之後疫情又爆發😔
我大台屎蝗說疫苗過就過，說要解封就解封，誰敢違背
不要出來搞笑了好嗎垃圾總統。。舔狗的要死
七月解封放暑假
九月在三級停課
夢裡什麼都有啦==
原來才只有一點不方便而已.......
平行時空？
來看看端午後再說ㄅ
總統打國產疫苗了沒
蛤？
他是擼貓擼到不知道現在台灣是怎樣？
差多了。蔡顯然更沒腦袋。總是在做好笑的決策被別人笑。B47
確診輕症的的、重症的、去世的全部人，
她也沒當一回事吧？
https://i.imgur.com/7c3mBkT.png
現在最大的問題就是政府跟人民的感受完全不同，活在平行世界中，請拿出對策，面對問題好嗎？不要再繼續製造假象跟不切實際的期待了！
趕快睡覺吧
夢裡面什麼都有喔
平行時空的台灣吧
他真的沒出門不知道現狀欸
B9 有進步啦！現在稿子放在攝影機旁邊，看她眼神就知道了……
何不食肉糜？
還在睡欸
篩檢量能低就不篩檢➡️沒確診➡️疫情趨緩➡️民進黨的功勞➡️817 1450 覺青高潮
2022/6/28
吃屎
笑死 直接不敢校正回歸
=確診下降
每天一樣都兩百多確診 二十幾死
哪裏控制住我看不出來
B20 牠說一定程度也沒錯

糟糕的程度
打完莫德那疫苗
雙手一攤
沒她的事了╮(╯_╰)╭
真的秀下線
大概是萬華人的聲音太小了，
總統聽不到，
萬華人應該公民不服從，
到凱達格蘭與政府好好的理性表達訴求。
其實
她好像沒有說6/28要解封…？
他真的好煩喔，端午連假前補這段話到底想讓人多害怕，我相信以她聰明的腦袋一定知道這段話會有多安定民心（當然有腦的不會被影響到至於那些已經防疫疲勞蠢蠢欲動的.......）
B7 
日本疫苗接種率現在也在1成吧天啊😫
一天不說幹話活不下去一樣
還在大內宣
想洗人民的腦？
就是個神經病
趨緩在哪？
下台
在控制與失控之間
我希望她能消失
不要坐在電腦前面看數字
可是O型的人口不是本來就比較多ㄇ~
看下來不是AB的感染最少嗎？怎麼是O型呢？
我以為你說的是
容易 變重 症
B2 可能是AB的人本來就很少，只佔中國人口的7%，而O型佔中國人口的41%，所以有做調整嗎(?
B3 笑死😂😂你自己想到的嗎😂😂變重😂🤣🤣🤣😂😂人家在講正事就你在那邊變重 你是天才吧🤩🤩🤯🤯BIG BRAIN🤯🤯
所以慢性病的人要打疫苗還要很後面 等死吧
跟B3一樣
我以為這篇是 疫區在家容易無法克制飲食跟運動，無法去健身房怠惰，期間體重 變重 的族群欸
血型那個好白癡
某疫區心臟病患者表示怕爆😱
感謝整理 需要多一點這種優質文
B3 不小心笑出來
感謝原po整理
B5 整天笑死，阿笑死了沒
幹我A型
而且台灣又是高齡化最嚴重的國家之一，真的很容易死一堆年長者，所以台灣死亡率這麼高不是沒有原因
AB人口本來就很少了
不是阿姐
本來亞洲人大部分的血型分布就長這樣
這樣比的意義在哪裡🤔
https://i.imgur.com/aAbv64p.jpg
笑死你知道中榮是誰管的嗎
結果發現也綠油油
二期沒有保護力怎麼做三期 根本💩神來敲門
卡
哈哈瞎扯最好是綠油油 B1
藍綠通殺 真爽
藍綠油油
練台生根本超重磅的
拿來跟一些綜藝咖擺在一起
我也是呵呵
還敢去上班 腦子進水
比韓導還凶
B1 整個中央黑成那樣   光是疫苗採購合約沒強制力   那種找我簽都行
越心虛的人越容易生氣
阿中部長很辛苦
如果是你爸爸你做何感想?
民眾真的不需要一直質疑敬愛的阿中部長
乖乖打之後的阿中部長準備的高端疫苗就好
可憐阿 
見笑燈生氣
B4 他如果跟我說兒子我帶你去打默德納   那我肯定體諒……
贊成審查委員公開直播審查過程 民進黨最會黑箱作業
打一打出問題 審查過程的會議紀錄又不見了ㄏㄏ
他說他負責了，負責了什麼？口頭負責嗎？
他就已經演示共產黨在台灣，你還能拿他什麼皮條
拿整個中央政府沒皮條啦
志工只是噱頭吧？
疫情關係怎麼可能會去當志工，
而且醫院都限定人數，
還會讓志工來做不必要感染嗎？
志工只是藉口
比較想知道偷打的政客是誰
一直拋藝人出來擋 哎
之前很喜歡看有他們的通告
謝謝他們曾經帶給觀眾的歡樂
但這次真的太過份了
包含郭先生的道歉文 
就是別人家的老人死不完☺️
張榮味耍特權
https://i.imgur.com/orYYmcw.jpg
https://i.imgur.com/8P8YaAg.jpg
不過想也可悲，政府部署一年的結果就是現在一般大眾都打不到，人人恐慌，還要等國產疫苗，根本不知道等到什麼時候。

現在有機會打誰不想打？這本來就是人性了，危害生命的事情，不自私點誰保護你。
他們打了 現在可以去做志工了
為什麼不能讓全民打？我們一定要支持國產，
我已經在美國打了疫苗，很可惜不能打
但我們要一起支持國產，臺灣加油！
真心不喜歡這個委員 一直拉高音 沒重點
反觀隔壁的高委員有料多了
我也支持國產，要不是我已經在美國打了輝瑞，我一定支持國產疫苗！
先求原種有效
蹭新聞熱度吧
這個臨床試驗的protocol早就寫定了
後面要改還要跟監管機關同意才能改
否則整個試驗會直接無效
而且其他疫苗也是先做原種 後面才額外去看變種有沒有效
是分開的實驗 不是全部摻在一起
這種亂要求更改實驗設計的人是有沒有做過研究啊...
啊昨天不就說跟AZ比的免疫橋接要等六月底?? 這人撥接上網?
我不懂法律 我建議你直接找法律系討論比較快
講得蠻實際的
某人如果無法反駁可以試著靜靜聽就好
叫人家去找法律系討論實在莫名其妙
你直接說除非取得原廠經銷的代理資格，否則沒有人能捐贈疫苗。
在我國拉不下臉跟上海復興簽的狀況下，bnt的疫苗取得概率趨近零，大概只剩covaxx或美國捐贈以上就是結論。
政府想預先取得所謂的原廠授權書，
是希望確保疫苗的來源跟安全性。
但為什麼不能等到郭董直接取得疫苗後，入海關時再來檢查，如果確定是假貨，也請郭董全權負責？
很好奇這樣做是不可行的嗎？
陳時中霸氣卸責🤙🤙🤙
罰他打三針國產
懷疑綠的早就被策反了。
超扯 影片直接上
https://www.youtube.com/watch?v=Sse4YKGyhnE&ab_channel=%E5%8F%B0%E8%A6%96%E6%96%B0%E8%81%9ETTVNEWS
B4 
超兇，震怒的那種等級了
高插嘴一下下的時候，他還叫高先等他說完
結果換高虹安的發言時間
他一直在用聲量蓋過她的聲音😂
污衊?!
這叫"實話"好嗎 請時鐘部長去查查國語辭典看看什麼叫做污衊好嗎？國小有沒有畢業啊。。。
B5 他真把自己當皇帝了 依照我國的憲政慣例本來被質詢的行政官員就要尊重質詢的立法委員發言權利
結果今天只看到陳時中一臉傲慢的不斷反質詢
陳時中不僅防疫扯後腿 還是台灣的民主毒瘤
B7 
他就很自我感覺良好啊，還活在去年的泡泡裡面
被人家戳破就不爽惱怒
他語氣會這樣不意外哈哈哈
前幾天面對邱顯智的質詢也是不爽走人
態度超差
還有前幾天立委在問居家快篩能不能宣布開放，一直跳針說要由廠商來申請，最後直接離席，這樣的情緒控制堪比國中生吧
被質詢一直爆氣喔
看看國產疫苗的政商勾結
看看時鐘的質詢跟態度
我深深覺得2021是台灣民主倒退的一年
B11 
只有這年嗎 XDDD
B2 
會出人命吧😱 裡面不知道有什麼怪東西😈
本來可以激流勇退，現在怕是要遺臭萬年
驕兵必敗🙃
滾下台啊
沉石終
老子隻手遮天老子說的算
還有有多少四趴粉出來帶風向，那個立委到底問什麼問題自己去看，一下子說多貴的疫苗都要買，一下說為什麼疫苗買貴了，四趴黨出來的智商是不是要乘上四趴啊
我要看到血流成河！
B9 藥本來就是藥商要申請
到時候政府直接進口又被說圖利藥商
炒股什麼的
拜託去查好法條再來黑
一群只會看風向帶風向
的可悲酸民
氣死
這種貨色當政治人物 一點擔當都沒有
只會卸責 東怪西怪從不會納入意見 還自以為做多好
投選票之前一定要審慎的決定要投誰 絕對不要因為網軍帶風向就被騙的團團轉
誰污衊他啊
做錯事還敢嗆立委
舔共藍白狗們真的很努力帶風向ㄟ
不過台灣多數人民不會被呼嚨的
隨便亂汙蔑人家 還不准人生氣哦？
果然滯台支畜都是共奴思想滿滿啊
非常時期還整天政治算計 扯政府後腿
噁心藍白憨粉還是趕快滾回中國吧 
台灣永遠不會有你們的舞台 也不用想選🙂
看到陳屎鐘🙂

樓下是病毒侵腦了嗎？
B19
 綠蟑螂好了啦
一個影片都能看不懂
你眼睛還是耳朵有毛病
記得看醫生
你氣到，你邏輯炸裂欸
很可悲
B25 
靜宜不意外
B25 
好的
綠共萊豬爐渣粉
對這些政治人物超級失望
B25 你了解共產黨嗎？你去過中國嗎？你知道什麼是馬克思主義，毛澤東思想，鄧小平理論與習近平的中國夢嗎？不知道就不要亂扣紅帽子。我們批評蔡政府是因為不想讓他走到中國的專制獨裁地步。
B28 腦羞就戰校 藍白畜素質不意外🥰
中國台北大學店 好香～
B29 萊牛最香了 柯屁憨粉一定吃爆～
B31 非常時期不會共體時艱 只會扯後腿偷政治紅利，台灣不需要這些消費國難的中共同路人
B32 
跟你聊時事已經沒多大意義
先戰爆你校
真心問一句，你小時候為什麼不讀書
他只剩下每天14:00報數字的功能
B33 
好的
1450高端菸粉
B33 沒救了，多讀點書認識這個世界。
B32 你說的香噴噴萊牛是蔡英文開放的不限制30個月以下、ppb硬要用ppm標示的那批嗎？還是馬前總統那種有限制幾個月以下還換到免簽的那批呀？我想吃吃看🤤🤤🤤🍽？
B34 一開頭直接就噴學校的憨粉
能吐出什麼象牙我是不信啦
台灣不需要只會作秀 扯後腿的政客
每天發好幾篇文努力帶風向抹黑辛苦了🥺
中國台北大學牲真的很感謝
舔共柯屁帶領台北市成為台灣國家防疫破口🙏
B33 也不想想非常時期就是陳時中造成的
被人民選出來本來就該被人民監督
可撥綠共邏輯
https://i.imgur.com/ya1R6dl.jpg
網軍怎麼這麼噁心啊
賺這種髒錢
沒良心
笑死人了我又不是專業的我會知道這些東西，我只是針對他被質詢時的態度講我的看法有啥毛病🙄B21
B19 綠蟑螂可以滾了。
https://www.ettoday.net/news/20210611/2004960.htm
五漢廢言之一也胡亂說呢
到現在還是不知道他到底負了什麼責
人家都說 他負責了

負責了還不行喔

負責了啊 

負責


了不起，負責

共體時艱阿 為了台灣價值
你們不能體諒嗎？ 都負責了
B25  如果屎上面貼了

台灣價值  抗中保台

我相信會毫不猶豫吃下去吧～

對吧對吧
https://www.cityam.com/taiwan-health-minister-we-survived-covid-with-a-handful-of-deaths-let-us-help-build-a-global-healthcare-system/
阿忠霸氣，說要幫全球建立公衛體系
我台灣 我驕傲
部長辛苦了，一大堆酸民拿放大鏡在檢視
加油，一起走出疫情 打臉酸民
我一定要再貼一次給說3+11沒問題的看
一堆人一直貼這張
https://i.imgur.com/fnumR4H.jpg
這張圖上面寫第三天採檢完
但病毒潛伏期4-5天
如果這傢伙是5+9或7+7的話
第五天採檢或第七天採檢完很可能就送去治不會出來亂跑了

還有 政府為什麼在變種病毒亂竄的時候放寬回去年曾經出過事的標準？
而且去年就出過事 為什麼配套沒有更完善？
只憑這張圖的話無法說服別人
負責不就是應該馬上請辭下台嗎？嘴巴講負責，行為確實還是站著位子跟權力不放，可恥！
到底負了什麼責
什麼事都遮遮掩掩 有人問就偷換概念
道歉了嗎？ 改善了嗎？
都做不到的話你下台了嗎？
你這樣是負責的態度？
有部長 會爆氣 ㄏㄏ
馬的，趕快下台吧！自己當眾說謊都不用下台負責，疫苗政策荒腔走板，一心維護沒通過國際認證的國產疫苗，真的不把台灣人民當人看，人民絕對會記下來雙標黨這一筆！
如果立法院委員的素質都跟高委員一樣那就好了，可惜立院一堆猴子
B49 還挺這種廢物部長，可悲至極。
答非所問到底在幹嘛 
再貴也要買 是指有國際認證 有保護力的疫苗好嗎
B25 如果你不是黨軍的話
那我為你智商感到堪憂
質詢的回答真的比扯鈴還扯，但政府所有事都叫他一個人扛，感覺他也很可憐。台灣的官僚們可以負責任一點嗎？
講真的啦！有歉意就把今年的薪水全部捐出來啦！講幹話，天天在那邊，真的以為自己是什麼東西啊！
不懂他負了什麼責？疫苗數量不斷打對折？
要罰3+11針國產才對B2
那副嘴臉真的噁🤮🤮
B39 自己沒料又愛大放厥詞被嘴活該怪還好意思怪別人戰校喔？
你有種做賤自己上來犯傻就要有被嘴的覺悟ok
請不要忙著讓大家看透綠腦=無腦
B50 律師談防疫就好比政經學院的林飛凡大談核能一樣荒繆呢
綠營真尊重專業🤭

更可悲的是還有一堆綠腦把這些垃圾言論奉為圭臬當成聖經般一樣在膜拜
真的是有了顏色沒有大腦欸.....
弱弱問一下
他負責了什麼？
有下台嗎？負責？民進黨一堆該下台，但都還好好的，石崇良是怎樣？萬華害全台？一定下地獄，現在台灣疫情嚴重，源自於3+11陳時中及蘇貞昌，諾富特鄭文燦，當初部桃事件說桃園是我們自己人，萬華爆發疫情就說都萬華害，可見顏色對了就沒事，全體上下一起護航
相比之下韓國瑜被質詢時好像好多了😂
垃圾陳時中死不認錯，說要負責3+11也是隨口說說啦，看都看得出來在護高端，人家質詢瘋狂走鐘，還有一個冷凍雞腿的啦，你各位看看政府回覆的這種智商也不用跟那群網軍吵了，會信的通常理解能力也是不會高到哪裡去，因為他們只會嗆別人4%跟紅藍白而已😉😉
https://i.imgur.com/oGDYEQ6.jpg
沒事 不是天天+0很開心嗎
B48 誰能叫陳時中該醒來了，做夢做到成為國際笑話
錯的人犯了錯還敢爆氣
我以為這種人只會在社會底層看到
廢文
時鐘⏰真的有負責
每天2:00-2:10分都會禱告
為台灣祈福誦經
B54 
高委員一場質詢要準備多少資料
讀多少書

前幾天我看到有國民黨立委
拿著網路文章一邊哽咽一邊唸

然後說他表達人民心聲👍
一直打斷人家說話超沒禮貌
一看就知道在惱羞
以前裝的溫柔形象現在完全不想演了哈哈
越看越不爽耶！昨天講的話今天忘，阿你們自己就都這樣，一個小時前講的也可以忘，還敢嘴，笑死人了！這種人當部長還有人挺
好精彩的⏰
整個走鐘了
他負責了啥 疫苗呢
綠色真的很會選賢與能
恩恩
B49 是啊，那麼辛苦還爆發疫情，只能說，阿中的能力也就這樣，不行的人，再辛苦也沒用
B59 薪水不行啦，無法告慰三百多條冤魂
B70 會不會這是小英的策略，只有鬧出國際笑話，才能讓全世界看見台灣？
沒救了
https://youtu.be/8Nl3gwzN2e4
https://youtu.be/dmdCmeQCHuY
還有衛福部次長、蘇大院長
最近質詢都在跟立委比大聲，把立委質詢聲音蓋掉，真的很像在看國中生跟爸媽頂嘴⋯
學問低官威大
B19 影片都看不懂
人家是說 如果今天是有保護力的 在貴人民都願意打
現在是不確定 國產到底有沒有防護力 又賣的比人貴 高委員是在問這個懂嗎
B19 邏輯爛成這樣
終於知道為什麼科大仔容易被嘴了😵
藍白狗叫得真汪 看的很療癒🤣
B19  說多貴都要買的疫苗是國際疫苗不是國產疫苗
笑死人了
最後面還說「疫苗再貴都要買」
人家是講國外的疫苗
誰要買你國產疫苗啊
推馬克思主義，真的很了不起。
（中共不是馬克思、更非共產，是資本專制）
氣的是這種態度吧，好像自己一點問題都沒有，防疫好我的功勞，有破口關我屁事
B19 整個邏輯炸裂
綠網軍的職前訓練是不是太差了點
這種素質的也敢放出來留言
B95 
綠畜喜歡東拉西扯，讓他尷尬
負責？負什麼責？誰看到了？
為什麼看不到了🥺🥺🥺 B4
有差啊共產黨沒學問吧
B90 綠蛆都在糞坑裡蠕動 看得很噁心🤮
加油！才打一劑喔！要小心好好保護好自己
加油😢
祝平安
加油，我們醫院各科住院醫師都已經在輪流顧確診病房跟ICU了，皮膚科也不例外
加油💪！感謝你們的付出
辛苦了 祝平安！
加油ＱＱ
感謝你們的付出
辛苦了
謝謝您們付出，加油，好好保護自己
金融業真的有夠慘
反而金管會站著說話不腰疼
就算打仗 金融業也不會停
我以為這是常識🙂
B2 當然 畢竟那位疑似接觸者的錢 
我也只能微笑再給下一位 🤫
我們公司也是啊
一開始先分組分流上班
後來跟我同組的同事確診
還不是一樣繼續營業
來客數還是很多 每天都忙到快翻掉 還一堆人來辦不急的事情 是怎樣😞
哦 對了 這禮拜每天都被客人罵 等太久 都數不清道歉幾次了 客人好像都以為我們點點錢就好⋯
白話一句  都給我打國產啦
有義和團神功護體 
洋槍（病毒）算什麼
只是大躍進2.0而已，台灣韭菜就愛大驚小怪
其實高端如果放眼的是全世界的生意，而且又那麼有信心，給台灣1千萬的疫苗就免費打，賺個好名聲不好嗎？
再不然沒有什麼是買一送一不能解決的，如果有，那就送二
超英趕美2.0
看好了
台灣人民示範什麼叫大躍進🙃
有人看得懂陳在公尛嗎？幫我翻譯一下
美國去年就預購了人口三倍的疫苗量
我不知道台灣為什麼這麼無能
B0
你太理性看待數字了，等一下會被說冷血

B1 
因為美國是疫苗生產國啊你還好嗎
美國NIH還技轉給高端協助自主研發疫苗，被嫌棄成怎樣，真的是不爽不要打
執政黨很自信國產疫苗
拒絕了兩次投資國外廠商的機會
也很自信2020護國神話
放鬆邊境管理
因為不是用專業在認真決策
所以他們真的沒預期五月會爆發
因此沒超前部署的事實被揭穿了
執政黨的決策是投機也是在賭運氣
不是國外國內疫苗雙邊維穩的策略
爆發後處理的方式沒把人命健康擺第一位補救
莫怪大家對執政黨嫌棄如過街老鼠
因為掌權者把國民當草芥看待
國民為何還要尊重執政黨？
當我們沒脾氣任人擺佈
一堆情緒化的路人沒辦法接受這種理性討論啦
幫 b0補血一下
B2 太無知了吧
疫苗研發國不是生產國喔 不要混為一談
我本來就不會打高端
沒有知識的人才會打高端
B5 ? 美國是疫苗生產國啊：https://www.statista.com/chart/24492/total-covid-19-vaccine-production-by-country/
也是研發國，也是世界第一富國
要台灣做的跟美國一樣好像不太合理
B2 現在不能不理性呀！
而且我越來越覺得
台灣人現在在吵疫苗的人
是不是只是想要打一打
然後可以出門玩😏
其實 我覺得如果理性看待
然後 乖乖配合 根本不會有那麼多群聚...一堆都是家庭群聚 跨外縣市移動的...
疫苗 不是特效藥捏
B4 
謝謝幫補血！我沒事的～
只是想說是不是我自己太過理性
或是我的觀念也不對～
才想說來「理性」討論一下☺️

像我上面回覆的～
一開始有疫苗都不打！
現在被關1個月
關怕了（重點有真的認真關嗎？
像我自己也還是會出門買買東西
亂晃一下～
大部分的人要疫苗
是希望能快點出門玩吧！
有誰是真正在乎 「疫苗」
真正的功能是什麼～
現實就是這樣 各地都這種模式在搶疫苗
直接寫投訴信去縣政府
我之前投訴我們這邊的公所（雲林），我要申請的資料資訊網路根本找不到，然後害我跟我媽中午在大熱天跑東跑西，氣得我直接寫投訴信，隔天就有縣政府人員打電話給我了
你是一般民眾，額滿是因為該地方政府官員自己就都先排滿了。
朋友是雲○基層醫護，預約打疫苗＞取消＞再預約，五月底預約疫苗，又被通知取消了。
今天的國際品牌疫苗副作用的新聞確實特別多
目前數據顯示就是如此，二期重點也在「安全性」，所以跟你討論各疫苗安全性比較有問題？然後就是只有你什麼都帶政治角度在看才全部都認知作戰🙄️
再者，高端二期表現不錯，算是我國生技產業的進步，這不值得開心，連KMT都懂要發文祝賀了，你這腦還只裝噁心的政治...
最後新聞媒體本來什麼都爆（只要吸引眼球的），當然政治色彩會影響他們播報順序，但只要爆了就是側翼我也是醉了🙄️更何況關鍵根本超級風向仔，笑死
原來關鍵時刻也算側翼...佩服
或許國際疫苗會有副作用，但是幾乎都是幾天內可以緩解的，這是可以承受的代價。至少保護力是有證據的，不用在那邊瞎猜保護力夠不夠。
如果說死亡率的話也是值得，比較因為打疫苗產生不良反應而死亡的機率有感染COVID-19的死亡率就有答案了。
在時事版也有人PO
我想是這樣啦
資訊公開透明
給民眾選要不要打就好了
不然吵不完
https://i.imgur.com/pXMulvb.gif
你以為你有得選嗎？通通打高端啦
就算這麼明顯大小綠還是乖乖配合
你還不願意面對嗎？
上一屆大選那些YT網紅每個都閃閃發光，每個都有話要說，你還沒發現他們的手法嗎？

不然你以為焦糖哥哥那種智商以後怎麼選立委，怎麼選議員
打高端都沒事？🤣
我們打的不是普通的蛋白質，是台灣價值
b3 澄清一下，關鍵時刻是政論節目，
最近罵民進黨罵很兇

至於fb的新聞影片比較像是東森新聞的分部
各種立場的新聞都會報
我只想問那些一直求名單的人
如果名單有藍有綠
那柯文哲有沒有酬庸藍綠打公關針
加油
真的，應該像陳時中一樣，超霸氣地為3+11負責！
https://www.youtube.com/watch?v=Sse4YKGyhnE&ab_channel=%E5%8F%B0%E8%A6%96%E6%96%B0%E8%81%9ETTVNEWS
真的要道歉就真心誠意的發一篇公告好ㄇ，不然叫製圖軍出來製圖然後讓側翼廣大轉發證明真的知錯啊，不要在被議員質詢的時候委委屈屈的說出口
人家就覺得自己沒錯最委屈
要他認真道歉承認錯誤  等他下台都不可能
總比逼他去死善良多了
要人家逼，這叫做道歉喔 ，笑死
狗官們做做樣子啦
道歉先 你們人民國產疫苗還是得打下去 穩定民心
蘇貞昌嘴臉真的看不下去🙄
連做做樣子發文都懶了
至少侯友宜昨天還發了一篇，雖然圖p的蠻假的😂
你各位在那邊哀嚎沒有用啦，人家有綠色黨證的議員開始插隊打疫苗了。
（影片0：37左右）


https://www.youtube.com/watch?v=5qYGQuZHqVc
我知道，有夠無恥的院長跟部長
不道歉被罵，道歉了也被罵，所以到底要怎麼做？
啊他就覺得他做的很好啊
幹嘛道歉🙃
可能覺得全台沒他
人民死更慘吧
B11 你猜阿
這兩個真的豬狗不如
大膽！
竟然要叫「連神都敢騙」的男人道歉！
B11 不然你替他們道歉？
不是要負責嗎 還不下台
唉
真委屈
道歉有用嗎 這幾百人命算誰的
土御門元春
傲慢阿，最怕的是他們認為自己完全沒錯，整件事都跟他們無關！！
為什麼死的不是這兩個
當初疫苗堅持不買？晶片換疫苗也不要？代工疫苗也不要？請問他不道歉誰要道歉？政策也是行政院中央決策，當有錯誤不是應當道歉嗎？還有偷打的名單什麼時後要公佈？到底敢不敢公布！！！
有什麼好道歉的  一堆老人自己愛跑出門又不戴口罩被傳染    不是活該嗎
他們本來就該道歉阿
死幾百個老百姓
對他們來說無足掛齒
自己的口袋賺到飽飽的
就對得起自己了
這不是重點好嗎？B16
這裡應該改叫政治板
台灣民主自由
傲慢態度讓人對他很反感
拜託今天上台的那兩位都給我去XX
真是委屈兩位啊
我不懂為什麼要道歉，無理取鬧...
協尋 萬華的立委

https://youtu.be/AXxyQ_ROgMU
他可以先把口罩戴好嗎
好好笑 一面倒的罵他們有什麼用
好可憐喔 連以往大家國民黨眼中的爛咖都可以修理民進黨 真d可撥
自己選的總統含著淚也太舔
看到蘇貞昌就更不爽了 
聽到他那些台灣國語更火
不道歉就不要廢話一堆
他們就死不認錯啊
很民進黨
https://i.imgur.com/UArqr6z.jpg
可憐哪～～～～～
難兄難弟 2人組
下臺負責吧～講什麼我負責屁話，欠人用選票教訓
台灣人總是健忘
他們一定在等這一天
時間沖淡我們的怒火
呵呵
通通去死者靈堂下跪啦
院長跟部長已經夠黑了，還是繼續往死裡打吧
至於曾也是個呵呵的立委
客觀陳述事實
垃圾光頭
B15 沒錯！我們講武德的不會去欺負身心障礙人士
要抗議讓他們下台還真難，現在不能群聚，真是把病毒利用的淋淋盡致，還真拿他們無法無天
下台吧！
B29 重點是被拿槍抵著才道歉啊
我只覺得截圖右邊立委口罩可以戴好嗎
阿他就覺得自己沒有錯啊
幹嘛叫他道歉
已經有計程車司機在抗議了
新聞都沒報出來 ㄏㄏ
夠親綠咯~^_^
京元電不是示範過了嗎
畢竟台勞是最軟的那一塊
比較在意隔壁遠百有沒有消毒，兩間的客人都互相跑來跑去…
現在憑什麼百貨公司不用停業，淨是一些奢侈品，又不是現在生活的必備用品。
大財團都不把員工放在眼裡，是不是要來抵制一下。
因為被踢爆只好停業的
台北一堆百貨都只有突然來個‘閉店後例行性消毒’
百貨黑得要死
只要沒有擴散的跡象就不會停業
要停的時候就來不及了
這價格不是醫學問題
醫學臨床想要知道疫苗降低多少感染比例
降低多少死亡比例
就說疫苗不是有錢就買的的啊
不然郭董早就買幾千萬劑了不是嗎
大概1 ： 5～8劑吧
https://i.imgur.com/uVxNVHf.jpg
B2 然後美國嬌生也可以放到過期，說買不到。
B1 別再刷了==結果都還沒出來，有沒有用沒人知道，一直刷幹嘛
B5 我的意思是不用抨擊價錢問題
如果她很有效 1000塊也值得
B6 問題是效力多少不知道，但是錢已經花了
WTF？？？
https://i.imgur.com/0zI9FOz.jpg
https://i.imgur.com/pXMulvb.gif
老子的場誰敢砸
老子在台灣隻手遮天
你是不是已經畢業5、60年的那種大學長啊？？？連蔣中正都搬出來了
隨便啦
反正大家一起被收割
一起當快樂的韭菜
什麼都不聽不看不說
大家一起去當台勞
海外來相見❤
你是不是民進黨網軍假扮的，因為之前有發生過好幾次網軍假扮敵對陣營故意留偏激留言.....
B3 如果是銀正雄那種人有D卡帳號說不定也會長這樣？
反攻大陸囉～
B4 
沒想到現在還有年輕人是革命同胞哈哈
你革命的時候要保持安全社交距離
然後記得不要群聚
先總統蔣公看到應該會哭死，沒想到過那麼久還有革命同志，解救大陸同胞就交給你了
垃圾政府
這個喪盡天良，喪心病狂的垃圾政府！
支持公開名單～我要看到血流成河！
https://i.imgur.com/pSRZUZV.jpg
政府不要公文廢話一堆，快點公布名單

都有造冊，權貴一個都逃不掉
名單有誰其實是個假議題
重點是負責管控的後端出了什麼問題
怎麼會讓疫苗發到不該拿疫苗的診所
管理端的人員造冊、疫苗配發都出問題
接種端很容易因為沒有規則而鑚漏洞
所以檢討接種端意義不大
後端的存在意義就是避免前端亂象
管理端出問題 等於國家沒法律 不亂也難

疫苗配發流程的決策是需要股長局長市長的簽字
照這樣說市長有沒有給名單的人打公關針的嫌疑
還是說市長有簽字但是記性差忘了
把錯推給收到趕快打完疫苗指令的基層股長

這段話講的很好
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=4051149848297906&id=829635597116030
「靠關係插隊喬病床，讓有需要的人在外面等死，輕症的住好住滿，雖然破壞了制度，但根本原因是因為病床不夠全國民眾躺，只好去喬病床、去插隊，這是人性。

醫生護理師救人很辛苦，醫院已經開除一個負責辦住院手續的股長，不要再苛責喬病床的管理階層了」

認同上述邏輯的人，就是重視關係、輕視規則和公平性的舊政治，不是新政治。

就是混淆「個人行為」和「管理責任」的舊政治，不是新政治

就是有功長官攬、有過基層扛、股長送政風、高層爽下莊的舊政治，不是新政治

舊政治有舊政治的市場。

如果國民黨持續萎縮，走舊政治的路，搞不好可以吃下大部分國民黨掉出來的票

但我就是和舊政治格格不入。

插隊、喬疫苗是人性，就算一次一千個，都是因為疫苗不夠，跟管理階層沒關係？

那乖乖排隊不取巧的人，難道是活該倒楣嗎？

我對靠關係走後門深惡痛絕。參選議員的時候，還不管會得罪選民，直接把「不喬病床」白紙黑字寫在政見上對選民承諾。

甚至在自己至親罹癌，急需治療的時候，我還是堅持自己的信念，完全沒有利用自己的工作身分請託喬床位、喬開刀

做到這樣，是不是「不人性」？我不知道。

我知道的是：

人性好比大水，能載舟也能覆舟。

制度有如大壩，承載、限制了人性，讓人性不至於淹沒良田、毀人家園、奪人性命。

現在大壩因為管理失當、硬體失修，人性潰堤而出，造成災害

大壩的高層管理者，跟大家說：

大水就是會淹，潰堤當天的管理員已經開除，我已道歉，大家不要再批評我了

直接定調事件結束。

這樣舊政治的處事之道，會有很多人買單。

但我就是白目，就是無法配合歌功頌德的氛圍

我就是不禁想問：

大雨將至，大壩修好了嗎？

備受基層醫護詬病，害想打的醫護打不到、沒資格的人打一千針的造冊列管制度，精進了嗎？

引發這次事件的疫苗管控SOP修正了嗎？

原版SOP始終拿不出來，新版SOP在哪裡呢？

當初破壞既有疫苗分配制度，蓋章核定「疫苗送診所，數量隨便抓」政策的人到底是誰呢？

更大量的疫苗即將分配施打，其他直轄市已經提出大規模施打計畫，臺北市呢？

這些根本的問題都沒有改善，就推說根本問題是疫苗不夠，請外界停止檢討，直接定調事件結束

道歉和股長送政風，不過就是政治表演

或許這個表演有效，但我無法欣賞
B3 
吵名單的風氣就是從PTT上傳過來的啊
不過也沒差啦，要翻大家一起翻
不要翻的時候忽略掉真正的政治責任在誰身上就好 ...
https://i.imgur.com/E7YNibc.png
找藉口而已 沒打完又不會死
好心肝看到公文有破口
才會半夜趕緊偷偷找人來打
B4 叫人打完疫苗 不代表可以隨便亂打
B4 
就是泥巴戰話術
我也覺得名單上的人應該接受公評
但是市府管理層一問三不知
每隔幾個小時說法都不一樣
市長副市長說法也不一樣
每天都在開會的人現在一副不知情的樣子
大家信嗎 我不信啦
B3 誰跟你假議題？沒疫苗大家都搶著偷打，這麽嚴重的事，當然要公開讓大家看看到底是誰在搶第一線醫護需要的疫苗，趕快公開！
https://i.imgur.com/iUvwUhz.jpg
你們網軍可以不要一直用同張圖ㄇ
好好笑 這些疫苗大戲真的很精彩
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236225683
全國上萬個確診，幾百個死亡，每一個都可能傳播，妳拿其中的一個案例出來講台北，有什麼意義？
呃...這是人性的問題吧
你腦袋ok嗎...為反而反傻眼
B2 
這個指標性意義是
台北市疫調做的不夠
因為之前五月初新光三越已經爆發了感染
他沒有匡列足夠的人
依照現在整個傳播情況
很有可能是五月初一直延續下去的
不要支持柯就什麼都覺得沒關係
這個不是開玩笑的
因為有很多人在這邊活動
甚至PTT有人說 
他媽媽是搭捷運從土城一路來 
只要台北不確實疫調找出傳播鏈
新北一樣降不下來 
反之亦然
B2 
提醒一下，有接近80%的確診數是來自雙北市 ... 只能說市長請加油

B4 
整個雙北可能已經不知道有多少確診是從這裡傳出來的了，20多天欸
拜託要疫調，匡列，熱區快篩 ...
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236224871
萬華破口柯都還沒出來道歉咧
到底還要捅出多少簍子
B6 我現在認真開始擔心了⋯⋯
我之前其實因為風向大家洗柯
我一度覺得 好 可能他只是比較愛抱怨
現在我覺得他就是愛抱怨又沒實力啊！！！！！！
我真的快受不了
B7 
這是人的生存本能，身為住在雙北市的人感受尤其明顯
這個不是什麼網路仔在PTT或D卡發文洗風向能夠改變的
這個就是居民每天生活出門所需面對的真實恐懼
B8 
現在的問題根本不是洗風向
到現在還在想這些政治操作
難怪柯一直配合你們
現在最重要的是
要想辦法匡列這一個超大傳播鏈好嗎⋯⋯
他之前萬華的已經少匡列了
這次真的不能再放
如果說萬華造成雙北一堆人確診某市長需要道歉
但3＋11造成全台灣破口都沒有人出來道歉
某人說3＋11他負責
到現在都不知道付了什麼責任
是我理解有問題
還是你欲加之罪何患無辭
https://i.imgur.com/iiodM1b.jpg
CDC篩檢醫療能量不足如何全市民廣篩
有請專業為我解惑
台北跟新北一樣人流太大
若資源夠
我支持市民都篩
B10 沒有人要他道歉 把事情做好就好⋯⋯
B11 
1. 現在篩檢量能已經來到每天35000件囉，要應付熱區快篩應該沒問題
2. 這串有人提到全市民廣篩嗎?? 你要不要重新看一下
https://i.imgur.com/20jHNr5.png
B11 你去PTT有人解釋了

還有柯粉是不是跟柯p一樣 
都很愛覺得別人在黑他🙄🙄🙄🙄🙄
是那個櫃姐隱瞞持續上班吧
而且雙北已經沒做疫調了不是嗎？

再來
疫調的權利是五月中下旬才放下去給地方的
五月初的疫調是由中央在做的喔！
B15 果然柯粉閱讀能力都有一點狀況 已經懶得解釋了
B13 我是提建議
因為雙北並無停班
加上來自各縣市的學生有可能會回家
人人都有可能無症狀

B14 ok我再找時間看
先抹別人提出疑問就是柯粉
那我大概知道你是什麼角色了😶
B17 現在我擔心的是 
因為傳播鏈需要被阻斷 
可是一直沒辦法阻斷完全
我也很希望中央趕快去協助
到底是怎麼了
我是認真的擔心 
雙北真的會更嚴重
這真的不是開玩笑的了
畢竟疫苗就是還沒來
疫苗沒來有疫苗沒來的作法
不能再擴散下去了⋯⋯
喔 天啊
反正也不會只有這個 大家都玩得到 別怕
B10 
但目前看來台灣疫情主要還是從萬華擴散出去
網軍仔哪能體諒什麼雙北市民的痛苦🥵
從5月中開始
造成痛苦的分明是執政黨跟中央！
整天模糊其詞 改定義 拖延疫苗當乞丐😡
我也沒投給柯P過 壓根不是柯粉
但這波完全是靠雙北在收拾 建立SOP
宣布三級 專責病房 防疫旅館....
酸言酸語的人 尤其是領錢的 請閉嘴😡
我相信老天是公平的 總有天會有報應
B21 等等他會說你是柯粉
然後說懶得解釋了

#本日最屌精神勝利法參照B16
B4 跟政府反應升四級啊！馬的不敢升只會搞情緒勒索，無能
B18 你的擔心讓我覺得表現的好做作
喔 天啊
b18
我倒是認為
雙北在獅子王萬華茶室大爆發的時候就大擴散了
好幾處社區感染  人口又密集
不是不防
是發現疫情的時候已經來不及防了
不然不會出現26例隔天噴到180
算上潛伏期
當時早就社區感染了

所以現在雙北才積極快篩呀
盡可能找出黑數
就是網軍！請妳下去！
無緣無故抹別人是什麼什麼粉並不會比較高尚
好好把口罩戴上閉嘴！
櫃姐自己隱匿家人確診一死還去上班
然後某人說台灣已超前部署
結果事實是醫療量能不足根本無法廣篩
原PO再出來說
「喔 天哪！ 都是柯文哲的問題」
6月底還不行控制就4級吧，長痛不如短痛，總不能3級到8月底吧，要不然自殺率很可怕
拜託 記者會講多少次 台北市本來就不安全 各個行政區都有 老早就擴散了 你是不住在台北市 還是沒在看記者會沒在關心啊🙄 你如果很關心 就趕緊到衛福部蔡英文蘇貞昌臉書下面抗議升四級啊 要不然就叫他們疫苗來得快一點啊
B12
問題是...事情一直做不好
然後他自己說他要負責
所以到底付了什麼責？
B10
我覺得這不關柯的事啊⋯⋯
一堆百貨企業高層都很黑
我還曾經夢到某台北百貨有人確診
可是卻完全沒有停業消毒什麼呢⋯⋯
這種文就是標準倒果為因，3+11怎麽來的，查也查不到；普篩機制中央擋了多久，所有後果丟給台北人承擔。
B20 
沒錯，那病毒是如何延伸到萬華的？源頭在哪裡？
始作俑者不需要面對？
還有，我也不是什麼柯粉
做錯事的人就要負責，道理就是這樣簡單
柯文哲為偷打疫苗負責
說要為3＋11負責的人也請負責到底
B10
大笨中才要加油吧  乾柯文哲屁事
B32 
同意
一堆非理性的人為了護航而護航，為了批判而批判
台灣果然沒有對錯，只有顏色
B33
B26 🥱🥱🥱🥱好的柯粉
B27 你沒看到5月初新光三越就確診了？反正斷章取義也不太意外
那兩個熱門也是接連出現 
也是網軍喔
B29 🙄🙄🙄🙄
看記者會有用的話還需要疫調嗎？
佈道大會吸白粉啦 柯粉
B31 誰 講
B32 柯粉多吸一點 反正你也不在意疫情擴散
全部甩鍋中央
很柯文哲信徒可以
檯面上的所有SOP幾乎都雙北確立下來的，一開始的防疫計程車、防疫旅館、大量快篩建議還被網軍炮到體無完膚，現在回頭看看各縣市全都開始仿效雙北在做預防。

中央做了什麼你倒是可以說說看，3+11大破口還有可以慢個十天才校正回歸的PCR篩檢嗎？ 別笑死人了

沒雙北市長在努力現在只會更慘，我再問一次，中央做了什麼？
B34 都加油 謝謝
B35 對啊 柯粉是白色
B25 重點是沒有確實疫調且沒有公佈
B24 柯粉本來就被害妄想
B23 對啊 柯粉都很替主子抱屈
B22 柯粉自己愛貼別人標籤 被揭露身分害羞嗎
B21 喔 柯粉都最聰明 
疫苗沒來 所以其他事情亂做沒關係
B41 🙄🙄🙄🙄🙄
你怎麼知道 證據呢？ 
不要自己看佈道大會就以為自己是對的
柯文哲搶尾刀又不是第一次了
現在的問題就是台北市疫情一直爆
事實就是他控制不好
你先找他控制疫情下來的證據再說吧
而且我從頭到尾沒說中央好
柯粉真的很煩
B38 什麼？看衛福部記者會沒用嗎？有眼睛的人不早就知道開枝散葉了嗎？是不敢承認3+11就是爛政策桃園破口還是怎麼的？看新聞只看一半？
B49 雙北的交通便利度就是優秀到這個程度，你中央不下令封城又沒疫苗最好會有辦法有效防止病毒傳播。

還在喊證據，自己去查證好嗎，還是你連這點能力都沒有只會看新聞？
動不動就扣人柯粉帽子，悲哀
B39 夢的內容太模糊 一醒來就忘了
我看這次新光站前店那一帶的景象就挺像的
不過地點不是新光
那一圈像是被霧遮起來一樣
在夢裡 我還特地回家看有沒有哪家媒體有報
結果啥都沒有 看來那一地帶霧霾特別嚴重
B51 這幾個柯粉衝愛心數喔
學你們柯粉的 不用客氣
https://i.imgur.com/H3X2xFh.jpg
你扯太遠了吧我問號
自己是台北人覺得他比中央指令具體太多了
做錯事也馬上該懲處該處罰被圍剿都道歉
五月底最嚴重的時候還好他有為醫護挺身
告訴大家醫療量能真的不足
不像中央在那邊獨裁強迫床位全部乘二 
然後還限期改進不然取消中心資格
有事嗎==
B50 😴😴😴😴喔 
所以你不相信風向
大家說記者會只報數字囉？ 
師大的發言以後我會注意
看她是不是柯粉
不住台北市就不用在哪邊假好心了笑死 反正中央說有趨緩啊 目前就是三級 要移動也可以移動啊 就祈福哪天不要燒到自己住的縣市 

喔如果不幸的話 不要忘記是華航諾富特3+11 畢竟病毒是英國變種 不是台灣變種呢🤗
B55 嗯 柯粉講話 大概先打5折
堪比嶺東千葉
兩大公會出來抗議
然後你說他挺醫護
呵呵 
我認識的醫護可都很生氣呢
（不過也有很支持的柯粉啦 但我不認識）
B57 喔 你又知道我沒住台北？
你觀落陰嗎？
那你可以跟我說一下
下次哪個半夜還可以打疫苗嗎？
這麼愛甩鍋
可以去夜市擺攤賣甩餅
強調有撒白粉 信仰值加倍喔
B0 你是不是還沒開始工作啊
你覺得政府有偉大到能每一間公司都立刻普篩
抓出故意隱藏的人嗎？ 還是你覺得大家都很勇敢可以丟掉飯碗檢舉上司逼他繼續工作...
三點半的記者會有都有報告機動快篩叫各公司申請檢測 沒有100人的也可以申請防疫巴士載去檢測站檢測
我覺得檢討不足可以 可是這件事短期完成難度很高⋯⋯
B54 我們頂多算宅在家裡抗疫的卡友民眾吧
在家不上網要幹嘛？
做賊喊抓賊你們也只能這樣了
這個邏輯爛到可憐🥺
B59 ？幹嘛排隊打疫苗？覺青不應該就是台灣價值加好加滿乖乖聽話等國產嗎？還是跟那些搶打的民進黨議員一樣 嘴上說國產好棒棒 身體誠實的不得了搶打疫苗呀
我說的只看顏色，不看對錯的就是原PO這種人
好可怕
但如果原PO是婉君就不同了
工作的職責所在，辛苦了
B35
這個提醒很好
但是柯市長又不會通靈
要怎麼知道這種隱匿的情形？
除非你說其他縣市的首長有什麼辦法可以找到這種的 再來嘴
B59 那你覺得柯市長應該要會觀落陰？不然是要怎麼找這種的啦
怎麼覺得雙北市長比較衰
被迫忙著幫隔壁沒管好病毒的人擦屁股
念到清大 卻是這種水準的發言 好失望
把大家用柯粉 什麼什麼粉的在分
行政執行上現在檯面上的每個人每個黨每個色都有有功有過的地方
像個粉絲在支持政治人物才有問題吧
一點思辨能力都沒有嗎。
你是在哭ㄛ 是柯文哲叫她說謊的？
不順你的意就說別人是柯粉==
邏輯完全死亡
其實我覺得不能因為對方跟自己的看法不同就說別人是1450或柯粉🙂
這篇文章根本不是要討論新光三越確診問題吧
根本就是上來打柯文哲的
完全不聽別人說什麼
在留言區狂扣別人是柯粉、柯粉又怎樣是什麼操作啊？
看了好煩躁😑
誰沒邏輯一目了然

等等我會不會被標註成柯粉啊哈哈哈
邏輯堪憂
中心思想：
你們這些柯粉........
網軍下去啦 怎麼不說蔡英文做的不好 管不好全台灣
B71 會 小心原Po等等轟爆你
B68
看她的水平，應該是竹教大然後弄丟畢業證書
B6 是311破口白癡
等等，這管柯文哲什麼事啊？
這不是故意要引戰嗎🤔

如果不想引戰的話正確的發文方式：
新光三越有確診案例，
目前可能傳播鏈已經開枝散葉了。
請平常會經過的人，
或是有在附近走動的，
甚至有搭捷運的，
務必留意。

不是故意要黑政府，可是
目前台灣政府都沒對防疫措施做錯什麼良好的提議。
希望可以確診後，該公司要求停班一週，全面消毒，強制要求當天有去上班的人做快篩。如公司不配合，可以採取相關措施（不過很難吧，感覺就是拼經濟，反正年輕人的命很堅強？？！）。

BTW, 其實應該是中央和柯文哲都要負責吧🤣
我住新北啦
我就認為雙北市長很好啦
少再那邊帶風向怪給雙北市長
3+11，會議紀錄妳先靠北再來跟我說妳不是柯黑啦
噁心死了
B46 1450 都很忠誠愛黨呢，很好很好，晚點記得去領端午節獎金喔。週末加班別忘記繼續大內宣國慘疫苗以及貴黨的3+11政績
側翼是奴到咬死萬華是破口？
把事情做好？
你是不是漏了誰？B12
b0 我想 你會這樣說是因為擔心、害怕，確實事實也是新光三越有狀況，但客觀一點，柯在為萬華、醫療體系、疫苗等方面做了很多努力，也因為他是柯P，所以會被投射更多的眼光，相對的，壓力也就更大。
現實面，不是柯要努力，而是全部在台灣的人都要努力撐過，為什麼呢？因為我們不知道身邊的人有沒有無症狀者，我們更不能要求政府疫調的確實，從來足跡都只是參考，受感染的人要說他沒有去過，如果你是疫調人員，你也只能相信他，除非掌握到正確的消息，才有辦法開罰。若以這件事來說，最該負責的不應該是該名專櫃人員或者百貨的樓管嗎？文章中，專櫃人員沒有就醫及篩檢紀錄、樓管沒有意識到這件事情，但我想，他們現在所承受到的社會壓力應該也很大。
現階段我們能做的，就是保護好自己😊
我倒是覺得在3＋11之前中央就在蓋牌 
萬華會爆是遲早的事
沒有中央的鬆懈，今天台灣會這麼慘？
然後雙北交通網那麼發達
直接變病毒傳播網
染疫人數居高不下是早就預期的事

我就不懂研發國產疫苗跟進口國際疫苗有什麼衝突？
先用現成的
等國產好好的解盲、過二期三期再量產有很難？
中央著急什麼？
欸不是 到底為什麼要隱匿啊！！！！
還是站前店
那邊多少人在通勤轉車的 沒良心耶
其實只要提高快篩的門檻，不要讓這麼多人去驗，然後PCR一律自費5-7000元，雙北就不會有那麼多確診了👍
原po這文我給零分 失敗
B0 B5
這種事情我在其他篇提過很多次，我們不討論疫苗怎麼進來的了！就單但講台北市的防疫！
台北市的人口密度，不亞於其他國家大城市太多。
都是爆發的情況，你要不要看一下紐約、英國、東京、首爾、新德里、武漢，等等…
你確定還好意思說台北防疫不好嗎？ 還是你認為病毒對台灣比較好，慢慢來？ 那你在看最近確診數，我可以認同，還沒有壓完，但你要說台北確診數居高不下、壓不下來、沒進步，那實在是說不過去…
病毒悄悄的被放進來，關鍵的14天都不知道傳成怎樣了，雙北人口最多、人口密度也最高，你有想過嗎？
B6 依照你的理解能力，你看這句話就好了
更「不用我提醒，病毒怎麼來的了…」
難道真的平白無故出現在萬華區嗎？ 好恐怖喔…


B83 說實在的…如果國產疫苗三級做完前，大家都打了疫苗…並且國產又沒有國際認證，那這些研發費用、量產出的疫苗，不就都付諸水流了…

B82 哇！說真的最近看了這麼久Dcard…真的你的留言最值得按讚…很少有人可以平心而論的回應…說的太好！！
妳是不是小學被當還是怎樣…
我們就講實際數字 台北從每天一兩百例壓到現在每天4X…妳不鼓勵市政府和警消醫療人員 妳還跑來黑人說別人做不好 …

好了啦 綠蟑螂下去

我還上網找到妳的照片了(如下
https://i.imgur.com/ZvwXSAs.jpg
1450要打柯也不要這麼明顯又做作好不好==
隱瞞疫情的拜託拉去新光三越門口槍斃🙂
爛人不該浪費醫療資源🙂
我有朋友在那邊上班
聽到這種事真的嚇傻了
隱瞞確診的在二樓
我朋友在一樓🙂
說謊隱瞞自己確診
還隱瞞家人確診死掉
拜託直接送他們去拔舌地獄
笑死風向不是這樣帶的欸
又是清大人社猴出來鬧了嗎🐒🐒
B87 
但現在的狀況是前線沒疫苗、高風險族群沒疫苗，如果怕付諸流水，是不是可以先幫這些人的疫苗準備好？
然後
我們的國門CDC幫忙守好
不要輕易調整CT值、不要隱匿疫情
這樣也不至於院內感染、死那麼多人

我們其他比較不那麼急的民眾
一樣可以等國產
國產如果可以按程序好好來做
不要趕鴨子上架
我相信很多國人都是支持Made in Taiwan的
B91 又來了 
不要以為大家都跟你們柯粉一樣紅衛兵好嗎🙄🙄🙄
B89 又來了又來了 
我就很討厭柯粉
每次只要是柯文哲不好的事情
就說別人是1450
自己柯粉就承認不要假中立🙄🙄🙄
真的很影響使用體驗
每篇下面一定都有柯粉在那邊亂
B86 被柯粉給0分 很好
B0 好奇你到底是拿多少錢啊？
喔 天哪 這麼做作的語氣都打出來
笑死我了
你以為大家都沒腦會被你帶風向嗎==
要怪就怪中央好嗎 無語到極點
B93 是啊，如果國產疫苗可以做完3期再量產，再給予人民施打那我一定支持國產！

B0 你不喜歡柯粉的這種回應，老實說我也不喜歡，不過台灣大部分就是這樣啊，1450也是，一罵民進黨就被冠上柯韓粉，不是嗎？ 所以我回應都會有比較多自己的想法。我可以大方承認我是柯粉，那你也回回我的B87吧！！別挑那一些無腦的回應了。😌😌😌
柯粉蟑螂好多喔 嘔嘔嘔嘔 🪳
又在故意黑柯
啊柯文哲是可以控制對方不隱匿膩
政府宣稱8月一千萬劑 我等著看
沒三期誰先請
B1 還沒解盲前就在生產了，聽說每個月可以產兩百萬劑，算到8月就是500先來而已，所以5/28採購才會說500+500吧
而且如果昨天解盲失敗，錢還不用退，厲害我的黨
https://i.imgur.com/8BaCvNF.jpg
對啊
現在所有不是一到三類卻打過疫苗的都應該切腹才對
像是什麼金管會跟什麼發言人還有即將全部施打的三十萬科技業員工
你沒看內文嗎 是一大批人 不是只有時力
秘密基地？想知道在哪
偷打疫苗者應該要強制插兩劑國產疫苗作為懲處，看還有沒有人敢插隊
中共也做一樣的事啊，紅共綠共一家親嘛。
https://i.imgur.com/dfRsRiS.jpg
B1 到處貼很累捏我還要一直闢謠
https://www.facebook.com/iplaw.lee/posts/4344407672238342
要釐清一下基本觀念，預採購是指研發剛開始，為了增加藥廠研發誘因（疫苗是成本高又不賺錢的產品，研發完成可能疫情就結束了，藥廠不會願意投入），所以政府先給錢並且預定產品供應保證。如果到時研發失敗，政府的錢也拿不回來，這是共同承擔財務風險的概念。在我國這會面臨政府採購法的驗收責任問題。美國在這次疫情開始時，就投資非常多錢給幾家疫苗公司（分散投資風險），所以現在手上存貨很多，因為這些公司基於契約必須優先提供給美國（WHO因此抗議美國囤貨太多，但美國也開始拿出來做國際援助了）

但另一種情形是研發已經接近完成，在取得EUA授權之前，政府先下訂單，契約上附帶條件是取得EUA後要供貨，這是有附條件的契約，政府沒有財務風險。假如沒通過EUA或者產能不足，政府不需要付款。

實際運作上可能兩種模式併用，但概念上還是要分開看。
B2 所以政府培養生技先花一筆，明明二期未解盲，又下單一筆，解盲失敗還不用還錢，偉哉我的黨。
https://i.imgur.com/sfbU3ro.jpg
看完這影片你就會比較清楚了
https://www.bilibili.com/video/BV1eK4y1X7TQ?from=search&seid=8345682296090447951

有錢的大國就是撒幣投資換取雙邊協議
在疫苗研發的初期，還不知道會不會成功就先簽約了
失敗了就是當作把錢投進水裡
成功了未來就優先可以拿到大量疫苗供應國內施打
美國、加拿大、日本、英國.....這些國家都是大舉投資了好幾家疫苗廠商
所以拿到的疫苗數量多到可以捐出去


我們政府跟國產簽約已經算是不錯了，至少是二期有看到一定的科學數據
評估安全性ok才敢簽約
原來如此，謝謝大家的回應。
另外補充，
一堆人酸 881 很貴??
美國直接資助 novavam 16 億鎂，台灣 50 億台幣( 4 億資助 + 881*500萬) ，並且是達標後才有後面的 881* 500萬。
相較下，881 很貴嗎? 我不覺得。

又有人酸 novavax GMT 3300 屌打 高端 662
3300 是 phase 1 的數據，
同樣拿高端 phase 1 數據
7178, 7746, 11226 (低、中、高劑量) 
這樣比較基準比較一致
https://www.medigenvac.com/public/news/detail/69?from_sort=2
B6 清流 ...
其實就是現在沒有公認的文獻承認或認可新冠可以做免疫橋接 所以問題是你相信這樣的科學方法嗎
新加坡跟以色列也在剛在做人體試驗（第一期）的時候就大量採購國外疫苗，算是一種投資，雖然會有風險，但可以確保在成功時，他們可以先拿到疫苗。
好心肝哪有錯
都是柯文哲違法濫權貪污瀆職叫診所打在不符資格的人身上啦
柯文哲的部分再調查吧
我不認為柯有錯

他的個性如果讓他知道他不會開門
因為這條路扯上關係都會萬劫不復
他沒有智障成這樣 他跟許關係沒那麼好XD
市場管理達人你敢嘴？
別的地區 我不知道
不過我服務的新北快篩站是免費的
B1 好 謝謝 

因為胸悶。跟腹洩 三天多了
但體溫的沒燒
真的想去測
自費快篩的價錢沒有統一
你要想辦法去做免費快篩才對
B2 看看你地區的衛生所有合作醫院
我是建議找可以線上預約的或比較冷門的社區篩檢站
https://i.imgur.com/DJYtLcO.jpg
我要去快篩了。  希望沒事
全家

乾....這樣十幾天 我到超多地方的（工作關係）
和AZ比較的immunobridging study就要等6月底啊，那是另外一個試驗，是在急什麼
----
昨天新聞報得很清楚
1. 要等資料整理完畢交給TFDA
2. 免疫橋接試驗要等六月底

陳大立委重複講了一遍還以為是什麼新發現 ...
嗯？所以把這些資訊彙整跟人民報告有什麼問題嗎？
台灣最可悲的就是一堆政客跟名嘴的無知凌駕科學專業
然後，就沒有然後了。
https://i.imgur.com/5iGlchI.jpg
B4 歐美也是這樣，政府與廠商共同承擔財務風險
https://www.facebook.com/iplaw.lee/posts/4344407672238342
要釐清一下基本觀念，預採購是指研發剛開始，為了增加藥廠研發誘因（疫苗是成本高又不賺錢的產品，研發完成可能疫情就結束了，藥廠不會願意投入），所以政府先給錢並且預定產品供應保證。如果到時研發失敗，政府的錢也拿不回來，這是共同承擔財務風險的概念。在我國這會面臨政府採購法的驗收責任問題。美國在這次疫情開始時，就投資非常多錢給幾家疫苗公司（分散投資風險），所以現在手上存貨很多，因為這些公司基於契約必須優先提供給美國（WHO因此抗議美國囤貨太多，但美國也開始拿出來做國際援助了）

但另一種情形是研發已經接近完成，在取得EUA授權之前，政府先下訂單，契約上附帶條件是取得EUA後要供貨，這是有附條件的契約，政府沒有財務風險。假如沒通過EUA或者產能不足，政府不需要付款。

實際運作上可能兩種模式併用，但概念上還是要分開看。
B5 所以就是政府選擇了前者去培養疫苗研發，然後二期還沒解盲前再花一筆。偉哉我的黨。解盲失敗還不用還錢。
https://i.imgur.com/2PNNFUf.jpg
B6 不知道平常是誰該該叫台灣只會搞代工的，有美國幫忙自主研發現在又不要了
反正D能卡版眾初一十五不一樣也不是一兩天的事情 ...
B7 那就去學美國FDA程序啊，學中共沒三期就開打？

FDA對於COVID-19疫苗的緊急使用授權審查除需要提交一、二期的安全相關數據，也需提供第三期試驗中，過半受試者完成接種後，至少兩個月的追蹤數據，且第三期試驗者，至少需在3000名受試者以上。輝瑞、莫德納疫苗在「完成二期試驗之後，正在進行三期試驗」時，以三期試驗報告取得美國FDA的緊急使用授權，但截至2021年6月7日為止，AZ疫苗尚未取得美國緊急授權。

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-09/586389
可否提供美國協助自主研發的消息來源呢？謝謝
B9 美國有給藥廠經費 當然有些是丟水溝沒錯
B9
https://www.gbimonthly.com/2020/05/68350/
http://www.cpmda.org.tw/news_show_n1.php?news_id=10484
B4 不平等只是對人民不平等而已啊
對那些高官來講
背後靠這波股票帶來多少個人利益很難說
約是他們在簽
錢是人民在付
命也是人民在扛
B9 這個是一定的啊
打完了也可能染疫呀
「新」冠肺炎
B1重點不是那個 而是有染疫的當下不可以打疫苗吧
https://i.imgur.com/K1pykGk.jpg
二期解盲後利用免疫橋接試驗結果取得EUA => 效力不明，草菅人命
等到三期試驗期中報告確認效力再取得EUA => 曠日廢時，草菅人命

批評方式都先想好了，看大家要選哪個吧
反正疫苗施打原則就一個 #你不OK別人先打
新聞不是說當戰備疫苗打嗎？

就學俄國🇷🇺 一樣我國國軍都打一打。
有人當白老鼠。 在給人民打啦。

三軍統帥是誰她先打。
B1 跟中共和俄羅斯有87分像。
英國德國美國疫情爆炸很嚴重，一樣等三期期中報告，結果最親美的綠共卻是向紅共看齊，三小？？
B3 
我完全接受可以等啊
不管有沒有7月過EUA，你們都可以等到三期期中報告之後再打
沒毛病
B4 等啊，反正死300多人，綠共也不會急著弄國際認證疫苗進來，美國嬌生都要過期丟掉，騙誰買不到，幹嘛不等呢？高端真香
B1 批評方式永遠那套？
因為問題就擺在那
你就解決不了
難道大家要自己忽略啊

因為現在臺灣狀況危急
所以國產就會變得突然很可靠 很有保護力嗎

拿不出有效力的數據還要怕被批評哦
怎麼
危急時刻約就能想簽就簽哦

你想護航隨你
但輪不到你對這些民意說三道四
包容政府的作為不會幫忙解決疫情耶
為了驗證有效性啊😯不然為了打生理食鹽水去群聚感染，就得不償失了。
重罰國軍？是說用納稅錢繳罰金嗎？
噓～大家低調
現在一講到疫苗大家都要裝傻說自己沒打
不然又被奇怪的義勇軍質疑不是一到三類就麻煩了
不意外
繼續打柯
那是痣還是蒼蠅
打柯打起來，打林。。。阿不不不不能打林啊我們小智市長是維護神山的神，千萬不能打唷🤪
B1 好問題誒笑死
一般來說有盈餘會回繳國防部 大概只是錢換個部會而已吧
這種就直接汰除啦，取消終生俸啦
就是因為有一堆用特權偷打的啦
不想想看因為你們害一堆最危險的醫護打不到疫苗
本來就有可能拿不到國際認證啊....
就連國外疫苗在開發的時候也不敢保證能拿到啊
像是號稱最強蛋白質covid疫苗的novavax就也沒有
不過可以想想看人家頂尖藥廠拿滿滿的經費做出來的疫苗我們要怎麼比啦
真是誠實 誠實中
以下是英國皇家婦產科學院指引
https://www.rcog.org.uk/en/guidelines-research-services/coronavirus-covid-19-pregnancy-and-womens-health/covid-19-vaccines-and-pregnancy/covid-19-vaccines-pregnancy-and-breastfeeding/
If you have received a first dose of AstraZeneca vaccine, and subsequently become pregnant, you should be given the opportunity to discuss with your obstetrician, midwife or GP, your decision on whether to have your second dose. On 7 April 2021, the JCVI stated: ‘To date, there are no reports of the extremely rare thrombosis/thrombocytopenia events following receipt of the second dose of the AstraZeneca COVID-19 vaccine. All those who have received a first dose of the AstraZeneca COVID-19 vaccine should continue to be offered a second dose of AstraZeneca COVID-19 vaccine, irrespective of age. The second dose will be important for longer lasting protection against COVID-19.’

如果您接種了第一劑阿斯利康疫苗，然後懷孕，您應該有機會與您的產科醫生、助產士或全科醫生討論您是否決定是否接種第二劑。2021 年 4 月 7 日，JCVI 表示：“迄今為止，沒有關於收到第二劑阿斯利康 COVID-19 疫苗後發生極為罕見的血栓形成/血小板減少事件的報告。所有接種過第一劑阿斯利康 COVID-19 疫苗的人，無論年齡大小，都應繼續接種第二劑阿斯利康 COVID-19 疫苗。第二劑對於更持久地預防 COVID-19 很重要。

Since then, there have been very rare reports of serious blood clots after a second dose of the AstraZeneca vaccine. As of 19 May 2021, 34.9 million doses of the AstraZeneca vaccine have been given in the UK. There have been 17 cases of serious blood clots following the second dose of the vaccine, compared to 315 cases after a first dose of the vaccine. The official national publication on vaccines (the Green book) advised on 7 May 2021 that: “Pfizer and Moderna vaccines are the preferred vaccines for eligible pregnant women of any age, because of more extensive experience of their use in pregnancy. Pregnant women who commenced vaccination with AstraZeneca, however, are advised to complete with the same vaccine”.

從那以後，很少有關於在第二劑阿斯利康疫苗後出現嚴重血栓的報告。截至 2021 年 5 月 19 日，英國已接種了 3490 萬劑阿斯利康疫苗。接種第二劑疫苗後有 17 例嚴重血栓，而接種第一劑疫苗後為 315 例。關於疫苗的官方國家出版物（綠皮書）於 2021 年 5 月 7 日建議：“輝瑞和 Moderna 疫苗是任何年齡的合格孕婦的首選疫苗，因為它們在懷孕期間使用的經驗更為豐富。但是，建議開始接種阿斯利康疫苗的孕婦接種相同的疫苗。”
妳可以不要太不滿，

蔡英文台灣價值就是別人的小孩死不完

不然3+11怎麼會沒有會議記錄？？

不然妳以為台灣怎麼會開放萊豬？？

這幾年看到國家公衛人員，

被政府錯誤決策綁架、折磨，很可惡🤬🤬🤬

https://i.imgur.com/aprL0Bs.jpg
這要看你在什麼縣市
雙北的話就是市政府違法濫權貪污瀆職亂發疫苗第一線才打不到
其他縣市的話就是現在疫苗是戰略物資，不可能（但我也不排除有人可以）買得到疫苗
B1 B2 我就台北市診所小助理，反正藍的綠的沒一個能解決問題的我就想打疫苗怕死
家裡多了個幫忙做家事煮飯菜倒垃圾的人
什麼你要上課？
當我沒當過大學生喔
翹幾分鐘又不會怎樣你哪有那麼乖
先去煮飯啦我叫你現在立刻馬上去

還好我畢業了不在家
研究生嗎
就繼續去實驗室蹲到地老天荒
20多天沒有疫調沒有匡列，整碗涼去
政府無能不敢封城停班呀
停了會這樣嗎？
台灣人就是賤不能自律
沒被匡列到，還可以繼續上班也蠻扯的
笑死 這就台灣人阿 你以為封城有用哦？疫苗才是唯一解
新光三越台北站前店
超垃圾==
B2 傻眼有那麼容易嗎
全國停班社會怎麼運作？
「我們評估那樣的量，對我們來講壓力太過沉重！」
對於國產疫苗壓力太沈重
看你住哪裡，台南高雄的話警察已經殺紅了眼，就要小心
B1 屏東 所以車子五人是不能的嗎
你可以打110 警察會跟你說
不知道啊～
這種事情政府說得算，就算你邏輯跟理由站得住腳啊人家要開你也沒辦法
我都把車子當自己家
房子很大 
歡迎你來我家玩
你就去醫院看
現在診所只要有發燒 他們就不敢收 怕會感染
比起你一直到處跑診所 
乾脆去一趟醫院確定到底是不是扁桃腺炎
這樣足跡還比較少
原po住哪裡？
松山區 B2
我也是喉嚨痛 照鏡子有發現破洞（白白的）
偶爾咳嗽跟輕微鼻塞
想直接去做快篩 
但發現快篩好像需要足跡跟接觸史才能篩檢😰
又不太敢去一般診所 擔心增加風險🥲
對 我查到的也是這樣
但我都居家上班基本上是沒再出門的
除了買飯有時候叫外送 拿回來也是都先消毒全身
想不到自己在哪裡有沒有可能被傳染新冠肺炎😭
但又想趕快處理我的感冒
因為我現在的狀況好到都可以起來打遊戲活蹦亂跳的
加上耳朵痛跟以前抵抗力就很差 大概一兩個月就會感冒一次
才在猜這次應該是扁條線發炎
我看有些症狀是扁條線發炎會有 但新冠肺炎比較不會的🥲

我覺得你可以先打電話給診所看看
有些診所沒發燒的話還是會收人
或是打1922看他們怎麼處理😭
B4
B5 
我剛剛有打電話給1922了
得到的回覆是沒有足跡跟接觸史也可以篩檢
她還說哪裡有規定足跡跟接觸史才能篩
但我看新竹的快篩站官網就是這樣寫啊☹️
不過1922是建議我先到家中附近診所就醫
然後看醫生怎麼評估⋯⋯

這讓我想到有幾個病例都是先去診所就醫
後來被安排去篩檢後確診
就很多人謾罵為什麼有症狀還不去快篩
還自己跑去篩檢之類的⋯⋯⋯
直接打電話給大醫院
說你發燒了 想要去急診 請問何時方便
啊不就大家都沒有疫苗打看了會刺眼有酸葡萄心態嗎
很正常啦
因為那是我們最不可能打得到的一種疫苗
吃不到 就一定是酸的!
疫苗足夠就不會有這個問題
現在稀缺誰能先打到大家當然會放大鏡檢視身份
考驗人脈特權和錢包的時候了
你應該不知道原po一開始的文章吧
她一開始存粹就說在新加坡電話打了疫苗
然後什麼其他重點都沒說
完全只是分享自己打了疫苗而已
也沒有說後續反應什麼什麼的
完全就是一個沒有任何信息的廢文而已
後來在被噴之後才加了後面的更新好嗎⋯⋯

她一開始那種文章就真的完全沒有任何用處
如果每個人打了一針疫苗都發上來
我看低卡可能就上萬篇都廢文了
B4  推，看過原始文的人路過
當時看完問號一堆
他如果發對版（廢文）就不會被罵了啦
好期待ㄛ
我要看戰到血流成河🙂
候補選手請到熱身區準備登板上位😀
支持公開透明
https://i.imgur.com/pf67jpS.png
中共濫權違法，權貴高官很多！

民進黨快點用司法資源，解盲權貴名單
我想看政商名流 當志工掃街
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623328007.A.17C.html
好心肝被授權沒管控好疫苗有錯
但不用完全推翻他們過去的貢獻
有些志工若確實有因為在志工服務中頻繁接觸人群
他們施打和付出對等的話我也能接受
我比較好奇一些不在第一線號稱愛台灣政府官員跑去施打的心態
公布了台北市跟台北市衛生局就沒問題了喔
不可能阿北有錯
我說那個指揮官是誰啊？
柯...文...哲...
抓 阿北用特權疫苗收買藍綠權貴政要
B10 笑死 這句話1450會學起來ㄛ
這些藝人應該要退出演藝圈啊 偷打疫苗欸 罪該萬死 不知道先留給醫護人員？
B8 你的國文是數學老師教的嗎
針筒不能有空氣
往上排出
喔～原來，一直都覺得好奇 🤣
根本諷刺
要驗詳細一點，
說不定本人還活著。
其實 桃園某地區科技園區...
熱區快篩可以，因為區域盛行率高，可以抓出確診者
普篩不可以，因為盛行率整體還是偏低，false discovery rate 會超高

餐旅大學可能沒有統計學課程，但懶人包總看得完吧？
https://www.facebook.com/flying.crazyer/posts/2891680431087051
B1 OK了解 更正擴大篩檢
所以擴大快篩了阿 新北市
B3 不能單單只有新北市吧
重災區不快篩?
搞笑?
B5 我意思又不是重災區不快篩
我是說不能只有新北吧 其他地區也要吧==
意思就是 地方政府都有快篩站/車
可以排隊申請
就這樣
每天名額有限
你可以看確診線圖
哪些地方到現在還是很多人?
至今已不少人四處移動，確實要擴大篩檢
有的人是輕症或無症狀


以國外實例，縱然疫情趨緩也會用到
施打疫苗有感染的可能性，只是比較低
https://youtu.be/wQW43TxCANE
乾...端午不要一堆在熱區的給我跑回南部欸
怕爆
呃 我住新北
現在有喉嚨痛和全身倦怠的症狀
吃診所的藥五天還沒好
醫生要我去做快篩
但附近的快篩站一天只提供200名
現場提供的20名每天也都排不到
都有很多老人家七早八早就起床去排隊
跟當時排口罩一樣的狀況⋯⋯⋯
日本那邊也只是剛做出來而已，還優先送給台灣，你在講什麼啊？

林佳龍本月7日在臉書發文，這款高規格組合式負壓隔離艙，能轉作加護病房使用，製造上需要比較長的時間，日本有幾家醫院已經下訂，但是聽到是台灣需要，說「那先給台灣吧」，自願把自己的訂單延後。感謝日本的好朋友們，台灣人真心感謝這份風雨同路的友情，再多言語也難表達我們內心的溫暖與感謝！
https://tw.appledaily.com/local/20210610/Z6E4TFZB6ZD4VOEXYQDWPWBNIQ/
呃....所以世界上除了日本之外沒有其他國家在生產組裝隔離艙？
疫情到現在已經一個月了耶，我們連這種東西都要別人捐才有是有點誇張吧
B2 誇張什麼，你以為一個月是多長的時間嗎 ... 
有些人連準備國考恐怕都不只一個月了

所有國家有什麼戰略物資都是優先供應自己國民
台灣也有人自主研發了正壓篩檢艙而且快速配發到各家醫院
https://www.tygh.mohw.gov.tw/?aid=302&page_name=detail&iid=1835
這是2020-12-03的新聞
所以至少從去年底開始台灣就可以準備隔離艙了
然後現在疫情過快一個月了，我們連這種東西都還需要別人捐
真的非常誇張
B1 你要不要看一下 B4😅
你誤會了
在超前部署把會議紀錄藏起來
反正沒有馬上買就是民進黨的錯
高雄反應蠻快的
台北市一直以來都有持續疫調
只是沒有把疫調「足跡」公布出來
因為人數太多根本整個台北市都是足跡
此案是櫃姐謊稱沒有接觸家人
你衛生局又不是通靈怎麼會知道他有沒有說謊?
這個真的很危險⚠️！！！
不是開玩笑的⋯⋯
大家意識真的要提升
B2 
關鍵是密切接觸者的匡列有沒有做到
W女是確診者之密切接觸者，卻沒有被匡列隔離而照常上下班
----
W姓櫃姐在5月初有回去幫母親慶生，然後她自己又跟同事分享提過5月7日左右，母親有煮麻油雞給她吃，這表示應該有接觸兩次，5月下旬之後則傳出她的家人有6位確診，她媽媽之後過世，迅速火化。而消息傳出後，其他櫃姐都很震驚，指在外自行租屋的W姓櫃姐疑隱瞞慶生、吃麻油雞的接觸史，因為從5月間她照常上班，可是卻出現相關症狀。
https://i.imgur.com/0xU9qqH.png
B2 有調查就該公布 
不應該說太多所以不公佈
如果你不公佈 又沒辦法匡列確實
就是會產生這樣的問題
我們不需要為了支持而支持
現在真的非常嚴重了
這個傳播鏈很危險！
死亡率居高不下
民眾意識不高
這樣真的沒辦法讓疫情減緩
他現在還在承認疫苗施打錯誤
說真的我完全不在意
他快點把整個台北市疫情控制住
才是重點
B4
「指在外自行租屋的W姓櫃姐疑隱瞞慶生、吃麻油雞的接觸史」
這不就是隱瞞接觸史嗎?
衛生局怎麼會知道你跟你不同住的母親有慶生跟吃麻油雞過?
如果只是因為他是母親而不管是否有同住事實就匡列居家隔離
那很多北漂或南漂都不用上班了
B5
每天公布上百人的足跡意義到底何在?
光10個人的足跡範圍可能就概括全台北市了
你公佈特定地點足跡反而造成未公佈足跡地點的人鬆懈
在上百確診者的城市你要當作整個城市都是疫區
B6 那是W女上班時對他同事隱瞞，這是兩件事情。

5月中應該要疫調的對象是更前面的確診者，也就是他媽媽和他家人，這部分的疫調「理論上」應該是得要問出來W女曾經跟他們有過密切接處史，但目前就新聞敘述看起來是沒做到。
這個有點可怕….
照理說櫃姐應該是要被匡列的隔離對象
而且如果爆料屬實，她家其他人都確診
她一定也是高風險會確診的人
怎麼還敢上班…..
順帶說，高雄巨蛋那個櫃姐後來四採陰性
判定無確診，匡列對象也解隔離囉～
B6 
首先新光三越五月初已經爆發
所以五月中他母親的確診
事實上你要合理推測是不是櫃姐帶回去的
只是他當時抵抗力比較好 沒有症狀
反正你要繼續護航就護航
我已經認定台北市政府失職+2！
B8
你也知道「理論上」要問出來
問題是實務上他謊稱沒有回南部跟家人接觸過你也無法確認
難道要把近半個月的監視器都調出來看他去過哪嗎?
你能憑藉的也只有確診者跟接觸者兩方的口供，頂多再看合理性
那請問你要如何確定此案過程中沒有說謊?
你也PO了疫調的SOP，
沒有「同住」事實且當事人敘述無接觸者就無法匡列
至少據我所知台北市一直以來都有在疫調接觸者
像前幾日吳錚就有PO文且多數人也疑惑明明台北市就持續有在疫調怎麼之前會說無法疫調
但事實上是台北市當初只是說無法公佈疫調「足跡」
而非沒在疫調
B10
你要這樣認為也可以啊
反正大家沒日沒夜地在疫調
你們只憑著新聞就可以在鍵盤前面否定大家的努力
我也不知道該說什麼了
事實上就是實務有很多無法確認的困難
不過你們應該也無法理解
B12 我跟你說啦
今天中央做不好罵 
要監督政府
不是你們說的嗎？
今天就事論事 做錯就是做錯了！
柯文哲五月就是沒有做仔細疫調
我今天看到的事實就是爆發了
他們沒有在五月初就匡列這個櫃姐
你如果用同樣標準去看待事情
你就不會情緒勒索我
而且做了不公佈你怎麼確信他做了？
B13
我只是點出事實
疫調就是有持續在做
也不可能像是通靈什麼都能知道都能確認
今天確診者在疫調人員面前就只是一個陌生人，
連他家庭背景都要重新調查，
請問每天數百人要查你要怎麼知道對方有沒有說謊？
我說你在鍵盤前面坐著打打字還真輕鬆
百貨公司到底開個屁
只有我覺得這位王姓櫃姐很奇葩嗎🤔
先不論到底是她隱匿還是是真的沒被匡到，她一點道德都沒有欸⋯⋯五月初回老家兩次，一次幫媽媽慶生，一次吃媽媽煮的麻油雞，五月中家人六人確診，20號開始狂咳，同事催她去快篩被她當耳邊風，22號媽媽因染疫病逝⋯⋯這期間她都還在上班⋯⋯
https://i.imgur.com/Lg0GfKY.jpg
https://www.google.com/amp/s/news.ebc.net.tw/news/amp/264957
https://www.google.com/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/life/1526287
https://m.4gtv.tv/article/2021061101000024

我真的不懂😦😦😦😦😦
真的是死好 7414
B17 你也7414好了 希望不要確診囉 留點口德吧
B18 妳也是很有口德 笑死
天啊～這樣我也算足跡在內欸 
五月也有在站前上班幾天 ...
目前已經過三十天 不知道能放心嗎…
這要罰錢吧==
到底為何最初染疫的櫃姐隱瞞接觸史 
最後會怪到台北市政府和柯P 
又不是神仙 可以知道在說謊🙄
而且話說這樣看起來那位樓管怕惹事的處理方式不是也挺怪的嗎😂
B20 想請問有知道哪樓櫃姐嗎....？
5月底有去一趟新光.....
B23 我也不清楚 五月初我去工作的時候
其實站前新光旁邊那棟 就有出現確診者了
我還工作好多天 
還有天去一樓讓櫃姐幫我試妝 
所以有摘口罩...🥺
好心肝說北市衛生局已知這些疫苗要打在志工上，但衛生局否認
總之有一方在說謊
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202106100397.aspx
柯糞：國家機器動的很厲害
阿北道歉說疫苗太少才有階級之分先打疫苗？
明明就衛生局要那些診所趕快打完⋯
https://i.imgur.com/ZOvtW2L.jpg
https://i.imgur.com/SkbsfSo.jpg
所以這個開會紀錄是？
意思是說衛生局要求診所打在志工上對吧？
絕對不可能是診所自己亂打的對吧？
絕對不可能是診所突然要大家來當志工對吧？
不過如果是真的志工好像確實是可以打啦
敝院只要是有在院內上班的，即便你是外包約聘的都可以打

然後B4是腦子有什麼問題....
錯了就承認道歉，應該很少當官的可以做到吧。其實很難相信其他縣市沒有這樣偷打的情形，政府官員有些真的不知道危險在哪卻也是可以打，真的要比較起來診所志工比那些政府官員危險吧！如果要查不如全台都查好了，應該會更精彩。
深夜道歉？？？呵呵，怕人取笑？怕丟臉？深夜道歉？？？開記者會道歉吧！！！不是很愛開記者會放炮！怎麼變成小孬孬！半夜道歉！！！不接受🙅‍♂️🙅‍♂️🙅‍♂️！檳榔渣下台！下台負責！！！
B7 這文法 什麼大學啊
B7 如何用文字打出老人臭
靠北，不爽罵人還要文法？你娘可好？主詞 動詞 形容詞都有了吧？藍膠蟑螂吃💩，簡單例句 ！！！
B10 藍膠蟑螂吃屎 是形容詞主詞動詞受詞
B4
叫你打完沒叫你亂打
這點邏輯都不懂?
焦糖?
B3 又每篇複製貼上還可以上熱門
叫你打沒叫你違法
7樓就網軍不用理他
垃圾不分藍白綠
會餓死

如果不怕餓死就離職

很多人都選病死 也不要餓死
政府無能不敢停班呀
再這樣下去不用怕的大家都會有的
不怕 
我們也是好幾百人的公司
也是全體正常上班 沒分流

講真的 沒疫苗前 只能自求多福了
政策問題
現在政策是這樣沒錯🥲
但想知道接種前實施快篩的可能性多高，
畢竟快篩也是要多花人力、時間跟器材，
可是總覺得快篩完再接種比較合理(？！
B2 許多政策上一年，中央否定了
今年被網友議員狂罵才同意用
B3 那你覺得接種前快篩會是一個合理的政策嗎？
B4 
要消耗2000+萬劑快篩還有額外消耗每個人30-60分鐘不等的時間
效益來說應該是極低

疫苗其實也不會浪費
目前幾款一線疫苗產生的抗體效價都是感染康復者的2-4倍
B5 謝謝你的分析🥺
我也覺得要花篩件人力跟時間是個很大的成本問題
但想說以雙北社區傳播這麼嚴重的情況下
地方首長還呼籲大家趕快出來篩檢
加上打完疫苗的醫護確診頻傳
也許接種前快篩會變得比較有考慮的價值？
B3 上一年不適合
不代表今年不適合
請不要連在一起倒果為因
其實我也一直好奇去打疫苗前到底要不要檢測一下這件事
因為如果本身就已經染疫 不就變成體內有病毒 然後又打病毒進去嗎😢
B7 你了解什麼是超前部署嗎？
B9 我了解 但我也了解臺灣人
B10 你了解台灣人應該更了解 
台灣人容易被擁有話語權的人牽著鼻子走
與新聞洗腦
警察打完疫苗
有防護接觸確診犯人還是會中
所以不是說打完就安心了
然後是同一天快篩沒事但是PCR有事
這個時期真的說不定
很狡猾的病毒
打疫苗前先快篩其實意義不大
我印象中 曾經看過一篇文章是說
如果確診是可以打疫苗減少重症機率的
有點像被狗咬後先補打狂犬疫苗的意思
你可以查看看 我不確定有沒有記錯（應該是沒有）
確診後打疫苗不會康復，會一直持續陽性狀態，也是要接受治療。案例已經很多不明白自身狀況就去施打疫苗的。
B8 只有滅活疫苗是打「死」病毒進去 mRNA和棘蛋白都不會打病毒進去 建議做一下功課
