對，大家快餓死了，倒閉的倒閉，政府還要我們慢等到八月，比抵抗力的生存遊戲開始
新北更可憐…..
明明人最多….
沒輒啊！努力工作用腳跑路😭
B1 
我懂 新北人口更多🥲🥲
分配數量相對來說更少
等等補個
顏色對了甚麼都對了
要是韓禿還在，你高雄明年也別想拿到
幫補血

高雄277萬人9.1萬劑  平均每人0.0328劑
台南188萬人5.6萬劑  平均每人0.0297劑
台中281萬人7萬劑    平均每人0.0249劑
台北264萬人5.8萬劑  平均每人0.0219劑
新北401萬人8.3萬劑  平均每人0.0206劑
 
還不算南部一堆北漂的喔

雙北疫情最嚴重,平均每人分到疫苗最少?
 
有蟑螂又開始靠杯說是南部老人多啦,然後自己也拿不出資料證明
 
好啦,再來算  75歲以上人口
高雄市163268人  平均每人0.557劑
台中市136589人  平均每人0.512劑
台南市121892人  平均每人0.459劑
新北市203309人  平均每人0.408劑
台北市191195人  平均每人0.303劑
那樓主認為要怎麼算確診數/人口數/風險評估的加權比例？
我是覺得公式列出來一定還是有人覺得不公平
要論證平等根本就哲學問題
如果不算這批
台北疫苗總數比高雄多6萬多劑
因為之前台北疫情嚴重
先把高雄該打的疫苗運給台北用
所以現在會補比較多
中央公布分配標準吧
就算標準正確好了
數字可以精確到87歲
不讓人懷疑嗎?
綠色是原諒的顏色
B7 
我認同你說的
世界上根本沒有完全的平等
但我認為就算如此
政府也要試著達成相對平等
而不是丟出一個齊頭式平等的公式給你
然後再跟你說 這算法很平等

B8
重點是新北台北是重災區
疫苗施打率應該要比較高吧
高雄相對安全
不應該先讓新北台北的老人先打完嗎？
因為端午節過後全台疫情都會更嚴重
指揮中心做的是正確的
現在的非感染區就是未來的感染熱區
B13 
你看得好遠🥲🥲
希望你所說的事不會發生
政府的宣導 應該還是多少會有效果吧
B13
用未來來解套
也該給個解釋為什麼高雄多
不然未來的熱區那麼多
為什麼又是高雄多
連陳時中都不敢這樣說
是要洗幾次
好了啦還敢發綠共洗腦文啊
同樣的文章要被我噓兩次？
不要無腦亂罵，
覺得不合理請講原因。
或哪裡要補充或修正的再請多指教。
在萬華散播沒錯啊
就茶街整個散出去
高雄停八大的時候 台北還沒⋯⋯
萬華爆發的時間比華航機師違規還要早，而且去年就有人示警萬華八大有漏洞了
https://i.imgur.com/tLhmtk9.jpg
https://i.imgur.com/kTQbGLV.jpg
萬華人沒錯 是台北市長沒有好好控制  
晚了二十天做疫調 害新北市確診一堆
B7 嶺東仔你終於來了
先叫下線來洗文章才趕上來啊
側翼都在這邊喔
那就一次回
萬華不會憑空生病毒出來
請問是誰把萬華的病毒帶進來
諾富特混居 3+11不檢討一下嗎
原來這篇是蟑螂窩
B3 
B4 
B5 
B6 
B7 
我就問你們那萬華的病毒是哪裡來了
怎麼不吠一聲啊？
你講的太鐵定才被罵 因為這是懸案 待確定
應該說還沒有找到獅子王的感染源就疫情爆發了
其實到現在都沒有找到他的感染源
邏輯上當然不能說3+11造成萬華疫情
當然，如果找到其中關係就可以推導3+11破口沒錯

目前疫調上諾富特案跟萬華疫情算獨立事件
只是期間很近 「可能」感染源相同
但目前風向被洗成這樣 
要是找到證據證明不相關我看也沒人信
機師機組人員確診案例的基因序列和萬華的一樣欸：（
是我的錯覺還是今天領錢的特別多啊
B11
https://health.udn.com/health/story/120950/5454865
同一傳播鏈
不算獨立事件
B6 所以其他縣市的阿公店在去年疫情爆發到今年五月之前都有被嚴格管制？其他縣市都沒人去摸摸茶和酒店？
機師們要玩會首挑熱鬧又鄰近的雙北，你的因果邏輯在哪？
交大已經有兩個綠腦男常貼文亂造謠，妳不要也給我們交大丟臉耶。
會爆發不是境外先放進來的嗎？？
今天好多說萬華是破口之類的話，愛心數都飆好快，都比原po文章愛心數還多。不止這一篇文章^^
連假還這麼拼，辛苦了🙏
綠共網軍今天刷特別勤快呢
但發文時間和愛心數也太整齊了吧
當然打啊！雖然也有風險但是可以降低死亡率。但還是個人覺得。
血栓主要發生在60歲以下女性
如果是我我會給阿公自己決定
阿公都92歲了怎可能沒想法
我也覺得直接讓長輩自己決定，但要先把資訊清楚的向長輩說，畢竟長輩的資訊來源不像年輕人手機一划就可以找到。尤其假訊息真的很多，我都常收到長輩傳假訊息給我，問怎麼辦，訊息內容都是我們晚輩的求證後告知長輩，才讓長輩安心。
打
都甚麼時候了 還在吵順序
盡量減少死亡很難懂嗎
先給老年人是因為它們是染疫後死亡高風險群
要長者自制不要亂跑根本困難到不行
國外也幾乎都是這樣的
真的可以再白痴點
整天嗆政府不會抄國外作業 抄了又意見一堆
我應該是優先順序最後面的
但我覺得老人先打真的沒甚麼不妥
要保護選票阿
B1 啊所以國外吃屎，你也跟著吃嗎？
你家沒大人工作啊？他一個確診，你全家有危險，老年人雖然容易死亡，但我已說了他們能盡可能減少外界接觸。
還有阿沒有人要吵什麼順序啊，你氣噗噗幹嘛，你綠蛆要護航喔？
我也覺得為什麼老人要先打......
不是也剩沒幾年了嗎...
疫苗都不夠了.....
而且長照中心不能動的...無意識的
也先打....到底？？
國外也是老人先打
不用為了酸而酸
B3 笑死 都你們這群人再講
政府怎樣做都不對
這些是有科學統計根據的
你要不相信科學那我也沒辦法 繼續罵吧

你知道疫苗最重要的功能是避免死亡嗎
照你說的先給死亡低風險群
然後死亡人數上升之後就又有機會嗆中央了
原來劇本要這樣寫 懂了

--更新
原來被貼綠蛆標籤了 好耶好耶 
講個看法就被貼綠蛆 
抱歉啦我應該跟著罵的QQ 不反政府的都綠蛆
政府無能 政府該死
B6  B5 我先不看你護不護航，我就問一句，照目前確診每天兩三百人，你覺得青壯年能撐的到年底嗎？，我實在懷疑你應該是自己生活，沒有人要養那種吧？還是你還是學生，沒有經濟煩惱？

https://i.imgur.com/DAeAf6f.jpg

引用 
http://www.nyjsby.co/馬斯洛七大需求-【參考】馬斯洛的需求層次理論/
B6 劇本怎麼寫我是不知道，但是我相信你可能是那種哪裡有病醫哪裡，不會根治的
看起來除了你之外
他們平常上班就群聚了
有的話也早就互相傳染了
應該沒差太多吧?


個人看法而已
你還是自己做決定
會怕就不要聚餐

1.你大哥跟大嫂住一起
2.爸媽跟二哥都在1F
3.大哥也會去1F跟吃午飯 下午也會來
4.出門辦公 爸爸大哥大嫂也在一起

所以感覺不管有沒有聚在一起 早就傳染了吧?
幸好罷免韓國瑜
不然不敢想像
高雄人的超前佈署
時事版水軍要進攻專版了嗎
同島一命(X)  同黨一命(O)
https://i.imgur.com/Hv7e8rb.jpg
提示：空號
B1 B2 空號的意思是不一定有確診所以就不算了嗎～抱歉我真的不了解😭
之前誤植的數據。
這不用算了，之前有人質疑過了
B4 原來是這樣！謝謝你！哈哈哈 我真的想超久
60到20位
科學的進展就是這樣，總要有人當白老鼠，你不做三期也是去其他國家找人做，要我當白老鼠我也不反對，但當白老鼠的薪水要有
這背景好謎
聯亞疫苗有二期數據嗎
封城要搭配普篩才有用
你才會知道到底是哪些地方有問題
但台灣就是檢驗量不夠
所以真的封了 其實效果也有限
B1
關 14 天有得病的基本上
要馬症狀出來
要馬幾乎沒傳染力
要馬死了
B2 所以一定要篩啊 才有機會找到
不然純粹關起來就是會有你說的這種狀況
時中大大已經說了
人家沒有那個意思 叫我們不要再獵巫了
大家同黨一命 把力氣拿來對抗疫苗
所以當初講武漢講的很爽？
說到萬華大家都出來捍衛？
說好的將心比心呢⋯⋯
沒事啦 
我也是第一類 打完發燒到沒辦法上課
要請假問學校要請什麼假 
那位行政人員用那種態度超酸的口氣回答
一副就是 你怎麼可以打疫苗 
我當下真的超想飆髒話 
不然你每天去面對有可能染疫病患啊🙃
那些是想疫苗想瘋了吧
讓他們繼續哀 反正他們確診的時候都不需要醫護人員 讓他們去太平間慢慢等就好了
會在那邊酸醫護人員開口閉口就死那些人
大可不必理它們 降低自己格調
有道理
怕升四級太丟臉 直接用道德綁架
民進黨的招數很多欸 佩服佩服
所以有一個說法
不升四級 持續三級算不算凌遲人民？
個人是覺得已經很多人關不住了 很多人都偷偷往外跑
端午之後應該會一日確診至少300以上吧
看看CDC到時候又有什麼政策
B3 
還能有什麼政策？
甩鍋給人民，罵人民太鬆懈了啊
這次這波真的很不爽…
政府的處理和態度
b4 所以我說到時候看看
到現在有很多天真的老百姓以為會分區降級
我的天老爺
連假返鄉不怎麼啦 沒強制你
政府是處理的很爛沒錯
但就事論事跨縣市移動就是破口沒毛病
佩戴口罩不群聚也只是基本防護
沒說你戴口罩不群聚就百分百不會中標
難道什麼都要法律明文規範才行嗎
誰在驗出來之前不是自信滿滿覺得不是確診者
我是支持四級
但升到四級一定也是一堆人罵啦
而且沒人力下去強制管制
你以為升四級臺灣人就會乖乖在家嗎🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️
但至少政府有擔當 之後被罵依民進黨的尿性一定又甩鍋 說我們沒有限制你  只是勸導 這三小情緒勒索 操  勒索 B7
秉持著「 不會那麼倒楣！」的心理
自大的政府同意了3+11 和諾富特鬆散的管理
人性本就如此邪惡 
只有在自己快死前才會看清才會後悔
所有動物裡只有人類會笑會有心機
天使與魔鬼就只有一線之隔
僥倖心態....如果真的不能出門不能移動不能打麻將慶生
那幹麻不直接四級就好？
如果真的這麼怕大家群聚會傳染
那為什麼不停班？
現在捷運公車在上下班時段還是一堆人啊
這是防疫破口耶？還是政府刻意容許的耶？
所以是政府秉持著「不會這麼倒楣！」的心理對吧？

對啦，是人性啦
自以為是的正義是人性啦
小孩不唸書 當然先怪父母啊不然怪誰
小孩不懂事 難道父母就可以跟著不懂事？
簡單來說就是不會教啊  所以才會讓小孩不唸書

想像力真的是你的超能力
直接預知大家一定會罵爆
真的升到四級 還是有配套措施可以讓那些必要出門的人出門好嗎
故意不升四級然後用道德綁架人民本來就是政府的問題 到底有什麼好凹的
你三級就是只有規定「戴口罩 勿群聚」就這樣而已啊
結果現在搞個匝道紅燈延長搞死那些要上班的人
不懂中央到底在想什麼
人民危害社會安全誰要負責抓？
有公權力的政府
疫苗的分配絕對是依照各縣市的需求程度
跟什麼黨沒關係
人民是政府心中最軟的一塊 執政到現在對於各縣市 無論什麼黨 絕對是一視同仁
講話要憑良心
高雄和台南還可以優先知道小道消息，超前部署老人疫苗施打流程
不支持綠營的縣市，只能昨天被臨時通知，哭哭活該這些縣市不投給民進黨
說個笑話：同島一命
B3
同黨一命
B1 
重災區的疫苗數量難道不用比較多嗎？
確診總數3769的疫苗數量比確診總數61的少
笑話🙃🙃🙃🙃🙃
B1
最軟的一塊
軟土深掘吧
實在看不懂
雙北一直死人
但要讓相對安全的高雄先打疫苗
果然綠色是優先的顏色
都還沒告訴你疫苗怎麼分配
高雄就已經先發通知單了
而且整天在那邊說高雄打多快
靠杯他們的醫護有累成雙北這樣嗎
到現在還在無腦造神
是想讓邁爸爸選2024是不是

然後說什麼南部的醫護都沒打
結果把疫苗都給他們
反正雙北的人民看在眼裡
看你們怎樣繼續欺負雙北的老人
還好
https://i.imgur.com/7KmiabX.jpg
蘆竹人表示
還好 不過過去以來很多足跡就是
一劑700多元 國民黨跟一堆人就靠北到不行 一劑2000豈不是要打起來了
拜託不要說繼續投民進黨這麼可怕的話
把命賣給郭董比較有意思好嗎

再貴都要買是叫他們買國外認證的
不是二期不知道效力的國產欸
真的拜託不要再讓更多人死掉了，每天都很擔心，擔心家人，擔心自己如果不小心染上傳染給他們…..
花個十萬去美國打吧🥲
https://i.imgur.com/AoYNjWL.jpg
還在擋疫苗炒股 一直亂帶方向🙄️

#轉貼 國產疫苗憑什麼那麼貴🙄  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236236710?cid=FEAD2D7D-359C-41D2-A836-0FD6C32AEEDF
你也太容易被帶風向了
最好是能用國產疫苗炒股
政府又為什麼要擋疫苗啦
我真的沒那麼多錢去國外打疫苗....
只要能打到國外疫苗
5000我也去打.....
我怕現在政府會擔心現在進了沒辦法下台
所以我才說現在進的話我會繼續投..
一開始明明可以控制的
現在卻那麼多人因他而死
真的覺得好難過
顏色對就給多
一定不是顏色XD
說沒有內線誰相信？_？

[爆卦] 高雄在6/10就知道要打什麼疫苗跟數量
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623486333.A.E1B.html
不是喔 很多雙北的那時候都打了 高雄還沒有什麼疫苗 所以其實數量分配是沒問題的 當初疫苗分配數字出來時有解釋了 怎麼過一段時間又是這個問題

問題still the same 又好像沒有變
= =
發一篇帶風向文可以領多少？
雙北之前拿很多了
記得雙北的量夠打前面好幾類
高雄比較少
這次算是補回來的概念？
然後有一萬是國軍的
同黨一命
看醫護人員跟高齡人口分佈啊
可是為甚麼...新北最少...?現在不是最嚴重嗎?
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623493110.A.13F.html
https://i.imgur.com/mPTk5xf.png
疫苗的分配絕對是依照各縣市的需求程度
跟什麼黨沒關係
人民是政府心中最軟的一塊 執政到現在對於各縣市 無論什麼黨 絕對是一視同仁
講話要憑良心
B3 又是這種看不懂字的回應。
造冊算一下大約多少人，直接畫一條線如87以上人數80-86人數，有很難嗎？
首波才約31000人算一下只需要幾瓶？好心肝示範給你看了100瓶可以1000人，六都隨便一個都至少能拿一萬瓶吧？打不完31000人嗎？首波只抓這個人數就夠保守了。
次波跟三波下面就寫了，視中央撥補狀況，眼殘？
高雄和台南還可以優先知道小道消息，超前部署疫苗施打流程
不支持綠營的縣市，只能昨天被臨時通知，哭哭活該這些縣市不投給民進黨
說個笑話：同島一命
B4
那是上次
這次一樣又多
而且高雄這次數字又精確到不行
詳細資訊B9也有
而且重災區的新北平均最少
B11 ？是簡單數學問題還是提早知道啊？
https://i.imgur.com/GN2kNKv.jpg
B14 看不懂字？因及早確定...分流模式，人家手動透過區鄉里造冊算出人數、分流、分配，怎麼盲估我上面寫給你看了，首波只抓31000有夠少。統計人數告知中央，你其他縣市在等預約系統？？？人數不知道，怎麼打不知道，怎麼分不知道。
這裡有算法 但合不合理就平心而論囉(=´ᴥ`)
https://health.udn.com/health/story/121833/5528649
這真的很弔詭...疫苗數量不足，所以要等中央分配，地方才能知道該配第幾類多少...
但是高雄...所以現在是地方可以直接報給中央第幾類多少劑，然後中央給多少數量...的意思?
拜託前面那些在說之前雙北拿很多的

疫苗是拿來做什麼的？
不就是降低確診後重症死亡率的嗎？
現在雙北水深火熱 一堆老人的性命隨時都會被剝奪
你把疫苗都給一個相對安全一些的南部做什麼？
然後用那種騙小孩的爛理由來安撫小綠綠
果然同島一命是假的 同黨一命才是真的
2022 要縣市長選舉了

新北本來就選不上 今年更不可能
台北本來就 55 波 今年逆風成這樣也別想選
高雄 2018 狀況不太穩
台南桃園放顆西瓜都會上
B5 這篇領不到吧
英皇不會喜歡的
B17 是不是之前都沒有在關注？全台包含雙北也都是造冊1-3類約多少人要施打，告知中央需要的接種人數，一有疫苗入台開始依造冊人數盡量分配，各縣市依1-3類順序施打，除雙北1-3類外，其餘縣市則只先供給第1類的施打人數，怎麼還有人以為中央是按總人數分配？所以都盲等疫苗才決定人數？我們學校有1萬人需要課本，告知教育部1萬人的課本數量，教育部只有八千，你就先拿八千，剩兩千等教育部印好剩餘兩千再發啊。
你造冊人數給我，我疫苗夠就給你那個數量，這之前直播都講過的。就算還沒疫苗，4-6類一樣可以先造冊啊，統計縣市人數、規劃施打方式與地點，明明可以先做，為什麼要等到疫苗來了才慌慌張張的說我不知道有多少疫苗，所以不能統計人數？你先統計起來，疫苗不夠冊列也依然可以用啊，人數又不用重新統計，只需要標記已施打過的人不就好了。
就是不知道為什麼有縣市可以第1類還沒打完就送去診所浪費100多劑？
B21 
這有前提疫苗要夠才能通知跟啟用篩檢站吧?
https://udn.com/news/story/6656/5528528
侯友宜指出，指揮官曾說過，疫苗分配上要有高風險、中高風險的戰略部署思維，至於新北疫苗為何比高雄少，指揮官怎麼部署「要請大家請教」，因為分配權力掌握在中央，他也想知道戰略部署的思維。

這段裡面好像新北市長都對分配方式不明白?
那要如何中央前晚說分配多少，接著隔天就可以開始施打，還能在一周前通知民眾幾歲以上確定可以施打呢?
還是9號的時候已經發公文分配給各縣市多少劑量這樣呢?
B23 有點不想再重複說明。
我造冊大1到大3的人數1萬人（我需要的量），我分流ABC（巨蛋、體育館）教室各3千多人（施打地點與分流），然後我告知教育部（中央）。
會拿多少我不知道，但總共有至少100萬的課本（日本az）各大院校（六都）怎麼算最少也有1萬本，但我不想冒這個風險，所以我抓第一波A教室3000多人先給，如果教育部多給我課本，我就再給BC教室的6000多人。
中央6/4號就已經告知什麼時候會給了（15號），所以我只要抓第一波A教室的同學，前100人15號10點到教室、200人15號12點到教室以此類推，這有很難？？
一個學校校長老師（市長長官）能不能提前安排各憑本事，你這個校長不懂可以問，但沒安排就沒安排，然後再來質疑教育部為什麼不提前跟我說要發多少課本！
新聞媒體沒經過老師家屬同意就擅自寫文章，還撰寫不實標題，引發民眾的恐慌，實在令人憤怒，希望那些記者能出來道歉並撤銷文章。
-
林雲雀老師真的是一位非常非常好的老師，不管是對學生還是在教學上都是，對於他離開的消息至今依舊無法接受，真的好難過。
沒事，我台灣人，我支持國產，短期內可能還是被砲轟，不過長期還是看好，台灣疫苗就是慢國際半拍，但等技術成熟後，往往都是效果不錯的
你講的東西這裡不知道多少人總共貼了幾十次了，沒人認真看
這裡就是被自以為是醫師藥師感染學專家的一群____搞得瓦釜雷鳴 ...
辛苦你了
但是那些帶方向的當然不會看
AZ 是用疫苗 低價供貨在 救全球人命
在台灣 是用納稅錢加人命 在救疫苗
有些人：台灣應該扶植第二個神山，政府在幹嘛
也是有些人：政府買那麼貴浪費我的納稅錢
還是有些人：補助產業有沒有圖利，送檢調偵辦
真的⋯每天都聽同一群人問同樣的問題真的很煩
美國政府舉債贊助自己的疫苗
疫苗開發都是要人力、資源、跟經費的
之後多少國家會競爭Pfizer跟moderna?
能自己製造當然盡量做
袖子捲起來，留給國產，做就對了，無須理會事後諸葛的酸言酸語。
不是不給國產疫苗面子
我們現在就是需要國際疫苗
8月以後上市經過相關認證當然可以接受
但是6月還沒過一半 要我們等8月底國產是不是有點奇怪了
政府要多少錢 沒關係 你能做好當然給
至少6、7、8月先供應足量國際疫苗來救台灣吧（？
台灣人就有一群人數據自助餐 挑三揀四的
不願面對國際現實跟疫情危機
都快餓死了還在哭要高級飼料
你講那麼多25億美金 是美國納稅人的錢
那就更證實了疫苗應該要代工買國外的品牌才對
不是自己研發CP有夠低
是疫苗廠的說法比較可信還是WHO專家的說法比較可信，不少世界頂尖醫學院的教授都認為immune-bridging無法代表Vaccine efficacy。原因如下：
1.無法模擬人體內的環境，immune bridging無法預測T cell、補體系統、innate immunity的反應，不少研究觀察到即使免疫橋接預測的疫苗效力很高，但在收三期Data 的時候，某些組別和預測值差很多（甚至有些只剩一半）
2.針對不同的患者，他們的免疫系統功能會有落差。像是癌症和老年人的免疫反應較差，而實驗的受試者大多為健康的成年人，因此預期的效力和預期可能落差非常大。
根據Lancet上的一篇論文Assessment of protection against reinfection with SARS-CoV-2 among 4 million PCR-tested individuals in Denmark in 2020: a population-level observational study指出原先從二期data預測的Vaccine efficacy有80.5%，但實際做第三期試驗後，在65歲以上老人的族群中，efficacy只要47.1%，可見免疫橋接法尚無法當作一個可靠的標準
綜上所述，政府一直推用免疫橋接法取代三期，是看不懂論文還是被蒙蔽雙眼？要推國產疫苗就乖乖照國際標準走，這樣就不會有那麼多人反對。
台灣最不缺的就是妳這種人！
整天抱怨 失業關政府什麼事！紓困是要給更需要的人！
小英總統和阿中部長的辛勞妳沒看到的？
是政府讓妳安安穩穩活到現在的
說話要憑良心
B1 哪裡可以領錢？
偶也想要，拜託你了
呵呵 當志工就能打
B1 安穩的只有你們1450跟冥燼擋狗狗以及側翼吧ʕ •ᴥ•ʔ
B1 人家又不像你最近可以加班領爽爽
B5 真的⋯⋯😢
https://i.imgur.com/dCV6n7l.jpg
然後呢？666
B1 部長真的很funny🙂
防疫大笨鐘
靠北，這超好笑 B1
就萬華卡疫苗
3+11也在龍山寺開會
諾富特就在萬華
——
（反串我註明，我也是那篇B1
新北市侯友宜好幾天說萬華病例是新北市傳染來源，台北市府和藍白力量不說話。

CDC有人說萬華病例是外擴的主因，台北市府和藍白力量就大爆發，說這是歧視。

記住，這些爆發的人才不是單純的覺得有人歧視萬華。這些爆發的人，其實就是歧視沙包黨。國民黨說一樣的話時，他們通通裝成沒聽到。
說傳染來源沒關係啊= =
但你直接說破口是萬華 
就是不提諾富特 3+11
不就是在掩飾過錯嗎
B1 
新北市只是呈述事實啊，事實就是諾富特3+11這個起源傳去萬華，萬華傳去新北，按照傳染的順序就是這樣啊，但中央政府的態度就是忽略3+11，然後硬扯成萬華才是破口，這才是為什麼中央會被罵的原因吧，覺得萬華人很可憐，被一個應該要保護人民的政府污名化。
B1 國民黨不敢得罪鄭小胖啦
那個吃的飽飽的鄭小胖沒在理諾富特的啦 好不容易讓大家忘記了你不要再提起好嗎小白目
寶傑突然有幾個字是被消音嗎？
為什麼萬華是破口
新北副市長說的很清楚了
大家可能比較喜歡罵指揮中心吧
https://i.imgur.com/7k8uIv8.jpg
傳染來源=破口？？
一樓台大怎麼考的
邏輯整個死亡
病毒對呼呼嘿嘿的殺傷力x1.35
原住民平均餘命較短 所以年齡往下降十歲
你那邊還來得及 快阻止3+11
命賤的55以上醫護家屬打不到
原住民好棒棒
優秀
這種風向文真的很扯
某些名嘴早就信用破產了
國產疫苗 蔡怎麼獲利？她都信託了 國庫缺300萬你要捐嗎
果凍買台康賺多少沒人講，蔡英文一張高端都沒有被說炒股
支持MIT
你今天很不認真喔 才發一篇而已
業績會不夠欸 剩下三個半小時了
要不要給我文案我幫你發一發啊
爬妳之前的文，妳應該是醫護
妳在前線很辛苦大家都知道，這點沒有疑問
但妳有疫苗打，也許可以說這些風涼話
現在人死越來越多，三級解封遙遙無期
唯一解就是疫苗全面施打
國產疫苗不是不好，是現在根本不符合流程
保護力怎樣也沒人知道，一劑還能貴別人7,8倍
ㄇTㄈ試產品跟iPhone12，你要買哪支手機？
試產品還賣的比iPhone貴哦：）

說要相信政府少鬥爭？
妹妹不要鬧了，政府各種荒腔走板的防疫政策
要是政府做的好，民怨現在就不會沸騰，懂？
現在打疫苗沒人抗拒啊XD
只會抗拒未知效果的高端吧
如果今天高端有保護力的數據證明
大家也不會反對打啊
B0
其實在醫院工作久了，看多各種刁民，最後就只會剩一種想法
不爽不要開刀 / 不爽不要注射 / 不爽不要打疫苗
反正該講的都講了，命是自己的，講再多也沒用 ...
這時候就是「疫情嚴重程度」跟「疫苗安全程度」的選擇而已

mRNA的莫德納、輝瑞
腺病毒的AZ、嬌生
這些都是人類歷史上第一次使用
好處是製造過程快、有國際間認證
但副作用大，也還有很多未知的問題
雖然有三期試驗了3.4萬人
可是有些十萬分之一、百萬分之一的罕見副作用在三期也是看不到的
疫情嚴重下也是只能先全球當白老鼠去大量施打觀察
未來才會慢慢浮現出問題

高端的重組蛋白是人類歷史上使用很久的技術
製造過程費時、起步晚、沒國際認證
加上三期還沒做、罕見副作用也未知
但副作用低、二期安全性也已通過
目前好像是要跟AZ來pk保護力，比AZ差就不給EUA
這樣感覺保護力也不太可能會爛到哪去
在毫無選擇的狀況下，它至少也打不死人

只能說大家自己兩相權衡取其輕吧
只要安全有基本防護的疫苗都是好疫苗
有疑慮不打也沒人會逼著打，沒什麼好爭的
你知道重組蛋白對變形病毒效果不好嗎
雖然國際疫苗也有副作用，但效果有一定作用，但是國產疫苗副作用未知還對變種效用不高，樓上說自己是醫護的這麼挺國產的，麻煩你不要打az去等國產吧！我不想打一個防護力沒作用還隱藏有危險性的疫苗，我可以忍受在家裡好好防護，等你們打完台灣人民超過一半以上再來說。
沒錯
台灣有一群人
永遠都在唱衰台灣
不會給有建設性的建議
又不移民出國
根本不知道國產的效果
也沒有國際認證
台灣人命賤嗎
沒錯 我自己是醫護我有疫苗打
但我家人沒有啊
醫護人員的家人並沒有疫苗可以打
我也是會注意這個啊

打疫苗不抗拒 少部分還是有
AZ來了不打 要打莫德納
聽到BNT要來了 又要等BNT
等來等去最後說高端不好
再回頭去找其他的

說國產的不好
那憑什麼平常一些研究用藥
在衛生署未上市的 就一堆人同意要做
只是剛好這是疫苗 

國內死亡多少人
對我們而言也不是沒有感覺
我也不是一個人 我還有家人
我們拼命地的救人
還是有人拼命的在製造破口
那些數字對我們而言也是壓力
但事實上會有疫情哪裡造成

而且疫苗並沒有全面不施打
只是依照順序 輕重緩急去排序
每個人都想打 著不能否認
但不可能有那麼多人力、疫苗、時間去打 

洗腎的、慢性病多的、年紀打的先打不對嗎？
會接觸到人群的先打也不對嗎？
機構老人先打、警消醫護先打的
到底哪裡順序不對？
況且全民都可以打、只是照順序
一天能施打的量就是那樣子多

也請不要再說醫護人員有疫苗打
不會管其他人死活這種話了
常常嘴上說辛苦了
實際真正在體諒的人有多少
我打了又怎樣 
我爸媽沒得打 我兄弟姐妹也沒有得打
都沒有優先權了 就不能等嗎
打了就可以出門逛街、走動
還是說打了就可以解封 我不相信
如果你有現在非打的理由
當然一定有優先權
[爆卦] 高雄在6/10就知道要打什麼疫苗跟數量
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623486333.A.E1B.html
感覺被衝康，小動作一堆，真可怕
資訊差跟數量看得有點難過…希望後續cdc有相關說明
超扯  這個時候還在政治鬥爭
雖然住高雄  但雙北真的要優先給讓他們先壓下來
邁邁這次各方面雖然做得不錯 
但這個分配明顯大小眼的很誇張
看的出來執政黨一堆神跌落神壇之後
又要開始造另一尊神了
B1 完全不意外啊！
一天就能打完3萬劑
每天都+0❓
昨天明明在新聞上看到一個確診個案之前在口罩工廠工作❓
B4 我覺得是照人口數直接分配
但我沒查民政資料並不確定
但看到台北還被扣1萬多劑就很心疼
中央指定官員居然優先於死亡率高達20-30%的族群
無奈啊
B2 阿北滿滿的無奈
但該做的還是要做
卻苦了基層 連假的業務量一定很驚人😔
看了真的很生氣  作弊仔還不明顯嗎
9.1萬剛好夠呢:)
台北市民都看在眼裡啦
桃園人我也看在眼裡
垃圾執政黨算好數量後先告知有很難嗎
我很生氣但我也活該，去年我還飛回台灣票投給民進黨的。淦，真的對tmd超失望
沒想到綠營跟共產黨很像喔
台北市的「系統規劃錯誤」

從台北市府的「系統設計」，很容易就知道為何他們一直抱怨疫苗不夠，而高雄市政府或其他縣市，都不覺得這是大問題。

因為台北市政府無法事先統計安排配置施打的名單，而且必須先撥放一定的疫苗庫存到接種單位，所以傾向於要一次配發多一點到各接種單位去，以免庫存臨時不夠，單位彼此之間要調撥也很麻煩。
https://i.imgur.com/xTx8ILK.png
以電商來比喻，就是它根本無法預測顧客哪一天會到哪個分倉去取貨，所以一心就想要盡量把所有分倉都先塞滿再說。它的分倉又多，每個分倉都很自然會想要多要一點做自己的業績。以它實際需求19萬人為例，恐怕它得多塞一倍以上的份量到接近40萬劑，才可能避免某些分倉臨時爆單缺貨。

這當然是系統設計完全錯誤的結果。高雄市政府是用規劃好的配給制解決這個問題，顧客是到指定的分倉去按照規定時間取貨，分撥下去的庫存可以非常精準，不需要先把各分倉塞爆。有5萬就打5萬，打完之後再補另一批5萬，效率非常高。

台北市政府其實就是又懶又笨，一天到晚只會喊口號，這種系統問題其實是最基本的物流運籌規劃，大學生等級的都會懂，就一些自作聰明奉承上意的官僚不懂。
https://i.imgur.com/isj1M8r.jpg
----
市府自行預估接種人數跟指揮中心有沒有先報數字有什麼因果關係?
高雄就是標準的來多少打多少，主動通知主動安排，先後順序清清楚楚
https://i.imgur.com/tGgs0Os.png
B10 很詳細的解說
不過你說的是供應端
對於發送端的人事行政成本也要考慮進去
台北的方案是依照數量決定對應的層級
高雄則是按照年齡排定順序 
但時間無法掌握
而且要是一旦中央少給 
你的時程會全部跑掉
不過高雄顏色一樣是有可能保證數量
要是台北也採用定額分批
你敢保證中央不會將你一軍嗎
阿北就是知道會這樣 才選擇這樣的下策
你還太單純 不知道政治是很陰險的

而且台北從確認數量到完成排序與發送通知
兩天內就完成 
行政成本絕對是最少的
畢竟台北的基層還要負責各種繁重防疫工作
跟高雄不一樣
反正柯文哲如果2024出來我是投定了
https://health.udn.com/health/story/121833/5528649
因高雄及早確定75歲以上民眾採分齡分流模式，在此次疫苗分配中提早獲知分配數
量...???
6/9就上網公告了
台北市又不知道了？
黃珊珊之前說台北準備好大規模接種
現在提前給就不行
所以之前說準備好是在說謊嗎？
https://i.imgur.com/dj629hH.jpg
b8 b15
指揮中心證實了
高雄確實事前就知道能分配到多少劑量了
新北 台北等縣市昨天才知道

https://i.imgur.com/bMU5SI3.jpg
台北市加油、連絡VIP一夜完成，連絡長者應該是也辦得到的！！
https://i.imgur.com/gQ0rHms.png
柯粉很無聊！什麼突襲？什麼內線交易？
不是整天X北「我要疫苗」嗎？
提早給台北也叫叫叫
早點讓需要的人員施打疫苗不是保護台北市民嗎？🙄🙄🙄
迫害1450覺青們，這點請補上
舔中狗以為這世界上除了台灣就只剩中國了
也不想想中國疫苗打完，一堆國外政要都確診
讓民進黨選舉前有人可以罵，不然選舉會慘兮兮
還會讓你發文啊❤️❤️❤️
台灣價值
好的 你可以去領錢了 B0
乾我漏了這篇
今天第二篇喔 還差三篇
快一點快一點 今天沒達標不准下班
國民黨還造福了 許多覺青啊
不然你哪來的加班費
要知足
預計解封：無限期
B1 全台接種60%以前 差不多是這樣～
3000萬變500萬真的很白癡2000或2500沒辦法談嗎，感覺就硬要留給低端😷
B3 其他國家能超買就超買，只有台灣想買少不然就是不買。
所以唯國產疫苗獨尊，國產最令人安心!偉哉國產疫苗!
他們為什麼不買高端
高端可是有二期解盲
一支也才8百多
推皮球罷了，兩單位不同，誰都不想得罪民眾被投訴，直接爆料到八卦娛樂，他們願意去採訪拍攝最有用。
指揮中心一直都搞得很清楚問題在哪裡，
不然3+11會議紀錄怎麼會沒有🤣
不然怎麼會高端要跌停蔡立刻出來。

指揮中心何止玩11天，
它邊玩邊喊超前部署一週年，
結果就，完。
https://i.imgur.com/og3ayrr.png
國產疫苗 吾黨所宗
原來還可以這樣喔
當初就不能有條件放寬？
面對居家快篩感覺也是差不多的態度
https://www.youtube.com/watch?v=hUPEAf_G5O8
政府在國產疫苗可以事出從權的趕快審
國外買疫苗就不能事出從權的先發EUA
本來就是該原廠證明不是原廠授權書吧
現在突然轉彎是 不卡了？🤔
因為高端二期解盲了？
接下來的劇本應該是開始打其他疫苗不好
反正國產就是817萬賣定了
這真的是有夠誇張
以前跟德國還有代理商談假的喔= =
還是跟3+11一樣不做會議記錄
所以忘記詳細內容
作惡多端玩弄成這樣 還有一堆人醒不來==
沒通過要怎麼進口。
人家就是要卡你啊
都給他們講
其實這就是很單純的問題
規定不行可以改，或有條件放行
從簽約到解盲前後大約兩星期
多拖一天，就會多死一批人
這段時間中央所做所為，眾人都看在眼裡
各位啊！
只有活著的人才能給予亡者意義
別讓這些人白死了
復星今天聲明有看嗎？
他說不準繞過他，他就是台灣唯一購買BNT的途徑
你真的以為郭台銘的BNT進得來？
你應該去問鄰居「週末我家有五個人，你們會檢舉我嗎？」
B1 不好意思 所以這樣看來的意思就是算群聚嗎
我真的不知道是不是自己太笨 真的搞不懂這塊😭
網路新聞又寫是不含同住者（第一張截圖）
順便問一下，女友肚子裡還有一個，現在我們住爸媽家，這樣算嗎⋯⋯
B2 我個人認知不算是，因為都算是一家人，但你的鄰居未必知道她是你的家人，也有人見黑影就開槍，先檢舉再說，現在這麼敏感的時間點，能防則防吧⋯⋯
不然你直接打去問相關單位
B3 你也是自己+家人=4人
然後再加女友這樣嗎（先不算肚子寶寶的話）
我也很好奇如果是我上述情況到底算不算群聚

剛剛試圖打1922好像沒辦法接線
等2分鐘放棄掛斷

B4 謝謝你 我覺得針對這種開罰的東西政府也不講清楚讓人很混淆 我們附近又有一戶鄰居是那種大家都討厭的那種（愛八卦） 很怕她亂檢舉
台中新光櫃姐
20人家族聚會（包含台中、台北下彰化的家人）
彰化表示：
室內群聚未規範家族，不開罰

你看看🙄
可以打電話問1922
我就爛
澳洲：看好了台灣，我只示範一次，如何在兩週之內…
大笨鐘就是看不到

自以為三級可以降低
有黨在 不怕
只要你台灣價值夠就不會被病毒感染
好奇 現在開始封的話會有效嗎 
雖然不太可能封
不行啦 這樣神話破滅ㄟ
而且會得罪很多大老闆ㄉ
笑死
澳洲官方當初還拿台灣做借鏡
澳洲的人口密度有辦法說封就封，台灣可以嗎？

台灣太多跨縣市工作的人了，整個結構不一樣不能這樣比。
封了綠黨2022跟2024都不用選首長跟總統了，當然不給封，政治利益大於一切。
B6 封當然還是有效的
畢竟直接斷絕感染源移動
才是真正有效解決現況的方法

但是要解決現實還是要疫苗
政府不想封的原因
股市好不容易炒起來
怎麼可能去讓他跌
演戲算工作
工作不在規範內
應該是這樣吧🤔
如上面說，這算工作場合，拍攝演員算特殊職業，所以沒帶口罩也正常，做好防護即可。
民進黨是真的
萬華病毒
萬華人愛嫖妓導致全台灣淪陷
外媒都說是諾富特和311你說呢
這還用問？
看看外媒吧 衛福部講話不精確
破口是諾富特和3+11政策
萬華只是造成病毒大幅擴散(目前已知)
說萬華是破口 倒不如說指揮中心是破口 只會出張嘴 疫苗早一點進早一點打 至少可以壓制疫情 結果自己在那等國產 說有人干擾他們買疫苗p話一堆 總是會有不想動腦的人信
有保台產嗎 這樣還有十萬的樣子
B1 我有保但不確定能理賠
拍拍🥺 祝你和家人趕快康復
祝你還有你的家人都可以早日康復，加油
你和身體狀況一切都好嗎？
祝早日康復
是家庭感染還是工作感染的？
祝你平安
祝你平安 早日康復
知道感染源嗎？
B2 之前看到有一篇文的人說要有陽性確診書
強制隔離那些通知書不算
所以那篇確診原po就被踢皮球申請不了理賠了😭
早日康復!!身體還好嗎
祝早日康復！
加油🥺
祝你早日康復
祝早日康復
想問問怎麼確診的？或是家人怎樣確診然後傳給你的
早日康復！
下載app 按確診 我記得是5000禮券
早日康復！🥺
我想請問，你確診前
有跟感冒一樣的症狀嗎？
例如：乾咳
我目前有乾咳的情形
（只有乾咳，其他症狀沒有）
想去快篩
又怕別人直接叫我回家
不讓快篩
其實美豬真的沒啥問題 我家常吃好市多的牛肉 也就是美牛 嘛 我只想說這個而已 其他繼續
如果我有2300萬的籌碼，我也會想賭博
室內沒關係吧…？
嘴臉真的有夠噁心，血疫苗
漲停一根接著一根
台灣發大財
政府發大財
https://i.imgur.com/vJDMwlT.jpg
暖都台灣價值這麼高為什麼不等國產😡😡
高端都解盲成功了 484看不起台灣的技術🤬🤬
沒關係 沒關係 民進黨在保護他們的票倉
台北偏藍比較有水準跟素質 民進黨認為台北死多一點這樣選舉才有勝算
B0
台北市的7萬劑內
有1.2萬劑是中央寄放的喔
所以台北市實際上只有5.8萬劑😡😡
這個資訊原po可以更新一下🥲

自己不是台北市民
但超級憤慨又難過🤬🤬🤬
為什麼重災區的疫苗數量比高雄少
（3796 v.s. 61)
台北和新北疫情控制下來
台灣才有望解封啊
綠色執政當然有點主場優勢
希望日後國產施打
綠色執政城市也是打好打滿不手軟
中央可以說明一下分配標準嗎🥴
公布後讓我來看看是蝦米偉大算式要算那麼久
算到昨天才告知人數量 系咧靠腰
B3 謝謝更新資訊。
https://i.imgur.com/WnBWuyl.jpg
https://i.imgur.com/zfCuLck.jpg
Ptt 看到的 
只能說剛好87歲 抓的很準
所以是想打壞雙北的名聲嗎？不懂為啥要這樣

https://www.youtube.com/watch?v=DkvomhQ6gaI
上次：
https://i.imgur.com/Ke5IXfE.jpg
這次：
https://i.imgur.com/aFpKGMK.jpg
（圖皆擷取網路）
上次分配已經有人發文質疑過了
引來一堆高雄學生護航
這次不知道又有什麼原因？
我洗耳恭聽，理性發言，謝謝指教。
欸不是雖然我在高雄但我這是身在曹營心在漢B5 







我不想打高端
疫苗的分配絕對是依照各縣市的需求程度
跟什麼黨沒關係
人民是政府心中最軟的一塊 執政到現在對於各縣市 無論什麼黨 絕對是一視同仁
講話要憑良心
有說明算法了：
「指揮中心澄清，中央進行AZ疫苗分配數量，是依照各縣市一到三類未接種的人數的六成、長照機構六成、全數洗腎病人以及75歲以上的民眾人數的27%進行數量統計及分配。」

https://health.udn.com/health/story/121833/5528649
B13 
可是重災區的疫苗分配數量不是應該要比較多嗎
簡單來說
3796（台北）確診總人數的地方
染疫風險比61（高雄）確診總人數的地方高多了

齊頭式平等根本是假平等
B14 
其實我也覺得很奇怪 
熱區風險高怎麼沒考慮進去這個因素
B9 明明很明顯 網軍媒體全都把錯推給雙北啊
然後每天高雄都在對台北叫囂 ==
這種執政黨真的有夠幼稚低劣
B13 
中央政府可以拿出各種理由、各種算法來支持自己的決策
看似合理但根本只是一種對自己有利的說詞
反正我不相信如果今天韓國🐟還是市長可以拿這麼多。
出來工作過就知道現在是什麼情況
有人得罪主管 又做的比主管好 
導致資源比馬屁精還少 
資訊還慢好幾天給你
現在這樣也不是不能做 就是必須先猜出可能的情況
提前做準備 但是只要一出狀況直接會被罵翻天
相反的馬屁精那邊出事主管罩著 用一些同島一命啦 現在不是檢討的時候的屁話打太極圓過去
為什麼要買額溫槍不買耳溫槍
額溫槍會隨著體表溫度根本不準

我打完疫苗發燒耳溫39額溫36.6
最近天氣很熱 民眾如果騎車戴安全帽隨便就38 39 40了
B1 因為，耳溫槍還要一直換套子，不是嗎?

那麼，請問耳溫槍有推薦的嗎?
是 如果是自己家人的話酒精棉片消毒一下應該可以重複使用個2、3次

至於推薦的話我還真的不知道ㄟ 你要不要去藥局問比較快？
B3  疫情期間，我想非必要還是少去醫院、藥局等處所，我先在網路問問網友意見好了
推特都是她的同溫層ㄋㄟ
不然還期望它做什麼
可憐啊 一堆人還認為他很棒 噁心
B3 真的 🙄
唉 習慣就好對她現在都沒有任何期望了
只會發廢文發圖板講一些幹話
他只會躲在辦公室吹冷氣而已
不知道他還能幹嘛
B6 嗆對岸，喊愛台灣 🙄
臺灣就是這麼神奇的地方
有的人接觸要被篩檢
有的人接觸沒被篩檢
有的人確診住檢疫所
有的人確診還住家裡
B1 沒錯 真的是太神奇囉！陰性的人反而一直被要求隔離
那個⋯要反串也⋯不要⋯拿⋯死亡數來說⋯
B1 第一第一得第一侯友宜讚
暖男市長超讚的
是全台的ㄅㄚㄅㄚ
哇係林爸爸
https://i.imgur.com/kcrhsc1.jpg
萬華不是破口
台北市沒做疫調才是破口
一開始不知道在堅持什麼
控制不了才⋯⋯
是不是從萬華延伸到全台灣的我相信眼睛跟腦子沒壞的都知道真相啦，闡述一個事實叫歧視的話，怎麼我沒聽過西班牙人抗議西班牙流感的名稱咧？

笑死。

https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/d64dfb02-7bac-4ceb-8004-2150a851ae5c?r=0.75
破口明顯就是諾富特阿
想甩鍋給萬華
笑死人
B4 
有啊
西班牙人認為疫情是從法國往外散播，因此稱它為「法國流感」。對於外界稱「西班牙流感」，西班牙曾經抗議，但這個錯誤已廣為流傳，至今無法正名。除了法國，也有科學家認為病毒來自中國、英國或美國。

用點腦不要只會說廢話
B6 好好笑一次釣到三個
順帶一提 
6家外媒都有說是3+11和諾富特的問題
817的原罪
B4 
疫情破口在哪？新北副市長劉和然：3+11、諾富特

https://udn.com/news/story/6656/5528466

有腦的人都會認為是3＋11跟諾富特啦
B10 可憐哪 萬華變成毒窟不是破口 那可能是眼瞎了
B4 
你沒聽過並不代表沒有唷
https://i.imgur.com/LWrNhXA.jpg

https://www.google.com/amp/s/www.washingtonpost.com/history/2020/03/23/spanish-flu-chinese-virus-trump/%3foutputType=amp
B11 可憐哪
爆發就等於破口？ 你真的懂破口？
是關你屁事？
政府有封城？
沒封為什麼不能？
亂跑是指群聚以及沒戴口罩在外面拿著粽子吃的歐🥰
抱歉標題下的你不開心 B1
最近也是接到一堆問肺炎鏈球菌
不然就是問新冠疫苗的
：你們有肺炎疫苗嗎
沒有 我們沒有分到疫苗
：政府說開放可以打了！
啊我們就沒疫苗是要打三小
B3 
感同身受🥺🥺
我們自己醫護人員跟行政人員都打不到了
請問哪裡來的疫苗
再來疫苗要去衛生所問不是診所😡
不過那個Tocc 不配合的
我就會直接跟他說 防疫政策不爽就請你離開><
B5 Tocc真的很重要 有些人還為了問有沒有疫苗從台北專程下來一趟😡
B1 啊是關你屁事？
你腦袋也封城
怎麼還在漏水出來？
人家在講疫情大家不要亂跑
你在發表啥智障言論？
B7 ❣️
B7 學店就滾
腦子不好沒資格講話
不要戰學校喔🥰
請戰疫情
謝謝
B9 
學店都比你有人情味跟危機意識
少戰學校，多戰腦袋好嗎
進水仔。
B11 學校不就代表我跟你腦袋的區別？
問號？自打臉？
我要保持希望，相信6月底能解除
台灣一定能恢復健康的💪
明天吧
至少7成的人打了疫苗
解除完 沒打疫苗你敢出門不戴口罩嗎？（還記得二級是沒有強制規定出門與在空曠空間要戴口罩）
感覺到時候又有個強化二級2.0
給你信心628解除 14天之後升上4級
這樣ok嗎？
只有2週可以玩喔～把握時間嘿😊
0628我相信可以啦
什麼？你說一年的時間會不會太久？
好煩 我好久沒約會了
直到全體施打""高端""
否則別想自由
20220628
女帝說了算 疫情不是平穩嗎
有國產為什麼要怕？
https://i.imgur.com/v48lDHX.jpg
其實我最近也很好奇該怎麼檢舉
因為真的宣導了好久好久，鄰居仍完全不見改善！

流程是：
拍照 > 偷偷躲回角落觀察 > 110 > 等警察來嗎？

最近經常碰到
1. 住家附近
在一樓脫口罩抽煙的（一根煙的時間警察能到嗎？）
物流業在一樓脫口罩理貨裝貨（雖然天氣很熱，但每天都這樣）
2. 公司附近
有阿伯在中午人來人往時段坐在超商門口脫口罩抽煙
有路人在行走間脫口罩喝飲料吃麵包（我要跟在他後面嗎？）

真的看到太多太多了
本身又是膽小的個性只能在內心翻白眼
我報警外勞半夜在家附近吵鬧 警察8分鐘到現場 而且110不用提供自己的名字哦 B1
若是只有她自己自拍，或沒有五人以上群聚拍照，基本上還沒達到犯規標準。
除非你讓政府修規定，強制人民在外，不管是一人還是超過一人以上都要戴口罩。
不然你這種獵巫方式挺有病的。
雙北外出需全程戴口罩 請問你哪來的身分罵我有病？ B3
要，我問過1922了，要請兩個禮拜的假只能是公假，乙安會考
問一下老闆
世界怎麼跟的上台灣的死亡率☺️
有沒有可能是川普一開始那一套？
沒有篩出來=沒有確診
但是死亡數字沒有辦法掩飾
中央會說那些人本來就有病
小心被吉
https://i.imgur.com/KzBe2aM.jpg

死亡率其實不太能這樣比
其他國家疫情爆發初期完全沒防範、沒口罩
死亡率幾乎都在10%上下
他們疫情起起伏伏也來到第三波了
也慢慢在打疫苗降低重症死亡率
而且他們雖然死亡率低了
可是每日確診數還是很高

台灣剛爆發就直接面臨到變種病毒
而且爆發時間短、疫苗施打率低
只能希望未來重症死亡率可以隨著疫苗施打率的提升而慢慢下降
回覆你的最後一句問題
他說他睡到一半被嚇醒😂 不知道是不是被鬼壓床
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aipl/202106090154.aspx
沒上市，沒搞頭
那些高官應該要是高端的第一順位吧🥰
很噁心吧
從沒看過有這樣的政府
B1 那些高官“可能”都打過疫苗了，而且還是比較高級沒副作用的，他們不用再打疫苗了🥰🥰
B1 真的 德國從12月開始慢慢先給醫護人員打 漸漸2月開始給80歲以上的老人打(輝瑞) 然後3.4月開放給60歲以上的人打 但是是AZ 梅克爾也是打AZ的 因為他66歲
B2 真的 真的很痛心從小長大的地方變成這樣子😢
我也不懂啊
每天報數字還可以先打疫苗
啊數字不是人家整理好給他的嗎
一堆醫護打不到
醫護家人也處於高風險
但被一堆用特權先打的人搞
講的很像這些人風險比醫護高欸
B5 真的 好像報數字的地方在醫院一樣 很危險🙄
想想去年法國的馬克宏因為乖乖排隊，來不及接種而染疫……他到現在還在排隊的樣子
順位二的全台最大特權份子打掉570瓶國際認證疫苗
B7 別人政府服務人民 我們是人民服務政府 還要感謝他們的「辛勞」
這麼直白的公佈出來
看了更讓人心寒呀……
你各位怎麼到現在還沒有習慣
它們噁心已經不是一天兩天的事了
唉窮人就該死
說一個笑話
他們有良心
有人就堅持不疫調啊
奇怪，pilot不就是機師的意思嗎？噗噗。
https://i.imgur.com/VyV9S6s.jpg
你是不是英文不好....
"The outbreak likely began after spilling over from cargo plane crews. 
=> 這次的爆發可能是從貨機組員擴散開的
However, the bulk of the surge has been traced back to two sources"
=> 然而大部份增加的確診可以被追溯到兩個來源

所以破口是機組人員，然後造成兩個地方的大規模感染....
台北市過了20天做疫調
醫生市長這樣也蠻扯的啦
B3 破口跟爆發要搞清楚喔
去年有人就在建議台北市政府阿公店之類的要注意了！
然後現在疫調又慢
🙄️🙄️🙄️
干萬華人什麼事 大家明明沒這樣說
民眾黨安什麼心啊 搞這種區域對立
真的噁心欸 政策拿出來啦
不要只搞這種讓下三流
綠腦只會看自己想看的
為扭曲的事實護航就是讓自己看起來像笑話一樣而已
今天是1450加班日嗎？
年底看看有沒有機會
要明年了吧
我們這邊今天才剛重新開業的電影院
結果又GG了
https://i.imgur.com/N7Tk6Om.jpg
中國國藥我會考慮
德國BNT
支持上海復星代理的BNT
醫學上 中國國藥勝出
政治上 台灣高端勝出
國際認證都打
有國際認證的疫苗才有效
我只打國際認證的
要我打中國疫苗，我千百個不願意
如果你只給我中國疫苗跟台灣疫苗
我他媽當然只打中國疫苗
簡單點
國藥疫苗
台灣人罵的到打不到
但國產高端
罵的到，但也必須打
台灣價值最有效，可以不用三期就過EUA
雖然但是如果中國有認證過的，也施打確定一定人數的跟台灣的，兩者我選中國，台灣的就是先當白老鼠你試了效果如何，副作用多寡強弱未知，生死危機先來一遍，熬過了作用力未知？倒楣的可能再來一次生死危機。
都是 柯文哲 韓國瑜 中共一直在扯後腿🤬🤬

#反串要先說
https://i.imgur.com/XBWA2gq.jpg
怎麼今天特別多
我只想問會議紀錄在哪？3+11說要負責又負在哪？
疫苗一直進不來，都是因為大家不善良
我都沒外出，也把口罩戴好
也罵政府
這兩件事又不衝突

阿就欠罵啊
他就真的將守了一年成功變成烏有啦！
連會議記錄、國際認證疫苗都沒有的那種烏有。
3+11沒有會議紀錄，不是也只是怕有了荒腔走板會議紀錄，政府怕被罵嗎？
等一下還是會有人噴你是網軍
有藏頭嗎
台灣人就是有像你這樣的人  才會被民進黨騙選票
我們都太不善良了
才活該要打沒國際認證又保護力未知的天價疫苗
https://i.imgur.com/z7N4BY8.jpg
你認真讀了兩年半 最後幾個月在亂搞
最後直接考爛 誰管你以前多認真
昧著良心跟你的專業 隔離時間越放越寬
導致現在大家在收爛攤子
還有臉生氣喔 你時鐘到底負責了什麼？
上發燒吧
幫推 真的辛苦了
太誇張了吧  說一套做一套 難怪護理沒人要做
唉辛苦了！
我們護理師總是第一線被犧牲的
被調度來調度去
但該有的防護該有的訓練卻一點時間都不願意給
哪邊缺哪邊補，根本趕鴨子上架
連動線和sop都沒用好就急著收治病患
收病人、on Endo都是我們最危險
但話總是你們在講
衛福部表面上講的很尊重護理人員
到最後還不是只是個用完就丟的物品
希望大家都能夠重視第一線的人
不要只有表面上講講而已
推
怎麼消失了幾例？媽的又在騙
網軍製圖很辛苦，還要修修改改

校正回歸
每天都有人發現奇怪的地方
https://i.imgur.com/WeNUBCX.jpg
今天的新增空號寫錯了，是新增5例。
12500+251-5=12746
台灣仁本
是台北嗎？
不爽去上班就請無薪假或是離職
全民四級也是無薪假甚至公司收掉解僱

都幾歲了，自己就可以決定的事情
為什麼要別人幫你決定
B1
這是政府打算集體免疫的藉口嗎？
先311，再跟大家說不爽不要上班
要上班就要有確診的準備
是這個概念？？？
B2 我只是個醫院螺絲釘，對醫院來說每個人的命本來就是自己決定各自負責，沒有誰是欠你們的
B3
行👍
我已經決定好要上班上到死了
到時候一群確診湧進醫院
你們就看著辦👍
B4 
欸你講對了還真的是看著辦
看是你免疫力強還是病毒強
B5
那醫院工作的也不用打疫苗吧
中了就等自己的抗體啊
沒過就再見
反正都看自己的免疫力
治療不治療倒是沒什麼差

居然還先打，好誇張
說好的看免疫力呢
打國產疫苗 還是能出國 但是如果國際不承認 一樣要照那個國家的準則來隔離。是我 我也會打國際有認證的 免得將來很麻煩。
az bnt 莫德納疫苗之前三期還沒做完就緊急授權

=>國產是連三期都還沒做，懶覺比雞腿，而且重點是還比較貴
我OK 你先打
記得一定要打國產喔
國產疫苗產量很多低當然比較貴 800塊也不會貴到哪去吧 況且打了又不用錢
B2 好的我先打 還不用靠關係偷偷打😏
莫德納三期還沒做完但是也做了幾萬個，高端食鹽水連三期都沒做，換句話說根本不知道有沒有效，然後數據不錯你可以比對看看安慰劑的差異，厲害吧我是不知道高端食鹽水跟安慰劑差在哪
https://i.imgur.com/zVMSkIb.jpg
https://i.imgur.com/Zy8Lg6a.jpg
絕不打
B3 你蠻幽默的喔 政府簽約請問是誰付錢
87言論 就是人民付錢哪裡 不用錢
天啊 網軍  居然還在帶這種風向
高端 做的病毒株 是武漢的病毒株欸
現在 在台灣肆虐的是英國變種病毒株欸
你連一開始做的樣本都錯了 
還在跟我說 以後好幾波變種怎麼辦????????
可憐綠共
等到COVAX有高端我就打高端
我到底看了什麼……幫蛋白組好……你乾脆說台灣只是貼標籤好了
你高中生物要重新讀了，蛋白要怎麼組好？又不是在拼積木
新聞裡面那一句寫到，確定是因為染疫過世的？
妳的標題真是唯恐天下不亂耶
台北記者會已經說明快篩、PCR都為陰性
原po是不是想捐３００萬
B1 活捉一隻1450
https://i.imgur.com/jYSsydT.jpg
https://i.imgur.com/mjsodtf.jpg
https://i.imgur.com/z4JGpBi.jpg
兩者完全不同的事也可以相提並論
厲害喔
我也想知道！
年輕人絕大部分都會自己好
妳的年紀一般不會怎麼樣
如果很輕微 自己好的話
會有後遺症嗎🥺
聽說沒什麼感覺，所以叫快樂缺氧。真的怕的話，弄一個血氧機吧。能測血氧的手環應該也可以。
借問一下，這種無症狀感染的年輕人會傳染給自己爸媽嗎？
B6 會，還是有傳染力
B6 無症狀不代表沒有病毒
病毒仍然會藉由飛沫之類的方式傳染給家人
所以如果覺得自己身體不舒服，在家還是戴口罩保護家人！
B7 B8 
謝謝回答
我感冒快十天 吃藥都沒好
本來想去篩檢（診所醫生也建議我去快篩
但附近快篩站每天都被預約完了
於是只能一直把自己鎖在房間自我隔離
只能說新北市長一直鼓勵大家去快篩
但根本沒有足夠的快篩資源吧⋯
不然為什麼不多增設快篩站
我住新北 還是前10嚴重的區
現在有夠擔心自己會不會已經確診了
如果確診
然後好了
還要打疫苗嗎
B10 土城長庚每天下午四點開放預約 你可以約這家 還滿好約的
B10 你住哪 
今天早上我去篩檢（和平醫院）到站的時候50號我取號54蠻快的！可以去排排看要早點去
我5月6號從萬華.西門丁回來後到現在沒事
我是很好奇如果是無症狀感染者
還可以打疫苗嗎？
B7不好意思 再求問個
那假設自己痊癒後
這樣還是會傳染給家人嗎
想借問一下，如果只是乾咳
還要去篩檢嗎？
因為我怕過去了，別人叫我回家在再觀察觀察
（我有聽說症狀沒那麼明顯的，都會被請回家）


我乾咳了有4天左右；喉嚨很癢
（我有懷疑是不是冷靜吹太多😂）

但發燒、嘔吐、胃痛什麼的都沒有
今天有拉肚子
（我懷疑是月經快來了，因為我月經前都會拉肚子）
B11 B15 好了之後最好打一下
B16 真的痊癒的話就不會
不好説
所以才說最好不要出門
你不知道自己有沒有被感染
別人也不知道他們有沒有被感染
神不知鬼不覺就傳開了
我已經習慣講萬華病毒了
陳時中補充道，沒有人願意生病、染疫，但新冠病毒非常狡猾、無所不在，所以請大家提高警覺，不是要獵巫，全國民眾團結一心，儘量避免將疫情歸咎特定地區，互相配合努力，防疫才會有效率。
自己人出事：全國民眾團結一心
敵人出事：歡迎各路朋友補充
@DEF 垃圾要不要也出來道歉
b2
病毒前面冠上地區，衛福部造成的獵巫
不是他們把萬華標籤化嗎
B1 要不要改叫華航病毒
B6 不妥  
這個時候要團結
不適合亂貼標籤
好的萬華病毒
阿中他們人好好
因為不是萬華的錯是阿北沒做疫調20天吧
b9
最好臺北有蟲洞可以直接到英國
我是覺得沒甚麼好道歉的，萬華茶室的確就是個破口~
熱度不高還能被網軍侵襲
真的是無所不在
b11
衛福部時常說病毒前加地區是歧視，沒有3+11哪來的茶室
唉~萬華這麼慢才做疫調~一個大市長整天只會抱怨跟砲轟~
就從來不見他道歉~一副自以為的樣子~
害得雙北到現在還是居高不下的確診數~
真的好棒棒喔~~
b14
原本要做，被陳時中一直拖，雙北直接不管暴衝了
台北市政府 一直不做疫調啊！
b16
台北市有做哦，沒做的是桃園市
雙北後來確診那麼多最好有那麼多人手資源可以做疫調，在那邊嘴沒做疫調也不會看情況，記者會有解釋也不看～～
綠腦怎麼普遍不善良
都過了幾個星期還在那邊扯疫調 疫調出來整個台北市都是足跡是有什麼用🙃
一開始有疫調才發現萬華茶室有異
然後中央一直不作為 萬華慢慢醞釀 
後來柯才設一堆快篩查出更多確診吧
綠腦只看到中央好棒 柯只會罵中央作秀
新北市侯友宜好幾天說萬華病例是新北市傳染來源，台北市府和藍白力量不說話。

CDC有人說萬華病例是外擴的主因，台北市府和藍白力量就大爆發，說這是歧視。

記住，這些爆發的人才不是單純的覺得有人歧視萬華。這些爆發的人，其實就是歧視沙包黨。國民黨說一樣的話時，他們通通裝成沒聽到。
萬妳媽
范雲病毒啦幹
歷史會記載萬華是破口
B13 3+11固然有責任
3+11前面的🌸航難道也沒事(只小罰機師空服？)
全民稅金還要補助🌸航
還有諾復特🌸航飯店
繼續賺飽飽啊
b26
華航幹部攤開來，連衛福部都不敢碰了，才會直接怪到萬華
B27 大哥 您跳樓了唷 🤣🤦‍♂️
b28
不小心在萬華發現到英國的蟲洞了
打了1922好了 我覺得該篩就要篩
不要越拖越嚴重
同學請保重啊
先想想看有沒有到過疫情區
然後除了咳嗽外有沒有無法呼吸然後很喘
吃東西沒味道
如果沒有發燒或是其他症狀 也沒有到過疫情區 就先在家自主隔離7-14天
因為現在疫情嚴重 1922不太接的通
去醫院篩檢風險也很大
因為萬一原本沒有 但去了反而感染
那就不OK了
會擔心很正常 但還是要冷靜
我上個月也是這樣 但後來其實不是
所以以過來人的經驗給點意見
B3 我在上上禮拜有到疫情區域
我比他晚到兩個小時，我還是有在自家隔離14天，之後也沒有任何症狀
我文章有提到在爆發之前就已經在乾咳，而且是不定時的，沒有無法呼吸或喘氣
我現在怕的就是我可能是小感冒
但是去篩檢會變得更嚴重⋯⋯
B4 如果沒有其他症狀基本上應該是不用擔心
而且已經超過14天了 不過為了以防萬一
最長要觀察到21天會比較好
但如果是一般乾咳 我會建議等疫情過後在去看醫生 因為就像我說的 現在去醫院風險是最高的
B5 那我買成藥來吃好嗎？
我現在好怕，雖然知道自己沒有事
但還是會很緊張ಥ_ಥ
B6 我懂那種緊張的感覺
但還是要冷靜別緊張
可以買成藥來吃 
但如果能不出門就盡量不要出門
盡量以多休息 充足睡眠 多喝水為主
讓自己的身體去抵抗病毒
不要靠藥物是最好的
也可以買運動飲料加熱水喝
平常有在運動嗎？
多運動流點汗也可以增加抵抗力
B7 好的謝謝你🥰
祝你平安一生
剪刀直接從頭給它插下去
然後問一句 你他媽在吹三小
妳這麼不爽口罩的側邊
也不爽人家在口罩裡呼吸
妳幹嘛還要營業上班啊？
可以關店或辭職待在家裡啊
你好笑喔你以為全部美髮人都是老闆嗎？B2
而且我是說大力吹氣，我說不能呼吸了？
我看你就是那個人
B1 大部分人都是正常呼吸，就是有些人會這樣，想不明白欸？還一直抱怨剪頭髮要戴口罩，第一次戴口罩剪頭髮，很悶怎樣的
此文主要是呼籲大家要清楚知道，剪頭髮也不能脫口罩，不管任何原因都不准脫口罩，因為剪髮是非常近距離的接觸，不能接受的人就自己忍耐，不要出來剪頭髮又一直抱怨戴口罩不舒服，然後做這些可怕的動作！你可以自己買電推回家推，反正疫情期間不能出門也沒人看
我已經兩個月沒有剪頭髮了一直很想出去剪， 可是我好奇剪頭髮口罩不拿掉它在剪的時候不會把我的耳邊口罩線剪斷嗎
B6  剪頭髮時可以把口罩旁邊的帶子交叉
Google「剪髮口罩交叉就有示意圖」
有的設計師不需要交叉也可以剪
我是會打啦
我OK，我先打
我也會打啦
不罵民進黨就是綠共1450嗎？
二期做完確保了安全性 還臺灣製當然打 支持台灣國產以後不用跟別人要疫苗
你是有他是民進黨的證據嗎？
辛辛苦苦找資料，你愛信不信
不然找資料打臉他阿
我覺得沒有做三期驗證
沒辦法放心
不過有人要先當白老鼠我覺得很好
我OK，你先打
他本來就假中立
B5 無腦護航的綠蟑螂去打國慘
我等BNT就好
大家都很急 現在看來前面11類人大部分打國產 國產有個結果再來去打 呵呵
有的選，我選國產
他這部滿中立的吧
也有提到很多物資根本沒超前部署的問題
我選擇出去打，嘲諷你們
他從牛肉麵事件甩鍋給柯就很明顯了
對綠永遠輕描淡寫 輕輕放下
疫苗的作用不就是要在疫情未爆發時先建立起民眾的防護力嗎？什麼邏輯才會結論是未爆發不敢買
其實4月就可以申請自費的了，那時候沒人敢打國外的，那現在搶著打是什麼心態？
從以前就超討厭他的 假中立
身邊一堆同學被他洗腦成覺青🤮🤮
我是不想打沒三期沒國際認證的啦
B14 在等BNT啊
你要打國產你先打我ok
B17 
郭爸我真的想要BNT 哭
（我B16😭😭😭
Youtube版南部地下電台，什麼時候要開始賣藥？
檢舉起來
認真講 沒10人警察懶得理你 警察來了戴口罩就好
問阿北呀 怎麼有人可以耍特權
阿北怎麼開放特權給民進黨國民黨
真的太詭異了
那些高官真的有夠噁
一手數錢 一手打進口 再嘲笑你們這些國產韭菜 很可悲 但這就是現實
順位二打好打滿
加油
蠻好奇這幾天確診人數下來了
死亡人數上去了
每天都有一成的死亡率
這正常嗎？
沒有人要卡這篇？
樓下網軍
1450今天沒出來作亂？
B2 的確，死亡率跟其他國家比好像偏高一些？
https://i.imgur.com/OeaCD6a.jpg
B21不正常
死亡個案基本上都有慢性病史，雖然算是正常……但還是很難過…
死亡時間有些比較早，現在看難反應現在到底如何吧
不正常吧 每天確診兩百多也都壓不下去
不是欸
到底哪裡這麼多確診者可以接觸啊
每個都接觸確診者
難道他們都是出去HIGH嗎？
還是上班的時候接觸到的？

如果是上班，那我上班不就很危險？？？
B11 上班居多
端午節後又起來了啦
B2 
蔡阿姨政府說控制住了 穩
你懷疑政府的決心？
B11 新聞有報導變異病毒一個人可以傳播給五個人，你想想再傳出去有多可怕，一定有很多無症狀或輕症還沒抓出來而已
好像長輩居多，各位顧好家中長輩
不排斥不歧視患者，沒有人想生病；不恐慌別緊張，沒有人是局外人，人人做好防疫工作。雙北人不外移，其他縣市也要提高防疫措施，莫掉以輕心。
戴好口罩，避免群聚，減少非必要性移動，盡量待在家，做好健康管理和每日行程紀錄，防疫不鬆懈，大家一起努力～
台灣很小，同島一命，正向思考，正向防疫❤
正能量下去
希望大家減少不必要的移動
乖乖待在家裡不要出門🥲
————
中山姐真的太強ಥ_ಥ
卡
———
乾又輸了太扯，網軍下次可以幫我搶小巨蛋門票嗎
還是很忐忑欸！
希望邀請趕快趨緩
能趕快讓大家回復之前的生活
去年一年的生活很令人懷念
但是面對全世界的武漢肺炎疫情
我們勢必也要跟著做出調整
在防疫跟經濟發展之間
台北市還有多少醫師藥師診所相關人員等第一線人員打不到
他們遵守規則造冊，公會也認真地造冊申請，然後怎樣都打不到；但診所卻在誰的授意下誰放行了這一千多人次，越過這些一線防疫人員。
誰是簽呈這批放行公文的最高長官？
誰准這100瓶放行的？
誰在網路上撒謊這是肺炎鏈球菌的？
誰決定哪一些診所可以優先配發疫苗？
誰負責通知這些位高權重的貴賓去打的？
不分顏色，全部公布，大家都想知道。
前面幾樓網軍又是卡好卡滿的概念🧐🧐
太快了啦 比PS5還難搶
越死越多人，政府繼續拖
反正人命終究只是數字
自己口袋的數字變多比較重要
卡
前十名欸我好開心
投我一票把正能量擠掉
前面的不要這麼快啦～等多久了
萬華病毒太毒了
死亡率持續攀升
苗栗降雙北就升？
太剛好了吧
基隆+16又是怎麼回事
卡
嘴巴提倡說連假不要返鄉
但還是有一大堆不怕死的狂移動🤔🤔
還是看到好多人返鄉
怕怕...
網軍現在還能帶風向喔
真是有夠沒良心^ _ ^
不相信網軍你家有人確診的話還能說這種話
就因為死的不是你家的人嘛
賺錢也要良心好嗎
不是一樣都台灣人
指揮中心開記者會
底下網軍在各大論壇發送正能量
呼籲廣大市民遵守
分工合作 厲害👍
來喔
正能量大軍
疫苗呢
大家一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
怕怕怕
同鳥一命
菜陰魂快滾下台
每天都指揮中心呼籲
那我也要呼籲指揮中心正視疫苗的問題
不論是國產疫苗的EUA也好
進口疫苗的接洽也好
至少要給國人一個交代吧
看立法院質詢真的看到快吐血...
只會叫人民待在家¯\_(ツ)_/¯
正能量大軍的愛心數都一樣 猛喔
用愛發電2.0，正能量防疫，北七
https://i.imgur.com/ZTTknBu.jpg
愛心數又一樣了呢
人家美國是去超市挑疫苗打 台灣則是出現偷打疫苗再公開道歉 好一個台灣價值啊
還是新北啊～都降不下來
484有網軍
爽爽的 擋疫苗 再檢討疫苗不夠打
卡位
哇靠 我輸給網軍ㄌ哭哭
B1 真的不考慮去當黃牛嗎？搶票功力一流
先預測連假後全台每日500+
怎麼才250？加油好嗎？
還是一樣那句話：正能量網軍快滾啦到底
B1 可以下去嗎
妳的姑息造就幾百條人命喪生
祝妳早日中獎
中山姐真的太厲害了吧
卡位大師 她到底是怎麼卡的
希望疫情趕快過去
請雙北市跟著中央一起防疫
目前就你們後段班了
還是其實是故意來留正能量來被罵的
OAO這是甚麼反反向思考？？
太誇張了啦，端午還有人回南部傻眼欸
B6 悄悄的說新竹縣國民黨某官還有帶他的小三去採檢歐，附加新竹縣竹北市一間很新的大型私立醫院偷偷拿了很多疫苗給VIP打⋯⋯
綠共網軍真他媽有夠多有夠噁心
可以啦下去滾去找你們主子領錢啦
ㄨㄚˊ今天太慢了
中山姐可以下去嗎
不要再浪費黨中央的錢了
https://i.imgur.com/eN3F2A0.jpg
石崇良：萬華就破口啊
事實：沒錯啊
萬華人就是個罪人
祝萬華人全部確診
毒的跟什麼一樣
政府要是對疫情處理的用心有跟培養網軍的用心一樣就好了ㄏㄏ
蝦 雙北市確診又那麼多在搞甚麼阿
怎麼可能在一分鐘打開文章 然後打那麼多字 在送出
應該都是先打好的
正能量去鼠啦
現在好像誰先喊網軍就贏了 笑死
中山姐是不是在狄卡上班啦
https://i.imgur.com/aIiDTBp.jpg
B30 誰叫侯友宜一直篩呢^ _ ^
蔡政府+指揮中心邏輯=不篩就沒有確診數
邏輯正確耶
B6 模糊焦點0分
真當死的三百多個人都是智障？
死這麼多人不計較
整天追著幾千劑猛打
可以嘴沒錯 啊3+11怎麽不說半句？
邏輯？
疫苗快點來啦 拖多久 我不想得武漢肺炎
B1 你家組中石八代 是搶標票的嗎
防疫要是有這麼快就好了
天天死人，政府天天拖
人民生命不重要，政府口袋很重要
政府很愛玩，人民生命只能靠自己
出門帶口罩，病毒遠離你
可以拜託網軍告訴大家除了高端以外，還有那支股票還會大漲嗎~~
真的好想跟高官們一樣發大財喔 030
原來蔡大大說的疫情穩定是死亡人數穩定呀
而且患病人數也很穩定兩百多
實在所言不假！
雙北是不是放推了啊🥲
笑死 誰先喊對方網軍就贏了是不是
不覺得那些喊網軍的自己更像嗎
看到正能量大軍其實蠻反感的
這種時候還願意收錢帶風向的公關公司
祝你們全家確診沒病床啦
疫苗疫苗疫苗！
網軍搶頭香速度超快，洗愛心速度也是！
放心 端午過完一定暴增一波
B6 
這時候怎麼不喊 #團結抗疫
批評執政黨錯誤你們就喊團結抗疫
結果去批鬥雙北的也都你們同一批人
有夠賤
陳時中要下台了沒，看到他就快吐了
萬華就破口啊
破的跟什麼一樣
千葉仔呢
侯友宜可以努力一點嗎
笑死 樓上不管正能量 反串 罵政府的，都超像網軍好嗎…
不知道在嗨三小
為什麼新北還是這麼多人QQ
台灣防疫真的很失敗，連越南死亡人數都比我們少很多：）
高雄這幾天都+0 結果今天⋯⋯
開始擔心端午連假🥲🥲
B6 掉出來一堆名人 大佬 高管⋯⋯
資本主義
感覺政府在騙喔
怎麼可能確診變少
https://i.imgur.com/VBKXfiI.png
好好笑勤洗手戴口罩講了快一個月 
現在是只剩下這個可以講了是吧
菜陰魂，蘇真娼，陳屎中，范雲，去死啦
還不是一堆人南下.....他們看起來..有在乎嗎😂
我才不信只有這樣人數
有多少隱形的感染源
只有政府還在醉生夢死
好了啦政府真的不要再裝死了
疫苗連一線都打不到那些高官就先打了
高端疫苗價格領先全球
超前部署到成國際笑話
萬華不是破口 3+11跟華航才是

醫護加油💪
說不定有些人不想跟我們一命欸😌
新北這樣到底是控制住了還是沒有？
今天死亡人數破400囉😢
阿阿~疫情拜託停下來~(´～`)
一天200多死20幾人，哇塞10%死亡率，可以可以，防疫很可以
感謝不封城，造成不必要的傳染
陳屍中 被問怎麼那麼多死亡 屍中表示：病毒頑強哈哈哈
不想有正能量 我只想知道新北市到底什麼時候才要控制 每天都確診數第一名🥇
等等..
發病日6/6 死亡日6/4？
我看錯了嗎
我家看得到高速公路
已經塞爆了^_^
B49 篩檢量高啦 不要看到數字就高潮
B6 你們要有同理心ㄚ，何況台北已經很好了，不然你去住新北（有沒有覺得很熟悉呀？
B60 龍嚴
大家來看我這邊文章吧
就知道他們多久了
想認識更多人 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/232178833?cid=38e12cff-c883-4878-8098-4e19d8618cab
問個問題 直播現在是死亡都不用講嗎
還是我沒聽到
張學友專輯《忘記你我做不到》發行25年了 ~  https://www.dcard.tw/f/persona_chinareview/p/236233725?cid=d0231ffb-806b-4746-99dd-0d218954de23
你好像常常固定發疫情文？
B3 是
卡
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446






https://i.imgur.com/m4ZT2QU.png
B0
你好像常常自己自刪留言？
回歸祖國才有可能下降
https://m.youtube.com/watch?v=TnWUVRv7siY&feature=youtu.be
https://i.imgur.com/5L0J9Va.jpg
張學友 很傷心
有這種砥丞追他
B3 太愛發，微積分0分
台灣人怎麼還有那麼多人不懂得感恩，全世界的疫情那麼嚴峻，我們有一年多過著自由無慮的生活，今年稍有一點的疏忽，大家一直指責政府怪陳時中，做人要厚道一點好嗎？大家一同抗疫，病毒才會消失
萬華人太鬆懈了
不準吃粽子
大家端午快樂辛苦了
千萬不要返鄉
不排斥不歧視患者，沒有人想生病；不恐慌別緊張，沒有人是局外人，人人做好防疫工作。雙北人不外移，其他縣市也要提高防疫措施，莫掉以輕心。
戴好口罩，避免群聚，減少非必要性移動，盡量待在家，做好健康管理和每日行程紀錄，防疫不鬆懈，大家一起努力～
台灣很小，同島一命，正向思考，正向防疫❤
今天苗栗看起來明顯壓下來了
希望接下來各縣市都越來越少
政府就繼續玩 嘻嘻
人死再多都是數字
還買貴到爆的國慘疫苗
反正人命不值錢
民眾乖乖在家待好待滿 
就是最好的防疫措施！
卡
一天20+死亡 到七月底至少再多1000多個，這些人都不是人命嗎

還打什麼高端疫苗…..
政府不要再鬧了好嗎，要當白老鼠自己去當，不要拿老百性開玩笑

越南他們國家是怎麼在「解決」疫苗的，政府號召各大企業老闆，拜託有人脈的、民眾捐獻給政府買疫苗的，人家是這樣在做！
https://i.imgur.com/o7ka6iq.jpg
總統學歷是買來的嗎^_^
買國外疫苗跟 國產疫苗研發有衝突嗎，喔！這樣我們高端會跌，不可以，郭台銘還是去旁邊玩沙好了


很多企業大老闆大家想盡辦法要弄疫苗進來，就你們還在五四三，「對啦，家人都打疫苗了，不怕馬，自己也都打輝瑞、莫德納了，國產疫苗沒事的啦」
https://i.imgur.com/C5xFxSH.jpg

不怕被罷免欸，反正有817萬人當初選陰魂，隨隨便便應該都找得到幾萬人當白老鼠

不要在推給中國了 看看人家的施打率，至少他國政府做到了，你蔡還在台灣自我高潮喔
https://i.imgur.com/0dQj6fu.jpg
萬華病毒7414
B1 稍有一點疏忽？
妳小學有畢業嗎？
雖然也不希望是這些數字
但自從校正回歸不公佈以後 每天的數字好像都長的差不多😳
確診2百多 死亡20多😅
感覺很騙⋯
加油台灣 💪💪💪💪
別被奇怪的病毒、奇怪的政府、奇怪不配合的人民打倒了⋯
B1 你要不要看看自己在說什麼
B1 到底在供三小，死300人叫稍有一點疏忽？
所以那300人是活該？
沒有很了解現況，問個，疫苗隨便都買得到嗎？
而且買到跟出貨是兩回事
我看到的是：
自從印度爆發之後，好像出貨量就降低了，加拿大美國等大國家，都還沒出完貨，怎麼輪的到台灣小國？
不知道收到的訊息有沒有錯誤？🧐
B1
拜託政府厚道一點，
不要再擋國外疫苗殺人了
B15 大家最氣的應該是這一年間政府沒有超前部署，這兩個月以前的確疫苗是很好買的，但情況不同了，原本有 也變成沒了…
大家怪政府怪陳時中才不是因為鬆懈
是因為政策
疫情連環爆
該有的對策拿不出來
百般阻擾，答非所問，避重就輕
質詢惱羞成怒，背後的利益太明顯
太過吹捧高端
人民根本不相信政府
我都打+2
原則上應該是要各自傳
這樣如果 +1 的那個當事人有去別的地方因此確診或被匡列
會因為這則簡訊是你代傳而沒有被疫調到
因為這則簡訊只有你的號碼

所以可以的話還是各自傳會比較好
然後是 +1 沒錯 自己傳場所代碼表示自己一個人
多一人就 +1 多兩人就 +2
一人一封簡訊不是嗎
我去過的地方都要一人一封耶，第一次聽到加人數在後面的 🤔
B2 B3 B4
誒？那如果是帶小孩 沒手機怎麼辦🤔
B5 
小孩就用手寫
好像某家賣場可以用加幾這方式入場
就遇過客人在那嘰嘰歪歪的
說某賣場可以這樣
B5 抱歉，我身邊沒人有小孩沒考慮到這個問題 🙇‍♀️
那如果是一位媽媽帶小孩的話，我認為是要打+1
像二樓說的那樣 ～
幹我屁事
B8 喔喔好啦
每天看新聞
其實我比較好奇的是
那些到處採訪的記者
難道不會成為破口嗎~~
不是只開記者會的記者喔 我有看到都有保持距離
當初爆發的地點
也很多記者到那邊採訪
難道都不怕喔QQ
可罰330萬
不代表他真的罰了330萬
要造謠也不造好一點
就好像疫情假消息可罰300萬
但你看綠的哪個被罰到了
周X蔻、林X豐、范X皓
B1 所以沒有戴口罩群聚只罰沒有戴口罩是對的嗎？
B2 不管藍的綠的，傳假消息還沒事就覺得該死😡
幹
我就是那個被卡在入口一小時的可憐人

高速公路就沒車是要管制什麼鬼
還統一口徑說是為了防疫
警廣呼籲大家走平面

原來政府眼裡走平面不走高速就可以防疫
這邏輯死亡了吧
Dcard上的人會拿塞車照片跟妳說一堆人返鄉
可是不是調整了
B3 ….？ 所以我今天殺了人 我就說一句抱歉
欸我說抱歉了啊 我殺人沒事了對吧？
B4 可是本來就是要讓大家上國道很麻煩
但後來對於物流放寬限制呀
B5 ……？ 大家塞在那裡 你物流要怎麼動啦？ 還不是都在那裡
好啦上國道很麻煩沒問題 拿下國道是在塞什麼？？？
而且你要很麻煩造成交通大亂 乾脆把國道都關掉啊
半夜才在那邊突然改時向？
就是要讓大家很難返鄉吧?
但造成上班族跟貨運麻煩 就調整囉
端午節怕大家把病毒帶回中南部
也是有很多人端午節要上班的
B1 所以你為什麼要上高速公路？
B9 
你以為每個人都只會在自己居住的城市上班嗎？？？
好可憐讀書讀到傻了是嗎？
b9 不是每個人都那麼好命只要休假可以整天待在租屋處

我的家庭狀況讓我不得不每週來回
所以才上高速，ok？

如果可以不移動我也想在宿舍睡覺
但現實就是有很多不得不負擔的責任讓我辦不到
發明這個政策真的天兵到無言
果然是坐辦公室吹冷氣想政策
B12
這個只是很爛的防疫政策其中之一
有的人就是會住在A縣市每天到隔壁B縣市上班哇😅
比如住台中到彰化上班（或是相反
我之前的公司的人幾乎都是這樣上班
劉寶傑真的超氣 
昨天晚上我看節目電視的喇叭差點炸掉
政府選前打著香港口號，看看如今萬華吧，反正票不多，你們乖乖扛下來吧
https://i.imgur.com/1hwV8FD.jpg
ㄏㄏ
原來還有人在打3+11
一開始我就認為萬華沒錯
沒有境外你境內會有?
會憑空迸出來?
萬華沒有做疫調的確影響疫情擴散
B3原來還有人不知道萬華案例和311諾富特案例都是同樣的基因定序

FB貼文
笑
B3 鬼邏輯，你多個三四天也許就驗到陽性了，還有機會讓你去酒吧嗎
B3 所以你告訴我
3+11=你關在家裡7天=4/29出門
不等於
7+7=你關在家裡3天=4/29出門
懂嗎？？？
關在家裡3天跟7天的忍受度會一樣嗎？
如果不會的話 你怎麼會用3天比7天？
而且政府引以為傲的邊境管制 自己放鬆了
然後再來怪機師偷跑
怪人民端午回家
啊請問政府知道大家會亂跑了 還是只有直播喊口號而已嗎？？？
公權力放在那邊等過年嗎？
沒有怪萬華跟萬華人 但是台北的八大行業晚關兩天是真的讓新北確診整個崩盤
B8 蛤你再說甚麼開始講耐受度?? 可是重點是跑出去的人吧 人性ㄟ
B10 那人性這麼難管 不就是應該要更嚴格的來執行邊境管制嗎？怎麼會放寬呢？？？？ 
所以邊境管制沒問題 有問題的是人民？ 跑出去是人民的問題
你在監獄裡面有人越獄是人性問題還是獄警沒有管理好的問題？
一起甩鍋
怪的不是萬華人
是怪台北市政府為什麼不馬上關八大
害新北也淪陷
https://i.imgur.com/GgZSZ6y.jpg
萬華病毒
愛嫖妓惹的禍
B14 講這種話你不覺得很沒有教養嗎？
https://i.imgur.com/1ZwRppC.jpg
https://www.ptt.cc/bbs/nCoV2019/M.1622353271.A.051.html
B16 原來機師只有這個人啊，難怪他這麼辛苦
哇塞網軍開始洗是台北問題
又是一堆人每篇留一樣的留言然後自己按讚
民進黨果然推卸責任第一名
有可能是指台灣的死亡率世界跟不上吧
莫名的自我感覺良好⋯
麻煩他自己回家搞自戀就好
害我們要被對岸的一直笑，真夠丟臉的
世界（奉上疫苗的速度）怎麼跟得上臺灣（個案增加的速度）
B2 自我感覺特優
國外都已經快要恢復正常生活 我們連疫苗都沒有 是我們跟不上世界吧
B5 我們有疫苗啊，日本進口的欸
B6 請問有幾隻夠打嗎
無能陳時中跟蘇貞昌下臺。
我只想知道有人到底是誰？
官員回答這種答案，真是可笑！
年輕人鬆懈了
他前面說有人
後面說 代工的量超能所以無法
其實他應該直接說 後面的 
就不會衍生那麼多問題
現在就算真的沒有人插手
這個回答也跳到黃河都洗不清了
發展國產對台灣是好的 不然經過這次以後 之後有其他疫情狀況還是重演 還是得跟其他國家要疫苗
B0 之前一堆在野黨 不一定是高虹安  說在貴就要買疫苗
所以現在到底在吵甚麼?

而且現在免疫橋接 EUA也都還沒申請 你們就等著看阿 反正大家都在監督
北醫出來的不意外
B7 你在說自己的..?
反質詢就算了，口氣還那麼兇
拍慶慶的，差點以為他要翻桌了
你希勒靠？自己國家的疫苗還這麼貴
到底貴在哪啊
是有其他國家也搶著要嗎

再貴也要買 是指完全沒有疫苗情況下
能買到國外大廠的也好

你自己家做的東西那麼貴
而且是一個三期還沒做的疫苗欸
我幹勒
還可以護航下去
可以放任官員這樣亂搞
可以讓你的納稅錢這樣亂用

你心胸真寬大
B6
B10 台灣現在規模那麼小當然貴
我自己覺得他心裡壓力也很大的樣子
上面的人都是讓他出來坦 gg
等高端出來就會下台了
"有人"
蔡卓妍？蔡阿嘎？
蔡依林
B1 原來是她啊
B2 那個有人是誰只有⏰知道
B3 B4 姓蔡的好可憐
把姓蔡的全部抓出來
蔡康永、蔡依林、蔡少芬、蔡卓妍、蔡小虎、蔡衍明、蔡英文
蔡康永
“這個有人我想不用我講，大家都應該知道齁”
如果真的是那個蔡
那的確是在屠殺台灣人民。
欣賞
啊⋯她又不是沒有資源為什麼不去大陸打
B6 B7 姓蔡的在哭
B8 齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁
B9 希特蔡
B10 我也欣賞
B11 大S應該是看到台灣人這樣很不捨吧
為什麼她會被封鎖停更？？？😦
b13 
https://i.imgur.com/MtLdZ9t.jpg
她又要被覺青攻擊了唉
跟“有人”一樣
代名詞啦！
一個會說本土布袋戲和打棒球很土的人最好會心疼台灣人....
被覺青攻擊勒 不會直接說疫苗？用微博停更來講 不就是瘋狗亂吠
B16 一種不能說的「外力」因素
都死400多個人了，綠色大屠殺
康永哥？
而且這個跟這個版有什麼關係
先檢舉了
不演了不演了
噓～不要亂說 小心人不見
https://i.imgur.com/N36WrYt.jpg
@@麥當勞正常吧
我家附近的麥當勞得來速每天都滿滿的
B2 問題是門口也一大堆人 一定超過10人以上
B3 醬該開心吧
至少大家都叫外送沒出門
連假沒出去玩
行動電話認證記得是
驗證你手機門號登記人的身份證字號
所以你不可能幫阿嬤驗證成功
應該是要走裝置認證那個
B1 謝謝回覆
不過裝置如果認證之後是不是也表示我這隻手機就也綁定阿嬤帳號了？
B2 
我之前換手機看裝置是可以刪除的
但我不知道能不能兩個綁同個裝置
拿阿嬤的sim卡放在你手機裡面
B4 阿嬤沒有手機也沒有sim卡:(
阿嬤沒手機只能用裝置認證看看了
再不行只能找別方法預約打疫苗
你阿嬤哪個縣市的
我看新聞 很多縣市75歲以上疫苗都是直接由鄰里造冊通知施打 不用預約喔
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3567379
如果之後真的有需要使用健保快易通預約
建議可以用電腦接讀卡機
（再插阿嬤的健保卡）
上網打：健保卡網路註冊服務去開通
健保卡開通後一樣可以用手機去登錄
我也是用這個方法把阿嬤的健保卡先開通好了
有問題可以再tag我~
認證後可以再登錄自己的沒問題
我常常切換
有莫德納
你贏了 😭
B1 
沒有啦 剛好錯過他可以打時間 
只是AZ而已 不過已經很感恩了 😭
防疫假
不可能
單就7月就能打 不可能  
現在第一類都還沒打完呢
可能啊按照它們這樣的搞法
趕一下進度7月給你打國產啊
怎不能
就是打國產啊⋯⋯
政府趕進度要給國人打國產
政要打國際認證疫苗
覺得好悲哀
7月能打的只有國產
政府打國際 人民打國產 慘
實驗品個屁，有人強迫你打高端嗎
臺大很認真上班欸
B1國外疫苗那麼少，我們一般百姓拿有選擇？
B1 什麼狗屁邏輯
跟有人強迫吃飯強迫喝水嗎一樣幹話
黨工加班很猛诶
B1 
高雄現在不就強迫醫護打疫苗了
之後剩高端不就等於變相強迫打高端
對阿
台大的真的很辛苦
不過錢應該不少
可以介紹我去做一下嗎？
失業的我在三級警戒連面試都被要求要等三級後了
我覺得倉促的緊急授權
不做三期不知道保護力的鬼東西
竟然要打進人體 覺得好恐怖
B5 哪裡強迫 不想打可以不打
B7 現在很多其他的疫苗三期也還沒做完 大家還不是搶著打 二期做完表示對人體安全性是高的 妳可能需要瞭解一下
B8 

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122173/5525978
大概就817萬名百姓吧
B6 可以啊，柯文哲說你們可以去河濱公園
B1 原來今天要上班啊
是政府害的還是人民害的?
B1 巨嬰總是覺得自己沒有責任
B1 誰害的有什麼關聯
疫情期間自律真的有這麼難嗎
真的不要又來跟我扯政治問題
不自律的人不管什麼政黨都有啦
B3 直接升四級啊
B1 是中國害的啦🥴
B5 追根究底的話好像是耶
不要群聚，對某些人來說真的很有障礙
是說 室外要戴口罩 怎麼烤肉？
搞不好是被政府逼到要燒炭（？）
B8 他們買了很多烤肉食材跟用具烤肉醬免洗碗筷那些
可能吃飽好上路吧QQ
某黨又來收割了
跟你們解釋一下
這是國家一年該做的事情 但是沒做什麼

現在這些預算都要醫院自行編列 跟廠商採購
算在自己頭上==

台灣去年大有可為
可以擴建N95 工廠 可以扶植快篩進行瘋狂的量產外銷跟調整 可以多買快速的機器 更重要的是國外疫情嚴重當下他們使用的機器是一天10萬以上
都用機械手臂完成的 不用醫檢師手動..…

台灣到現在還在不努力 慢慢來真的不行
這報導有失真吧。現在所有檢測的PCR都是3小時上下可以完成，是完成不是確定。而且前面還有檢體採集、運送、前處理這些的時間存在，另一個原因是每個確診的檢體需要2次以上檢測都陽性才確診，就算第一次測完是陽性，也要再測一次結果也是一樣才可以。所以最快測完也要6小時左右右。這樣之後還有通報上傳資料等等的時間問題。
真的嗎
我以為新的機器才能壓到6以下
現在討論到數字都是上機到出報告時間

如果我沒搞錯時間
台灣傳統PCR應該是差不多一天左右
現在檢測PCR有兩種方式，詳細名稱我忘了，一種約3小時上下，一種約2小時上下，中央有公告說第一種測出來陽性要調出檢體用另一種方式檢測。兩者都陽性才算確診。所以兩種加起來加上調檢體的時間大概是6小時上下。剩下的就是前端採檢、運送檢體和後端通報上傳跑流程的時間了。
了解
感謝說明
我只看得到
送出檢體 到出現報告在系統上的時間

可能還有檢體在院內堆積起來等消化的時間
之前經驗 在爆發之前大概是18-24小時左右
在醫院各職位大部分都只能看到眼前的現況，要大家花時間去了解可能目前現階段都心有餘而力不足，只希望大家在批判前能去了解各單位現況以及問題在哪裡。解決問題比較重要。我相信醫師 護理師 藥師 醫檢師 呼吸治療師 復健師等一定各有難處、風險高低是互相不知道的，能提出來讓大家了解比較重要。否則單純的罵批評只會讓該職位的醫事人員挫折很重。
雖然大家都在罵侯友宜，說新北市每天確診都第1名，也一堆人酸他是一個只會出嘴說說的市長，但想想如果當初沒有做一定規模的篩檢，有很多確診者根本抓不到吧！？
說他是出嘴說說的市長，但他本來就不會像民進黨那樣大肆內宣自己做了什麼。市長親自去幫死亡的人上香，醫護方面他也是盡自己的努力，也許他做的比不上確診數，但最少比起上週，確診數有少了一點就是進步了。
很多事並不是只靠地方首長在管，疫苗不趕快搞出來本身就是個問題，中央要想甩鍋自己也要想想是不是真的都是地方控管不利，如果已經加嚴控管，確診數還是居高不下，那就已經不是地方能控制的事了。
蛤 可是侯友宜推給柯文哲ㄟ
https://i.imgur.com/gaAvXOi.jpg
當侯友宜想要市民確診一樣🙄
人口密集度 人口總數 快篩母體數
一堆數據可以做更多驗證
綠蛆看到新北確診多就高潮 媽的
沒錯 推推
醫護已經施打第二劑了喔？
我以為都只有一劑
沒惡意 單純好奇而已
醫護看情況
很多人已經兩劑了（這一週剛開始第二劑施打

之前在觀望疫苗副作用的人 沒跟上第一波的人
正在打第一劑或是打完第一劑沒多久

當時疫情穩定
打的效益很低 卻要承擔副作用
我有打 但是我同意沒有打的人打的想法跟自由

現在醫療體系的危險程度數倍於新聞你們所能看到的
我不能說細節..…
嗚嗚 我們的國家病了
最辛苦的人 在幫那些嘴巴辛苦的人扛著
看不到希望怎麼辦？
全家已經跑美國打疫苗，減少傳染風險，人人有責💪
其實我好羨慕各位
我走不掉啊啊啊啊

如果之後世界疫苗遠超過需求後
我之後想要自己去國外開會
補一些mRNA疫苗
我對AZ實在沒有很有信心
辛苦你ㄌ！
可以問一下原po嗎？因為一直很困擾
確診之後的抗體會比疫苗還強嗎？
還是之後還是建議去打疫苗？
完全支持
目前沒有明確的答案 因為不能公平比較
1. 再感染率真的頗低 比疫苗低 但是弱的人都在感染過程死亡 選擇過的比較不公平
2. 疫苗雖然要打敗康復者血清 （臨床試驗的指標） 但是康復後抗體本來就會慢慢往下掉 剛施打疫苗抗體有贏過 康復者 時期不同比較不公平 不要被這個騙了
3. 抗體的品質更重要 因為實際感染啟動的免疫反應最真實 持久性一般也認為比較久

上面打的很凌亂
不過雖然沒肯定答案
但是

自然感染者在感染率低
還有免疫反應真實 持久性高（也許可以多撐幾年？ 這是猜測）
暫時不用考慮施打 而且現在也沒有數據證實（很快就會有 觀察施打完國家就好）

不過我自己覺得有兩個原因要考慮補打疫苗 個人猜測沒證據

1變異株
2康復很慢/重症的人 可能抗體產生的結果不是很好
沒有這回事
他們這次就是不管死多少人
鐵了心要搞國產
到現在還要相信媓嗎
高端有50 厲害
B1 讓我們感謝綠色支持者們踴躍參與高端大實驗場
😀 這民調應該也要實名制
選那種疫苗就要先打那種
不然幹話的人太多 真真假假😌
B2 支持 b3 講的 綠腦打起來
有得打就很好了吧
雖然政府沒買夠已獲國際認證的疫苗又想開放沒三期的國產應急根本就是垃圾，正確的做法應該買夠國外的疫苗3000萬劑，然後給民眾選擇。
眼下這種政府失能的情況，國產如果開放可以施打我還是會去啦（疫苗如果有效可以降低重症率，如果沒效就當食鹽水打）
不會 不要確診又跑回台灣就好
有什麼好討厭的啊
有錢就去啊
國產就算第一批我能打我也不會去打
至少要觀察一陣子
那有錢還不如早點去國外打一打
何必在意別人呢  我倒是覺得還好
台灣疫苗不足 
國產目前又沒保障
跑去國外打很正常吧

可以的話我也想去國外打😞😞

國產我目前先觀望
我不會馬上去打
不會 能打疫苗是好事 能打就打
到底有什麼好討厭 本來就能出去打啊
不會 因為你有能力就去打
是這個政府無能讓人民要出國打
說好的超前部屬 呵呵
幹嘛問
有錢 有時間 就去
太多人是要上班上課 或是沒錢

妳拉親朋好友
能去的 拜託去 不要立刻回來
順便去玩 等生效（2週後）再回來

我們會感謝各位
少一個人傳染 對醫療機構壓力更小 對於傳播鏈也是少一個節點

快去
我們感謝妳們自保的同時也保護大家
能出國打疫苗是對整體台灣好欸 出國打疫苗回台灣後讓台灣變更安全 為什麼不好 政府反而應該要補助人民出國打疫苗 因為政府無能進疫苗 真是沒用
沒什麼好討厭的吧？
有錢有閒就去打呀
如果可以的話為何要留在沒有選擇的地方🥲
感謝他們讓我們順位再往前一位
謝謝
B10
不忍心說 你如果沒特別的事情
只是早一點還是晚一點打國產 打哪一支國產的差別而已
B11
喔！靠！
那我借唯一能借的10萬出國好了！
你看一下人數的尺度
要差好幾十萬你的順位才可能變動
如果要借錢生活比較辛苦也可以再觀察

我們對於國產疫苗目前的共識大概是
是一個正在發展中 可能成功的疫苗
也不是那麼爛 這是為什麼很多醫生很安靜

反對的也不是說疫苗爛
而是程序的正義
我們很多人反對這種倉促的方式
希望至少以下其中一個

1. 做完三期再打
2. 直接開放的話 也要第一批招募志願優先施打 比照參加試驗簽署同意
高端開發疫苗 該承擔的副作用風險 該給的營養費應該相當於做三期試驗

國家開方便的門不該幫高端省錢
要緊急授權 好 但是前面志願該承擔副作用風險以及給營養費補償

扯遠了
只是跟你說我一下
疫苗沒有想像的沒用跟不堪
但是也不一定會成功

精確的說法是
第二關沒有問題 不會被淘汰 可以繼續測試
結果就等到三期或是大量施打吧
但是我們不否認他可能有效
自保要緊
有錢就去打吧
只是因為最近去美國的人太多
在機場還有飛機上要做好防疫喔
不會被討厭啦
應該只是會有羨慕的情緒
因為去一次打兩劑就要一個多月
沒有20～30萬可能去不了😂
有能力出國也願意出國打是個人自由，沒特別感覺

如果不是因為年齡沒有急迫性，又覺得路上可能比在家有更高的暴露風險，其實應該更多人有意願有能力出國打吧
有錢我一定出去打 才不要打那三期都沒做就放上來的疫苗
政治人物再選就有 染疫就算了 換人就好
是逃避先打國產疫苗嗎？
這發言…
民進黨的良心
幫你改好了 不用謝
https://i.imgur.com/uZlzHBQ.jpg
這個時候能撐下去的應該多是早期沒那麼飽和的時候就開店的人
中央邏輯很奇怪
又要說疫情趨緩 又呼籲不要返鄉？
都給中央說就好啦==
是要發幾篇？
https://tw.news.yahoo.com/%E7%AB%AF%E5%8D%88%E5%9C%8B%E9%81%93-%E8%AE%93%E4%BD%A0%E4%B8%8D%E6%96%B9%E4%BE%BF-%E5%8C%9D%E9%81%93%E5%8F%A3%E5%A1%9E%E5%88%B0%E4%BB%8A%E6%99%A8-%E6%B0%91%E7%9C%BE%E5%93%80%E5%9A%8E-%E6%88%91%E8%A6%81%E4%B8%8A%E7%8F%AD-231519123.html
又一篇廢文
中央不敢強制
看起來是想順其自然怪人民怎麼只能忍三週
應該要忍滿三個月直到疫苗到位
沒忍住都是人民的錯
反正我猜測確診和死亡人數應該有蓋牌這幾天會掀開
政府好棒什麼責任都不用扛
對啊 但我是覺得現在疫苗不夠，而我們就只能好好待在家保護自己，雖然依然還是需要疫苗，但是吵也沒什麼用只能等待 唉😕
B1
那就不要看：）B3
不好意思哦 你的小手可以不要點起來B2
自己管好自己？😂 
那要政府幹嘛？自己管好自己啊
要法律幹嘛？自己管好自己啊
要升三級幹嘛？自己管好自己
B4 雙北市長說要封城
結果現在？
只因為一通電話就沒下文ㄌ
強制會比較好嗎 政府就是相信人民自己管控好自己的行動，拜託都是成年人了還要政府管真的是不懂餒 雖然說大家都一直罵沒有疫苗什麼的需要疫苗，啊大家都怕新冠肺炎那為什麼又返鄉 明明知道非常時期不適合 還硬要 那也是很矛盾呢😒B4
車子流動提醒蔡英文該買疫苗囉

台美史上關係最好，結果買不到疫苗

日本人看到台灣討者要AZ一定很驚訝
所以是說有政府、法律、三級就不用管好自己？不要那麼死亡邏輯
B8
封城真的沒有比較好，一堆經濟會崩盤而且還不是一堆人聚在一起打麻將之類的😒
不是想封就封好嗎😌帶來反效果就不太好了

B9
全世界每個國家去年都能證實只要是人類都無法透過「自律」來抗疫，當然要強制啊廢話，每強制人民在家的國家都已經解封開放了，只剩這個寶島還在「自律防疫」，真的是看好了世界
B13 嘿啊 
然後還一堆人說中央不封城
結果地方政府也是不敢封城
買不到就是人家不給你買啊 台灣對美國來說算什麼東西 只是利益關係而已B11 
阿車子那些流動結果導致南下暴出一堆確診增加那就好笑了：）
B12 ？有人說移動違法嗎？沒違法為何妳可以指責他們？然後妳又知道他們返鄉了？上班通勤？而且會塞主因是匝道管制，妳又知道車流真的比平常多多少了？
B17 不違法就不行指責？
事實就是很多北中南都趴趴走啊
今天假日相對車流量會變少哦
B14 台北市長表示：有科技大老打電話給我......
B15 
地方要封需要指揮中心同意哦
可以看看這個

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236233565?cid=3CD0F71C-A6E0-47B4-B3D9-D687AF731AAA
B20 那時候是在喊什麼封城？
B22 阿災 喊話 求中央同意吧
B18 我覺得妳們不能期待每個人都很有意識和水準不亂跑，需要政府的強制力，不然妳們罵一罵，然後呢？他們有因為被罵就沒亂跑？
B24 原來現在都不能罵....
我還以為我在對岸呢
B23然後還一堆人去賣場搶物資呵呵 也是很好笑啦
真的 
罵個政府就要被網軍攻擊
恐嚇罰300萬
跟共產黨一樣
就說了不是每個人都可以那麼好命整天待在家裡

我每週不得不移動
然後今天被卡在入口半小時一小時

高速公路根本沒車
是被管制才塞成這樣的好嗎

你要不要去聽聽警廣講什麼
叫大家走平面
請問這跟防疫有什麼鬼關係


管制明明是為了車流
結果現在沒車還管制造成大塞車
被罵爆才統一口徑說是為了防疫
根本邏輯死亡

高速公路空盪盪
平面閘道大塞車

上面出了爛規定
可憐基層主持人
從早上到中午一直道歉
B25  原來現在都不能移動…移動就會被罵....
我還以為我在對岸呢
相信人民會控管好自己的行動？
我原本也相信政府會控管好邊境的病毒，超前部署防疫政策

事實證明相信人民會管好自己很愚蠢
根本相信政府會把事情做好一樣愚蠢
https://i.imgur.com/BW3b8wW.jpg

哎呀 怎麼一片綠呀 車子都到哪裡了？
B26 
真的！笑死
中央一叫大家待在家不要出門
大家就趕快去儲備物資 以長期抗戰
台灣人民真的很乖
結果反而增加群聚風險
B28 事實就是南下車流變多啊
B33 
你有查嗎 還是看圖說故事
跟上個週末比其實差不多哦
B29 罵人本來就自己決定
我就愛罵移動的人啊哈哈哈
這些應該都是要去工作的……吧？
B32 對啊 中央爛地方也爛都很爛啦
半斤八兩
B37 
真的
早知道選韓國瑜
至少我是笑死不是氣死
話都給政府 解釋就好
一樣的話
政府說： 粉絲們大力支持
外界說：不要扯防疫後腿
我在威權時代喔
B38 算了吧 我寧願選郭台銘
B40 也不錯 至少他錢太多 不會貪汙
我是覺得如果連假過後中南部很多家庭群聚感染就好笑了啦🤣🤣🤣
B42 
不好笑😟
我可不希望台灣全島淪陷
B0 低能卡就毫無責任感的巨嬰群聚地 ...
B43 其實全島都淪陷了
只是案例多還少而已
還有篩選的人數
你就有比較好？你也在這裡欸：）B44
B45 
真假！那真的很慘QQ
B47 你是台灣人ㄇ
b33 我不知道你的南下車流變多是哪裡

我早上在入口塞車一小時

上了高速南北兩邊幾乎沒車

我每週都是這樣移動

車流就是跟我上周看到的沒什麼差
B48 4啊
B50 你怎麼不知道全島都淪陷了？
B51 
我知道到處都有病例
但4應該沒像雙北那樣
B49 就像你說的
車子都在閘道下面
如果沒有實施閘道措施
你確定上了高速公路還會跟上周一樣？
b13
澳洲某個區封城兩周 同樣也沒疫苗
現在解封本土+0了
我不覺得無限延長三期比較好
雙北很多店家都關門 不然就倒了

自律很好笑
現在大家每天上班還不是到處傳播
不然新光三越 各個銀行會有感染確診案例？
https://news.tvbs.com.tw/world/1525873
只是呼籲不要返鄉
又沒有強制規定
所以當然怪政府不強制禁止啊
如果人民都可以自律就不需要法律了
妳是不是太天真
B54 封城會對台灣經濟有問題ㄅ
尤其是對科技業
新光三越好像是家庭感染哦
不上班大家要餓死？
b53 

亮5秒，停幾十秒
扣除起步時間根本沒幾台車可以過
下面的車再少也會塞...而且很久

就算塞在閘道的這些車都上國道，我想狀況也很不會比現在糟

因為國道上速度快，且有在移動
平面上則是完全靜止

今天塞在閘道的車老實講跟未爆發以前比起來真的少了非常多

疫情以來我自己看剩下不到平時1/3吧
剩下都很大一部分都是不得不出門的族群（比如我😭）
端午有返鄉嗎？從eTag數據看答案 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236234758?cid=905d3f15-9b3b-4ec2-ba13-fd49f9940013
看圖說故事的正義魔人QQ >< B6
確實不該怪政府，因為我們只有朝廷，人民就吞下去吧
奇怪了？
政府有強制我們不能出門嗎？
沒有啊
那為什麼我不能回家？
有種就強制啊
不要在那邊說什麼自己管好自己
我管好自己我就是要回家
不爽就強制軍隊管控
真當全世界都跟你一樣是學生啊 你可以在家舒舒服服的吹冷氣滑手機發廢文 很多人要上班欸 錢不會從天上下來 政府說不要返鄉又說疫情趨緩 就跟去年說沒有生病不用戴口罩一樣白痴
我負責了！
https://m.youtube.com/watch?v=TnWUVRv7siY&feature=youtu.be
對於原po的概念就是死不夠多人 等到死到你家的人 你才知道疫苗的重要性
B0真的會被笑死
那請問一下沒塞車時是不是能怪政府
有去調查為什麼會這麼多人嗎？
全部都是回家吃肉粽的？？？
還是有需要我跟你講這是哪一個匝道嗎？
拜託做一點功課好嗎
不要像抖音上面的跟風仔一樣
笑死
人民要是能自律
那法律幹嘛要有
可以趕快廢一廢好嗎

神邏輯
政府的技能---檢討人民之術
B1 小護士 怎麼每篇都有妳 真是紅白藍軍大將
人家上班加完班回個家也不行
硬要被說成返鄉🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
呵呵 好好笑
看來 B0明顯被帶風向了
怎麼又來一篇帶風向的?
這張圖不是已經被說是假的了嗎? 
國道上面明明沒什麼車  匝道口管制才會塞一堆車
而且明明一堆都是單純工作要返家或要送貨的大貨車  
塞車主因絕對不是因為返鄉人潮過多  而是管制造成  
是都不會去查證嗎?  
人家說什麼就信  沒開過車???
到底是真傻還是裝傻🙄

製造這個返鄉話題就是要用來甩鍋疫情的責任

故意弄白痴管制政策害大家塞在匝道，製造大家不聽話都要返鄉假象
→網軍側翼隨便截個幾張圖開始帶風向
→新聞媒體刻意誤導車潮都是要返鄉的
→人民被分化開始對立互相獵巫


兩個禮拜後疫情壓不下來  陳時中:人民鬆懈了
🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄
完美的一條龍又來了   專騙腦波弱的人  有腦的千萬不要被騙啊
聖母婊無誤
嘻嘻 我看高速公路即時路況很綠啊
先不管這圖是真是假,反正民進黨沒有積極防疫,也不積極買疫苗,那人民想回家或想放假出去玩到底關政府什麼事？？反正防疫成功是黨的功勞,防疫失敗是人民鬆懈了,他X的...都你們在講,要不要看看昨天石XX怎麼講的,造成台灣疫情最大破口的病毒來源地是萬華,不是時中神的3+11也不是總統候選人鄭某人的諾富特旅館沒分流造成的！！？
B1 針對這個留言
有bug 照這個邏輯
中南部這幾天有下雨水庫進帳
大家這幾天就可以浪費水嗎
要經濟所以不封 然後又呼籲民眾不要移動
不移動消費經濟哪裡來？
政府某種程度上也在放任人民這樣子做 
反正最後人民自己會獵巫自相殘殺 
政府就坐著看經濟成長 
萬一爆發陳時中再出來哽咽一下
塑造政府盡力但人民不配合的形象
再來就有一堆阿中好可憐言論繼續氾濫
建議政府直接封城
除了軍警消要維護國家轉動的
醫院也停一停吧
民生用品也停工吧
雖然經濟一定大打擊
但這樣才能避免流動
政府就學學北韓
有人出來走動直接當場斃了
反正台灣人真的沒辦法減少不必要的外出
不 必 要 的 外 出
還是直接用法律限制人性吧

餓死總比病死好
我記得在低卡很多人這樣說
我也很認同啊 
爛政府 
今天寧願餓死也不要病死
這樣才能阻止病毒傳播

By我在某19版學到的事
封城負責經濟阿
只會喊話情緒勒索還有獵巫
#廢物政府
真的很扯一直罵政府 然後一直移動 剛去屏東一到屏東滿街人 超扯 台灣人其實蠻不怕死的啦 噢不對 不怕家裡人死
又一個沒上班沒開過車的
你閘道那樣管制平常也一樣塞給你看zz
B79 這倒是真的 我同事6點出門八點才到公司笑死 40秒開十秒 遇到卡車起步 直接等下個紅綠燈
https://i.imgur.com/oiSUuBp.jpg
原Po邏輯死亡？
卡到的都是物流業者
你不要沒有訂過網購耶🙃
移動不違法，有什麼好怪，你配合他當奴，成功的時候，都是他們政策有功，笑死有政策嗎？失敗了就說人民鬆懈，有種就封掉，直接禁止，不要在那邊道德綁架，真的以為每個人都要配合嗎？道德勸說有用，就不用法律了啦！不怪政府怪誰
https://i.imgur.com/LGfQXM5.jpg
不客氣
B67 可憐na 6/1打疫苗 去問時中為什麼把網軍分到第一類ㄚ
https://i.imgur.com/j19blH1.jpg
媽的 你政府又不強制管制 是有說回家犯法嗎 有強制管制 當初華航機師也不會跑出來了啦
我怎麼看到大家都是說要升級啊
我們是活在平行時空嗎？
不升四級 不封城 還想不讓人出門？
可憐 又一個會通靈以為上面都是返鄉的
下去啦是要發幾篇吵死了
不怪政府 那要怪誰？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236234975?cid=742AC99B-7E11-40E7-9633-7EF034665228
B0請看
政府做怎麼？沒健康護照、沒有快篩，要出縣市，要快篩才有健康證明。連這種斂財都不會，去貪疫苗錢，我也是醉了。每個快速道路路口堵一下，應該有效移動
B13 所以經濟大於人命嘍？
來你要談經濟 那現在世界各國的疫苗施打率漸漸都在上升 世界慢慢在復甦
台灣現在爆發 還沒疫苗打 請問我們要怎麼跟得上世界？ 你現在長痛不如短痛 趕快跟上世界不是經濟損失最小的方案嗎？
你宣布三級警戒 結果用四級的生活方式要求國人 哇靠不是脫褲子放屁？
我沒有返鄉可以怪嗎？
妳知道影片中都只是要通勤回家的嗎？ 很多人在台北工作買不起台北住桃園⋯ 早就有人調里程紀錄出來確認過了，我今天莫名在路上塞40分鐘，就因為這白癡政策讓匝道回堵市區平面道路
抽風機之前有上過新聞
我還以為只是暫時用一下
沒想到現在還有
B1 我夢到朋友覺得每次上班都很無言 因為一直都還在用 長官沒有要改善誒 就只有造門隔離@@
還有病人偷開窗戶@@
除了信義跟大安區之外應該都不算台北
那恐怕你是沒看過真正的鄉下
B1 信義區除了信義計畫區 其他地方都很破
不輸萬華
台北市比較繁榮的地方不能看區
主要就是 
最北民生東路
最南信義路
最東松勇路
最西中華路
範圍涵蓋大安區 信義區 松山區 中山區 中正區 一部分萬華區
我住在大安森林旁真的從來沒去過萬華
我22年萬華人啦
你講那個都是北萬華吧？？就是大家認知的龍山寺那帶
我住南萬華，以上情況根本沒看過⋯連萬華區裡面都落差很大的
B5  北萬華重災區就是事實，問題推給萬華區防疫破口，真的邏輯有洞，石崇良講法只會造成中共可以嘴武漢肺炎起源台灣萬華，真的懷疑石崇良真的為了護航陳時台造謠抹黑萬華人，萬華人投給民進黨也有問題
各行各業都希望自己的順序往前而忽略了60歲以上才是最重要的防止重症產生
不要把標題當內文用😭😭😭
趕快對60歲以上施打一劑疫苗防止重症；才是針對此次疫情最重要。因為各行各業都積極為自己發聲。而老年人60歲到75歲的優先順序越來越往後無人發聲，這是嚴重的錯誤。英國最近的疫情調查DELTA變種病毒（印度變種病毒）從幾天前報導佔91%，今天早上SKY NEWS電視台報導已經佔96 %所有英國的病例，所以他們的新的病例￼￼最近有上升趨勢但住院率及死亡率都維持在很低的趨勢甚至幾天死亡還有掛零的紀錄。
新的變種病毒容易傳播就算輝瑞moderna疫苗也無法防止被傳染但是所有的疫苗降低重症及死亡率是相當顯著的。所以防疫的重點應該是降低重症及死亡率來著手才是對的。￼￼
政府希望的夢嗎？ 這樣就能完全怪罪人民了
結果高鐵人超少啊
我搭的那節車廂不到10個人
B2 真的喔😃 看來我不用變成喪屍了
B3 我是覺得確實那時候各位太過恐慌了
雖然我因為身心狀況不佳+宿舍假日沒人所以從新竹搭高鐵回高雄的家
疫苗就是這麼好買，不然日本韓國新加坡怎麼都買的到？我國官員爛就是爛怎麼護航都沒用啦
辛苦你了，還在上班
我失業了，可以介紹讓我跟你當同事嗎
結論：對執政黨少一點謾罵
來！讓我們一起檢討中國吧！
https://i.imgur.com/MMnlqep.jpg
中國牌越來越難用就是有你這種用腦補在胡說八道的反智仇中仔

順帶一提現在大家都知道不可告人的秘密是疫苗採購報告書
發這篇文有多少ㄚ 想兼職ㄟ
民進黨示範
買國產疫苗跟買菜網購一樣
說買就買 還沒種出來就先預購了
還能用五倍價買
現在還有人在仇中，看了就覺得很可笑欸。
民進黨還想靠芒果乾贏噢，呷賽啦
B6 然後還沒認證
假賽啦，綠蟑螂
嘉南粉 你也是蠻有名的綠腦殘
dpp sop：自己出包就要少謾罵，別人出包，幹譙到死

要多一點關懷，你先問中央給那些家屬什麼關懷
段落和段落之間可以空一行
就不封城啊==
害怕台灣經濟會垮
然後上班不算群聚
慣老闆還是會叫你上班
研究生還是要去實驗室
但這樣一直拖下去
台灣經濟才會被拖垮吧
就那些覺青讓台灣防疫跟低能兒一樣
不自由 毋寧死
Give me liberty, or give me death!🙂
我最近密集跟這邊醫療團隊合作，維州會在各社區設點，然後家家戶戶敲門請住戶篩檢，並且設立流動疫苗接種站，一樣是一戶一戶去敲門請住戶抽空去接種疫苗。不得不稱讚這邊普篩跟疫苗推廣的實力。
b3
我也認為如果已出現大規模感染
就應該要區域封城+普篩
找出感染源並阻斷傳播鏈

台灣現在真的不知道在幹嘛………
永遠無限延長三級
店家一堆都倒了 不然就是沒收入
其他上班族跑去上班還不是到處傳播
昆士蘭 也很多人打疫苗 目前已經不用戴口罩了
反觀台灣今天還在250例
悲哀
本來封城就是最暴力最原始卻又最快看到效果的手段
不意外
不封又不強制民眾不要亂跑
硬要叫人民去辦公室上班
確診人數能掉才奇怪
怕經濟垮掉一直掛在三級
經濟也遲早會垮
還不如就痛14天再看看如何
不看看維持在三級幾天了
比一開始封城14天多了多少天
結果有比較好嗎🙃
說不定一封沒晶片了
疫苗就來了呢
我也覺得要普塞，可以分區或是分里，可以規劃什麼時間點門牌號碼幾號到幾號來普塞，不然這樣下去感覺真的會越來越嚴重，看看廣州都普塞廣東有些地方也都普塞
B9 
你這樣又要被抺成中共同路人了
廣東這波疫情才一百多宗
累計普篩了兩千多萬人
我們超前部屬哈哈哈哈哈醫檢量能都在哪
我覺得台灣封城一定又有人受不了抗議或硬跑出去
一天 20 條幾人命換台灣經濟
指揮中心覺得值就值

B11 重罰啊 抓到直接無條件關一年 我看誰這麼屌 台灣人就是人性本賤 說個笑話台灣人會自律
原來其他國家都會去美國打疫苗😂
這篇新聞為什麼一下美國一下澳洲
是在寫作文嗎
期中解盲，整個做完還要半年
人家說國產啦
哈哈 好乾淨的場所
合理 竹科出事的話 美國爸爸會生氣
B1 這是認真的還是反串？？
這個站下周開始是打80歲以上老人喔，現在檢舉假訊息的很多，樓主要不要改一下內文，不然等等又要被傳去做筆錄了。
三觀要正 立場要對
高端疫苗台灣之光
同島一命 蔡總統加油
溫馨小提醒
https://i.imgur.com/92MXvfF.jpg
B4 已改
霸托警察不要把我抓走
B6 不要跟錢過不去
現在的言論自由跟以前不一樣了
時間空間不同 
感謝政府給我們唯一的正確資訊管道
感謝蔡總統的關愛與指導
https://i.imgur.com/QTIbh0S.jpg
B7
哇靠！真的！
我好奇用高端價格去買AZ
應該到貨率會接近100趴？
台中不好玩 別來台中
武”范”
上班的是不用下班回家嗎？
一張圖就高潮
怎不問問政府怎麼不升4級
好拉沒事 
站著玩～趴著玩～坐著玩～ 還是肺炎好玩
一起中就封城了 一起宅在家 宅男最安全
https://i.imgur.com/JMsFTHC.jpg
3+11不管制管制匝道呵呵
高速公路空盪盪
入口管制大塞車
警廣呼籲走平面

這就是政府好棒棒的防疫？

車流規範失敗就趕快承認
不要在那邊什麼都推給防疫啦

我們這些不得不移動的人真的很無辜
浪費生命在那邊塞車
你也是被帶風向的嗎
罵人之前先搞清楚吧
就問你 說要返鄉 怎麼南向空蕩蕩？？？？？？
Dcard真的很多茶來伸手飯來張口，以為假日就一定不用上班的大學生
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236234741
端午有返鄉嗎？從eTag數據看答案 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236234758?cid=f4f34ff8-be8e-4027-b395-8e3cac61db5a
B3 升級4k幹嘛，很少人會看這個當享受吧？
平日三級 假日四級
只讓你上班不讓你回家真棒
看圖帶風向👏
交通部 有管制匝道 綠燈4秒 紅燈30秒
你可以過多少台？
多少人加班下班回家開上高速公路才發現管制中塞在那邊不能回去
返鄉？靠背啊他們只是要開回家而已
你會通靈嗎？你知道他們是要返鄉嗎？
不要被媒體帶風向好不好求求你拜託你
腦袋可以思考一下嗎
井底之蛙發的文
自以為只有週休二日的人
一堆假日不用工作的大學生 乖乖在家吃父母吧🎠
同島一命
你不進疫苗
我就去南部
要死一起死
綠共先得再說
https://i.imgur.com/MHc1HRO.jpg
帶回去感染原po 真是好玩
乾 是要幾篇無腦文啊？要發文請附上完整數據好嗎？還想辯勒 數據先準備好在說啦 一張圖是能說什麼？
B4 有發現左邊主幹道沒人嗎？
為什麼沒人呢：）？
你在美國打哪款疫苗
B1 我在台灣啊！
https://i.imgur.com/Rwi3VX1.jpg
可能他看事情的眼睛跟我們不一樣吧
是用什麼眼我不好說
我覺得應該號召民眾對民進黨的招牌比👎或🖕
英文有在台灣阿
一直洗版不累嗎？
一直護航不累嗎？
B5 你可以學學英文閉眼睛😉
B5 說了這麼多，她聽到了嗎？
https://i.imgur.com/aibk84m.jpg
b8 真的很想衝去總統府拍桌
https://i.imgur.com/JYwPxgQ.jpg
不讓她得重症 她就整天文青是幹話啊
各種情況未明就先下令
先是高端 後是解封
原來蔡菸文是先知還是乩童？未卜先知是吧
可憐啊可憐
關在家要一個月了⋯⋯真的要瘋了⋯⋯⋯
她躲在官邸被保護的好好的，每天看著高端股票漲停笑呵呵，怎麼可能知道可憐平民感受呢
B14 也許疫情越嚴重 對他們的高端股票越有利
B11 英國就是最好例子啊
疫情爆發之初強森本來要用佛系防疫讓全體國民達到自體免疫，結果沒多久他就重症進ICU，出來直接就上緊發條
沒讓那些政客吃苦頭，每天都在那裡耍白痴
真的！像我們4%仔不相信，投給韓導的五百萬也不相信！相信的話怎麼跟小凱一樣領300萬
你應該問問台南高雄的人民要蠢到哪時才要覺醒吧
早就說過要投韓了 政黨要投 新黨或統促
還好我當初沒投給她 哈
B2 結果大家還是要一起承擔🥲QQ
當初她就是很爛2018年才會縣市長大敗
結果反反中就當選
只能說台灣人活該
萬華自己投的林昶佐，活該
當時是兩個爛的挑一個比較不爛的
結果更爛
政府明顯打壓國外疫苗
為了就是國產疫苗
背後牽扯的股票和政治因素龐大
政府就是在後面搞鬼
早就說了吧
2024投給韓國瑜
只會賣芒果乾的人你期望她會有什麼能力？

我當初沒投她 現在還要受罪 真的幹
去年應該要投給韓國瑜
1450滾  要戰就來
B2 當初沒投蔡  明智之舉！
下次選舉，無論如何就是投民調跟民進黨有得拼的，無論是民眾黨國民黨都可以。
時力就是小綠，新黨親民就是小藍，這些不用考慮
我當初沒投她也沒投韓。
現在也是一起承擔😭
投金色力量算了
乖乖去打高端吧
你不是無辜的
看來過了一年才知道誰才是總機
目前817萬個智力測驗沒通過的
有1個出關了
看剩下的還要玩多久
B15 衛福部跳針比韓國瑜還嚴重，是失智了還是怎樣，這些事情可不是蓋迪士尼耶，是攸關所有國人的性命欸
其實韓國瑜根本沒有什麼大問題，只是不敵綠蛆網軍攻擊，沒辦法，國民黨一直不像冥進黨往死裡打，什麼陰險的招式都有，沒有敵人時還自己假扮敵人來樹立抗中保台的形象
後悔啥小 當初自己選的自己承擔
都爛啦
國民黨來會比較好我是不信啦
在投一次我也不會投韓
想到當時選舉，還有覺青在說「全台灣的大型智力測驗」，不知道智力測驗的結果他們滿不滿意？？
韓真心投不下去🤗
到底有什麼問題啊，高端根本還沒確定保護力，目前只確定是安全的。盲目的覺得他很爛或他很好根本沒有意義好嗎，實驗數據拿來再嘴，不然你也是理盲
B6 對啊，台康生技股票不知道漲了多少
B18 啥？
韓沒有問題？
選高雄市長的時候口口聲聲要告網友
然後到法院前面準備按鈴的時候
才收手說我想了很久我不告了
接著網友出來跟他道謝
哇真的沒什麼問題耶
B26 我是不懂你說的這是什麼水平的問題
不過陳水扁是法院認證的貪污犯
菜陰魂走私菸也是法院認證的，再來就是一堆綠蛆選不贏通通高升到中央，要不然就是選一次選不贏煽動罷免再選一次，這除了操守有問題、用人有問題，甚至英皇許多回覆你還會覺得他智商有問題，譬如說你低薪你要自己去爭取啊，找政府幹嘛？

你說呢
B7
好了啦
海大粉頭還再反串
下去啦
上次投韓。  蔡我個人是投不下去😅
這發文根本是照著風向走~ 多查點資料增廣見聞!
我才不信你有投
 說不定你連台灣的投票權都沒有
陳時中本來就說有牌子可以選的時候可以選牌子
我不知道你對高端在執著什麼
B5 
你忘記我們老宋了？
韓絕對投不下去
恭喜你智力測驗有過啊？
上次投廢票
全部都投不下去
返鄉投票阿
明明還有老🐟 就硬要扯說要在兩個爛的選一個
沒關係，還來的及
2022 & 2024不要忘記妳現在的心情就好🤗 
下次評估評估再評估💭
不要又被風向牽著走🤭
當初無腦韓粉根本就是綠蛆反串的，817智力測驗沒過拉其他人下水
B25 獅子都不說話了🙊
當初沒投給她的人才可憐吧⋯⋯
又在稱墨綠偽裝覺青後悔當初投蔡嗎？🤔
馬的還不是韓國瑜太爛
只能選蔡
只能挑個比較不爛的
哀
假裝沒事功力超前全球啊
放心 到最後你們還是會被操弄到投民進黨的 被騙一次 就會有第二次 等你學乖了 又有新一批人被騙 永遠沒完沒了  現在的情況也會被忘的一干二淨 或是帶風向騙年輕人都是大陸阻撓都是萬華病毒的錯 嘿嘿跟散戶一樣
我當初可沒有投她喔
麻煩那817萬人自己出來謝罪
不是只有你後悔啦⋯(;´༎ຶД༎ຶ`)
他還「完全」無視任何公投結果
超瞎
說要投韓國瑜的腦袋還好嗎
我看高雄市都很開心現在是陳其邁
如果是韓國瑜恐怕就是第二個雙北ㄌ
B49 雙北疫情爆發是地方首長的問題？
-
我看台灣都很開心現在是蔡英文
如果是韓國瑜恐怕就是第二個武漢ㄌ

邏輯死亡欸呵呵
B50 沒辦法，為了反對而反對，我倒覺得韓國瑜的愛國旗、愛國歌、愛國家很令人讚賞，看看現在中華民國的總統都不一定承認自己的國家，唉，做為中華民國的一份子連基本的認知都沒有要怎麼真正為國家著想。
說真的大概國高中畢業後再也沒有聽過國歌、國旗歌，去年的場景說真的我除了感動以外沒有別的
B49 ㄏㄏ，又在發表如果宣言了。請問一下喔現在執政黨妳知道是哪一黨嗎？
笑死 明明都超爛
B50 是3+11
-
開心是蔡英文？
開心有萊豬吃？
還是開心疫情這麼嚴重？
哪裡開心啊
可以不要自欺欺人？
B49 高雄人表示
陳其邁明就超爛
哪裡開心
如果這麼好陳其邁就不用半夜去高樹偷挖水
況且現在新聞連報他都沒有
就知道他沒在做事了好嗎？
雙北是誰害的大家都知道是3+11
跟誰當市長根本沒關係
陳時中自己也說要負責
負責到現在連個屁都沒放
負責個屁
賴清德認證的爛人，同黨人都這麼明白了，還是有人信服，只能說有拿到利益的是聰明人，老百姓是真傻，真好騙。
※別忘了賴清德也是現任副首，他都俯首稱臣了，這影響力大到你老百姓撼動不了，隻手遮天，賜你死你都不能回嘴。
https://youtu.be/laKv-bYLqS4
只能說2020那次大選大家都只能選擇相對好的候選人，韓國瑜當時被媒體還有他自己的行為搞的像小丑，蔡英文執政四年有仔細在看都可以發現民進黨所謂的年金改革跟一堆政策根本就是在分裂社會製造對立，宋的話就別提了他不太可能當選⋯
2024希望能有好一點的人選，國民黨給我好好提名候選人不要再搞了
你們覺得韓國瑜爛，是被綠媒操弄出來的，醜化他、嘲笑他，其實韓國瑜說謊能力還比不上蔡皇呢！

兩個爛的挑一個，我也不會投蔡，媽的都跳票幾次還有人相信，投蔡的都智障
B0 支持國產好嗎
中國在打壓台灣的國產疫苗
不要扯後腿
終於醒了嗎？
B2 
當初沒投還不是要一起下地獄

補個幹
全家都幹
她還沒選總統前我就很討厭她了，靠北我沒投她，還要陪一堆低能兒受罪
817真的該出來謝罪
沒投蔡跟著受罪真的賭爛！
明明宋就很好，所有人理由都是他不可能當選所以沒投他
可悲台灣
要為我們的台灣之光疫苗有信心
生理食鹽水而已別怕....可以連我的881塊一起付嗎？
我敢打拉，只是我沒錢，就算我拿去丟遊民我也沒錢給菜英文
你也太慢後悔
說下次投韓的⋯⋯真的先不要
B68 為什麼不要
蔡英文爛成這樣
再怎麼爛也不會比他爛
也好想知道如果今天是韓或宋當
到底會發生什麼好事
但也沒辦法知道 顆顆
B69 可見她之前被綠媒洗的多深
不是各位，有得選嗎，另一個是韓市長欸
（雖然現在已經不是了
你打高端我就原諒你
B72 沒得選也不用選個最爛的啊，你看現在什麼結果，難道還有人能比冥進黨更糟？😂
B63 真的講出我心裡話的欸，最近每天看新聞都覺得很度爛😫
呵呵 如果現在當選的是另一個人
這篇文就變成 後悔選了那個人了

你能確定另一個人能更好或比較沒那麼不好嗎 我是不太確定
選韓國瑜沒有比較好 只會更爛 廢文
我是不知道選另外一個好不好啦，我只知道我們台灣有817萬人讓另外1483萬人受苦而已啦
B0
一年前妳發這篇文會被817們活活打死
B13 金光黨嗎？
不然你要投韓國瑜？
看到一堆人後悔投蔡英文就覺得世界還是有救的，如果這時候還可以無視她的作為那我真的會吐血==歐對我一直都很討厭蔡英文呵呵，看起來就不是想為國家付出的樣子
光頭我真的投不下去==
黃國昌 選我正解
去你的日台友好 
日本就是偶而抱一下中國大腿
偶爾又抱一下美國大腿
陳其邁比較適合
亂世用重罰🙂
B1  你是不是1450
B2 🙂 實話實說的鄉民
瑋豐今天今天打全場還半場
B4 打自己人
二軍準備出頭天🙂
現在最不需要造神的人
無聊又好笑
是不知道前面幾個神摔多慘嗎
期待14天後
今天塞爆
希望他不要回來了

煩死了 都有這種人
字數可以長一點嗎
不太夠
再多一點
你怎麼知道那些塞車的都是要返鄉？
好菜哦 這樣也要引戰帶風向
是我就會說想提早過中元^_^
菜逼 下去領錢吃飯了啦
我每週不得不移動
然後今天被卡在入口浪費時間
高速公路幾乎完全沒車

請問您怎麼看？
你以為每個人都過得像你一樣爽啊?
https://news.tvbs.com.tw/life/1526806
你可以看看別篇數據70%通勤喔
自己製造恐慌再自己製造困擾
就像自己製造破口又不進其他疫苗
警廣一直呼籲走平面？？？
請問跟官員說的為了防疫有什麼相關

這邏輯打死結了啦
高速空盪盪
然後閘道.平面大塞車？
可悲的是這種官員還會繼續當個幾年
不是所有人上國道都是要回家
假日還是很多人要上班南來北往
還有很多物流和貨運
政府根本辦公室坐太久 不知民間疾苦
B3 
為什麼沒有台灣人民起來罷免政府跟總統？
https://i.imgur.com/vbp9k2p.jpg
B5 看了就知道罷免總統有多困難
B6 雖然很難，可是我現在真的很想
當初罷免韓國瑜的時候我沒回家投票
我只覺得選他跟罷免他的都同一批人，那些人到底什麼毛病
總統我有投，投了宋，另外兩個完全不想選
這次如果有罷免總統我一定投
我也是要回家不敢搭大眾運輸，請父母開車來載⋯⋯結果塞爆
B7 但首先立委那邊就過不了了
更別提要有一半的人去投票 還需要一半同意
我很多朋友最近也都在找志工缺
有沒有志工的卦?
不管什麼原因 只要上國道 大批網友先詛咒你家人死光
現在會出來的很多都是不得不出來（除出去玩的)

卡入口呼籲走平面（警廣自己說的）
美其名說是為了防疫
這邏輯打死結了吧==

我每週都必須移動
然後今天被卡了半個多小時...
政府現在就是在看戲 只會在那邊大內宣
疫情根本就靠人民跟人民之間的與論壓力跟道德綁架在撐 台灣人民好可憐
民進黨很懂群眾心理，一直用洗風向讓民眾互相情緒勒索，然後他都沒事，真棒
我大台北用國道上下班很正常好嗎？  挑一個上下班就會塞的路段管制，用腦也知道政府的問題
政府：你們不是都在家上班嗎?沒有的去找老闆談啊
今天6/12忍耐到左下角8/15  40萬劑
然後就菜陰魂說的「輪到你，再去打」
https://i.imgur.com/8ja5bxj.jpg
https://i.imgur.com/Wz3REWG.jpg

還在3+11。
要不要去算算看死亡案例都在哪裡？在家裡猝死的案例多數發生在哪裡？
也只能一直3+11。
因為只有一直提這個好幾個月前的事情，才可以掩蓋柯文哲、侯友宜的無能。
樓上直接抓到一個護航的笑死
低能卡真的該認證一下身份
讓大家看看護航冥進黨的都是什麼人
B1 推薦你自己發一篇文，讓各位被蒙蔽雙眼的台灣人看清事實ㄏㄏ
https://i.imgur.com/eHAKpWp.jpg
你們真的很奇怪，要不要居家隔離都是你們在講，自己違反自主健康管理跑出去感染別人然後說是政府不管好？難道你上廁所的時間還要陳時中規定喔？笑死到現在還在3+11，要不要看一下你們雙北防疫在幹嘛的啦！
https://i.imgur.com/SKUXoqE.jpg
https://i.imgur.com/KeLtTDH.jpg
https://i.imgur.com/uejkTv5.jpg
https://i.imgur.com/ajST4Gj.jpg
B3 你們只是拿3+11 來掩飾雙北市長防疫的無能而已
萬華茶室的失控
到現在柯文哲才開始做疫調
B6 妳比較像在拿柯文哲掩蓋政府吧
這篇都沒有提到柯文哲啊
所以萬華人還是被當破口啊
石不敢說是違規機師
呵呵
18歲以下需要父母陪同才能打
不能歐 你可以試試在當地找華人假裝是父母😂
爆量衝破季線未來可期，上車賺一波
衛福部推薦高端這檔嗎?好奇
抓穩了 要突破天際了
週二申請 週四拿到 很快ㄟ
B1 請問你是申請哪個項目啊！我有申請衛福部跟文化部，都是週三申請，還沒結果……
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
b2 我是自營業者 所以不太確定有沒有一樣
勞動部的輸入資料3-5天入帳！
B4 那應該也是勞動部的？！沒關係說不定也是有其他人可以參考，謝謝你！
B5 3～5天有包含假日嗎？
https://i.imgur.com/UNIITHh.jpg
笑死
閘道綠燈3-4秒
紅燈30-40秒 不塞才怪
一堆人上班也中槍
假日要上班的人被政府惡搞真的雖

端午國道「讓你不方便」！匝道口塞到今晨 民眾哀嚎：我要上班
https://tinyurl.com/48vj5kb8
這就是人性，人還是會考慮自己的利益與需求
每一個國家在疫情之下，節慶群居依然發生
台灣人也是芸芸眾生的一部分，沒有特別不一樣
如果那些返鄉的人覺得自己父母健康特別好
那就自己就要承擔可能的風險
要跨縣市上班啦，還以為全是返鄉車流喔！
要不要號召一起撻伐道德勒索魔人。
好煩喔！一直罵，就不自私嗎？一樣自私只是立場不一樣罷了。
疫情期間要跨縣市上班是自己的問題嗎？
政府自己不封整天在那邊呼籲
反過來怪人民返鄉 到底是誰自私?
卡 血流成河
中央不下敢令，就是等著甩鍋給人民，到底誰才是撕裂台灣，高下立判
到底誰跟你說7月要解的？
哪個低能兒？？？
所以？有規定不行嗎？沒違法為何不能做？
B0所以我就問你有沒有違法
如果沒有麻煩妳自己撻伐你自己吧
好好笑😆
不敢封城又要人民不出門
78
不得不上高速還被卡死

一堆人好命宅在家當鍵盤俠只會嘴砲

以為所有人都是要回家聚餐出去玩嗎
妳也只敢在匿名網站當俗辣啦
你這種人就是對社會沒什麼貢獻 愛靠北
現實社會龜得跟什麼一樣
還管我要不要回家喔 呵呵
妳以為妳誰啊？
無聊 撻伐政府還差不多（阿不對已經被罵慘了不過他們可能沒聽到）
有聽過哦☺️！北大也有同學在裡面唷😍！
哇！！好好聽喔！第一次聽到，可能去年疫情在台灣不那麼嚴重，所以，比較無感….最近變嚴重了，聽這首歌覺得很貼切現在的感覺！
好溫暖動人的歌，現在聽好有感覺，眼眶都濕了
第一次聽到～非常溫馨感人～
好聽～～非常溫馨感人
不錯聽！大家防疫加油💪🏻
好好聽
大家一起努力防疫 加油💪🏻
謝謝分享，我第一次聽到，大家加油💪！
好聽好聽 金曲獎等級
豪豪聽喔！
第一次聽🤚🏼 已單曲重複
大家要一起加油💪
💪🏼💪🏼💪🏼
好聽好聽讚讚
讚
推一個
沒聽過耶，好好聽~
好溫暖
待在家裡就世界👍大家加油
幾霸昏
謝謝這首溫暖的歌 大家加油💪
比對資料通常不就是出生年月日跟身分證字號3碼？
連確診者要查案號都怕個資外洩
那確診者怎麼查
跑去衛生局嗎
難怪app沒啥確診者上傳
說不定根本不知道自己案號
推 昨天看新聞都出來了也聽到錄音檔了
指揮中心真的在打官腔🙄🙄🙄
這篇和前篇真的必須高調

哇B17 有蟑螂出沒🤐🤐
又要看到愛心雲霄飛車囉～～～
卡
自相矛盾的說詞到底
現在還有人在信任指揮中心嗎？

一堆確診過的人打電話去要案號、領補助，結果被踢皮球
指揮中心的防疫策略朝令夕改，都要被罵慘了才要改不改的
口口聲聲說超前部署，讓你部署了一年，結果呢？？你給我去宣傳農產品呀？！還是你高傲的態度讓你根本沒意料到台灣會社區傳染
等真的社區傳染了才在那邊慌忙補破網，什麼策略都沒有（但還不忘了派網軍上來強調：「別忘了去年的安逸是誰給你們的！」）

最好笑的是
指揮中心能力不足是眾所皆知 
但說他慢半拍 他還會哭
⏰真的壞了
連報「正確」數字的功能都沒有
⏰不準了就要換
https://i.imgur.com/A1OY9L0.jpg
B4 哭死算了
我確實求助無門
好不容易聯繫上記者
卻得到這種官腔、又自相矛盾的說詞

臺北市衛生局在電話中只問了我的身分證字號，就告知我案號了
跟羅一鈞所說「再三小心」完全不一樣！

那麼照羅先生說法是否地方衛生局「很不小心」？

🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236234873
\來幫高調/
頂上去 政府現在根本蓋牌來掩飾真正的狀況，雖然早就知道有這樣的情況了，但還是被政府的操作噁心到，總統下令要舒緩疫情所以就靠減少確診案例來壓囉 呵無言
我覺得那篇原po問了一個很關鍵的問題，如下：

「我在隔離期間每天都接一堆關心電話
如果我給了一堆詳細個資
還不能確認我是本人
那請問疾管署你們每天打電話關心的人是誰？怎麼確定是本人？」

一語道破
我跟我爸都確診，也都不知道自己的案號ㄏㄏ
現在我們兩個都已經痊癒，也結案了。
我就也懶得追了，反正知道了也不能怎麼樣🙄
B11 
很多人都是這情況，我能理解。
我只是希望政府能公平公正公開！
尤其是確診實際數字方面！
B12 我覺得一定有蓋牌啦，但只是我覺得而已，我沒有要散播假消息的意思。
而且我爸還是萬華茶館出來的案例，當時看新聞居然也沒報出來，不懂他們案號到底怎麼算的
B13 可以把那兩字編輯掉🙏🏻🙏🏻我們都瞭解你在說什麼事情就好
😢
朝令夕改，說辭前後矛盾的爛政府
不一樣啊，關懷電話當然是已經追蹤一陣子了，還有匡列接觸者，都知道資訊啊。請問假裝自己是確診者每天打去回報健康狀況有什麼好處？是腦子有什麼問題嗎？


但懷疑自己鄰居是不是確診，然後假裝是確診者打電話去詢問，卻是很有可能。而且我可能是跟你很要好的親戚，我都知道你的一切基本資料，我懷疑你有確診，就拿去問，這有可能啊


很多人就是這樣。我真的也不知道有啥好討論

而且問案號到底要幹嘛？在媒體上觀察自己的案號動態嗎？
b17 所以關懷電話打過去要怎麼確認是本人 才不會公布到錯誤的足跡史
B17
所以你要怎麼知道你鄰居的身分證字號後三碼跟生日日期來進行確認身分?
如果是一個知道你基本資料的親戚
都好到知道你一切基本資料了
難道你不會主動跟他說你確診?
這樣不合理欸
而且真的有人會跟親戚好到告訴她身分證字號戶號生日健保卡卡號?
B17 我電話號碼是同一支喔🙂
而且不是自己打去
是政府單位有你的電話
會每天打電話問你的健康狀況……
你的回答看起來～很明顯沒確診過
很幸運喔！都不知道流程！😂
順便告訴大家
我隔離期間為了不漏接政府電話
有好幾天是被嚇醒的
有時候他們9點多就打了
我睡比較晚，手機又一定要開鈴聲
政府單位是主動關懷我們居家隔離者喔
因為怕我們有在家猝死的風險
人員有交代這支電話號碼都要保持暢通～

B17 如果你有懷疑 我可以去調通聯紀錄
證明是政府單位打來的喔
有地方衛生局也有疾管署的🙂
需要我貼通聯記錄嗎？
現在申請的話大概兩小時內就會記到我email 信箱了
B17
'剛沒看到你問要案號幹嘛
我記得社交距離APP確診者要登錄上傳是需要案號的
對吧B22
B23 是申請補助，在我這篇文章的B52

確診者的疑問：請問中央真的在蓋確診人數？  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236194863?cid=4724ACCA-EB4F-499D-8697-0E815AD65F2F

https://i.imgur.com/LAzRleS.jpg
https://i.imgur.com/KVSdWK9.jpg

啊就說要附上案號去信洽詢啊🙂
世界怎麼跟得上台灣
黨就是喜歡搞些酷酷的事讓大家注意到我們啊
看好了世界
疫苗就不夠啊
我就問問題源頭的罪魁禍首
現在在幹嘛
忙著開心解盲過了
開啟全民白老鼠的活動？
如果當初政府疫苗買得夠多，根本不用在意誰先打
B3 破語錄超好笑
冥進黨蔡皇領導有方
好想飛美國打疫苗喔
不知道她的家人現在有何感想...
黨不是說他沒得萬華病毒嗎 
這篇算造謠喔
這就叫自作孽不可活
希望這篇能夠警醒綠蛆們，你們只是再幫別人抬轎，炒股也沒你們的份，當官也輪不到你除非你是林九萬可以鼓動幾千人，不知道這些糞青在支持啥，好像只要喊喊抗中保台就有台灣價值一樣，今年真的是是台灣空前的危機，兩岸關係、疫情，我真的活了30年第一次看到台灣被搞到這麼慘
這是一個傲慢的政府，快30的我也第一次看到台灣被搞那麼慘，以前都是貪污，現在是貪污加殺人還有百業蕭條，上班還要冒生命危險…但不上班就付不起房租跟會餓死⋯⋯
B5 剛剛新聞又出來之前私菸案的結果，法院認證是走私，不過被判刑的都是下面的小弟，大家真的別在抬轎了，好處沒分到，出事第一個被推出去，唉台灣的未來被糞青跟綠蛆搞的..
前車之鑑
https://i.imgur.com/SqUqbIR.jpg
消費死者💯

B6講的好像國民黨多乾淨
都垃圾好嗎
B8 繼續護航啊，可惜你沒有知名度，不然你在確診往生的時候我一定也這樣消費你
B9 覺青講不贏時都會扯到國民黨，不用理他ㄏ
我也不知道他們硬要跟國民黨比什麼，怎麼比我都覺得國民黨執政台灣人相對來說比較有錢（旅遊也欣欣向榮、產品能輸出到國外並且平等競爭、比較沒有那麼恐慌（民進黨執政每天有亡國感），真的阿共本來沒怎麼想理我們，冥進黨每天挑性人家可能還真的打過來
你在這邊發文叔叔阿姨們看的見嗎?
對了文中好像少謝謝蔡英文 陳時中
沒啦 在網軍眼裡 他們都是出去玩 他們都活該染疫
B1 真的 
真懷疑實行一個政策前到底有沒有認真想過後果
3+11也是 這個也是
B2 有啦 有很多專家背書 啊哪些專家 我不知道
幹 智障規定
高速公路上超空
全部擠在入口

馬的又不是每個人都能夠不移動
我還塞在台中...
B2 我超好奇啊
我們不是菁英政治嗎？
官員不都頂尖人才
到底哪個環節出錯🤦‍♂️
B2
幹嘛懷疑
肯定沒想
3+11連會議記錄都沒有了
B5 你是認真發問嗎？你為什麼會有精英政治當官員就有國家會好的錯覺= =，只要有私心，誰治國都一樣，慘的永遠是百姓
絕對權力 絕對腐敗

就是不能下架他們 還有三年給他們玩
正常 他們覺得這樣才愛台灣 
不過話說回來 台灣就是被這無能政府搞垮的
被顏色蒙蔽雙眼的人       太多
被媒體操控的人             太多
會上網看文章查資料的人 太少

當死亡不在自己身邊    不會覺醒的人很多
等到死亡降臨親朋好友 才會明白被蒙蔽了多久
企業或非政府單位買不進來
肯定就是因為台灣價值不夠啊
叫郭台銘 佛光山趕快去儲值
日本 美國送的這種 政府才能收割政績啊
看看高端 聯亞 台灣價值儲到vip10的
媽的 政府幫你撐腰 好安逸
是不是年輕人不太能打AZ🤔
B1 反應會比較強烈
五月底來台
大家是在等沒錯啊
不然台北早就該打完了
而且az好像比較適合給老人打
前線已經很緊繃了
若打az太不舒服等於雙重痛苦
我們這裡只有專責病房和懷孕的醫護可以打莫德納，非常嚴格。
我們醫院只要是員工都能登記打疫苗
很多行政類都沒登記AZ在等莫德納
也都打到了
這種侵入人體的東西 
能挑的話為什麼不挑
B2 我已經燒兩天了 手超腫^^
然後還有點呼吸不到空氣
（不知道是不是鼻塞害的⋯⋯）
（P.S我是第一類所以可以接種喔）
B5 我認識的診所醫生⋯他靠關係到醫院去打莫德納了：）
這應該是腦子還在的人的想法
國外統計 
抽煙並沒有造成染疫風險增加
對病情惡化也沒顯著影響
抽煙不太好 但也不是主要破口
比起其他人 你朋友比較危險 
拿煙的動作會碰到嘴巴
我覺得醫師可能太久沒空看文章啦
政府有給國內業者輔助金好嗎
還有說去年政府沒搶疫苗？
是在幫政府說話還是罵政府阿？
政府說去年就花了好幾百億採購好嗎
還有國產疫苗輔助計畫申請書寫說
接受輔助並成功疫苗開發上市者
應保障國內優先採購權利
應提供優惠價格予以政府採購疫苗
或是採購時予以酌減採購費用

減少了一劑還可以比人家貴 我真是服了
要轉貼文章也自己先去查點資料吧
這跟政府只會在那說 
阿國外也沒疫苗啊
大家都缺疫苗阿 
然後什麼採購書花多少預算都說不出來
每天報數字報時一樣沒幫助

人民買貴可以 你要有效啊
你買國外有效認證不要
來買這個優惠比人貴的
還能瞎挺的不知道是被顏色蒙蔽雙眼嗎
看得懂的人知道太複雜
所以要嘛懶得講 要嘛寫一堆然後沒人看

盲目的大眾只聽聽得懂二分法的答案
講這麼多他們還是只想知道你站哪一邊
根本對牛彈琴

這個國家最受歡迎的藥物應該不是疫苗
是威而鋼吧
比起解方，大眾更傾向尋求高潮
又是一個被綠洗腦的醫師
去買國際認證的、有三期試驗期中報告的買貴有什麼問題？
重點是你買一個二期剛解盲、有國家預算補助的國產疫苗還用這種價位？
當台灣人民是盤子啊？
叫你買保時捷
你用買賓利的錢買納智捷
還洋洋得意
真的會笑死人
老實說，政府有沒有擋疫苗，我們其實無從得知
原因大概有下面幾點
1. 國際上仍然是持續需要疫苗的，不單單只有台灣需要，而且跟國外相比，台灣的疫情也沒有那麼嚴重，在疫苗短缺的情況下，分配這件事情本就會以更加需要的地方優先
2. 我們政府有沒有洽談疫苗，這個我們是完全不知道的，還記得去年指揮中心公開的說有在洽談疫苗，結果BNT在最後關頭不簽合約了，這就代表有人從中作梗，那麼後續的洽談自然會低調許多（連日本的捐贈都是到最後關頭才直截了當地說要贈送了）
3. 各大國際藥廠（撇除中共的藥廠不談）都是說只跟各國政府簽約，其他民間團體、個人都免談，要說政府阻擋疫苗進口，有點說不過去
4. 那至於說原廠授權書這件事情，我只想說，來路不明的疫苗，誰敢打啊？
B1 你講話跟陳時中87%像
B1
沒錯，我們無法知道政府有沒有“主動”擋疫苗
但我們知道政府很“被動”去爭取國外疫苗
台灣很窮
標準訂那麼多就是希望能有愈多人不符合
現在台灣就是進入日本一年前的狀態
政府開會再開會還是找不出解決問題的方法
只能一直宣布三級
到最後可能大家會故意不戴口罩到總統府前面抗議吧
只封雙北一定出逃一堆，當初武漢就這樣
住在這雙北，
照排序我們這些大學生打到疫苗……都不知道什麼時候了……
＝ ＝看著這種速度，至少還得一段時間都不太能出門！！
某黨現在最害怕就是疫情傳染到南部，雙北燒一天爽一天
作為雙北人真的已經要憂鬱症了
聽到家裡人一天到晚清喉嚨
我真的很害怕
不是怕自己得到
是怕家裡50-70的長輩得到
根本沒有超前部署
根本是戰爭都開打才在練兵
人命關天還不知道在三小
我覺得說封城會有逃難潮的人可以思考一下，其他國家不會嗎？但是幾乎所有國家都封城了，為什麼其他國家都不像台灣沒想到逃難潮的事情，一定是他們太笨了對吧😂
另一個觀點我會同意的事，政府的配套措施根本沒有配套所以3＋11政策的後做力才會這麼強大，對於政府配套作法沒有信心的人也會擔心逃難潮帶來的危害
你是哪種呢？哈哈
我是不知道誰真的愛台灣啦
不過一定不是蔡英文
原廠授權書？？
B2 郭又沒要代理，幹嘛原廠授權？
政府卡的手段而已，日本捐贈有要求原廠授權書？
——
然後，郭爸爸，拜託救我們，
我不想打沒三期不知道保護力、沒國際認證的高端
拜託郭董了！
我們不想打國慘！！

B2 我ok，國慘你先請。
笑死 可悲網軍還在帶風向
拿交流道塞車圖在那邊開砲
靠北 還不是你們的時向管制害的
B1 不懂
B2 我只是好奇看一下現在的狀況是怎樣 而且根據以往的經驗也是有很多人在週六早上開車返鄉的啊。照片有看到，但怎麼能確定那是昨晚？PTT有篇分享的那些閘道照片都是上下班會塞車的閘道，不足以採信吧。
B3 
誰跟你北漂仔？我土生土長台北人，全家都在台北，我只是好奇台灣人民對於防疫到底重不重視，看起來結果很正面，妳才不要帶風向咧，有病嗎？看到影子就要開槍？誰跟妳談政治了
B4 時向管制就是紅綠燈管制
而且那都是匯出交流道的交流道口
你真的要擋也擋匯入交流道的交流道口啊
你擋匯出的交流道口 
照片拍起來大家塞在那邊 就會像是大家都出門玩 要下交流道 對吧？
B6
對啊 所以有思辨能力的人才不會被那張照片嚇到或騙到，但無知的人還是很多。
B7 真的很可笑 先撇開照片是不是昨天拍的
如果真的這麼塞 怎麼都是塞匯出口而不是整條高速公路都塞😂😆😆 
所以只要匯出口塞車=整條高速公路都塞車 邏輯真的很棒😂
B8 
所以結論就是那張照片是帶風向用的。
你我都不知道到底是何時拍的或是何原因造成那張照片，在這討論好像沒什麼意義。

我只是要鼓勵大家，台灣還是有救的，因為早上真的沒有塞車潮，就這樣，不想再扯東扯西。防疫由自身做起，我已經在家三週了，不希望疫情還是持續蔓延，這樣夏天的陽光、沙灘、比基尼真的會泡湯😔
高速公路超空
然後我被塞在入口一小時
我不得不移動還要浪費時間在塞車
馬的智障政策

管制明明是為了分散車流
結果現在沒車還管制造成大塞車
被罵爆再統一口徑說是為了防疫

要不要去聽聽警廣說什麼
請大家走平面
請問這跟防疫有什麼鬼關係

上面出了爛政策
可憐各縣市交通大隊隊長、警廣主持人出來坦傷害
我從早上上車一直聽他們道歉到下車
廢文，反正塞車的不是你
廢文 馬的上班還被卡智障交通部
臉書一堆人看到匝道塞車圖就在高潮
https://i.imgur.com/Y7Y46bx.jpg
剛其他文章下面留言的
可悲仔 根本不是綠的
腦子混亂 在高速上的人拍個照證明一下
都塞在匝道口當然綠
先讓交流道回堵，再利用媒體大肆報成許多人不顧別人死活執意返鄉，疫情控制不下來都是人民不守規定，真聰明：）
是這樣嗎？？？
砸道管制塞到....無言的政府...
可以不要亂帶風向嗎？
請原po好好看一下新聞好嗎？
B10 真的！！！超塞...
高速公路不塞好棒棒，高架和馬路塞爆！！！
開車出門買東西，塞了超久....（大型停車場
b20　我塞車的時間比我A-B點的時間還長🙄
B21 真的！塞到大家都很火大...我前面有好部車都大家都再等紅燈，綠燈也沒辦法走，塞車！！！
我後面車子一直按喇叭🙄按就算了還閃燈...（掛P.聽音樂）紅燈，網狀線一堆人停，我停在停止線後（他還一直按喇叭.閃燈）等到網狀線沒車，往前開，那時也快紅燈了，加速過，他也跟上,檢舉他闖紅燈🤩
網軍閉嘴
下去
嗯好喔
https://i.imgur.com/INTSa0n.jpg
B24 眼殘是嗎 左邊有車嗎？ 你全部擋在那邊 能不塞車嗎？
B25 直接閘道把你卡死不給你上
然後說高速公路都沒人🤭🤭
掩耳盜鈴好棒棒👍👍👍👍
B26 上不去 也下不來 優秀
請問這是什麼程式
舒坦，該下去就下去
防疫政策，就是讓你很難上高速公路啊
一開始不就知道匝道一定塞爆了
還一堆人要去塞再來唉唉叫
叫你各位待在家別出門就是講不聽

那些說是下班的確實比較可憐啦
被這些沒必要出門的人害慘
B18 對！這就是高層要的畫面，給南部子弟兵解套用的
反正之後出事了就全部怪人民就好了 千錯萬錯絕對不是「我們的」黨做錯 
要是疫情控制不住再拿幾張照片做個圖然後就說是人民不乖乖在家 0-99歲的民眾鬆懈了
乾陵啦阿咧～疫苗不來整天叫台灣人民自律自拎老師咧CDC草尼馬的整天打嘴炮講清楚「有人」不開心的有人是誰，那一國那個單位那個人不然就300萬啦
B10 所以你是不是也上路返鄉？
不讓你上國道，就不會在國道上塞車！
https://i.imgur.com/H59w8D6.jpg
b34 
我是上路返鄉沒錯啊
但我說了
我是「不得不移動」
這句話有很難理解嗎？

今天我不是回家聚餐、我也不是出去玩
而是因為某些因素每週都必須來回
 你也可以理解為我是另類通勤上班

如果可以我也想待在宿舍睡覺，而不是這樣來回跑
但現實就是有很多必須承擔的責任

不是每個人都那麼好命
休假可以待在宿舍睡到爽

我怕感染連大眾運輸都不敢搭
只能開車還被卡
？？？
B28 
https://i.imgur.com/aKtGRgx.jpg
台北市有監視器可以即時看到車潮的，我昨天有看到車子都卡在交流道口喔
我今天也被塞在匝道路口
真的會很火大😡
明明高速公路上車超少
不知道故意讓大家塞在入口有什麼意義啦
B0
你可以參考一下我昨天在這篇B5發的照片，我當時看到建國高架一路塞著才特別去查說為什麼，然後就看到都塞在交流道口

我很抱歉我本來以為是因為車太多要回南部，後來查了新聞才知道是因為閘道管制

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236230331?cid=4d3859a6-b29b-4a9e-b9da-382d754a95a4
B10 B18 B19 B20 B21 所以你們要是跨很多縣市嗎？沒辦法，現在非常時刻，或許有很多人不是像你這樣是要必要移動，所以你現在知道，可以走平面了。我們很多乖乖沒出門的人為什麼要被那些不遵守規定的人連累？疫情再持續下去對大家的生活傷害有多大？就乖乖在家不行嗎？
B11 我沒出門當然不會塞到啊
B12 所以你不知道閘道會管制，可以選擇平面啊
B15 就叫你不要移動了
B23 無言，現在看到你不爽的文就先喊網軍，這裡是怎麼了

B30 認同你說的，現在就是不要出門就對了，我們乖乖遵守防疫措施的人希望疫情早日平定的人只會被那些不聽話的人拖垮啊，我想要回到有陽光、沙灘、比基尼的夏天啊～

B33 有點常識好不好，現在就只能等疫苗了，你在那邊叫叫叫有什麼用？
低能網軍
低能卡
B41 來三重往竹南科學園區你走平面給我看，
學生講幹話都很會，假日出差就夠不爽還給我卡閘道，上班日三級假日四級這種智障政策還有人護航我也是笑笑啦
走省道就好了
大家都是台鐵高鐵退票，但是一個歸心似箭通通自駕返鄉，不管高公局有沒有管制，不是都該預期在匝道會塞爆的心理準備嗎😛
「去上個班直接遲到……」
by我那個出門沒看路況的朋友🥲

下圖是新聞報導畫面
https://i.imgur.com/Caj4Z8R.jpg
哇所以大家都是要去哪
https://i.imgur.com/okFbU2W.jpg
B47 
有物流、有上下班、有公務
當然不排除也有南下返鄉的
沒有四級，這就是現實
能怎麼辦
B47 
昨天的etag情況看起來，長途的很少就是了
https://i.imgur.com/qtrcrIL.jpg
全部卡在下面，上面當然綠
87嗎
B43 
這還要我教你？開導航點選「避開高速公路」
真他媽智障政策
綠腦真的是智商堪憂
B53 
我沒有在談藍綠政治
我只是覺得還好沒有病毒南送
你不是高雄大學不是在南部嗎？
中南部人應該要慶幸沒有返鄉潮
雙北疫情降不下來
難道你想看到全台灣每個縣市確診每天都破百？
你媽有生腦給你？？ 可悲1450
白癡嗎 五堵交流道 昨天晚上塞車空拍圖沒看到嗎
傻眼
看到上面一堆罵管制的
你不移動不就沒事嗎
（除了上班不得已的人
其他返鄉的人請問你們這幾天不回家家會不見是不是？？？？
人家下班要回家 通勤的可悲仔
很累了還塞在交流道⋯⋯⋯⋯⋯兩個半小⋯⋯
所以到底有沒有塞啦
在上高速公路前 有紅綠燈在管制 ，每次只有幾台車可以過去....在門口塞住 ，不放你進去...全部擋在外面 ，更可惡的是還遇到一大堆插隊的人....
都被塞在交流道上不去阿！
當然整條綠油油
同時也是要避免跨縣市傳染
而且 北部那麼多人確診
接觸史呢？等等的 沒有被匡列到的有幾個
不敢想
國產等你
該會來的總會來
現在就乖乖等好嗎
我已經投所有的醫院行政缺了

看能不能拐到疫苗

再離職
時間到了國產自然會被插到你的身體裡
你沒那麼快啦，除非你去跑外送或是進物流公司，
否則一般人的排序基本上都是最後的
恩恩
B3 
.......
可以不要這麼無恥嗎
B7

我要貢獻所學齁

就算是醫院保全 清潔工

我也願意
B9 
供殺小
我是說離職的部分
不要群聚有這麼難嗎？
國外這樣經歷一年
我們才一個月…
3+11要罰誰 告訴我了拜託
B2 機師
B3 不對吧 啊負責的人不用罰喔
不是說他負責了🤫🤫🤫
還是說 欸我負責 但是罰是罰別人😆😆😆
她害一堆人都有可能染疫 應該直接送去火化：）
B4 我個人覺得先撇開3+11的適當性
最主要會這樣還是機師在自主健康管理
不管規定亂跑
3+11的確是增加風險
但是這個風險就是這些受管理的人
開始隨便趴趴走傳播病毒
討論3+11適當性
我覺得機師也是有責任
我自己的看法啦
B6 對啊 我沒說機師不需要負責任
機師有問題 往上追還有誰有問題
不用連帶負責嗎？
所以我今天指示A去殺人 A下手殺人被抓到
躲在幕後的我 不也是會要連帶被罰嗎？不然教唆殺人罪怎麼來的？
B3 機師記大功都不為過了，疫情爆發後的逃難潮幫航空業賺進大把大把的銀兩，正帶動著航空業蓬勃發展呢
20多個 厲害了👍這種情況下還搞家族聚餐 不肉搜真的太對不起社會了 不要說什麼染病不是她願意的 最好不知道這樣有風險 都已經6月了欸
20多個超扯
忍一下會怎樣
超自私ㄏㄏ
聚餐不是罪
隱匿不說才是
B6 你如果維持7+7
病毒潛伏期5-7天
第七天篩檢就被抓到陽性
機師就直接去隔離了
不會有後面自主健康管理的問題
到頭來是通過這項政策人的問題
法律有漏洞就拼命鑽
出事了再怪立法的人就好了👌
罰錢沒用啦
直接火化比較安全
這個櫃姐根本是惡意的
她要下地獄啦！
.......呃20多個這根本故意吧
櫃姐喔 那不意外了
我家親戚也是一直輪流來…..很會控制在室內5人室外10人，無法檢舉～ 哭啊
一個30萬
通通下去探親
重罰+1
不要群聚到底哪裡不懂啊！
3+11才是破口啊
B1 對某些人的智商來說，對，很難。
再嚴的政策都會有不遵守的人，除非你把他關禁閉，連帶個口罩都有人死都不戴了。政策是死的，要是99%都乖乖的，就那1%偏要做死，那這樣是到底怪誰？政府跟人民都互相有保護自己家園的責任才是。
B1 可是感覺國外也不太能跟台灣比
他們地很廣
平常都是久久去賣場買一堆食物囤在家裡煮
不是像我們台灣人餐廳超商密度高
大家每天很常出門買東西或是吃東西

所以現在的生活跟以前的生活
相比國外 我覺得我們感覺到的不便性應該比較明顯
因為台灣真的太太太方便了
b24 20多人一起用餐是可以避免的
奇怪，啊發現家裡有人群聚，為什麼不要直接檢舉一次，讓政府直接上門開罰，在場全部都被罰錢，久了不就沒有人敢群聚了？
幾千個人電子廠上班怎麼政府不管一下
還是病毒只會感染跟家人一起聚會的
不會感染認真工作的
老闆要賺錢啊　笑死
https://i.imgur.com/SZD5MHe.jpg
B1 
我快笑死 國外wfh一年 
但我們還在辦公室上班喔
另外我在德國 美國 中國的朋友 都照樣群聚開趴喔
少在那邊拿國外講哈哈哈哈
你要罵就罵執政黨沒種禁^^
b29 你在說什麼
如果你說他們疫情嚴重期間一直開趴
那我只能說太可怕了
防疫破麻
B30 真的
去年韓國也是⋯
夜店照去 野餐照去 
我住在韓國
說實話已經覺得台灣人民很乖了⋯
B7 你這個邏輯真的是很棒耶，完全用一種嶄新的視野在詮釋教唆犯

那所以民眾圍觀發生交通意外、殺人、縱火等各種致死都要連帶處罰當初制定法規的人耶
以後中華民國再也不用養各種肥貓立委，讚喔
獵巫囉，該獵的官員在臺上你怎麼不去嘴？美國都解除口罩令了你還在那邊大家不要群聚哦～加油哦～洗手哦，北七喔
到現在只會一貫刷3+11的腦癱留言依然總是在熱門
B33 
來 3+11當天的會議記錄 有誰背書說可以放鬆 等等等資料 大眾完全不知道 到現在還是不願公布 他說他負責 那請問負責了什麼？
他主持的會議 他更改的規定 造成的防疫破口 不找他 找誰？
如果今天沒改規定結果會怎樣沒人知道 或許機師還是一樣會出去
但 就是為了減少那些不自律的人 不應該要用更嚴格的方法來防範嗎？怎麼會放鬆呢？
DPP引以為傲的邊境管理 把自己打落神壇
還叫人家不能講 哇靠😆😆 他們才完全詮釋了完全執政的力量👍🏻
陳時中：我會負責
B2 還在3+11  呵呵
B35 啊破口就3+11
不然要留什麼
最後的肉粽ㄏㄏ
下一次他們全家吃肉粽 直接相約在地獄🐒
