同校推推！
表示羨慕，我也希望有機會可以發莫德納施打的心得文，我也想被阿姨直奔主題QQ
mRNA疫苗通常是第二劑反應才會比較強喔
真羨慕有疫苗
因為莫德納反是第二劑副作用最強
B3 B5 
聽打完的朋友說第二劑麻煩多了沒錯 希望也是睡一覺就可以解決的
羨慕…
不知道為什麼這篇文感覺好可愛也好溫暖喔～
謝謝原Po的分享！祝你平安健康🤍
在國外享受高品質生活又可以打疫苗，根本是有錢人的炫耀文
真好😧😧😧😧😧😧😧
B2 會有機會的💪🏻
B8 謝謝！ 希望你也好好保重！

移民人生品質不保證 選擇住國外請自行斟酌
我們也好希望可以發心得文章
羨慕可以直奔主題 還可以選擇自己要打的疫苗
我打HPV疫苗 手臂只有痛兩天欸
還是說因為我只是打第一劑？
我二三劑還沒打
擺明炫耀。此風不可長
B13 因人而異吧 我的第二劑比較不舒服倒是真的
好羨慕
我真的不想打垃圾高端
UBC!
羨慕🥺
我要打BNT!
我覺得政府直接資助台灣人機票，飛去美國打比較快。
羨慕🥺🥺
沒想到防疫了一整年
等到各國開始準備解封
我們自己卻爆了
B13 因人而異 我打HPV三劑都沒什麼感覺
我也是打HPV後手臂抬不起來幾天、甚至muscle tightness持續3週...
看來moderna 在這部份好很多
疫苗紀綠卡有質感多了 
我們的疫苗卡就一張紙
有夠爛 搞不好台灣還不會承認
我同事們打了第二劑的莫德納都得拿好幾天的假，所以我到現在還沒打😨
打完莫德納手指都會變這麼漂釀嗎
B23 我的是卡片⋯ 上面每次打還會貼印有施打人員姓名、日期及查驗紀錄 QR 碼的貼紙到卡上面。我是在聯邦資助的疫苗站打的、不是州立的
真好
是莫德納跟AZ
我們是連AZ都沒得打
只有到現在還沒過二期的國產
可是國民黨說莫德納很讚超級讚不會有副作用
BNT和莫德納都是世界公認最好的疫苗
打屁打二期都還沒結束的國慘
說中國擋輝瑞 好我信
結果買到莫德納卻只買505萬劑
這次要用什麼理由？阿共只讓你買505萬劑嗎？
真希望我們也有選擇的權利
B29 一劑可以打10個人
505萬乘於10
5050萬
妳想打幾次 動腦
B31 一人要打兩劑
是買505萬劑不是505萬瓶
你知道自己在講什麼嗎？
衛福部網站單位講的很明白
劑 和 瓶 不一樣
https://i.imgur.com/y159W5h.jpg
莫德納副作用好像有可能比AZ強烈
但是死人的比較少
B0 想問一下你register 之後到打疫苗等了多久？打算9月回去的時候打
B31 一個沒有腦的人叫別人動腦？
好羨慕
台灣不知道在衝三小
超羨慕....
B2 你想多了 黨只允許我們打國產
只有AZ打
我們輪不到莫德納😢🥺
投dpp的還想選 笑死 乖乖打國產
大陸已經在排隊打第2變異肺炎疫苗了，台灣還在慢慢拖
想打莫德納！
小手好美
好好喔🥲🥲🥲
我有朋友是醫護人員他昨天早上打AZ到現在頭還在暈
美國5/17開放出口疫苗 
莫德納才出口2000萬劑全世界分
台灣能拿第一波已經佛祖保佑了
想要光靠莫德納打到70%覆蓋率我看要2022年後了吧 XD
我們只打BNT
認真考慮要不要為了打疫苗飛一趟🥴
B31 截圖了 準備檢舉假消息 300萬

別刪文啊🤭
朋友醫護人員 前天打完AZ 
目前發燒第二天
手好美
前幾天剛打完az 難受程度真的很難熬
有點退卻第二劑
目前mRNA的疫苗（BNT，Modernq）
皆採用LNP封裝
有研究認為LNP可能就是導致不良反應
（但這這是研究上指出的問題，詳細不良反應還有很多因素導致）

目前疫苗都會多少有不良反應
這在科學上是可以理解的
包括mRNA、腺病毒、蛋白質疫苗皆可能產生不良反應（可能而已 但也要看個人）

我國高端疫苗，採美國技術s2p/cpg1018/鋁鹽技轉技術，cpg1018和鋁鹽是佐劑，佐劑是為了誘發免疫反應（偏向Th1免疫反應）
是說有報導稱這個組合是可以誘發安全良好的免疫反應
莫德納如果有在吃事前藥可以打嗎
台灣可能打不到但還是想問一下😂
看手指就知道是正妹
民進黨的側翼們 不要流口水啊
莫德納沒你們的份
你們還是乖乖的等國產疫苗
繼續支持黨 支持政府吧！
好想打疫苗（不要國產的真的拜託
我也好想得到那張BNT接種卡🥺
B55 不行 要停藥28天
我在等AZ通知，怕
看來是要飛回去打了
B46 B53AZ跟莫德納相反 是第一劑副作用比較強
第二劑好像就會好很多了
https://i.imgur.com/s9bHP0Z.jpg
https://i.imgur.com/otDfyBt.jpg
B55 需停藥28天唷！
https://i.imgur.com/l5oWKly.jpg
附上網址：https://www.mmh.org.tw/upload/doc/sale/COVID-19_AZ疫苗接種前注意事項(0421).pdf
B34 大概一週吧 register一週後拿booking訊息 然後排到兩週後的時間
B53 az第二劑副作用沒有他牌那麼嚴重

之前看到別人有人形容打莫德納第二劑好像被車輾過一樣..
謝謝分享這個心得，大家都在擔心😓副作用的問題。
感冒那樣的副作用是打疫苗正常的免疫反應呀 B68
昨天剛打完AZ第二劑，手稍微痛而已😌比第一劑好太多了！目前抱著感恩的心有打到第二劑
B60 B65 感謝解答！
還以為只有打AZ需要停藥
之後要去打的話再停藥😂
B5 再怎麼強也沒有牛津的強
尤其對年輕女性…
B11 請問在外面有遇到Asian hate的仇亞人士嗎
我已經打完莫德納兩劑。
第二劑的反應真的比較強烈，施打完回家的路上完全睡死，回到家後又再大爆睡，隔天起來，全身無力。我老公的不良反應更明顯，施打完當天晚上發冷，肌肉緊繃，隔天早上發燒，全身酸痛無力。
反觀我公公，第二劑完全沒有不良反應😂

（是說你的疫苗紀錄卡真的很有質感
我的就只有一張紙，看起來超不專業）
欸半夜看到b31的言論笑出來
瓶劑都搞不懂還那麼大聲 好丟臉
是一瓶可以打10個人啦
我朋友是醫護相關人員
我看她前幾天打AZ燒到快39度燒了三天
幾乎沒辦法上班！
所以AZ是比較不好的疫苗嗎🥺🥺
因為我阿爸就是打AZ
他是全家人第一個打疫苗的人
因為在醫院工作的需要
他說打完只有那天人很懶散 提不起勁的感覺
現在都沒有不舒服了
校友✌️
所以az第一劑強
莫德納第二劑強囉？
我昨天打AZ當晚直接生不如死：）
我打完moderna第二劑的隔天不舒服到無法下床😂
直接睡一天
羨慕有莫德納打
我打AZ 副作用在我身上蠻明顯的
持續發燒、頭痛 
希望明天副作用會好一點
好羨慕
我也好想打QAQ羨慕
莫德納第二劑副作用可能會比較強
希望原po到時候也能健康度過！
謝謝分享～
我看醫師影片說
az第一劑像被卡車輾過
莫德納是第二劑像被卡車輾過😂
B4 希望我也有李施德霖的漱口水
😱😱B87
等輝瑞
打Pfizer 完全沒啥副作用欸
B9 你錯囉 美國的疫苗是公費 而且普及率是你隨便去一家診所隨時有疫苗給你打的（朋友在美國分享的）
順便跟大家說 不要那麼怕AZ，我就是第一劑打AZ，也完全沒有做什麼防疫措施，打完也完全沒有發生任何事的人
莫德納打完兩劑都只有手痠沒有其他不良反應~
B93 朋友前天打完AZ 現在發燒第二天了
每個人狀況都差蠻多的
我打第二劑後也沒感覺
星期日剛打完Pfizer 手也是痠爆 不過過了2 3天就好了
B93 因為之後要回加拿大上課所以也有去打，但是我剛好跟妳相反大概燒到39度半天後就又活跳跳了。
我在Alberta，打的是Pfizer, 有的副作用跟你差不多～ 大概到第四天手就不酸了！
B73 
我夠宅 碰不太到
正經一點說的話 我父母碰過低聲罵罵咧咧的
至少出門感覺還挺安全的

B77 
AZ 不是說不好 他使用的科技跟其他兩牌不一樣 所以常拿來比較
台灣的經濟龍頭進退兩難
對經濟影響太大吧 雙北市長也在嘴砲
不會 因為員工確診可以換
但是訂單沒了就很難再找回來
說好的CSR呢？
啊……原來在台灣是假議題

在家防疫  躺賺股利收入與資本利得  無聊就到處找找沒戴口罩出門的  當一個正義使者  若誰停班停工  導致收益下降就幹爆他  反正得病的又不是自己  都好好的勞役吧  社畜們

跟中國式共產主義一樣，資本主義EX呢！過去國文老師總說春秋戰國百家爭鳴多半都是立意良善，但被掌權者隨意操弄與扭曲，看看原始版本的共產與資本主義，就覺得很悲哀。
大家都知道股價崩了的話，死的人會更多
大家也在等
CSR只是垃圾 我寫過 全部都是屁
訂單有違約金，其實蠻可怕的數倍計算，而且很多人的現金快花完了，最近好多人借錢。
停了會直接被幹爆
一堆人會說
：我家還有小孩要養！
：我還有車貸房貸！
：我還有爸媽！
：我還有學貸！
：我沒存款會餓死！
：你還有薪水領！不知民間疾苦！
不停可能會晚一點被幹爆
因為死的人還不夠多
造成的輿論壓力不夠大
下一次選舉才是真正開戰

政府官員真的難當🙃
說真的
因為疫苗的問題
我第一次有末日感。。。

更
然後某樓叫原po去中國打疫苗的邏輯是？
現在批評就要被叫去打中國疫苗嗎😱
我看說這種話的直接游過去比較快？
然後比較激進的部分雖然知道是原po不滿
也知道沒有要大家一起被炸的意思
但還是建議改一下，小心被政府告之類的
大家的憤怒是一樣的
但建議把激進的那段刪掉
現在的政府很愛吉人的
B2 謝謝提醒 哈但也構不成恐嚇啦 
除非我能使喚中國政府
你不想活怎麼不去死
請中共飛彈對準我們
為什麼我們要賠你去死啊
你也可以放棄台灣去中國生活啊
又沒人逼你
你怎麼不直接去中國
雖然政府爛
但你講的話也很^ ^
還是說不然飛彈直接對著你
反正下一秒也就不用擔心疫情了
ㄅㄘㄛ
把總統 民進黨幹了疫情還是在
等疫情過了再來吧

不過不知道我們無辜老百姓等得等不到那時候....
其實小英才是對岸派來的（誤
又一個以為疫苗可以馬上買馬上進的
怎麼不游過去中國打中國疫苗
那請去中國好嗎 有很多疫苗喔 啊我還不想開戰啦 武漢肺炎死亡率沒那麼高如果你不是老年人慢性病有沒有常識？
B3 
斬首就好了，
頂多一些主張獨立建國的猥瑣傢伙順便一起斬，
沒必要讓不參與政治無辜民眾陪葬。
哇！網軍連這篇都要管
雖然原po文章滿偏激的
但她想表達的不涉及百姓吧🤣
怎麼被歪到牽扯百姓惹
發這種文要小心，話不能亂講
而且這跟中共飛彈有甚麼關系呢？
拜託讓蔡英文消失吧 不管要去哪都隨便啦
到底台灣要爛成怎樣才滿意
武漢瘟疫就中共放的你叫他炸我們？
我最近內心的OS跟你差不多，
只是把拎北變成拎祖嬤
B16 
英國變種誰放進來的呢？
然後關於武漢肺炎上否真的是武漢來的拜登還在調查
朝陽科技會這樣說，真覺得可悲
美國現在一堆人確診
你以為疫苗萬能喔
5/29美國死了240人 確證12000+
末日感？ 
你要去印度才可以體會喔
笑了，謝謝你們
每天上下班都拿命當籌碼賭自己會不會確診，真是謝謝民進黨政府讓我每天都能享受這麼刺激的生活，讚哦！
B19 現在沒有末日感？你要不要去萬華體會體會
沒事啦 一天死十幾個
沒一個是你家人你才會講出這麽沒有同理的話
B4 我就說我想活下去 
成大有收文盲是不是？
邏輯在哪啊 你家住總統府是不是啦
謝謝 我的解釋在 B12

B9 死亡率沒那麼高你要不要去得一下
反正我們這年紀如果得到
頂多一輩子帶著呼吸器而已嘛！
B6 疫情還在 但不會有人阻擋疫苗進口了呵呵
也太誇張了啦
去中國阿 中國什麼都有 莫名其妙
乖啦 應該快了
反串0分
推一個啦
還要看他當總統三年？？
確定人民不會先被搞死嗎？
這篇網軍和酸民好多，恐怖。
局勢都已經那麼明朗，
竟然還一堆人看不透。
趕快武統算了
B9
那你有沒有想過如果是你家長輩得到會不會不小心翹辮子
不是全台灣只有你這個年輕人捏
我第一次聽到沒有疫苗就想要滅國的發言，真是恐怖份子
末日感？果然臺灣人怕死又沒膽
去看看馬來西亞總人口快3200萬
確診57萬人。你他媽再那邊末日感 笑死
B0 小英可是為了跌停板召開記者會呢～
覺得悲哀，已經帶走一百多位國民，不曾召開記者會⋯⋯
B35 我覺得不是在第一線的人，真的都很會講幹話，真正在第一線的人才能真正感受到這種生離死別，每天有多少人在醫院離開欸，哀大學生真的剩一隻嘴，別跟他們計較了
痾
這代價也太大
又不是以色列
B39 https://www.mohw.gov.tw/cp-16-54482-1.html
每天死幾個就在那邊哭 製造恐慌
每年癌症死這麼多就沒看到你恐慌
B36 國？哪個國？
蔡英文口中說的那個？
民進黨要毀掉的那個？
B41
請問癌症有癱瘓台灣醫療嗎？
癌症會空氣傳播嗎？
癌症會不小心睡到一半吸不到空氣葛屁嗎
“每天才死幾個”你講得很輕鬆
要是死的是你老爸老媽看你會不會哭
每條人命都比你想得還要重要
不要死到自己就只是數字而已
人呀~~可憐呀
B43 
笑死 講的好像你爸媽被新冠害死一樣
每天人死這麼多 就你們再製造恐慌
動不動就詛咒別人爸媽  什麼素質
B44 本人就是數字而已   一堆人借議題炒作
講的好像黑死病一樣  中標就馬上死
B41 抱歉我是第一線，如果有機會我希望你到加護病房來一趟，不然我會覺得你很可憐
B46 不是死你都無所謂
B45
你哪里看到我詛咒你爸媽
我是說要是你親人得病去世
你還能這麼輕鬆的講這些話嗎？
我可不希望有人因為肺炎死去
你沒在第一線看過慘況就不用在那風涼話
另外拿癌症來跟流行病比較我也是笑笑
亞大連醫院都有
結果教出來的學生是這個素質
B47 第一線辛苦我知道  所以呢？這跟一堆人再那邊說新冠肺炎好可怕  製造恐慌有什麼關係？
致死率多高？ 醫護都跟著恐慌是要叫一般人怎麼辦？
B48 又不是我的誰我在意幹嘛  注意自己不要成為亂源製造社會負擔就好不是嗎？  不用講的好像你是聖人一樣
B49 我講什麼風涼話？  死亡人數跟其他國家能比嗎？你們應該是要做好自己的本分不是在這邊說多可怕   你講的語意就是這樣 還在那邊戰校
B45 ？？？你邏輯在哪？
一定要你爸媽出事了你才能抗議？？
人一綠 腦堪慮
沒可能，中國先讓台灣內部崩潰再接受不是更好
完全沒損失，飛彈打下去還要遭國際譴責
B45 覺青 滾
B19 我們的人民真的已經很聽話很認真防疫了😢😢只是希望有國際認可的疫苗可以快點進來，不要用人民的生命去賭國產疫苗而已😭😭😭
B51 所以你要抗議什麼？  整天再那邊哭好可怕明天就不會死人了？跟你立場不一樣就綠腦？可悲
B53 你他媽才1450  綠共 滾
要求政府是天經地義
B4 成大粉頭網路發言當鍵盤俠那麼激進 
截圖檢舉^^
B55 笑死了 
你先去看看自己的發言再來吵啦
一直打臉不累嗎？多讀點書啦
真可憐😢
B56 傻b覺青
為啥不直接過去啊@@
小心！
B8 
你也知道不能馬上買馬上進哦，啊過去一年為什麼不進？不是超前部署嗎？
到現在施打率低到可悲，過去一年說多少幹話騙民眾說有疫苗是在幹嘛？

硬要護航的人以為別人都沒腦嗎？
B41 
對啦，照你邏輯根本不該三級警戒啊，政府製造全民恐慌嘛。政府好好預防那些人可以不用因為肺炎死的耶！
不比好的像是疫苗施打率、歐美都在解封，比死亡人數這套就典型綠共手法啦，現在執政做得爛不承認還要拿以前kmt出來坦。
B47 沒事辛苦了 有人會一直默默支持你們的。那種人不用跟他浪費口水，講理他也不想懂
B36我第一次看到擋疫苗要人民打沒通過三期的高端疫苗的政府，真是恐怖份子
B64 藍的綠的都是垃圾 沒辦法你們只能挑看起來沒那麼爛的  誰叫你們這些817要選綠共的
整天在那哭死亡數  明明就沒別的國家慘還要在那邊全世界臺灣最可憐一樣
每天死10幾個好像天要塌了一樣  
然後整天仇恨打嘴砲  對面還沒打來自己就先搞死了
B63 沒看到還沒爆發前疫苗擺到快過期沒人打嗎？
臺灣那時候那麼安全 誰要先給你疫苗啊
你大可直接去中國
批評政府就叫別人移民
結果出事才在那邊同島一命 同島一命
還號稱多民主真是笑死人
B22 一天死10幾個
現在也才124人

依你說法應該超過這數字
怎不把重症也算進去
我如果重症不如去死
台灣大學生到底多沒有世界觀？
外國也是等了一年多才終於打得到疫苗，不懂在絕望什麼.....

做好個人防護不要亂跑上班時口罩戴好隔板放好，努力勸家人老人不要亂跑比較實在

就是要等，國外等了多久，我們就有可能要等多久，往好處想台灣國民素質還是高一些不會封城時還上街抗壓說政府限制人民自由Covid19不存在是假的結果又造成一波大感染，所以我認為台灣疫情狀況不會那麼糟，也應該不會像國外當初疫苗等那麼久。

現在只能耐心等原本買的趕快進貨😞
B64 說個笑話，疫情前進了一批疫苗幾乎沒人超前部署去打，差點放到過期，全進還得了沒人打浪費錢。


現在是，有買到疫苗，但還沒進貨。
B74 國外等那麼久是因為疫苗在研發好嗎🙄
那為什麼現在全世界都買得到的疫苗
我們政府買不到
不用說全世界好了
舉郭董跟佛光山例子來講
不是買不到而是想推國產疫苗好嗎

「國外等多久 我們就要等多久」
請問你的邏輯在哪
1450跟覺青正在趕赴戰場
B76 郭台銘的進度目前也是送出文件而已欸，還沒確定有沒有買到，他自己也說了疫苗不是上街買菜全世界都在搶

台灣是什麼狀況可以讓疫苗廠商願意優先給你，我們又不像歐盟可以團購也不像日本有足夠的國際地位，加上之前沒疫情對方也不會覺得台灣要優先出貨

就已經說了，我們不是沒買到，是還沒進貨

然後我就不懂為什麼只有台灣人一直吵著要馬上有疫苗，我們的狀況跟國外比根本還好，雖然醫護很辛苦也有死傷，但既然爆發了也只能想辦法救，沒有特效藥啊，原本買的出貨日就還沒到能怎樣，你現在去加購他們也不會馬上到貨啊。

我想說的是他們等一年多都撐過來了，所以還不要這麼絕望
B78 我們的疫情跟哪些國家比還好？
印度嗎？
我們天然島國 天然防疫有優勢，還做成這樣？
我衷心的因為這個末日感而覺得開心
B50 滾去台北急診室看看再說
B79 雖說歐美開始解封，但目前他們的確診率依舊比我們高。更別說他們過去一年有多慘。日本目前的狀況也還是比我們嚴重，我在德國的朋友也說台灣目前的狀況跟他們比起來真的還好，但就是要關一陣子。德國甚至確診隔天照樣上班還不戴口罩的。他們都覺得台灣人有點過度恐慌了。

不是我要硬要比慘，只能說任何國家都有中獎的機會，沒有人能置身世外。
ㄟ⋯⋯
台灣政治口水戰就恐慌？
你要不要看看以色列跟巴基斯坦
不然看緬甸也行
B1 不管在哪裡都可以看見台南大學帳號發表言論的一致性呢！
7:24發文 7:29第一個回應
即時打卡上班 真認真嘿嘿
B84 
你在扣我帽子嗎？
不管在哪裡？
我昨天就回了兩篇
一篇是這裡
一篇是熱門一
搶到一樓也可以怪我？

我倒是蠻常看到交通同學常常在時事板留言
B50 來了來了開刀了
有同理心的人都會被講成聖人
B85 我最近五天都有看到你唷！^_^
疫苗一直都有在買，你以為現在疫苗很好買喔？除了那些大國以外到處都缺貨啦！要死自己去死，不要拖別人下水
B5 你怎麼不去中國你這個中共同路人
你手機用中國的是想當間諜嗎
衣服還穿中國的
B49 不要這樣子 我跟我同學都正常
只有那個人是這素質🥲硬要拗
B87 
那我請問這位交通同學
台南大學是只有我一個藍頭戴口罩？
你想扣帽子就直接說
奇妙的時間線，就算倒退三個月
疫苗不夠就是不夠

還有是時鍾要大家放輕鬆過母親節的
說很安全，結果變成血腥母親節了

很多人不是不打是臨時被政府取消的
B89 ㄜ到底想表達什麼...
三句不離中國，你怎麼想去你就去阿..
標我幹嘛？
B81 笑死 早就看膩 
你真的以為你們的生死對別人很重要嗎？
急診的每天來來去去 你們這種嘴砲大學生又看到什麼？  醫護只能盡自己的職責。老實說你他媽今天死了我難過就不用處理下一批人嗎？ 不要把自己想的這麼重要
B86 有同理心？啊能怎樣上網集氣加油人就會活過來喔？ 除了罵政府垃圾還有哭說怎麼死這麼多人你們實際上做了什麼？能做什麼？
B91 不知道欸，你這麼想戴哦？😁
監督政府是人民的義務與權力
人人都可以表達自己的不滿是因為
這是民主國家
防疫視同作戰
對岸如果真的打過來，你覺得這樣的民進黨的危機處理有辦法抵擋的了嗎？
https://i.imgur.com/TKofzae.jpg
B95 什麼都不能做就什麼都不能說了嗎
你知道我們現在連醫療用品都不能以私人名義捐嗎，什麼都要通過中央統籌，我都快忘記自己身在民主國家了欸
網路上還有很多人在一起想辦法
真的不需要你這種嘴砲耶
人會活過來？你怎麼不會想到說避免再有人犧牲？
看你的心態你平常應該也沒什麼朋友吧，拍拍
因為還是有接近半數的人民認為政府沒有問題
反正不管怎樣都有人無腦挺
而且人數還不少
你覺得這樣政府會去針對反對聲音做出改變嗎？
質疑就是中共同路人
換了位置就...
---
2009.08.28
民進黨主席蔡英文表示：為恐國光疫苗在臨床實驗發生狀況，馬政府應該先行向國際市場採購疫苗
2009.12.28
民進黨主席蔡英文表示：馬政府應與施打疫苗的民眾站在一起，而不是 與疫苗廠商站在一起，扮演國光疫苗的推銷員，幫國產疫苗品質護航
「那我們為什麼不能ㄍㄧㄠˇ爆政府？」
可以啊，你現在不就在這ㄍㄧㄠˇ政府。
這樣叫ㄍㄧㄠˇ喔？你真容易滿足
所以這篇不是ㄍㄧㄠˇ喔 抱歉我誤會了

那這篇是在幹嘛

想ㄍㄧㄠˇ就ㄍㄧㄠˇ啊 沒人阻止你^^
可憐
原po也要加油喔 過敏真的很辛苦
我之前考試的時候也過敏 感覺智商直接打對折 真的超慘的😫
最會溝通的政府
傾聽民意的政府
我們一定是還不夠大聲 拍桌子還不夠大力 蔡英文才沒聽到
都是我們自己的問題
看FB一堆低學歷的社會底層尤其一堆中南部的中老年真的覺得他們很可憐
什麼時後會因為染病而死都不知道，還可以在那邊瞎挺
說自己是人民就先輸一半
我們是國民這個國家的老闆
馬蔡英文下台
會有人跟你說人民也有責任
人民要自己負責
呵呵
b0
沒事小英民調還有40%
廣大的817攏某離開
抗中保臺必勝🤩
還有人到現在還在護航⏰ 我肯定他過去一年的努力，但是3+11就是致命錯誤，下台是政治責任，如果有心負責就算不當部長在下位也能做好本分。（你看他現在也只有報數字的功能，民眾對他的信任感越來越低，到時候他沒有那個聲望能夠讓民眾照他說的話去做，那他在這個位子也沒有什麼功能）我的政治立場也是比較偏向綠色的，但是我不會無腦造神，我也不會覺得民進黨沒有⏰就崩盤。有錯誤政策就要承認並且向人民道歉負起應該有的政治責任，這是民主國家官員基本的素養，跟什麼黨派顏色沒有關係，不要聽到叫時鐘下台就把人家抹紅抹藍。對民進黨來講一味的護航⏰反而會讓人家覺得你民進黨是不是沒人了非他不可？對民進黨的選情不一定是好事。
買的到沒有進來台灣也是沒用
現在大家都在搶疫苗
以政府名義去買一定會被要求排隊
畢竟比臺灣嚴重的國家很多
民間企業的人脈超乎你的想像
講直白點靠關係去買或許反而能快點拿到疫苗

更新一下
紓困上限提高到8400億了
蔡英文下台
罷免民進黨立委
不過也是看到不少疫苗廠只賣給政府不賣民間團體的新聞。

百姓能做的就是把自己顧好防護好，有疫苗可以的話就去打。
數字的話如果連續看趨勢就有它的意義
我是覺得現在也有廠商不賣印度地方政府的新聞
等民間企業真的購買成功加運回台灣
就知道到底誰在說謊了
現在說什麼都像口水戰
政府有買到啊 只是進不來啊
那民間公司基金會等等我還是持觀望姿態啦 畢竟之前好像蠻多都在喊聲而已 現在倒是有在送件啊之類的 總算有點行動力了
B6 我們總統是國際貿易談判高手欸怎麼可能進不來，1.5個博士學位不是假的欸
B7
對r 本校法律系如此優秀 還出國深造 肯定是沒有問題的吧！

qq
8400億
想到我未來的負債真的是要吐了
為啥我要背債幫黨買票QQ
https://i.imgur.com/odGybJC.jpg
app是根據藍芽來偵測，符合告警條件是需要考慮到跟確診者的接觸距離和時間。
我們也有人在晚上10點多收到
不知道現在怎麼辦決定早上打電話問看看
我這邊也有收到 有打電話詢問1922 對方是回覆說收到先不要驚慌 這14天注意自己的身體有沒有腹瀉 頭暈 發燒等不舒服 在做回報喲
當下收到也嚇死了
因為平常分流上班也都是自己一個人在辦公室 
偶爾有客人但只有個位數 剛剛有關心過他們的狀況也都沒事
B1 謝謝🙏
B3 謝謝你 可是似乎沒辦法取消有接觸的資訊🥺
請問原po app有一直跳通知嗎
我6/1晚上10點也有收到🤔
是不是確診者開始上傳資料了？
已經好幾天龜在家 感覺是蠻以前接觸的
B7 
https://i.imgur.com/fKPhrVV.jpg
如果還是想進一步確認可以打1922
B6 有！但是他這幾天都待在家裡
我也有收到 但已經龜著一個星期左右了，回溯14天內的樣子
我昨天也有收到，也有打電話去問1922，是說先觀察自己身體狀況這樣
想問一下
你們有解除警示狀態嗎？
還是一直維持紅字的部分
b11 一直紅紅的 沒驗證碼好像不能解除
只好先把通知提醒關掉
B12 這幾天我姐的警示狀態自己解除了 沒有使用驗證碼
回報
我這邊的紀錄已經被消掉了 
但不知道是根據什麼而消除紀錄
我還沒耶🤔
同樓上疑問
更新 還沒解除 哈哈哈持續的在通知
風向大概是

現在檢討政府
會被說滾去對岸，中共同路人，扯後腿
現在懷疑國產疫苗
會被說滾去對岸，中共同路人，扯後腿
現在質疑政策
會被說滾去對岸，中共同路人，扯後腿

相反地
現在說支持國產→愛台灣
現在批評在野黨→愛台灣
現在說政府辛苦→愛台灣

總之
只要想認真探討政策的都是中共同路人
然後說一些空洞的發言就是等於愛台灣
不知道為啥真希望台灣疫情爆發到每天都1000人以上確診 
一群做夢不願醒的 做得爛不能講嗎 
出包不能講嗎？ 人民繳稅 政府給予安居樂業
爛
你覺得呢 全世界都在抗疫情 只有台灣在抗疫苗 真有趣
在全球瘋狂研發疫苗，第三期試驗三個月還沒完成就馬上開打時，我們在悠閒地報復性旅遊。
看到很多人還是挺政府、挺國產疫苗

並非不支持國產疫苗
而是在非常時刻政府「寧願等」國產疫苗
也不願同步去進已經研發好並在各國已普遍使用的國外疫苗
我不相信這中間沒有利益關係
臉書同溫層好厚
我都不敢跟朋友交流了
B1
唉
真心希望大家能理性討論

B5
能過得相對安逸的同時
雖然不時聽到疫情依然嚴峻的提醒
但無論是疫苗採購或沙盤推演
超前部署從結果看似乎是失敗的

B6
個人淺見
疫苗這種東西
應該大家都同意效果跟副作用是首要考量
其他因素都不該成為支持或不支持的主要因素 

B7
目前好像有改善一些些哈哈哈
連蔡英文的臉書貼文底下都百花齊放
但我覺得大概不會太久
同溫層很快又會回來了
這篇怎麼跟國民黨寫得差不多
一點也不爛
和國外比 好很多
阿不就好棒棒
萬華QQ
傻眼文章
低能網軍出來洗地
........
這是反串嗎
Hey 加油！ 有需要什麼吃的嗎？
我是萬華人，目前還算健康，目前也不想死
但是我一點都不樂觀，防疫破口太多了，批發市場、河濱公園聚賭和跳舞、企業分流不夠確實，我認為政府做得非常慢漏洞一堆，被感染是遲早的事

不管是反串還是網軍都拜託練練文筆好嗎
有政府
會做事
相信政府肯定時鐘
不信謠
不造謠
不傳謠
你看過秒針分針逆時鐘旋轉嗎？不準逆時中😠
「你們開病房很容易
下面我們做得要死」

辛苦了
為什麼這種害人的垃圾沒有被抓去關
而且新聞還很輕描淡寫說三位護理師被砍傷，醫院說並無大礙
你知道三個護理師才二十幾歲嗎
一個右手韌帶+神經被砍斷，有可能因為這樣運動功能受到傷害而無法繼續工作，如果他的右手即使復健也無法完全恢復呢？
一個氣胸
一個腹部多處撕裂傷
這些都是很嚴重的傷害，卻被講的好像只是被刀輕輕擦過去一樣
而且同仁還要繼續照顧這個砍傷自己同伴的病人，因為他還是確診患者尚未痊癒
替前線感到悲哀！但是黨就有他的規劃啊！不說了！反正只能相信黨！！不信的都是同路人！
看了好氣 有夠扯
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
https://join.gov.tw/idea/detail/45bfff80-57cb-4dd9-b0e9-d7abc7f786e7
https://join.gov.tw/idea/detail/adee824f-df38-4dc0-a411-b283869e7d3f
https://join.gov.tw/idea/detail/f563f2c7-2037-4468-a7f6-dbc4984a38b2
請大家網上附議並分享出去，請把我們對於醫警消第一線人員的同理，化成實際行動幫助他們！
乖乖打國產疫苗喔
黨的韭菜
原本就說好有自助餐吃的 
大家都在等牛排 不想吃炸雞
最後 媽的 只有薯條 而且是沒炸過的

然後 不要太不滿 出事怪餐廳!
要出國讀書七早八早就預約還不是被取消==
我預約5/10桃園的醫院這樣沒說謊
好啦中央藍頭，認真工作之餘休息一下吧
B5 唉
整天被嘴 不早點打真的很賭爛
希望下輩子可以生在有黨證的家庭
黨支持你
既然你都這麼說了，祝你血栓投胎好人家。
去打國產吧 都不要出國
又是中央綠蛆 可悲
4/21-5月中爆發也才多久
什麼叫有疫苗時不打怪誰
一堆人預約的被取消欸
不是不打是被取消了喔
還有打疫苗政府說沒有疫苗假
所以才排休預約排隊打的
取消也怪百姓嗎
小綠綠最近很努力帶風向喔
小白白跟小藍藍最近同樣很努力ㄛ
我也是因為疫情爆發被取消
但是我想需要讓給更需要的人打
被取消真的只能怪自己運氣差
不怕血栓幹嘛不打
我就是沒有上述需求才沒有馬上去打欸
反而是我要交換的同學直接被取消
況且政府之前不是一直說疫苗會持續進口嗎🤗所以我也沒打到啦
又攻擊不怕為什麼不打
我不是那四種 所以沒打
現在要大家吞沒認證的國產 誰能接受
我覺得奇怪的是
當大家都開始鬆懈下來 
然後疫情變嚴重了
會怪的都只有政府
自己好像都沒有錯🤷🏻‍♀️
供給的量有多少說來笑笑
陳時鍾自己要大家放心過母親節的
看起來陳時鍾自己就帶頭鬆懈了
看好了世界
台灣只示範一次⋯⋯啊啊不對 示範很多次
唬洨自己人民說有BNT可以打
https://i.imgur.com/ywgLZei.jpg
B19 之後日本葛格會捐3000萬劑
你可以率先施打az血栓新冠疫苗
瑋豐們別再躲了 出來打球啊
爆發了不趕緊封城也要怪誰？
我好奇 
3+11之前 不出國的一般人
可以預約打疫苗嗎？
B3 
沒有要出國的一般人 
可以打疫苗嗎？
B29 4/21才開放的
所以從來就沒有一般人可以打疫苗這回事嗎…？
B31 可以打 但是就是中間小小一段時間
所以自費打到的人並不多
沒打到的就被嘴了
4/21後開放自費
會開放自費一部分原因就是
公費施打意願太低了，怕疫苗要過期了，給自費想打的人去打，比如需要出國的人（但這個應該不是硬性規定啦….因為去打的時候也沒有出示相關證明）

所以原po氣的點….還是可以理解
一開始大家就是嫌棄az 次等，不想打…看看那個施打率🥲
另外，
我是今年要出國讀書，然後預約自費被取消，是有點賭爛啦，不過醫院護士人很好，說之後還是優先保留（？
雖然不知道是不是騙我的！
但至少態度很好，我也覺得現在疫情爆發了，疫苗就是需要先給醫護人員…他們真的太辛苦了Q

染疫機率比AZ 血栓高出一萬倍呢…
就目前狀況來看，台灣只有莫德納、az 及國產，其實蠻好去排序的，也許打不到你心目中最理想的那隻疫苗，但看其他國家肆虐程度，要讓COVID-19全部消失在世界上感覺是很困難的事情，還是只有接種疫苗才是上上策，希望未來疫苗輪到你的時候，評估自身狀況，覺得沒問題，就趕緊打啦！目前國產還未知狀況，但az 及莫德納都是100%預防（重症）。
那如果堅持打輝瑞的，嗯…你可以考慮來個疫苗旅行，但首先你要花一筆費用和一段時間然後還要承受路程的風險….
也許台灣真的有一天能有輝瑞了啦？但就目前看來就是上述3種疫苗，等待疫苗的同時也做好防疫工作。
我愛台灣🥲
希望能趕緊恢復平安健康ㄉ台灣…
所以之前買輝瑞的錢是丟水溝了是不是?你ㄊㄇ要ㄊㄨ你要先講。
B4 國外很多可以打
沒差啦不用擔心
中央藍頭不是都反串嗎？還是我誤會了
B4
想知道你什麼時候預約的
在哪個縣市
為什麼被取消？
B20 我覺得奇怪的是
如果政府有攔住邊境
難道病毒會從地板長出來嗎？

怎麼會覺得以為很安全所以放鬆過日子的人民有錯卻不認為政府政策有問題
真的好奇怪啊
B37  我也被取消了 台中
那時候要預約排隊 加上當天要排休
僑好日期以後 疫情爆發
一週後的全被取消了

這不是什麼假消息，被取消的一堆人
你以為政府說大家都不打是真？
不打的是偏鄉吧。

數量不夠就是不夠，分配到全台都是
要用排的
B39 我只是想確定她說「早早預約卻被取消」的早早是多早
畢竟原po就是在說四月az來的時候
沒什麼人打的時間

因為疫情爆發後取消
這個我有看到新聞報
不符合原po說的時間
你要罵你先把護理師跟醫生跟政要人物以及航空人員罵一輪再來罵我們百姓

你不敢罵？ 就只敢罵百姓？ 你幹架王膩
眼幹哦!上面有就醫阿，你就當初那麼賭信自己沒有就醫需求，現在疫情升溫也會怕感染然後要來哭腰哦🙄🙄🙄
我是一開始開放就想打的
平常也乖乖戴口罩

來講時間軸
1、政府四月中開放打疫苗
2、然後吵疫苗請假算不算時薪
3、隔一週後要大家自立自強僱主決定
這時候大家才開始排預約，排休
再來就是排預約至少一到兩週

對醫療能量不夠，所以要排
加上疫苗也不夠更要排

4、開始宣導大家輕鬆過日子
5、血腥母親節爆發

我身邊預約有排到的不是沒有但是也有很多人
排不到，例如我本人
B40 應該是至少約到五月中以後的施打時間
五月初聽到的消息都還可以順利打完
B44 謝謝你的回應 
要澄清我不是想去說
這個同學說謊
只是時間點真的跟這個情況有關
上次疫苗全部用完可以阻止這次疫情嗎
不能嘛。。傻眼

有些人早打，有些人晚預約晚打不到了
還有疫苗不夠打不到的。

就是不夠 不夠 不夠
B46 
只能說不知道 
不能說不能

因為當時施打對象有老人、醫護
而現在的醫療量能不足也有包含醫護染疫、老人死亡
所以你的說法不正確
你知道你在講什麼東西
剩下來的疫苗不是留給醫護和警察了嗎
有倒水溝沖掉嗎
有浪費掉嗎

還是疫苗不夠呀 這就是現實
B47 說什麼傻話 幾十萬劑能分給2300萬人嗎？
一直玩文字遊戲偷換概念
還需要超前佈署做什麼
今天記者會說台灣首例30多歲男接種AZ疫苗出現「血栓、發燒」不良反應
b15 是小綠綠 讓大白白 跟 大藍藍暴動了
B52 
這問題沒有正確答案ㄛ 所以不能用肯定句
就像到底先有雞還是先有蛋
b53 笑
我預約五月初大概5/10左右我忘記確切時間也懶得翻B40
B48 施打疫苗需要時間產生抗體
B49 不需要2300萬人都施打
只要前線作戰人員施打
跟免疫力低的老人
可以降低重症跟死亡率
讓本來就一直在壓力邊緣的醫療體系（對 台灣一直以來都在壓榨醫護 不是新聞）
可以稍稍維持正常運作
你到底知道自己在講什麼嗎 B57 
只要醫護和前線人打？ 
什麼是覆蓋率知道嗎？？ 
你護航政府到失智了嗎
B58 我說的是現在非常時期 剛爆發的時候
口號喊一喊，就會相信了啦
就像阿中本人也忘記3+11自己核准
還想甩鍋給別人
我還以為是被動技能，遇到問題先推給別人
我已經不想回嘴了
https://i.imgur.com/BWCqOaM.jpg
我就都不是 他們到底想怎樣
真的
看了那篇文
就一肚子火
忍不住我也砲了
好笑的是她發文的標題 連她祖宗十八代和自己還有她娘親和她家鄰居還有親戚都雞掰在一起了！完蛋！......
B1 幾天下來，一直有一群人說當初怎麼不打現在才要吵，我真的想知道他們是不是沒在看新聞，就那幾支而已何以輪得到我們一般大眾
B3 
不一定
我如果是綠蛆
我一定說他大陸來的
我們最雞掰
你阿共仔最不雞掰
B4 最扯的是 打完還沾沾自喜
笑我們遵守政令的人沒去打
有夠氣
B4 
那篇文最讓人不爽
還不是在扯疫苗
是在那邊說阿中有多辛苦
我現在聽到這句話我就火
想拿錢不做事
就馬上給我滾
拿了錢就給我乖乖坐在那邊
但麻煩不要一直講幹話
人民花錢不是聽你講幹
你們是官
我他媽五月繳的稅
不是請防疫五月天來給我演鬧劇
那篇文我完全抓不到重點
一下講部長辛苦政府辛苦
一下說我們都是在吵政治
一下又罵我們都不打疫苗

拜託當初是政府說會有其他疫苗的
有BNT還要誰要AZ

然後防疫是政府的責任
監督批評是人民的責任
一直在那邊跳針吵政治
今天政府政策問題就真的很大
不管是3+11還是疫苗

套他們常說的話
:台灣海峽沒加蓋可以自己游過去
明明在民主國家思維還這麼獨裁

整篇完全倒果為因
只能說她發錯地方了
發去粉專可能才能達到她的預期效果
在這裡只有"笑果"
他那篇文就是打了AZ沾沾自喜...
而且回話又很嗆
疫苗是要由政府準備好而不是人民先搶先贏吧
搞不好他有黨證阿 
所以才能先打
我是沒有啦

阿我忘了連蔡英文、蘇貞昌自己都不想打
沒有覺得，但一定比還沒通過二期就想要草率上市的疫苗有保障
B1 有要上市嗎？
並沒有覺得 
但是這些數據「有可能」透過三期實驗告訴我們的
同樓上
沒有

但是可能比沒資料好欸

現在看起來血栓統計是10萬分之1

是說那個醫生後來掛了嗎 

怎麼沒新聞
早就很想EUA了，但這種事不能亂來
B4 有喔 有上電視
B5 就再看看吧~ 也可以都不打，我朋友是這樣的。
可能除了疫苗風險外

補上不同廠牌疫苗，實際數據的確效性會更好一點。

尤其是針對變種病毒的確效性。
B6
我沒跟到欸
求新聞！
我剛剛找不到欸
我就問你
現在市面上不管好壞的疫苗
都知道他具體的效力有多少
但你查的到國產疫苗它的效力有多少嗎？
沒有足夠的數據表明它可以有效防疫
有民眾敢打嗎？
起碼要有足夠的實驗去支撐
不然人家幹嘛辛辛苦苦的去設計去實施三期的實驗
B4 https://youtu.be/Qo5bKjb4vNE
沒掛  
不過好像已經有要走藥害救濟了
不過我是就覺得他兒子可能不懂
小血栓本來所有血管都有可能堵到
心臟動脈也不例外。
B10 對 所以需要更多時間跟數據。
B11
目前判斷好像沒有跟已知的風險有確定關係

不過真的是血栓..…慘
就10萬分之一了
B8 都是pdf檔，好難貼上來喔，每份都那麼多頁。像心肌炎的副作用，專家也才剛要調查，數據要再等等喔！
都不打，H1N1沒打也沒事
B13 我看到他家人po文，但不能給你看
疫苗好壞用臨床數據來看 
AZ Moderna BNT 三期臨床數據都可以看到
的確有血栓風險 只是不高

國產疫苗沒有三期數據 無法討論
B15 真的很難說也，說不定10年後，剩你這種都不打的人存活下來也不一定。
國產最棒台灣難波萬
就算進入第三期也不能保證就沒問題
三大廠的疫苗都有人出現不良反應
所以連三期都還沒開始做
也沒有公布保護效力和副作用的疫苗
就算取得緊急授權
我還是不敢打
B0

有點好奇原po是自費身份還是公費身份打的AZ疫苗?
我打完Pfizer 
除了手酸以外沒感覺
所以呢？
不然你去打高端啊
邏輯失敗
先不要講效力了🙄
高端母公司-基亞 2014年就幹過同樣的事
國外技轉👉炒股👉二期解盲失敗大崩盤
我們在公司上班 合作廠商都要做KYC了
確定不是財務不佳 而且真的有生產力
才會和你簽約合作
啊政府憑什麼買一個藥做不出來、前科累累的公司的疫苗，還直接大撒幣千萬劑😡
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622380767.A.8E2.html
https://i.imgur.com/mnCj8WF.jpg
其實打完AZ有副作用才是多數人
只是每個人嚴重程度不一樣
講白一點只有少數人才完全沒感覺
我和我妹同天打完
兩個人晚上都燒到39.5
隔天起來肌肉酸痛繼續燒
退燒藥吃完退了隔天又燒
都有風險的情況下
我相信大多數人還是寧可打有做三期且持續追蹤兩個月以上才核發EUA的疫苗
而不是二期還沒過沒認證連數據都沒有的疫苗吧
沒有什麼好不好 任何疫苗遇見不同的體質
都有不同的反應 但⋯總比連二期解盲都還未成功的疫苗好
直播上 陳指揮官自己也直言二期不確定會不會通過 但希望可以過
沒過再買國外疫苗 = = 所以？！
B21 公費
B23 我打完AZ了。我沒說高端多棒喔。
B20 我也覺得要觀望，這都只是個人選擇。
B28 

感謝回覆
這是什麼帶風向失敗文
B31 帶什麼風向？ 我只是想說，都還要觀察。大家好像也有迷思覺得三期的很安全。
B29 但現在攤在人民面前的比較像送命題二選一
不打國產好啊染疫自己負責 沒病床自己負責 醫療資源不足輪不到你自己負責 輕症變重症關我什麼事自己不打疫苗的 死！
打國產出問題 要自費然後拿自己當三期人體實驗 自己舉證證明其中關聯性才賠償 啊舉不出來出事不關我的事 死！
B34
老師說的不是正確的吧
三期臨床試驗抓到副作用的可能性會高很多
世界上跟課本上沒有絕對的
主要是看效力沒錯 但是要擴大到萬人的等級 是為了安全性

Ex
萬人以上尺度的副作用 在二期3000人 跟三期3-4萬人的比較
機率差很多
500萬人幫忙做三期
夠安全吧
B1 頗安全的 全球最大的人體實驗場來囉👍👍👍
B2

這肯定是世界壯舉
各國稱頌台灣為了提供世界另一個疫苗品牌
一個國家願意犧牲自我

可以拍紀念電影喔
片名可以叫做
台灣：一個島國震驚世界的勇氣
副標題
一群人的犧牲 為世界帶來第五個被廣泛認可的疫苗
B3 看了台灣政府不論藍綠
舉凡交通 房價 食品安全 疫苗
真的都有台灣人獨特的玩法👌👌👌
到底是台灣跟不上世界
還是世界跟不上台灣👍👍👍
反正台灣人只有一種選擇不會有第二種
看好了世界
台灣只示範一次用全島人民做三級實驗
而且還偷修疫苗傷害救濟
#同島一命
#台灣南波萬
B5 真的可憐 有種很無奈的感覺
B6 實在是不懂這個節骨眼硬要推國產疫苗到底是在幹嘛 看不懂
國產疫苗的正式名稱是什麼
我還沒找到他們的臨床數據投稿到醫學雜誌上誒

其實喔
國產疫苗好壞要看二期三期數據
就是我沒看到數據 所以無法評論


現在最怕就是我們在等的國產疫苗
如果最後三期數據比不上英國AZ 美國moderna 或甚至中國國藥
那豈不是白等 還不如現在趕快進口國外的救經濟
1.5期吧？2期不是沒結案呢嗎
蔡英文下台
罷免民進黨立委
要打沒問題啊
只要政府出來親口講絕對願意讓民眾自選疫苗廠牌
我覺得ok
B3
再買一次報紙版面
Taiwan Can Help ！！！
B12
Taiwan can help.
The world largest, illegal, unethical national clinical trial.
現在就是等500萬劑國產疫苗到直接做三期啦
B3 結果失敗
只剩一群人的犧牲
B1 別鬧了好不好==
二期三期都在巴拉圭做.......
通過EUA的應該是跟其他疫苗一樣是完成期中測試的
哪來的2.5期 是二期沒完
幫你加油

問問看親朋好友，幫忙去比較大的藥局問看看還有沒有n95。

也許有些藥局還有庫存，先保護自己。

我會說去藥局是因為，我上星期有在藥局買到n95(只買4個，主要是為家中長輩怕有需要因其他疾病掛急診使用)
您是什麼病房的？
辛苦了..…

現在除了專責應該都拿不到
我朋友有認識的N95口罩的廠商
他有意願捐贈
但是不知道要怎麼寄送
有沒有合法的管道
現在聽說寄口罩到台灣要醫材許可證？
口罩先反折，再兩側各打一個死結，然後再翻回來正面，超緊密
B3 大陸貨會被擋吧
黨不是說要緩解了，還用什麼N95
辛苦了加油！記者快來抄一下，謝謝平常抄很勤的阿，這時候一堆這樣的文一個都不抄是怎樣
B4 這個一般人可以
但對面對一堆病患的醫護來說不夠
B5 先取得許可證就可以吧
B9 那中央一定卡萬年啊
其實現在N95也沒有缺貨
保命起見還是自己先買來戴吧

是說 去年還有YT在發起Taiwan can help的活動，現在大家都不見哈哈哈 
我家蠻想捐贈的但不知道有什麼管道⋯⋯🥲
你好 我跟廠商叫或許買的到一些，請跟我聯絡，我願意捐贈一些給醫護人員使用。
就算加護病房一樣一週兩個N95
不是一人發兩個而是集中管理
有需要才可以去登記拿取
而且記時間 沒滿8小時不可以換
真的是平安喜樂大家要一起去見耶穌了
全副武裝  你還有想到沒戴N95   我是看到第一個   全部衣服穿完悶到忘記自己是用什麼口罩
寧願銹壞 不願燒盡
怎麼可能， 奸人陳時中說有就是有

不可忤逆
靠發的不夠 可能還是得自己買來保命…
B11 聽起來真的淡淡地哀傷
醫護人員還要自己去買N95保命
然後新聞跑馬燈今天全部都是 物資已經發放給醫院 或者要地方政府存防疫物資
那為什麼醫護拿不到自己需要的
B9 不是販售可以當防塵口罩進口就好，不用許可證
B20 不過他貌似是是想捐給醫院，那個應該需要醫療器材進口許可證？
謝謝樓上所有的好心人！！！
我在專責 雖然吃緊但至少還有得用
疫情一爆發我們很多高危險的也都自己買了N95和防毒面罩來戴
只是我單純看到有很多一線的居然申請不到口罩⋯而且沒有警覺心來保護自己
其實嚴重的院X感X 早就在預期中了

這些物資到底到哪裡去了⋯⋯能保護大家的東西到底被誰吞了 我實在無從得知 也不知道如何爆料 如何處理 如何讓上層的人知道😭 整天泡在湧出來的病人堆中實在是沒其他體力去搞懂這些事

說願意捐物資的我真的十萬分感謝 但不知道怎麼聯繫 而且Dcard上好像只能匿名 不知道有什麼辦法
B22
QAQ

現在的問題是台灣N95的產能就是那樣
https://i.imgur.com/GHkphau.png
N95 就是不太夠吧
現在台灣有感染者7000
台灣專責病房的工作人員: 病人 考慮三班制護理師跟住院醫師跟主治醫師
可能要放大5倍以上的日消耗 = 3萬5

這是供應專責每個人的情況
再考慮第一線人員(警消 救護車 急診 門診 機場 篩檢站 等等)...

政府數字每次都馬做不到的灌水
打五折一天產能好一點大概5萬
大概剛好打平 專責每天有更新就已經盡全力了吧TAT

幫QQ

如果要捐贈口罩
非常時期 

B21
他有沒有進口的單據 或是出貨資料
可能可以聯絡醫學中心 請他們評估
(可以把北部11間大型的都打一下 他們應該有辦法檢測密合度)
B21 如果你不要以醫療口罩販售，可以以一般口罩進口而已，不需去食藥署做產品登記....其實醫療器材管理法沒有特別說明捐贈這塊。
幫高調
B22 辛苦了，我來問問認識的口罩廠商，是台北馬階嗎？
真的幫高調...
他甚至要求N95沒戴8小時的，要重複使用...
？？？不知道接觸多少病毒了，然後還要我們放在夾鏈袋內，自己收好...
有夠髒的......
你們是專責病房沒有N95嗎😱
B27
很多醫院的使用時間都是24小時
你看一下我上面留言
8小時換 台灣N95產能根本不足

學生時代看到N95重複使用 總是覺得不可思議...
現在還是很困惑
B26 對的 台北馬偕 🙇🏻
好人真的好多 謝謝大家嗚嗚嗚
B13 B27 都是同路人啊😭
B3 我也不太清楚相關規定 不過真的謝謝你們大家QAQ
B7 可能都被封口了(;´༎ຶД༎ຶ`)
B11 比較有意識的其實都自己買來戴了 但還是不懂物資充足為什麼不提供給一線人員
B14 我每天都心懷感激的全副武裝 可憐的是看到很多其他一線夥伴 一樣危險卻什麼都沒有
B18 大家的命真的只能靠自己顧 好悲哀😞
B19 大家都抱著這個疑問很久很久了 還以為正在發放⋯卻永遠等不到 確診的同事只能慢慢增加
B23 原來真的不夠呀⋯但上頭的說法永遠是夠夠夠🤢
B28 專責有 但一般病房沒有 但在這種遍地開花的狀況下 就是⋯唉 不敢說太多
B29 是這樣啊...
那其他醫院也都是要求N95這樣重複利用嗎？裝夾鏈袋隔天再拿出來戴嗎🥲
我覺得會接觸到病人到第一線的人員真的很需要天天更換😭
在專責病房上班
一天一片N95
不知道是不是該感恩惜福
但被悶在兔寶寶裡又講話又流汗
用完放回夾鏈袋下一趟出門繼續用
戴起來還是濕的呢☺️
https://i.imgur.com/OusvVS6.jpg
原Po 可以幫我們解釋實際的狀況嗎
B32 大家都辛苦了😭 我是自己買了N95和防毒面具來用
B33 是要問院內感染嗎？轉介這篇給妳參考哈哈

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236134343?cid=49D8D06E-54FC-4DAE-9AA0-7D1B0F711F4B
我們是普通病房也沒有n95，只有特殊單位有（ICU.急診....）
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
https://join.gov.tw/idea/detail/45bfff80-57cb-4dd9-b0e9-d7abc7f786e7
https://join.gov.tw/idea/detail/adee824f-df38-4dc0-a411-b283869e7d3f
https://join.gov.tw/idea/detail/f563f2c7-2037-4468-a7f6-dbc4984a38b2
請大家網上附議並分享出去，請把我們對於醫警消第一線人員的同理，化成實際行動幫助他們！
N95沒有缺貨 台灣精碳買得到
只不過我不是護理人員
不清楚院內買口罩的流程是怎麼樣
但比起等著被發口罩
我覺得可以跟院內同事一起團購口罩
B37 妳在哪家～～🥺
B38 謝謝妳(つД`)ノ
B39 我也不知道院內買口罩的流程 只知道現在N95是中央分發 為了不跟自己的生命過意不去⋯大家都用各自的辦法 可是實在心寒
應該能po line社群的連結，如果有創
我去看別的版有放社群連結在文章內和留言，有些社群會在記事本創個文章，下面讓放IG的帳號，可以去找對方交友或是換卡，但不知道這樣能不能幫到你們捐贈口罩，真的辛苦各位醫護，謝謝qq
B22 是不錯有滿多少+1可以開谷歌表單的規定呀
也有可能高層怕死先拿走 
所以底下護理人員難怪拿不到
疫情擴散 人人搶保命
台北馬偕不知道是要趁疫情大賺一波還是怎樣，急診病患收不停，8樓.9樓.13C.14C都改為專責病房，因為政府下令要專責重症20張病床，否則沒有醫學中心的資格，但醫院沒有那麼多負壓隔離病房，現在開始ICU緊急施工，裝個微負壓設備，門關起來一樣可以照顧確診病人☺️專責病房開那麼多收病人，照護確診的醫護人員卻沒地方住，別間醫院跟旅館合作提供住宿，馬偕收那麼多病人錢不知道都去哪裡了呢☺️現在真的不能生病住院了，因為也沒有床了，病房住的都是COVID-19的病人，醫療量能根本不夠。
想捐贈口罩的話可以直接打電話去那個單位問喔！
B3 醫療器材法規問題 對
如果你是817我只能說活該，你如果不是那真的很抱歉，需要承擔這樣的日子，如果民燼黨沒連任，事情不會如此糟糕...現在只有三個字給你“塊陶阿！”
我在藥局都還有買到N95欸 感覺沒有很缺
B32 
一天一片？
不同病人用同一片？都濕了也太危險😭😭😭
B45 
那麼護理人員住哪呢？
不會自費防疫病房吧？！
好奇怪 可是我上班的醫院都有耶😳
馬偕怎麼了⋯⋯
我也有在商場看到N95口罩，如果要寄過去是不是地址只要填台北馬偕就好了嗎？🤔
艾特中央政府 艾特衛福部
B45 不知道你是不是知道什麼內幕
不過你這陰謀論聽起來還蠻靠北的
收這些covid 病患真的這麼好賺的話
你們北部的人就不要送來其他地方
講什麼幹話
病房？一般病房不需要N95
隔離病房才需要！！
住院病人都會在快篩跟PCR...
陰性才入普通病房
如果陽性往隔離病房...
B56 哪有什麼地方才能用N95
只要暴露在那個環境下，想用N95不知道有什麼問題
Pcr 還沒出來前你怎麼知道這個病人有沒有確診？
而且現在是陽性重症才住隔離病房
輕症是送其他地方
可以在電商平台訂貨
上週因為要陪阿嬤去大醫院看病有在PChome24h 買～
只是他們現在都會故意提高價錢…
就看自己接不接受😓

真的心疼你們要自己花錢😭
B57 所以他在急診工作嗎？
他在專責單位工作嗎？
還是你也在同一家醫院工作？
我並沒有聽在那家醫院工作的同學說缺N95
—
而且防疫本就有分 
什麼時候該穿什麼裝備
不然資源怎麼分配？
如果你覺得醫院給不足 自己為何不準備
不管輕重症，別人給不足的，你怕就自己準備，誰不是第一線
我們也怕醫院準備的不足，都自己準備多的
B58 最近跟防疫有關的 價格都會被抬😢
而且抬高整整一倍….
當時其實很生氣但因為真的急用只好花下去
蝦皮又不敢確定是否真貨
覺得與其買一個不知道真假的便宜口罩
不如花大錢買一個真貨😓雖然真的貴
但我在新莊疫區又要上醫院 真的沒辦法
B60

B62 不會啦😂我辛苦啥XDD醫護比較辛苦嗚嗚嗚嗚 好想捐上醫院後剩下來的五個給他們但不知道怎麼捐😓
B61 辛苦了...
我們ICU是只有顧確診進負壓的才戴N95
拿一片就簽一次名 還有寫進去原因
但其實N95有分尺寸
書記說某個size根本很難搶
（乾～說好的密合度呢
恩...來自第一線現場狀況回報
B59 
你不知道n95有缺，並不代表真的沒缺⋯⋯
你同學是分佈在每一個醫院嗎？不然你怎麼這麼肯定沒缺
我爸上班的醫院也沒缺，可是我不會斬釘截鐵說大家都不缺
據我所知馬偕收的病患量是大的

再來醫院給員工適當的保護很合理吧
你這話說自己要用怎麼不會自己準備，講這什麼鬼話
那你要不要洗手乳，面罩，隔離衣都自己準備啊？
所以醫院沒配給他，他說他缺n95有什麼問題！
你覺得可以不用用，有些人想用有什麼問題？
就像你講的大家都馬第一線，而且很多確診者都是診所發現的，
診所醫生護理師戴n95我都不覺得怎樣。
Y.C. 出示一下證件
如果只是學生
不要在旁邊亂講話 
我懷疑非相關人士

無法出示就請安靜
B61 沒拆封的 你可以直接給醫護同仁 或者那個醫院公關 他們會處理
B65 哈哈 搞笑 如果不是臨床人士 還能跟你講這麼細啊
B66 請問醫院公關要怎麼聯絡？
還有直接給的部分 最近沒有上醫院的需求
是否可以用郵寄的方式？
Ps是全新未拆封
B64 歡迎加入醫療團隊
直接深入 就會知道了
就會知道我們臨床如何應對
無法出示 就安靜
懷疑根本搞不清楚情況 

絕對不是第一線吧 也不是專責 也不是急診
甚至不是第一線照顧病人的單位吧
如果不是雙北醫學中心附屬體制下的醫院
不是第一線照顧病人的病房單位
EX在診所或是暫時沒工作吧

請不要這邊說風涼話
B70 加入醫院臨床人員 你就懂了
上面不給你足夠設備
你要不要離職 要不要自己多準備
B68 上網搜尋「醫院名稱+公關或公共事務室」，那邊會有聯繫電話，可以打電話問他們怎麼捐贈好，又或者問醫院社工組人員。
應該都會有解答～
B69 
我的系不是第一線沒辦法加入，我沒有你們的專業能力
不過我相信我爸很清楚
不怪醫院沒準備夠！反而要原po自己準備，你這言論真的厲害了👍
血汗醫院也是一大堆，我反而覺得要一起凝聚力量促使醫院採購
而不是默不吭聲的自掏腰包，護理師已經夠辛苦了，還要花錢
你不會覺得不公平嗎？
B74 你的系 就算不是一線 不管社工、藥師 只要會在醫院 早晚會知道的 上面給不足只能自己備 因為你就算抱怨 也改變不了事實 
很多時候 只能靠自己 多注意 
更卑微的還很多 體會了 
要不離開 要不改變 要不自足
反正我的用意就是 自己多準備 更安全
B75 我之前實習的地方，我們主任滿強勢的
就算疫情一開始口罩吃緊，原本只配給我們兩天一片口罩
可是主任極力像院方爭取每天一片
我覺得有理適度據理力爭，是在醫療這個爛工作環境下必須的！

我比較不苟同的觀點是，明明知道不是自己的問題
但卻要自己摸摸鼻子解決
但我也同意妳說要自己準備，畢竟自己準備的最踏實。
你們辛苦了💦
感謝提供 ！您們辛苦了！ B73
B76 最快最有效的爭取方法是 雙掛號 寫個公文信件或呈陳信件給更上面更有力的單位
只是這個東西不好玩 但很有效 能解決的更徹底
但記得要寫對地方！寫錯地方就麻煩！
而且要有十足把握的證據跟言詞！才不會碰得一鼻子灰...
我不知道你爸知不知道這種方式 你可以問問他
B76
N95設計其實本來是8小時
其實我對於原本照顧同一位病患
一天換一個沒意見
因為一天實際接觸也大概才30分鐘上下
有要做procedure 也大概是1-2小時

至於現在...
絕對不要讓口罩汙染到 外面的外科口罩要蓋好
然後裡面不可以潮濕

理論上保護力還是足夠的
但是感染與否是機率 盡量壓地 只要大部分沒事
我們小心的人就比較不會是被感染的人
B78 不是啊⋯⋯既然你知道怎麼爭取
為什麼要原po 自掏腰包買😅
好吧真的不懂你的邏輯
不過就加油吧！感謝你們付出。

我爸是醫生，我也不知道狀況是如何
不過疫情一開始口罩吃緊的時候，是醫院配給一片，衛生所也會配給一片，每天有兩片可用
他醫院可能採買的量足夠，沒聽過他跟我說過你的方式。

B79 感謝你的說明～
B76 去年真的口罩很不足
以前8個小時用兩個 
疫情開始 一天一個 ㄧ開始也不習慣 
慢慢調整 自己準備
後來疫情和緩才終於固定配發口罩
一開始還超爛 一拉會斷 （國軍更慘）
慢慢才開始好一點
N95進出隔離室用 現在也不很足夠 因為定量配發
所以我們都自己再多準備
你們實習生最可憐 能拿得超有限
有空 有看到 就自己多準備 酒精也是
B80 應該說 抱怨式無法解決
只能說事實該如何保護 比較安全
畢竟那個方法很麻煩 通常還能忍受 還是不要太用
醫生相對比較不會用到那個麻煩的方式
話說 雖然你是孩子 但 可以看看家裡有沒有缺
幫忙準備準備 說不定有時候你的準備 也更幫忙保護你爸爸 畢竟 醫生在第一線 比護理人員算少數 而且我們還得靠他們開立醫囑執行 還是要好好保護他
大家一起加油💪
我家附近藥局有很多 要怎麼送過去呢？
B50 
他們可能想說外面還有外科口罩和面罩很能更保護吧🤭
B83 在中部 可以送員基 那邊很缺
至於怎麼送 可以聯繫員基或問急診室 他們很缺
有需要嗎？我們家從深圳工廠拿貨要捐出來，有300多個這禮拜會到貨 直接給台北馬偕嗎？
https://i.imgur.com/jOJsWv6.jpg
B3 B26 B53 B61 B83 B86 
真的謝謝你們🙇🏻
我來問問看應該怎麼捐比較好
非常認真問，台灣現在哪邊可以捐款給醫療單位？
我看官方只有台北市跟新北市政府，其他都是民間團體
雖然人在海外，但還是想貢獻一些微薄的心力
請知道的人回答一下，謝謝
B3 B26 B53 B61 B83 B86 
已詢問完畢(つД`)ノ

1. 如果量普通 或是不在意收據 感謝狀
請寄到這裡 馬上看哪些單位缺 直接幫忙分送
104台北市中山區中山北路二段92號6樓-呼吸治療科 柯先生

2. 如果是量很大 或是需要收據 感謝狀
要打電話到02-28094661淡水總機
再轉院內碼5501145與林課長聯繫

昨天新聞 中央有消息說會再多撥一些醫療物資給雙北的 希望狀況這樣就能變好🤢🤢🤢
B89 感謝提供資訊
B50 對的 外面會加一層外科口罩 保護N95別髒掉 盡量一個用到底
B51 大家就自己回家 或找地方住⋯保佑自己不要得 不要傳染給家人
B52 我也想知道😭
B55 因為前幾天中央規定收cov-19以外的不給健保錢 所以不是收了很賺 而是不收沒錢
B56 我覺得就是一般病房沒得戴才變這麼多破口跟院X感X 總是有一些漏網之魚 或是陰轉陽 現在就是遍地開花呀⋯
B64 沒錯 謝謝你懂我要說什麼😭 我們大家當然不缺錢去買物資 但這種焦頭爛額的時候還要大家自己搶物資去照顧病人真的太不合理
B75 謝謝你～現在的確還是大家自己得多準備 但還是希望能多反抗一點多爭取一點🤢
B91
我明天會去買看看，然後寄出去，到時候再麻煩你們看看有沒有收到囉！

你們真的辛苦了！之前就在想要怎麼幫忙醫護人員減輕壓力，現在你們缺少的物資，我希望能盡一點小小的心力，讓你們知道辛苦的你們後面有很多支持你們的小小力量！💓
謝謝你們💓💓💓
B92 真的非常非常感謝(つД`)ノ
好人還是佔大部分 台灣依舊充滿了滿滿的愛
收到後會回覆您的 也會馬上給予需要的單位！！！感謝熱心的大家！
B91 好的～我再聯繫一下
B91
忘記說
我有時候會墊上一點紙巾 或是紗布(不要嘴我 我自己買的... 不是醫院的 而且醫院現在太髒更不敢)

期待心理作用有吸濕的效果...就安慰自己這樣
不過放心啦
台灣之前的紀錄有大概幾快十萬人次的接觸病患紀錄
在疫情爆發之前 沒涉及緊急情況 安全防護(現在的全套 不一定要兔寶寶 可以不用)
之前的紀錄是:  0人感染

不得不說真的做的很好 他們可以辦到我們也可以的(握拳)
B93

我是B92
剛剛去稍微搜刮了一些N95口罩，而且已經用郵局寄出去囉！
因為附近大部分的藥局和商場都沒有了，只好買到多少寄多少，藥局買到的一盒20個+4個用塑膠袋裝的（藥局免費提供），還有在五金行買到3個散裝
雖然量不多，但是希望能幫住到你們！😭

https://i.imgur.com/Efzck95.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236161718
B96 謝謝您！超級有心的😭
已幫您分享到醫事人員版、護理板及小事公益板，希望能有更多人響應，讓第一線人員有足夠的醫療物資。
瘀青？
阿中辛苦
雙北扯後腿
ㄐㄩㄝˊ青對於疫情反擊方法 : 

反擊第一式 : 政府很辛苦了，要團結
反擊第二式 : 人家給你爽一年要懂感恩
反擊第三式 : 你行你上
反擊第四式 : 這麼想打中國疫苗嗎
(這個我最問號，他們不會真的覺得BNT是中國製造吧哈哈哈)
反擊第五式 : 去年讓國民黨執政台灣已經淪陷了(他是未來人嗎？，那這麼說我是不是也可以說去年國民黨執政我們早就有疫苗了)
反擊Pro max : 不然你要投國民黨？
這個最厲害
直接帶歪🤣
對比一下去年美國疫情亂象
反智的人哪裡都有
美國人反智敢抗爭
台灣呢？
反智又膽小


好吧 我就是很膽小
B4 
我就怕被罵啊
B2 確實辛苦 
但防疫失敗說實在也真的很可惡
B3 還有不爽你來當啊
不爽去對面打啊
第一題
（1）國產疫苗
第一題
（2）國際疫苗（不包含中國）
第二題
（3）僅剩國產疫苗，我堅持要打
第二題
（4）僅剩國產疫苗，我選擇打中國疫苗
第二題
（5）僅剩國產疫苗，我選擇不打
幫我刪除一下留言，B3 ，用按愛心💗
懶的理你 沒意義的調查
而且排版那麼爛 怎麼不乾脆做個表單
2、4
2
4
如果用三期數據來看
我會選
BNT>Moderna>AZ>國藥

國產疫苗沒有三期數據 無法和上述四個疫苗做比較 所以不評論


我們選疫苗應該是用科學數據 而不是用意識形態

有些小粉紅就很愛吹自己中國國藥疫苗 事實上他的效力就是比歐美的差
2 4
謝謝大家的參與，希望我們都能打到心中所支持的疫苗
B8 謝謝你撥空回訊，我也是懶得做表格，按按愛心很難嗎？
愛台灣就要打國產啦
鼻塞不太是COVID典型症狀
如果以沒接觸史 沒特別事情
沒發燒怎樣的嚴重問題
可以給耳鼻喉科醫師評估 門診即可

當然一樣 我無法負責 有問題請自行就醫喔
我一開始是喉嚨癢癢的後來變喉喉痛咳嗽
看了2次醫生，一直很擔心染疫傳給同事跟客戶，一直和醫生確認是否要快篩，我沒有去過萬華，也沒有接觸過確診者，並且沒有發燒，所以醫生一直拍胸脯保證不是，不需要緊張，結果一週後開始加碼嗅覺異常，篩檢後確診，接觸者也一併陽性，我真的好後悔沒有一開始有症狀就先去篩檢，讓我的同事暴露在危險中😭😭😭
另外篩檢的話分享我和接觸者
我們都在離家近的地方篩檢
我是到國泰醫院，對方是到聯合
記得帶健保卡/信用卡(要可以感應扣款那種)/行動電源
然後把自己餵飽再去
我從掛號到實際結束約5個小時

費用
聯合：380掛號費
國泰：950(800掛號費/150診斷證明書)

另外如果你不幸確診了
你的居住地和戶籍地不在同個縣市的話
請趕快聯絡你區域和戶籍地的衛生單位
，因為你的案例很有可能像我一樣流浪在2個縣市，遲遲等不到被轉送檢疫所😭

台北市衛生局電話非常難打，妳要有耐心的打，我的經驗是打了3天，終於再一小時接通

請對接聽人員有禮貌，他們真的很辛苦

希望妳可以趕快找到對應的窗口
B3 你現在還好嗎
是在家隔離嗎？
我等了四天打了四天電話
今天終於被轉移檢疫所了
B4
B5 不好意思想問 如果都完全沒有接觸怎麼會確診🥺 我也覺得喉嚨癢癢的但我已經兩個禮拜多沒出門了，一樣很焦慮😭
B6 我真的不知道怎麼確診的
出門我口罩都帶好好
除了上班下班都直接買個晚餐回家😭
但因為我的工作是業務
接觸的人真的太多
也有可能是搭公車被感染的

那你可以先好好休息
一樣口罩戴好不要與人共餐
先繼續觀察其他症狀
有出現發燒或是味嗅覺異常 拉肚子等等
視情況就醫篩檢吧
B7 加油 祝早日康復💪🏻
B7 謝謝你 多休息早日康復
加油💪
B2 我跟你很像，請問妳的喉嚨癢癢的是支氣管那邊的嗎？還是一般感冒的喉嚨癢？
B10 就覺得喉嚨怪怪的
有種要感冒的感覺
後來就開始喉嚨痛了
B11 想請問會有鼻塞呼吸困難的感覺嗎～前幾天開始喉嚨就有點癢癢的，結果剛剛要睡覺的時候，心臟一直跳跳很快，呼吸有一點困難🥲
能選當然選
沒得選還是得打

政府就是這樣啊
不然等感染嗎

不吃萊豬你還有其他肉吃
國外疫苗進不來只有國產能選
問題是打了國產疫苗 國際不承認你以後想出國還是得打國際承認的疫苗啊 
難道你能保證以後都不會出國了嗎
呃
應該是「二期做完才要申請EUA 讓人民能施打」才對

我覺得靜觀其變吧
因為也不知道會不會成功

眼下保護好自己才是最重要
沒得選的話我就擺爛不打啊
反正國際肯定不會承認 出不了國
大家當初跟擺爛AZ一樣
等國產疫苗上市後就解封照樣可以出門
我慢慢等台灣輝瑞跟台灣AZ申請藥證輸入
想要我當免費三期白老鼠 做夢吧
那麼好政府官員自己應該都會用吧

我才不想打勒
B3 二期作完 就EUA 可能不太好耶
會讓大家變成白老鼠
如果可以還是希望能走完三期
但是可能要走完
4個月就用光了 這還是順利的話
半個月跑政府流程 找疫區國家
半個月招募合作對象(醫院或是衛生單位) 招募試驗人
兩針之間依照傳統間隔28天+ 打完第二針觀察1.5個月以上
我剛已經查了直飛西雅圖的飛機票價。

先參考一下。😭😭😭
B7
不要衝動啦
我家人規劃是晚一點
如果真的台灣開始分配國產疫苗且沒三期數據
他們才要出去玩 那時候美國疫苗充裕 搞不好有二代moderna
然後那時候的美國更安全啊 :)
順便去玩一波

(現在這波疫情會穩定啦 大概就維持三期生活直到疫苗足夠吧XD)
B8 

我是查9月機票，長榮直飛西雅圖😭😭

先參考一下。

主要不是我，主要是我爸媽。(我爸媽遠比我自己更讓我擔心)
https://i.imgur.com/Igt2Yf9.jpg
B6 申請EUA不代表能拿到吧？
我自己是覺得他們也要同步申請USFDA的EUA
反正如果數據不足以被信任，還是會被要求要補上
B9
如果沒有特別想出去玩
也可以直接現在過去

（日本可以轉機省一點錢錢的樣子）
B12 

我確實是打算跟我爸媽商量看看，但也擔心飛機染疫風險😭。

希望大家都平安，疫情能快快降溫。
政府要賭
那我也賭

賭我年輕不會重症
直到政府生出進口疫苗讓我打

除非沒打疫苗不能進超商全聯
除非沒打疫苗不能去醫院看病
除非沒打疫苗入伍強制打
不然我就跟你繼續凹
大家
你們可以看我們台大的教授們的意見
大部分都是錯愕的..…


台大對於國外疫苗不評論

但是多數老師擔心這個EUA..
當然 都是個人觀點
BNT>Moderna>AZ> 國藥

國產疫苗等三期數據出來再講吧
不然死無對證
我姐姐朋友特別飛到美國打疫苗
你只需要一個月的假 跟幾萬機票錢就好
國土XXX
https://i.imgur.com/UOqgo9I.jpg
https://i.imgur.com/bnnxomh.jpg
B19
看看二期實驗人數才多少
想當副作用白老鼠就去吧
https://i.imgur.com/7zjNhGp.jpg
https://i.imgur.com/8YCxmhl.jpg
https://i.imgur.com/DRVZV53.jpg
主要差異在高端沒有做第一次三期試驗就要申請EUA
但美國要申請EUA 三期第一輪的低標人數是3000人
而高端疫苗的次單位疫苗研發技術本來就需要比較久
（因為台灣也沒有mRNA的技術）

高端應該是認為有機率撐不到三期結束 台灣就可能疫情爆發
所以至少先提高二期受測人數到3800人 看有沒有機會先申請EUA 
如果台灣疫情可以撐到三期結束當然是最好 
但為了以防萬一先擴大二期人數 看數據能不能支持EUA申請數據
不過就以AZ十萬分之一的血栓來說 2萬多人也是有可能測不到的
加上三期的數據是要在”疫區”做測試 台灣疫情嚴重 但跟國外比實在是小巫見大巫 所以在台灣本地做三期是不太可能
而三期跟四期是一定會做的 只是以現在狀況是等不到那時候了

上面資訊是看公視整理的 我覺得脈絡算講蠻清楚的 看完擔憂是有少一點 但還是希望可以做多一點試驗再打啦🥲
https://www.facebook.com/133251754149/posts/10158159482494150/?d=n

而全球疫苗分配有多短缺 我昨天是稍微查了一下
AZ一月的時候說要提高產能每週200萬劑 一年也就一億多劑
輝瑞一年30億
嬌生跟Moderna一年各10億劑
所以到2021年底總共才51億劑疫苗 一個人又要打兩劑
現在也才6月而已…
歐盟跟美國本土分一分就沒多少了 還要分給台灣以外的東南亞
所以現在各國才都要開始接棒代工疫苗
以台灣的疫情&人口比例來說 目前拿到的疫苗數量算是多了
明明才2300萬人（可能都怕晶片gg吧😂）
我個人認為以2021來說 年輕人應該是除了高端沒有其他選擇了（順位太後面）
這應該也是為什麼高端要趕著上EUA的原因 國外再怎麼給疫苗也不可能滿足台灣需求
大概也是為什麼大家都開始往美國跑要打疫苗
1. 台灣沒意外的話不能做三期 因為疫情在大家努力之下緩解了 要做會沒結果的 可能要到疫區大規模傳染的地方做
2. 根據醫學倫理 對照組在可取得其他疫苗情況下不能用食鹽水了 要跟其他疫苗對照 對照組跟實驗組的人數可能會上升 要到被歐盟 美國認可 可能需要一組2萬人以上
3. 妳的觀察期太久了啦 可能1.5個月以上 或是有人說2個月 大概70% UP的人第二針打完觀察這個時間就應該可以囉
4. 我最期待的事情是 二期數據漂亮 可以被印度接受 或是東南亞 等國家接受試驗 但是恐怕曠日廢時 不知道能不能(目前看起來很有機會 因為疫苗產量都不如預期)
我才不打國產的勒，給我國產寧願不打（至少目前是這樣想的啦😗
我也支持推三期 不然拿不到疫苗護照有點囧
我也可以當三期受試者 只是要給多少錢先說 ＸＤ
人民哪需要知道 那還要政府跟專家幹嘛
大家只需要全世界一堆國家都已有的疫苗
讀到麥大還來發這種廢文  看來真的是在鬧笑話
時代再變病毒再變，採購流程沒變...這樣是對的嗎？不要死腦筋了啦
不做功課就會跟陳屎中一樣鬧笑話跟政府一樣數字一直錯誤
B1 我很認同你所說的第一行
但你認為有、普遍 =安全  這點是不能畫上等號的
我舉兩個例子: 腦白質切斷術 (前額葉手術) 及眼睛的雷射手術
前者在當初是得了諾貝爾獎的，但後來被證實是破壞大腦的神經系統
後者也是現在眼科醫生詬病的，現在雷射手術後角膜沒有辦法完全像一般細胞貼附、修復，長期的影響性不得而知，所以你看眼科醫生為甚麼有些不做雷色手術(但隨著時間當然能更了解)
前額葉手術當初政府的親戚也有做此手術，但這就對嗎? 我們就要做嗎?
呼應B2 所說的 這並不是死腦筋
政府一定有一套Risk anaylsis 的系統
現在疫苗的種類 就是最核心的問題
mRNA(BNT疫苗、新型) 及 recombinant protein (高端的種類)
recombinant protein 是已經成熟的技術
mRNA 則是近幾年(5年內)的技術
mRNA vaccine的基本原理是將一段病毒的基因片段insert進去我們的基因中，而我們身體換自行產生spike protein身體免疫就能在細胞週期不斷製造免疫相關的，同樣的 最大的疑慮就是: 癌症: 癌症都是長期的，是身體基因片段產生變異，達到一定條件、數量後觸發的
而且mRNA的儲存相較於protein 更苛刻，你降溫到一定溫度他的stability就改變，台灣是否有相對應的儲存能力也是你們要想的問題 (不僅是中央儲存，物流最重要)
今天很多人怕吃基改食物，如果直接性基改你，並且沒有人給你相關5年以後的病歷表你會要嗎?
另外就因為是原理 疫苗種類緣故  還有必要性
疫苗打下去即便1% 人口會不舒適 請問1600萬人口施打才能有有效性
16萬的醫療照護現在有辦法嗎? 另外要施打疫苗，要提供的技術人員如何分配在現在醫療系統是滿的狀況? 現在打，不也會照成群聚嗎?
如果你們有興趣了解更多 我願意解釋 大學就是讀相關科系，我們也因為這次COVID-19事件做了整整1年的相關研究、合作
還要撐三年
這怎沒爆出來
民進黨執政六年
整個公家機關已經腐朽成這樣
衛福部多少官員是醫療相關背景的
居然可以如此漠視人民的病痛 
已經失去當醫者的價值了
麻木不仁
完全執政，無人負責。平庸的邪惡，活生生的例子
黑畫面 ＧＧ
公文不可能不存在 the end
謝謝郭董
路遙知馬力，日久見人心
網軍們快來抹紅郭董吧！
跟大家報告他為什麼從商業的角度會成功
因為他是台灣跟中國雙方的中間答案

1. 台灣其實變相默許了BNT
2. 由台灣籍大陸做生意的大商人 創造了完美的模糊空間 兩邊都不失尊嚴
大陸可以持續宣稱支援台灣疫苗
台灣可以宣稱大陸杯葛 是透過原廠以及台灣籍商人才取得
3. 少了BNT
大陸會承受台灣罵名 認為想害死台灣更明顯 加上無法宣傳大陸成功援助台灣 下一個援助台灣的會是美國 日本 甚至等到台灣本土疫苗上市
台灣會少了一個穩定的 安全的疫苗來源 政府會承受政治壓力 經濟損失

其實郭董 是台灣 對岸 以及疫苗相關原廠及工廠 三方
的公約數

是可能可以完成 且需要被完成的交易
我看好他喔 :)
但我如果是郭董 不會願意去做這種吃力不討好的事 不管成功或失敗都會被罵被抹黑
灑了一大筆錢然後沒什麼回饋
甚至打他買的疫苗的人
還可能因為政治原因反過來罵自己
B3 
我認為對岸其實是想給的
一方面可能是人道
另一方面就是想增加點好感

就怕政府又會擋
但那是可以救命的疫苗啊！
B5 
你跟中共談人道 我覺得你想太多了
幻想是美好的 不過不要太單純
而且單純到有點⋯
黃鼠狼給雞拜年 我支持中共代理疫苗進來 說要打的當著大家都面一個一個打 都別跑
B2 嶺東科大網軍準備報到
國際只有利益操作，中國美國都一樣。
太早了 等真的有疫苗進來再說
B7 如果真進來我希望你別搶，乖乖打國產喔！
B5 對岸想給幹嘛要選郭台銘？選蔡衍明不是更符合中共的利益嗎
麻煩郭台銘2024回來選總統 謝謝
誰有疫苗我就支持誰
張忠謀有考慮跟上嗎？ 不是台積難波萬嗎哈
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144223?cid=4CCB2B71-DB6A-4A0D-9B60-4C7BA801CA53
B7 妳給我當著大家的面第一個打國慘嘿嘿
尹衍樑在疫情還沒爆發前就捐很多了
https://money.udn.com/money/story/5612/5399647
https://udn.com/news/story/7241/4936159
低調的企業家
至少他不像其他口水滿天飛的真的火速提交申請
B5 
人道？
真的很好笑，對中國人來說，這2300萬人就是應該消失的存在⋯⋯
B20 
。。
我只能你好像也被洗腦了
分得清楚中國人跟中國政府跟共產黨嗎
支持郭董
愛台灣是用做的，不是說的

現在檯面上一堆嘴上喊著愛台灣，實際做著傷害台灣事情的政治人物。
至少不像政府一樣騙東騙西
郭董給過
讚喔中華民國派
B21 中國人沒有比較好，助紂爲虐的占大多數，是要分啥？
Goodtiming
我是郭董的話真的不會那麼好心欸
之前選舉那麼多台灣人在看我笑話
要是我就自己把家人顧好就好
誰管台灣啊
而且還要花60億
重點是做了還吃力不討好 還是有人抹紅抹黑

只能說他真的好棒喔！！！
接B18 潤泰還無償協助台北醫院加護病房改建
https://i.imgur.com/FPlscQP.jpg
其實不管立場為何、動機為何，肯出來幫忙的都值得稱謝，不用硬酸。
郭董疫苗如果進了，我就不信那些綠官會繼續等國產
拜託某些人不要只會整天噴中國搞意識形態 先增進自己的實力不好嗎？
我覺得啦 很明顯不管是柯還是郭都不是統 明明都只是試圖在主權和中國之間取得平衡 出發點都只有一個：為了臺灣 卻總能輕易被抹紅或冠上中共同路人 政治什麼時候被二分成獨/統 藍/綠了
B7 
打 一定打 到時候拍照給你看
現在是 2021/06/02 05:44
以此為證
也希望你到時候不要跟我們搶BNT
乖乖的去打你的國產疫苗
B20 你是不是沒有去過中國？
其實中國人 (非中共政府)
是世界上唯一真心關心我們台灣的人
因為在他們的國小課文「歡迎台灣小朋友」就教育大陸的小朋友要友善的對待台灣人，所以他們從小就覺得台灣人是他們的親人。
其他什麼 日本 美國 韓國 歐洲國家
不管是人民或政府 
看待台灣只有利益關係
或是表面而已 
就像日本 表面上對台灣很友好
但在日本人眼裡 
台灣人只是東南亞的🐒
就像東南亞外勞

有機會去中國看看吧
那邊的中國人對台灣人是很友善的
不知道為什麼有點心疼他
不提黨，感覺他是真心愛台灣
看到這樣的人被取笑我就好心疼😞
B5 他們很想給啊 他們中國國產疫苗
B32 你是不是沒去過日本？
B35 
當然去過啊
我前女友是日本人
有一年暑假陪她回日本
還在她家住了兩個月

自以為去日本旅遊過幾天
就很了解日本歐
B36 兩個月就覺得懂日本 真夠膚淺的🤷‍♂️
B37 呵呵
B32 
就是去過才說啊，中國同學友人不少，當然都是年輕人居多，沒有你說的這樣好啦。
沒接觸過中國人前我也是覺得中國人不會像共產黨一樣噁心。
你說的國小課文真的不代表什麼，為什麼要歡迎台灣小朋友，互相尊重就好，從小教育台灣還是中國的，然後出國一看發現還沒統一台灣，一堆受不了玻璃心的不知道你有沒有看到，反正我海外同學大多都這樣。
你說的其他國家看待台灣也只是利益關係，那也只是你的觀點，我尊重你的看法⋯⋯我的觀點，是跟中國人相處過後經驗累積，慢慢形成的，也沒有要說服你的意思。（有過中國籍男友）
最後，我只是希望台灣人能靠自己，中國人對中國人都沒有什麼人道觀念了，不要想指望他們了⋯⋯
他應該花錢買網軍的，學學民燼黨
說真的去年罵郭最兇的反而是國民黨不是民進黨
－－－－
但我還是挺郭董！！！
可是他去年說媽祖要他出來選
真的很瞎⋯⋯
衝著這句話我當時就是怎麼都不可能投他
就感覺會講出這種話的人
不放心把台灣交給他吧
要出來選就出來選
不要牽拖有的沒的～

但這次經歷了這個疫情
真的對他好感度提升很多～
如果後年柯沒出來選
國民黨推郭出來 應該是會投他啦
民進黨的話⋯乾真的不敢投ㄌ
被騙一次就夠了🥲
以前也覺得馬英九當的很爛
一個總統卻沒有魅力
可是至少當時我沒有覺得台灣快變成一言堂
但蔡英文連任之後
就覺得很多狐狸尾巴都跑出來了
任何事情都是她說了算
然後只要講到對民進黨形象有損的
就說散播假消息罰300萬==
真的不知道為什麼有人可以可以在短時間內變臉變這麼快欸
那時候剛連任然後疫情也開始沒多久時
我真的很慶幸也很驕傲自己投了蔡英文
但從萊豬開始
就覺得這個女人好像跟競選前的她不一樣了
那個在乎年輕人想法
那個與年輕人有互動的她 不見了
也可能從來沒存在過吧 都是演出來的
我一直找有沒有藏頭或反串後來才發現沒有，B0 就是這麼蠢
B32 我覺得是你比較幸運，跟比較NICE的中國人相處到
拜託不是他們國小課文說 歡迎台灣小朋友 長大後就會跟我們好好相處好嗎....
尤其這幾年習維尼上台後
對岸中共整個 義和團式的民族運動 起來了
這幾年遇到的中國人平常聊天還很OK
只要一聊到兩岸話題就開始發瘋了......
說甚麼就是你們想要擺脫我們
只想靠我們賺錢...等等
幹 整個恐怖女友
我只看潘醫師
他又沒說要解三級
他不是說要跟前兩週一樣待在家
你是？？
心中帶著偏見 看什麼都是扭曲的
話說台灣以這種方式上了Times我真的覺得很丟臉...
B2 我又不是說他要解三級，我是說這個醫生 不能只報喜不報憂，而且他這種誤導式的說什麼“疫情趨緩”，根本沒趨緩好嗎，只是我們台灣人民不讓他出現而已，他這樣的說什麼有緩解跡象，只會讓一些對於疫情沒那麼了解的老人，有所輕忽，甚至還讓之後的疫苗接種率無法普及

然後我在下面留這篇還被封鎖，不懂我說的哪裡讓這個醫生不敢正面回應 哈哈
你也是好笑
在沒有疫苗的情況下，Rt值降低
他當然還是鼓勵大家繼續維持阿
你是哪裡看到他覺得沒有疫苗可以完全控制了了？

封鎖你=不敢正面回應
這個邏輯？
B5 他不能說疫情趨緩阿 哪裡趨緩 跟CDC一樣在那邊給台灣人民粉紅泡泡？這樣只會再讓台灣登上TIMES再丟一次臉，他身為一個醫生應該要點出這一點不是嗎？

阿我一開始留這篇文也沒說他一定要回應，我留這篇是要讓他底下的金粉們能從不同的角度看看，但他把我封鎖刪留言，我就不爽了，我這個留言為什麼他要封鎖刪除？不敢回應？怕我分裂台灣？ 他封鎖刪除這則留言的動機我是真不懂
客觀面來說Rt值降低就是趨緩阿
(在沒有疫苗的情況下，就是持續保持)
(大家都希望趕快有疫苗)

你講的或許是你自己認為的實話，卻不一定是正確的、甚至幾乎帶滿強烈主觀情緒的論述

我不知道該醫生封鎖你的原因是什麼。就我而言，我會因為上述原因封鎖你，因為你會帶來更多仇恨和恐慌
B7 所以我才要說你這個所謂的趨緩，只是假象阿，只是我們台灣人自動自發的封城帶來的“治標不治本”的成果
能自動自發減少移動的確是我們台灣人的驕傲，但有些話還是必須講出給那些對於疫情不了解的 老人 社會弱勢 理解，帶有強烈情緒性字眼只是因為我看這個醫生每天跟CDC唱雙簧說疫情趨緩，這讓我無法掩飾我的情緒
還有這個封鎖的事情，我想你就是說我這樣是製造仇恨 撕裂台灣吧，那那些聽不進去的人也可以繼續活在政府給的粉紅泡泡裡，來個精神slogan ：看好了世界....，鼓舞一下台灣人民的士氣，然後又可以再度登上時代雜誌，再次被世界嘲笑
你的真相就完全獲得控制才能稱之為「趨緩」

但照你的原文來說好了，你擔心會有下一波，那下一波上去的前提，不就是從下往上爬嗎？
(現在這個“下”，就是Rt值降低趨緩)

the best available choice
我們沒有疫苗，就是繼續盡量保持，降低再往上的機會
(這應該不是粉紅泡泡吧)
該醫生想傳達的，或許就是如此

和你討論，對我個人來說不是仇恨撕裂，可以感受到你背後的擔憂和認真。但對很多人來說，他們能感受到接收到的就是你字面上的情緒
也覺得你想傳達給老人、弱勢族群這行動很棒，只不過用錯了方法，恐怕會適得其反
我也不懂為何政府這麼快就説趨緩
數據可以只看兩天？ 包含回歸校正後的數據
從原本的4.5百降到前兩天的3xx這樣就趨緩？
所以要每天都報嚴重一點，最好是每天都是快要滅亡的報導，讓全國人民陷入恐慌最棒了。
不能去啦 我直接回答你了
https://i.imgur.com/QXACbQ4.jpg
B1 啊現在沒進口的
以後還能補打混打嗎
還是健保卡會註記
不會要等三年五年什麼的吧
B2 我沒膽子混打 我只會拒打國產
現在不建議混打

混打的數據還不完整。

身體健康不建議賭博。
你可以當第一位嘗試混打的
我是不想，因為沒有實驗數據
B5 我不想啊⋯
我以前都笑左岸人民都韭菜
沒想到現在 我好像也沒得選了

有夠不安
研究論文都是研究兩劑同種疫苗 沒有混打的吧

如果工作或旅遊規劃有要出國的
那你只能打AZ BNT Moderna 

中國國藥不行（小粉紅別罵我）
目前還沒人問過，我會幫你反應給公司同事，看他們能不能幫忙問問看的
很好戴 我同事還跑去多買兩盒
我覺得很適合夏天的時候戴
沒有很厚 而且不會起毛
讚讚
康乃馨的口罩都不錯
我自己戴過白色跟紫色的都很讚
康乃馨推推 👍
因為你要用原文找 比較高機率找到結果🥴
好好喔 診所助理沒執照的也可以打
結果醫學生沒得打 不太對ㄅ
484趕快去投診所醫院找份打工卡疫苗順位
B1 藥局的助理工讀生也能打了
結果要去醫院實習的實習生們都不知道打不打的到
B2 實習生不算醫院員工吧 而且也停實習了
超不合理ㄟ 我們這些醫療界的未來樑柱萬一得肺炎 是國家損失ㄅ 店面打工仔好像沒那麼重要（？
B1 好的🥲🥲原文阿🥲🥲謝謝
我來去好好找一下

其實我也沒太懂疫苗的優先順序🤔
一開始也想說不知道打不打得到
可能先等大醫院跟前線人員打完吧？
結果前幾天醫生讓我們先把在職證明什麼的準備好，不過確切時間倒是還沒說😅

你們是等消息去排疫苗還是會有什麼公告嗎😳
體檢發現自己G6PD不足，但是從小到大沒有因為吃東西溶血。 最近在歐洲打了莫德納，除了正常的副作用，疲憊發熱以外沒有其他嚴重的反應。 接受疫苗前的問診也只問了過敏史並沒有問蠶豆病相關的問題。
不放心的話最好還是諮詢一下醫生吧。
B5好的❤️感謝你
雖然是可以諮詢一下醫生沒錯🤣
但是看到有人是正常的副作用
那也會格外放心一些些☺️☺️
B6 不好意思請問你在哪個地區呢？
我也在診所工作但還沒聽到打疫苗的消息🥺
B7我在台北大安是牙科診所
B8 謝謝🙏
B9不會唷☺️祝好運
你講的疫苗是不是都三期過了？
結果你現在三期完的疫苗不去打
偏偏要打只過二期的疫苗？
你是哪個筋不對？
就連中國的三期試驗都不是在中國本土做的！
疫苗的學問很深
你真的懂太少
b1
二期過了嗎？
我以為還沒
https://i.imgur.com/l6WxcOi.jpg
黃國昌小帳發表的整理資料
國外疫苗第三期期中報告出來才獲得EUA
而且受試人數並非指揮中心所示

前線許多人員的努力不容忽視，
也很感謝他們以及努力防疫的大家
不會因為疫苗而仇視或是抹殺他們的付出
疫苗硬上造成民怨，這是兩回事，不希望混為一談。
疫苗讓我對政府感到失望，這是我個人感受。
B1 你是不是都沒有看圖片阿?還是你英文不好?  
      我又沒說要打二期
      我說別國的三期都沒有做完
B2 你去看了product monograph 
      NIH就是說moderna現在還沒完成phase 3 
      我重新查了一下EUA的日期，是我搞錯了，很抱歉
     我剛剛去查了，確實先進PHASE3才給EUA，然後又怎麼樣? 一樣三期沒做完。
     我這篇也不是叫大家要打國產疫苗。
B3  我知道醫生也很怕死
國外:三期還沒做完，但已進入三期
國內:二期還沒做完

這樣對吧？
b12

了解
感謝專業支援
B14  重點是你會不會自己查，你也只是道聽塗說
B4 我沒有說二期已經過了，也沒有說一定要打國產
B5  謝啦! 我不知道原本的日期有錯誤
B10沒錯喔!
B11  我是剛剛才知道日期有錯，別以為自己是醫學系，別的領域就很懂。
B8  我覺得為什麼大家不讓國產疫苗按照它原本的順序好好做完，就一直要唱衰。
      就算是醫學系，你也不懂真正製藥的過程，大概只有CRA會真正的了解細節。我說的就是醫師怕MODERNA ，也怕血栓。
https://www.youtube.com/watch?v=nRh5BaqgBL8  這裡有講疫苗研發的事情
B1  台大的也不見的都懂
就還沒做完，一直說不行是怎樣?
你是算命師喔?
EUA 條件就在這，有就有，沒有就沒有。我又沒說一定要打國產，急什麼?
https://www.fda.gov/vaccines-blood-biologics/vaccines/emergency-use-authorization-vaccines-explained
https://i.imgur.com/wUKzlfL.jpg
B22  我就是會看阿，一個日期不小心看錯是怎樣
我看過的醫生都是臭屁自大狂，很少看到謙虛的
老了一樣攝護腺會腫大啦
最後就是個普通人
未來很難調適跟接受
覺得自己不當醫生就沒地位
人家也懶的甩你
因為你沒利用價值了
B19 沒事呀 我們都希望台灣好
也不是日期有沒有錯的問題
只是我們接收到的資訊不太足夠，需要補足更多資訊才能看到一隻完整的大象😆
B22  B27  我原本就知道它進Phase 3 了。So?
I only messed up with the date. I apologize for that. But so what? 
What I'm trying to point out is that you cannot deny our vaccine cuz it's still undergoing phase 2. That doesn't mean it won't go into phase 3. Moreover, this doesn't deny it might go into phase 3. Nobody knows for sure whether if we have a chance to start with phase 3. You are not the researchers. You won't know. Even if you  are a doctor, you don't know everything. How come you are not part of the research team? That's because you are not an expert. If we can start phase 3, then we can apply for EUA. You cannot deny our vaccine without evidence. That's so unfair.
套句你們最愛的話
時空背景不一樣

當初二期未過就大規模量產
不就是因為病毒來勢洶洶
市面上沒有相關疫苗
不得已只好二期通過就施打

台灣現在才要施打
明明別人已經過三期而且數億人打過
偏偏要二期不知道有沒有過的國產？

在一年後的現在拿2者相比是不是有點搞笑？
B33 我老早打了AZ.，副作用或關節酸痛，在床上滾半天，第二週明顯髮量變少。
我不知道大家覺得三期是多棒喔？ 
有個醫生打AZ還小血栓。

Moderna跟Pfizer第二劑打完副作用比較強烈，有可能會covid arm。這兩個一樣有可能會血栓。

這個連結有講兩者的比較：
https://www.nbcboston.com/news/local/pfizer-vs-moderna-vaccines-does-one-have-more-side-effects-than-the-other/2373414/

另外血栓副作用：
https://i.imgur.com/vBf7uPb.png
https://www1.racgp.org.au/newsgp/clinical/are-blood-clots-a-concern-with-mrna-vaccines
原PO算是腦袋很清楚了！
沒有要幫國產講話，但大家還是必須客觀的去看每件事情，而且要正確理解
（但真的很難，因為大家只看片面，或關鍵字）

因為mRNA這項技術是在這次疫情才被商業化量產的，所以更需要一些三期初期的數據去佐證他沒有問題，保護力絕對足夠

但事實就是很多大廠在二期結束的資料就申請EUA了，只是審查單位直到進入三期才給他們EUA
（對於US FDA來說，沒有確實的書面記錄就是謠言，所以他們只相信他們看得到的數據，證據不足時他們就會要求補齊）

而EUA也不是正式藥證，就算有了EUA還是得繼續完成臨床實驗，並且申請正式的藥證（大概最快三年）
B35
不是喔

美國給EUA是參考他們三期的 第二針打完的結果唷
原po有提到
學生甲考了95分 學生乙考了60分
學生丙選擇去問甲生問題
乙不開心抱怨說「我是你朋友 為什麼不問我 
不支持我？」
丙回答「我想問成績更高一點的」
乙：「成績高一點的又怎樣？還不是有寫錯！我跟甲都沒有100分啊！所以我跟甲一樣！而且很多人都在問他 你要問就自己慢慢等好了 明天要再考一次 你沒解答到是你家的事 我不懂欸 我是你朋友還不相信我」
B7 但是我們的指揮中心誤導台灣人民
讓台灣人民以為我們的國產跟國外大廠一樣唷！
都是二期就有緊急授權囉！
這樣我覺得不可以

台灣的目前狀況是符合台灣的法規我也明白
但陳時中不應該偷換概念 想說我們的二期人數比人家多比較好（這稍微鬼扯了，比整個規模就知道不一樣）
B34 您這樓的論述就稍微好笑了
說有三期又怎樣？？
AZ有三期副作用都強成這樣 
國產只會更沒保障而已
又一個用鍵盤打疫苗的
接種證明先貼上來啦
B28 不是欸乾我們什麼事啊，地圖砲開太大了
雖然不知道發生了什麼，但是感覺有點衰小
已檢舉散播不實消息
B36 
申請EUA跟拿到EUA是兩回事吧？
我沒說他們在二期申請就拿到啊
我說的是進入三期後才拿到

畢竟那些大廠是第一波上市疫苗，還是需要三期初步的數據證明有保護力！
而且mRNA是從未商業化量產的技術，怎麼樣都還是得有書面數據資料證明
疫苗當然都可能有副作用 不良反應
所以我們就不能選了嗎？
AZ不良反應的案例那麼多 醫護人員現在工作密度這麼飽和 有的醫院還不想給他們請假去打 打了隔天馬上來上班嗎？
想選也是因為去年政府說買了4500萬劑疫苗讓大家有得挑啊
B36
他們緊急授權的通過依據是三期
在一期申請也可以啊 但是關鍵是三期的的數據有出來

我也同意mRNA疫苗比較不安全~
如果真的緊急的話我覺得在沒有其他替代方案之下
國產疫苗要緊急施打我沒意見
因為使用的佐劑跟技術都是乾淨的

不過時間允許還是希望有三期數據 :(
https://i.imgur.com/eNFXFDj.jpg
高端臨床的執行團隊某主持人發出來後幾小時內粉專消失...
拜託大家幫推
呵呵 還要去學校考試喔
推
我家住台南欸 要搭火車再轉高鐵再轉公車 教授敢坐我旁邊嗎
考試一間常常100人以上喔^_^
推 剛看到期末排考座位出來一整個傻眼😡
不然你要唸高醫？
B7 高醫似乎有宣布直接遠距到期末吧？
嗚嗚嗚新北人超不想出門(;´༎ຶД༎ຶ`)
拜託 推到高調！！！！
真的很誇張 都這種時候還要群聚考試
難道也惹到整個校園都中獎學校才甘願嗎？？
醫院四個護理師中獎還不夠嗎
學校到底在幹嘛啊
推 !!
我萬華人（不開玩笑，真的是）
都沒勇氣出門ಥ‿ಥ
現在居然還要我搭一個多小時的車回學校
高層應該來監考 跟我們一起待同個教室喔🙃
學校都把新聞擋下來了
而且學校旁邊就是醫院
真的會怕
我最近連公車都不敢搭了
現在竟然要叫我通勤一個小時去學校考期末
真的很想知道北醫去年的效率為何不能用在今年
硬是要學生做冒險的事
有人去投書嗎
頂 學校草菅人命
推 真的很恐怖
連轉學考都要改書審了
期末考還叫大家去學校是怎樣
幫推
我還要高鐵捷運公車才能回學校哦🙂
七月要國考...不想冒這個風險 努力了好久😢
Ca
很誇張 真的太誇張 拜託高調上去
拜託有人可以幫忙投到新聞嗎
還是新聞都會被北醫擋下來呢
堅持不訂票！！！
B24 不會這麼低級吧 但拜託高調上去
我們必須要維持該有的權益 
學校不應該不站在學生的立場想
幫推
可是在這裡推有用嗎
除非記者來抄吧
不然就是放到ptt吧
拜託記者快來抄！！！！
B26 可是上次醫院護理師確診一開始學校不是也壓下來嗎？
新聞一開始是寫北部某區域醫院護理師確診欸
後來不知怎的才被報出來是附醫
B29 應該是網路上有人爆料吧
推
啊啊啊啊啊
我真的氣到不行
北醫超黑
幫頂
氣瘋掉
希望我睡醒能看到這篇上熱門
所以學校現在看那麼緊幹嘛？
期末週就是個大破口阿
傻眼...是當遠距到期末的學校都是笨蛋嗎
我三重人真的不敢去學校欸😢
還整天說沒必要請不要到校 笑死人
幫頂
隔壁甚至是醫院
之前疫情還沒那麼嚴重時，學校的門禁可不是普通的嚴，別校都沒在管制校門，北醫卻在那邊進校門請出示學生證。
啊然後現在，別校幾乎都遠距了，現在跟北醫一樣還在裝死的，應該剩不到十所大專院校了吧，是怎樣，去年遠距的實行不是領先別人嗎？從上學期開始，不是每學期都推動兩週遠距教學週嗎？結果到現在，卻沒辦法實行遠距期末考，還要學生冒險犯難回台北，通勤的也很可憐，要賭著生命危險搭乘大眾運輸工具，只為了考期末。
期末考是很重要沒錯，只是拜託學校可以站在學生的立場想嗎？而不是只會施工！
希望明天早上這篇會上熱門 心好累( ･᷄ὢ･᷅ )
拒絕到校期末考！
拒絕到校期末考！
拒絕到校期末考！
光是想像要戴著護目鏡考試就好頭痛
那些高層最好都給我去學校：）
死的都別人家小孩
推
北醫有夠扯🙄
推
爛死了 我連跟同縣市的男友碰面都不敢了
還叫我跟一群來自各縣市的人一起考試？
北醫真的愧為醫學大學
https://i.imgur.com/Igt2Yf9.jpg
可以線上網路考試啊
我們都線上考試了
偉哉大北醫
推
幫頂 太誇張
推
甚至期末排考的教室都出來了：）））
推
推
我認真會怕欸 現在很多無症狀患者 而且不明感染源還那麼多 學校讓我們暴露在危險中也是蠻扯的啦
推
ㄊ
北醫學生真不團結
這篇上不了熱門嗎
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10
B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29 B30 B31 

好累先標一半
我已經請我的朋友們按愛心了
大家要不要也多多分享一下
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236143161?cid=5D5AA09C-2910-428A-B69D-786AAD171327
笑死 那時候北醫還在嘲諷中國醫
現在讓我來看看北醫多超前部署
🥲
北醫沒有遠距嗎？！
B66 引戰bad 
私立醫院附設大學應該一家親 天龍醫可以參考祖國醫校版先前的出征馬拉松SOP
B69 沒有引戰啦！
只是想到那時候被罵的豬狗不如忍不住留個言嘛🥺🥺
北醫讚讚讚中國醫是爛學店怎麼敢比qq
B66 那請你按讚並轉發出去分享給中國醫所有的朋友
讓大家看看北醫多爛🙂
B66 B70
你語氣就很戲謔討厭人啊
氣氣氣氣氣
來看戲就算了 還特地留言
太有素質了吧🤩
B70 我知道你在說這篇 我也有上熱門留言
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236011865?cid=BD3FA8A1-D15A-48D5-BCDE-B37CD7FBF84C
但我覺得你太情緒化了 尤其這句「北醫讚讚讚中國醫爛學店」對北醫抗爭還有中國醫學生好感度完全沒有幫助

你看B71 B72 B74的反應就知道了 然後意圖戰校或是想偷酸一下的話不建議醫醫互打 以我的經驗而已啦
https://i.imgur.com/QiOM34N.jpg
指考讓我上北醫ㄅ拖
推
upup
推
推
推上去
滿滿台灣價值
推
推 我大北醫真的不要殘害學生
老師很多來自各地醫院欸
同是醫學大學幫推！！！
推 嗚嗚嗚
B42 根本北醫人心聲
之前好長一段時間0確診
在那邊嚴格管制校門 讓學生超不方便
住側門的在學校超過八點就要繞一大圈回家
現在這麼嚴重讓學生去學校 就為了期末
到底是三小啦？垃圾學店
頂
頂
這樣不會群聚嗎？
高層是在哈囉？
頂
推
沒想到居然有比長庚還要黑的學校 先頂一個
超生氣 頂爆 才不要去疫區
跟大家分享我們學校的菇🙃
https://i.imgur.com/JGBZ7US.jpg
還#抗疫
好瘋啊這個學校
整天施工的學校能讓校園生氣勃勃？呵
想知道那個北醫ig是誰經營的
推！
這世上還是有積極救人的英雄
我打不到，也希望我爸媽能打到
我還不捐爆永齡基金
希望能進來 疫苗還要一直擋 真的是罔顧人命
感謝您郭董
講個笑話
郭董一人這幾天說要買到的疫苗
比政府團隊1年來買的還多
郭董這次如果成功，不就代表他花一百億買到超過500萬劑疫苗， 所以政府編列了三百多億的疫苗預算，買不到輝瑞？！

偉哉政府
謝謝郭董！！！！我就業第一筆薪水不捐教會，捐永齡基金會！！！！！！！
欸等等為什麼他那麼容易就買到 國外好像有查到假疫苗欸
說真的啦等疫苗真的進來了再說吧，郭董也不是沒開過空頭支票，別因為現在執政黨沒信用就喪失邏輯理智了。
真有愛的企業家
很欣慰
雖然政府這樣
但還是有真正愛台灣愛這塊土地的人
B8 最好是他無聊到要賣假貨來砸自己腳
或者蠢到會跟不明管道買疫苗
看他賺到的錢 就知道他一定比你我精明
B9 執政黨跳票那麼多次我們都選擇原諒了
B8 果凍跟上海復星買，然後德國原廠直接出貨，印象中是這個樣子
可憐喔買的比人家貴還只進幾一點點
有人幫忙還不給進台灣國門

快篩站不設一堆理由，時鍾你是理由伯嗎
現在才肯幾設幾個打臉自己

靠意識形態可以過日子嗎
郭董加油
安啦，真進來了綠畜一定比你我搶先打。
B8  他們是直接找原廠耶 還會有假貨？？？
覺青、1450請去打英皇支持的高端，不要身口不一
指揮中心：「歡迎申請，但是流程會很繁瑣」
想想這句背後的意思吧
蠻奇怪的是以前重大災難如921地震、88風災、太魯閣號撞車的時候，民間要捐重要物資怎麼就沒聽到中央在那邊靠北？這次捐疫苗不也是民間在捐物資？中央不必出半毛錢怎麼意見那麼多？
還在騙說會協助佛光山，人家都說被已讀不回了還在騙人。這樣要不要抓指揮中心跟佛光山其中一個罰300萬？
然後我昨晚夢見郭董的疫苗繼續被爛政府用行政流程刁難，因為郭董捐疫苗症腐就沒有商業機密保護的油水。
指揮中心說不能選疫苗ㄛ！
要打還是有可能打到國慘。
郭董如果真的買到全台份量給台灣人打的話我真的願意跟隨他一輩子
所以190億是花到哪裡去了
覺青最愛猜測詆毀別人
昨天覺青朋友說他寧可打國產也不打跟上海復星買的BNT 
還說上海復星可以製造BNT後會將配方學走然後加其他不明成分最後再賣給台灣
所以他不敢打
什麼腦迴路 笑死我 最好都不要打
讓我打BNT
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144223?cid=4CCB2B71-DB6A-4A0D-9B60-4C7BA801CA53
B8 
郭董之前就買到真的買疫苗了
鴻海越南廠之所以現在能復工
就是因為鴻海幫越南廠的員工
都打好疫苗
我要打BNT 不打的人快滾
這不曉得是花他個人財產還是公司財產
台灣有郭董真好😎
B5 看來是拿去買還沒過二期試驗的疫苗了
500萬劑是一次進來
還是像政府一樣訂購後分批進呢～
約都還沒簽還說買到了
原廠授權文件都拿到，也送審了，還能假？
https://i.imgur.com/itkYW1n.jpg
東西到了沒問題再說
萬一有醫療需求健保一樣可以用就好囉
https://yns.page.link/SjE66

英明神武的指揮中心對陰皇陽奉陰違？！或是不小心露出馬腳！明著宣示要指揮中心幫忙企業引進，但暗地裡派出高等臺大醫師當委員去阻擋，高招耶
當初郭台銘要選總統，有些人有多難聽罵多難聽，現在他挺身而出，瞬間大家都在讚頌！單純替郭台銘覺得難過而已！
笑死 會怕喔？
https://udn.com/news/story/122190/5501711
https://i.imgur.com/S39qvJi.jpg
他當時想選總統很多人嘲笑他⋯
被這樣對待後還願意掏那麼多錢買疫苗給台灣人民
不管他是否跟中國親近
至少此時此刻他關心的是這個國家的生命
再反觀我們當初自己選出來的執政黨
真的好心酸⋯⋯
B34

台灣目前的進口藥品，進口疫苗(所有大家從小到大打的疫苗)，也都是藥商送審，中央審查，只要中央審過，就有政府核可。

我挺好奇的，自費打衞生署核可，MSD藥廠 HPV九價疫苗的，假設打完了疫苗，有不舒服，需要就醫，請問都用自費，不用健保嗎？ 這也是國外藥廠研發的進口疫苗。

台灣其實有非常多藥品和疫苗，都是藥商申請核准上市，許多健保用藥也都是呀，癌症標靶藥物，也絕大多數都是呀，難不成，用了藥覺得不舒服，健保會不給付嗎？
B24 太棒了，他們都去打國產，我們去打BNT
坐等郭董選總統~  上一次被某魚卡上去   我真的傻眼
建議大家去找藥事法48條來看
家人（藥師）跟我說的時候我還不在意

然後有郭拔拔真好
B7 省下來 或是給爸媽
郭董不缺你這點錢
B9 然後等疫苗進來了
是不是又要說人家是假疫苗？
B28 當然是個人財產啊！
股東有可能讓他一次揮霍幾十億嗎？
B43幹嘛這樣潑別人冷水
她有這樣的心意已經很棒了
你連這樣的心都沒有 憑什麼抨擊別人
B46 
我沒有要潑冷水的意思😂
我真正的意思是
父母這麼辛苦的栽培你
你應該要把第一份薪水給父母才對😅
我沒投菜
希望綠吱不要跟我搶疫苗Q-Q
蔡英文：衛署不應護航國光疫苗
https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/1142928

蔡英文：速向國外採購疫苗與克流感
https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/1043330

#時空背景不同的雙重標準之術又要出來護航了嗎？
300多億，要扣掉經手官商的錢，還能剩多少？

綠吱吶要支持國產喔~
B8你覺得一個鴻海董事長會花100億，買假貨嗎？？不要自己低智商，也把別人當成跟自己一樣好嗎
B51 
不能提問是不是
我貶低他了嗎
我態度差了嗎
是在兇三小啦幹
B52 不許你這樣質疑我的乾爹
B52 你他媽就是欠噴啦幹
看你他媽就一定是臭綠吱
郭台銘會像你一樣臭窮心態險惡？
你以為你是誰啦幹
B52 幹低智商就欠噴啊 你有腦的話會他媽問這種問題？
B54 幹你娘問個問題就是綠吱
我看你是給教授幹才畢業的吧
死破嘴下去
B56 
臭窮臭窮臭窮
綠腦綠腦綠腦
B45 如果是這樣真的很了不起
因為他目前身價是1900億
可用的錢應該遠低於這個
B8 好了 不要來帶風向了 卡乖ㄟ
B28 B45 「永齡基金會」，稍微用心讀一下內文或新聞就可以知道錢從哪來，不是個人財產也不是公司財產，是基金會財產
B39 對不起我看不懂你打的
你的意思是，中央審核是對的，但是衛生署核可的那些自費疫苗不用通過審核嗎？
（沒有反串 我真的看不太懂...）
郭董感謝您
這張圖可以擋一些 妖魔鬼怪, 魑魅魍魎
https://i.imgur.com/NP7EJ0S.png
樓上是小學生吵架喔XD
B60 
永齡基金會的財產總額，教育部是查得到的。才2億多，根本不夠買疫苗
https://i.imgur.com/BjH1jlG.jpg
基金會只是個窗口
郭董把買疫苗的錢用指定用途的方式捐給基金會
再用基金會的名義買疫苗捐給政府
就像日本311時紅十字會捐了25億給日本
這些錢也都是老百姓先用指定用途的方式
捐給紅十字會
不是紅十字會自己的財產
B23 梗圖跟網軍也是需要花錢的
綠蛆不要來搶郭董買的疫苗
乖乖去打黨推薦的國慘疫苗
https://www.mirrormedia.mg/story/20210602inv001/
B61 

簡單講其實是，只要政府審核通過的任何藥物，疫苗，國民使用後有不適，都可以依法使用健保就醫。
等國產出來 到那些覺青 1450的臉書讓他們直播自己打國產的影片😎😎
我有問題，所以郭董現在訂購疫苗，
多久到，到多少劑量，合理的數字是什麼呢？
像政府訂購疫苗是分批到的被罵翻
好奇大家的想法是什麼？🤔
感覺中央那群會用一堆流程還啥的卡疫苗發放的進度，希望不會
B39 
你說對了，重點是中央核准，任何非政府資格購入的疫苗，為求快要政府背書，再憑藉政府有背書，而使用健保。
腦補到這裡，感覺真的很差，而在 B34留言並非擔心健保給付項目更動，僅僅是想要酸那些造神留言而已（厭世幼稚）。

看著你仔細思考了相關議題（沒拋磚竟引玉），慚愧的是法盲如我，對於在 B39建立在中央核准後上的內容，實在無法立即表示認同或不認同，但仍然很感謝你的回覆。

ps.列了一些自己初步需要了解的基本規定，打在下面做個筆記，順便一起參考一下？(經過路過的同學也請不吝補充）

全民健保法（for健保給付項目）
藥事法（包含藥品的登記審查）
EUA （for疫苗快速通關）
傳染病防治法
兩岸貿易經濟相關規定（for來自上海的輸入品）
有關新冠肺炎和SARS訂定的特別條例（特別法優於普通法的影響？）
B73 

感謝回覆

其實我也只是想表達，在台灣，只要政府核準了疫苗，不論是自費或健保給付的疫苗，打完有不適，皆可就醫，健保有給付。

可能是因為我兒子6個月大左右，打了規定接種的疫苗後，大約4hr後就掛北榮急診，直接住新生兒病房，所以，我才想表達，其實不論疫苗或用藥，有狀況，都一樣能用健保就醫。
B74 
了解，確實接收&感謝留言的立意，覺得溫暖~
祝福小孩早日康復！
B75 

他康復的挺好的，今年要升大二了🤣🤣🤣

但，當年，我確實害怕的六神無主。
B76 
作為媽媽辛苦了，都過去了。
話說我有印象在其他版有看過你分享家庭經濟相關，曾提到小孩已經高中還大學，但剛看到六個月時，一度陷入懷疑，卻又不好意思求證（拿捏不好會問得像是在嗆人…）

很高興得知兒子康復而且是同一個🤣（兩種意義上都鬆了口氣XD）
B77 

🤣🤣🤣

沒錯，同一個兒子🤭(其實我也只生這一個)

雖然都過10幾年以上了，我還是歷歷在目。(還好後來沒大事，住院住了大約2週,之後接種疫苗，我們都會有點緊張)

感謝交流。
B74 2月修法 說要自行舉證
會不會你的經驗已經無法適用於現在的情況？
陳時鐘怕自己的北市長不見，現在都改派側翼，指揮中心的小組召集人李秉穎出來護航高端了！一下子口誤郭董的疫苗快過期，一下子說有人見不得高端好，我看這個是人才，但他散播謠言怎麼還沒被罰300萬，有黨證真安心？

https://yns.page.link/iu6Fi
B79 

當時，我們的判定，找不出和疫苗必要關聯，醫生說這案例，他也是首次看見。

小孩打完疫苗(打大腿),4hr內，整個大腿非常紅腫，當時醫生判斷是急性蜂窩性組織炎。
(孩子回家就累了直接睡覺，然後哭醒，我們馬上發現，他打疫苗的大腿，腫的跟豬腳一樣大，就直奔醫院了)
B81 今時不同往日了 唉
喇王說的幹話有少過喔？
這類文多到讓我開始以為男生破腦很容易交到女朋友
假設我講過沒用，那我會尊重他的選擇

但是，我會遠距戀愛🤣

因為我家人是無辜的，風險我無法承擔。
America Ignores Taiwan
B1 美國也是希望留島不留人啊
聒噪的老女人
好看
我覺得有些公務人員的態度真的超機掰
很多超容易不耐煩的
不懂到底在不耐煩三小
太沒禮貌了吧 講話一個氣是欠他多少
有些服務人員態度差到一個極點
真的就是欺善怕惡 對老人對學生都很沒禮貌 
有職業倦怠我可以體諒你但沒必要把氣撒在客人身上＾＾
拜託推上去讓更多人看到🥺🥺
現在這個時候還不戴口罩，瘖啞人就不用好好戴口罩嗎？如果他一開始好好戴口罩配合實名制，我是不太相信店員會罵他啦
B1 真的！學校行政人員也是
沒辦法，因為更多人是無視別人的善意凌駕之上還趾高氣揚
B5 哈囉你在秀下限嗎
人家也不是沒戴口罩 說不定是因為自己聽不到說不到話所以先拿下口罩想用手指一下而已
弱勢族群本來就沒有被重視 字都寫得那麼辛苦了 怎麼實名？ 
內文也說了沒有手機 我身邊也有瘖啞人士沒有手機或是拿一支很舊的老人機啊 老人機怎麼掃QR code實名？
店家有告示好嗎？明文貼了嗎？人家就瘖啞人士大聲嚷嚷是能聽到？你眼睛不好能捐出去？你就出一張嘴還會幹嘛？
很多老人家不識字不會用 也有很多年輕人假實名 你怎麼不說啊 假正義魔人實際做一隻🐒喔？
文盲….？這真的讓我好驚訝….
連我阿嬤都看得懂字了
我以為台灣沒有文盲耶，原來我太無知了😨 

可是你身為女兒
為什麼不陪你媽一起去銀行辦事情呀？
或是請你媽寫委託書，讓妳去辦
這樣不是比較安全嗎…？
b9
不是每個人都不用上班😅
何況我們家還是中低收，
哥哥重殘，
媽媽快70已退休了…
父親也早過世了…也不識字，
從小到大聯絡薄都是用蓋章的，
甚至記得國中要報高中填報名表時，
家人都用蓋章，
我就被老師叫起來大罵說，
就說父母要簽名，
還蓋什麼章啦，
我只能說…
我…父母不識字，所以…不好意思。
全班的人也盯著看…
老師才不再追問。

我也出社會已久，
你覺得上班族可以要每個月請假n次請去銀行領錢嗎…😅
而且家人的退休金 .老人金等…
都不是同一天下來的，
我媽至少每個月要去銀行3至4次領錢，
包括領我哥的殘障補助…
不識字的關係，也不會用提款卡啊

這不是重點，
態度差的人，
就算去任何地方都遇的到啊，
不一定是在銀行
例如超商.小吃攤…
之前印章還沒刻好時，
去便利商店買東西，
店員也不肯幫我媽寫一下，
我媽有帶證件，
店員也很兇的說，
不會寫字就不要買啊…。
給看身份證和報家裡電話，
店員就不能幫個忙抄一下？
就這樣我媽在櫃台耗了十幾分鐘，
照著身份證的字當畫畫一樣，
鬼畫符似的一筆一筆畫自己的名字…
畫錯也就算了…

而且就算老人看的懂字好了，
資訊也是比年輕人吸收的慢啊，
甚至現在去抓個老人問一下，
知道實聯制嗎，知道紓困4.0嗎
相信也是很多老人有聽沒懂，
看的懂字也沒用，
也有看沒懂…
並不了解這名詞的意思，
要跟他們解釋才行。
有時對年輕人來說容易的事，
容易懂的資訊，
對他們來說是很陌生的事…

而懶的解釋的服務業.店員.行員，
就會開始兇這些弱勢的人…
我阿嬤還會學abc欸 只是合起來就不會了
真的有些就是欺軟怕硬，態度越客氣他越雞掰🙂
B9 
之前還遇過一位尼姑年約50幾
他問我幾點但因為我台語用聽的還可以但說比較弱
但他聽不懂國語後來我拿手機出來給他看時間
另我訝異是他連數字都不會認
連幾點都看不懂
政策傳達要怎麼樣才能普及到這些人身上呢？疫情真的暴露了很多以前沒有注意到的資源落差
你媽媽被兇 我真的覺得很難過 
但是真的不是每個行員都是這樣

我的男友是在銀行業上班的 
但是因為疫情 看到他我真的快哭了
現在因為疫情 人員分流 
導致一個人至少扛2到3個人的工作 人手不足 
但來客數真的從來沒有減少過  
平均都破百人
事情做太慢會被從主管到客人每個人罵
更何況因為規定只能少量進入 全部人也只是變成在外面群聚等待 天氣熱又等很久 常常一進來又直接飆罵櫃檯 ：（
甚至也遇過想拿酒精噴櫃檯的
其實基層銀行員也是高風險族群
因為政府金融不中斷他們真的很努力了
真的很怕在這樣下去他會直接過勞死

到現在還是很多人跑來存個500 帶小孩開個戶
拜託 不急真的不要來銀行了
之後紓困4.0也可以用線上申請的
真的很心疼他們
他們就真的聽不到
是社會弱勢族群
真的不要那麼兇
辛苦了
推 這篇才是真正值得被社會大眾關心的議題。
前幾天在跟同事聊天，他們說到有些人都故意不戴口罩出門，我也有提醒他們說，台灣很多弱勢群體沒有資源可以獲得口罩或是最新的消息，真的很希望政府應該要有其他配套措施來協助他們🥲
真的是多數人沒辦法想像的狀況
但遇到真的好好講就好
我媽是外配
沒有特別去上課學中文
有些字跟手機操作掃QR不懂
所以最近都跟她說去哪最好都帶著我去
很怕她不會用被白眼😖😖
我覺得瘖啞人士或身心障礙真的需要別人幫忙
這沒什麼問題
但文盲為什麼不自己努力學習？
家人為什麼不幫忙教啊？
明明這個年代不缺乏資源
店員也沒義務幫忙抄寫吧
還增加感染風險
B21 不是每個人都有時間可以做到努力學習這件事情
         店員是沒有義務寫也容易增加染疫風險
         但多花那一分鐘多一顆愛心給他人真的會怎麼樣嗎?
         (只是針對事情 並無針對你的意思)
B0 已經有簡單描述他家的狀況了
B21 不知道你是否也有耳聞過
很多年長者怎麼教智慧型手機都還是不會用
閱讀、寫字對於這些人來說也是相同道理 甚至更難
不是「有資源自己去學」就可以解決的
更何況是家裡經濟狀況不好的人？
也許你從小都很幸福所以無法想像
但希望你也能多點同理心：）
你說出來的話跟「流浪漢為什麼不去買房子」、「何不食肉糜」有87%像
B20 你要不要試著幫你媽媽的手機語言改一下，像我是幫我媽的手機改成越南語，雖然她在越南也只有國小五年級的學歷，但基本越南語不要太難也是會，再教她使用實聯制，不然真的很不方便出門，像我媽還沒學會之前，即便都走到超商或大型雜貨舖門口，都不想進去就因為要請不認識的人幫忙登記
如果文盲連生活溫飽都有問題了 他有時間學嗎B21
大家都還很年輕會覺得學東西很快
但是將心比心一點 人年紀大學習速度真的會慢很多
如果剛好生活比較難過的 更沒有時間學習
拜託不要說為什麼不去學這種話
這可以去投訴吧！
B9 我以前也覺得文盲應該很少了吧
後來實習海量接觸了各年齡層的人才發現我真的是蛙蛙==
其實不識字的人還是有的 而且遇到的不算少
順手幫他們小忙 都會被謝謝到反而是我不好意思🥺
希望大家都多一點同理心


看到 B21 我真的覺得一樣米養百樣人耶^_^
沒有飯可以吃就吃肉肉ㄚ^_^
家裡附近也有個也一樣
超級愛兇女生
看到女生就說沒事不要怎樣怎樣的
然後很針對 
有女文盲的 還有女外勞不識字
她都直接嗆下去
太多台灣鯛了才讓服務業越來越沒耐心吧，我相信還是有很多好心的人願意幫忙，中年男子口罩不戴好被兇我覺得是剛好而已欸⋯⋯這種緊張的時期，還露出口鼻是想害誰，而且文章裡面我也沒看到店員知不知道中年男子是聾啞人士？
如果對方知道他是聾啞人士，還態度很差，那樣才算是歧視吧？ 你如果看到一個口鼻露出來，不實名制，就在醬料區東摸西摸的人，不會覺得傻眼嗎？
B3
那種奧人還會跟你凹說他們不是做服務業的，是OO業
憑什麼要對你好聲好氣，要好態度就要付服務費

不是
我以為好好講話是基本禮貌
這跟具體什麽行業完全無關欸
有時候體諒跟貼心不是義務。我奶奶也是文盲，後來她自己看報紙會識簡單的字跟寫自己的名字（很久以前是用畫圖表達）。
身為他們的子女把自己能夠做的事做好，譬如說教她自己寫自己的名字，或是出外準備解釋的A4紙（常跑銀行）等等。在家裡有空可以跟她演練出外會遇到的場景情況，要不然每次都會是因為別人的「不體諒、不貼心態度不好」受傷，幫忙真的不是義務，你會在工作常常幫很雷包的同事嗎？他們也需要幫忙啊...

p s.我奶奶80幾歲，有時還會幫我收宅配包裹，簽她自己的名字 😂（我也會跟她說，有包裹詐騙，要付錢是我的名字就不要收這樣）
去年看過很多老一輩是真的不識字的
當時在幫忙收紓困的申請文件
很多阿公阿嬤或外配來申請，可是連名字都不會寫
但是我們收件的打工仔有被規定不能幫忙寫
所以會請他們去找公所的志工阿姨幫忙
或者是把要填寫的地方圈好，每一頁用鉛筆註明，在他們拿資料回去前，我會重複很多次下次來交件要帶什麼東西，請他們拿回去給親戚朋友幫忙寫

實際接觸民眾真的很有感觸
很多我以為是常識的事其實對老一輩甚至是中年人來說都是第一次(像是匯款帳號，有五成會寫錯)
同樣的事在一天內發生2、30次其實真的蠻爆炸的，但是我覺得可以好好講的事情態度不需要這樣
疫情期間大家都很不方便，希望社會可以多一點體諒🙏
B32
你好像會錯意…
重點是【提醒不用那那麼兇】…
並非一定要幫弱勢做些什麼，
就算不是弱勢，
消費者又沒有得罪服務員(行員、店員)，
有必要被兇嗎？

文盲都知道禮貌了，
何況一堆有念過書的的店員、行員，
連基本禮貌都沒有。

語氣就不能正常點、客氣點，
一定要大吼大兇的🤷‍
好像顧客(消費者)是欠了業者幾百萬嗎…

就好比你哪天進到某家店，
只是詢問產品，
或是沒看到休息中的告示而誤進，
就被對方大兇，
你會有什麼感覺，
提醒別人就不能好好講，一定要兇別人？

態度1：
對方：你瞎了啊，沒看到休息中嗎…(口氣很兇)
你：對不起，我沒注意到告示牌

態度2：
對方：小姐，不好意思，我們現在休息中唷。
你：好的，我一會再過來。
不要說是弱勢而已 
普通民眾乖乖做也會遇到這樣沒同理心的
遇到過餐飲業的 菜單貼的都比實名制明顯 菜單立著 實名制貼在點餐桌面角落
還在找實名制 就被說要實名制啊
然後它的Qrcode又不好掃 掃兩三次才出來 簡訊也是一開始發不出去 兩三次才發成功 結果服務人員態度超級不好 口氣超差被當成是奧客… 真的又不是故意的
而且後面也沒有其他客人…
為何不能將心比心一下…
B10為什麼不教你媽寫字？
你沒有跟你媽媽說實名制的東西嗎？
有很多資料不是別人可以幫你媽媽寫的
大家都怕糾紛

上次在郵局遇到一個阿嬤，要我幫他寫什麼金融相關的單子，我拒絕，他有困難可以找工作人員，如果工作人員都不能幫忙，那我不就更不能幫忙

這種東西，不是人家應該要幫忙的
尤其是簽名，善良的人被打多少巴掌、還能保持善良不害怕的人很少

應該跟你媽解釋的人是你
你是他女兒，你才應該教他，就像他教你牙牙學語一樣
自己不教你媽，怪別人不解釋

這已經是普羅大眾的認知，但你媽有你這個年輕人，你有這些知識，為什麼不教妳媽？

不要一竿子打翻一船人
B8 我看你嘴巴也不差
跟🐒也沒兩樣 很會叫很會跳
你也很正義
B9 你阿嬤應該算年輕吧？
我阿嬤90幾歲了
日治時代長大的
還經歷過戰爭 
不識字很正常
那個時代連國小都可以不用讀
聽長輩說還有人怕被日本人虐
躲去山上隱居超久⋯
b36
是可以拒絕，
但不用那麼兇吧…
你在拒絕別人會那麼兇嗎…??
別人也是禮貌問一下，
就算沒有要幫忙，
也沒必要兇弱勢的人吧，
他們又沒有在店裡大吵大鬧賴著不走，
是在兇幾點…

講話不能好好講，
嘴一定要那麼臭？
念過書的人還比文盲還沒禮貌…
B32 我就是這個意思
上面一堆愚善的
感性收起來可以理性一點嗎
親人又不可能隨時在身邊
難道是文盲就只能一輩子靠別人嗎
活到七老八十仍努力學習生活的大有人在
為什麼不向這些人學習積極面對生活的態度
店員也是一條命也是別人的小孩
怎麼沒有人心疼他們整天遇到奧客還遭受染疫威脅
B37 沒有你差啊 🐒 真好笑
B36 很認同你說的。我們不是店員，只是局外人，要體貼要耐心不是義務，到時候直接拒絕他們又有問題會被嘴。
重點我們會放在可以做到好的部分，譬如好好花時間去教自己的家人，如果說每次遇到事情最後耿耿於懷別人態度不好，只會重複遇到無數次。
放在別人應該要怎樣，也是可以啊，但就是不斷的遇到態度差會抱怨的循環。家人一再的遇到同樣情況，然後自己只會心疼， 你無法改變別人啊！

之前我家人去超商說店員態度很差，要吸管態度很凶不給他。馬上遭到我們其他人說是他（我家人）自己有問題，都已經公告多久不提供吸管了還在那邊搞不清楚狀況。
B0 可以考慮一下教家人寫最基本的自己的名字和電話
簽名真的比較容易有糾紛
大家也比較不敢幫忙
那些人不應該那麼兇
但我覺得學會自己的名字還是能做到的
B37 這篇文的重點不就是提醒別人可以溫柔一點 多對弱勢族群重視 我家裡沒有文盲 也沒經濟問題 但我還是會給這些人一點溫柔啦^_^
我建議原po可以慢慢教媽媽
能學幾個就幾個
不是那種壓力的學習
這樣一來你媽媽之後也可以看得懂幾個字
二來自己可能也會多點自信也能減少這種事情的發生！ 

像我也常常教我媽用智慧手機 
到現在她真的很厲害 甚至還會反過來教我❤️
推😢
B10
那你幹嘛不教妳媽寫一些
簡單日常會用到的字
至少讓她有一點基本識字的能力吧
至於店員態度很差這件事
幫忙寫字本來就不是他們的工作
只是看對方熱不熱心而已
你有求於人就只能看對方的臉色瞜
體貼跟耐心不是義務， 但我想原PO想說的是可以不用那麼「兇」，大家都會想被禮貌對待吧，但事實上「有些」人真的只會自視甚高，看到比較弱勢的就沒再尊重人了！：）
講到態度，抱歉讓我雞婆一下
不耐煩的對待和疫情固然使人難受又焦慮，遇到溫柔、熱心的人（和本篇文所述的人大相逕庭），更要提高警覺！如果有任何不懂不確定，寧願馬上回家後和妳討論完，再出來跑第二趟，千萬不要讓「好心的人」現場「幫忙」填寫任何具個資的表單 。
b47
你說的輕鬆…
若是他們肯學，
我家還會出一堆文盲嗎…
就連國小到高中時，
我哥重殘寫字慢、不方便的關係，
我媽還要打我，
逼著我幫他寫功課…
不寫就要籐條抽到我肯寫為止，
這才造就我哥也是文盲……

這好比，
叫一些有憂鬱症的看開點、知足點…
叫失眠的人別想太多就睡的著…
叫輪椅仔努力點做復健，站起來振作啊…
叫低薪仔去學寫程式啊，薪水才會高啊。
叫功課爛的人努力念書上台大啊…

每個人家庭狀況不同，
不要說的很輕鬆…

📍📍文章重點是各行各業的態度，
📍📍說話真沒必要那麼兇。

再舉個例子，
例如上公車，
正在找公車卡，或感應不良，
在找其他卡，或是掏零錢，
突然被很兇的司機破口大罵：
「上車要上刷卡啊」
「刷不過就要付錢啊」
你感覺會怎樣??
你難道不會想回，
我在找其他卡，兇屁啊。
司機就不能正常口氣說話嗎？
一定要用兇的嗎

或是你以後年紀大了，
看字老花的關係，
閱讀速度也慢，
看菜單點餐速度慢了點。

態度1
服務員：是要看多久啦，要點餐沒？(大兇)

態度2
服務員：請問要開始點餐了嗎？(正常口氣)
B21 妳不是當事人說得很容易，
就像政客一樣只會說為什麼不這麼做，打嘴砲。
B50
聽妳這樣描述
感覺你家庭也是很有問題
那你幹嘛還操心那麼多
他們不願意學不願意改
那他們出去被人家羞辱妳心疼什麼呢
至於店員服務態度不好是真的有問題
b52
還是沒看懂文章重點嗎…
都特別標記了，
還要特別標記三次…才看的懂…??
還是要標十次，才懂？
原文中的聾啞人士，
也是弱勢，
點懂一點字，
只是不清楚狀況 ，
不能好好說，
店員是有必要那麼兇嗎…
就算不是弱勢，
各行各業也沒必要兇任何人，
不求有禮說請、謝謝、對不起，
但至少正常說話，
用不著大小聲兇人吧，
上面我舉的一堆例子，
沒看懂意思？？
我的家庭怎麼樣，
真的不勞別人操心，
心不心疼真是我們家的事…
難不我是要以暴制暴，
加倍奉還，
用籐條抽到他們肯學，
不然就不給半毛生活費嗎。
文章的重點是【提醒別人可以不用麼兇】


📍📍文章重點是各行各業的態度，
📍📍說話真沒必要那麼兇

📍📍文章重點是各行各業的態度，
📍📍說話真沒必要那麼兇

📍📍文章重點是各行各業的態度，
📍📍說話真沒必要那麼兇
B53
喔是喔
那你為什麼不直接去跟他們講
發文靠北他們就會改喔
這裏又不是心情板
b54
你又不是版主，
管別人發哪裡版啊🤷‍♀️
又沒違反版規，
跟疫情無關…

那你怎不說說原文中的張珮歆小姐，
只會到處發新聞稿，
幹麻不直接去店家靠杯…
發新聞有意思嗎

這只是給更多人看到理解弱勢，
你看不順眼可以滑走，
何必浪費時間回文…。
結果原Po自己就滿兇的⋯⋯
B56 是太多人沒看清楚 B0 原文的重點吧，只注意原PO的生長環境😅😅
我今天也遇到一個阿嬤不識字要領錢
超怕她被騙……
反覆問她用途才教她怎麼用
後來她才很不好意思的跟我說謝謝，說歹勢啦沒讀書

說真的多一點體諒啦
雖然不多了，但真的還是有些阿公、阿嬤不識字、不懂3c
就算想學學習能力也不如以前
那也不是他們願意的
我外婆，自己有去上課
基本的字都會
但後來退化了
現在也很多字都看不懂

不太懂這樣的文章為什麼會被砲轟
她只是說態度不用這麼兇
我覺得只要不是無理的要求都還好吧
b58
對啊，文章重點，
就是服務人員不用那兇啊，
底下一些奇怪的人看不懂重點，
一直針對別人的家庭狀況。

我之前公司的老闆快80歲了，
那時離職時，
他想加個通訊，
但不太會用手機的line，
就叫我幫他操作手機，
他老人家也念很多書，
年輕時是醫學系碩士，
英文能力非常好，
常常跟國外客戶開會。
但卻不會太會用手機…
手機通常也都用來接聽電話而已，
還有…就是記性不太好，
幾小時前說過的事，
一下又忘了。

每個人都會老的，
現在或許有些人會覺得這麼EZ的事也做不到，
學不來，教N遍都還學不會，是低能嗎??
甚至職場上也很常見到五、六十以上年紀大的同事，
很難學習新的技術、新的東西。
也是因為人年紀大後，
學習力和記憶力、認知力都會慢慢退化，
六十、七十年後，
很多人也是會一樣跟不上很多資訊和新的事物。
他可能沒有能力也沒有環境，他可能每天能吃飽就很辛苦了，不是每個人生活都那麼好B21
我是服務業
有時候說真的不是不懂得體諒
而是現在疫情關係太多台灣人一句
我不識字 我不會 我看不懂 我不會寫字
然後就把問題丟給我們
我聽到這幾個問題大約一半以上的人是懶 不想

我遇過老人家買報紙跟我說他不識字你信嗎
我遇到老人家裝聾不填資料最後我故意很小聲問他要買什麼他馬上回答我你信嗎
我甚至遇到外勞跟我說看不懂最後寫出字你信嗎
B61 真的推，超多老人拿著小孩給的蘋果手機，一直問（全家店員）這個不會用，怎麼用？幫我，如果是不會掃實名制就算了，你他媽拿自己家的藍芽音響來跟我說怎麼連手機？是在哈囉（這個人完全沒消費、也不算客人）
我看過太多老人都在倚老賣老，說我不會，你幫我，如果他態度好就算了，重點是這些老人都一副這是你應該做的
拜託去銀行投訴那個行員吧
不然看妳媽媽被這樣對待 好心疼
現在很多服務業都比奧客還恐怖
b9我爸爸也不太會識字
那個公務員可以原地過世了
態度是在差三小
大概是生活缺愛
股票慘賠
銀行不是公務員
到底怎麼扯到公務員的

原po真的辛苦 家裡環境不好還要被罵
不是每個人的家長都願意聽小孩的話的
如果原po媽媽不願意學 原po教一百次她也學不會

我阿嬤也不太看得懂字
而且一件事花很多時間跟他解釋 他可能過一個禮拜又忘了
像是實名制這種東西也是講了又講
還帶他去附近的商店實際操作好幾次他才知道進店要先寫名字跟電話這樣
沒有經歷過難搞的親人的人 就別再指責原po了
自己名字看了幾十年了居然都沒有記起來嗎😂
B24 抱歉現在才看到您的回覆～
我有問過我家老媽是否改手機的語言
但慘的是⋯她印尼文認識的不多也是國小學歷（本身是當地講客語的華僑）嫁來也好幾十年了
疫情真的讓我瞭解到家母好像應該要去上補校之類的進修一下
感謝您的建議～我有教我媽用簡訊實聯制了
相信她再多操作幾次應該就會比較熟練⋯
她前幾次真的是掃完簡訊都沒傳出去囧
幸好是都跟著我出去啦XD不用麻煩店員教
好文值得推！
世界真的需要多點同理心
可惜同理心的教育不是短期就能看就成效
感嘆的是，真的不是老師不教
而是家長希望多花心思在學業上
家長的想法也沒錯
但如果是我，我寧願我的孩子是成績差點
也不希望是品性差
如果這發生在自己家人身上真的會很難過
多一點同理、尊重這世界會更加溫暖
B9 我職業很常接觸人，真的只是你以為而已，文盲真的很多。
很多阿公阿嬤真的看不懂字，手機也不太會用，現在很多政策他們根本跟不上或是不知道，但你說要怪他們嗎？怪他們小孩忙？剩自己住？還是怪他們為什麼辛苦一輩子從小做工不去讀書？
別都只站在自己角度看世界，太狹隘了
B61 
但是有的人真的是看不懂字
只是會寫一些像自己名字或一些簡單的字
所以我相信還是有不識字但是會寫字的人存在

但我也懂你們服務業的辛苦
畢竟就是有客人仗著顧客是王的想法而為所欲為
不過還是希望大家多點體諒
因為還是有真的需要我們幫忙的人存在
有時候我們看似別人是因為懶而不做的事
有時候他們是真的不懂、不會
感謝你，也辛苦你了❤️


B62 
我想說一下實名制的部分
我覺得「使用貴的手機」不代表他就很會使用手機
可能長輩們是為了方便與兒女使用賴通訊才使用智慧型手機，所以他們會的功能也就僅限賴這些
突然跑出進出超商要用實名制這件事
對我們來說輕鬆，但對長輩來說，或許是真的不懂
他們甚至連QR碼是什麼都沒看過

不是說假的，像我爸就是這樣
雖然用智慧型手機（抱歉買不起蘋果的給阿爸😅）
但他就只會基本的賴傳語音訊息、打字都不太會
平常也就是上個FB、youtube看影片而已
上次回來也是跟我說他要去超商繳費
但是因為不會掃QR碼、平常也沒傳過簡訊不會用
所以就放棄了

至於藍芽喇叭，可能是因為你服務太棒了，人又好
所以他才來請你幫忙吧😂
你辛苦了❤️
所以有些垃圾被打到咪咪帽帽剛好而已
是在兇什麼？沒遇過瘋狗？
B61 買報紙那個我信耶⋯
我遇過很多老人買報紙
是要回去鋪東西或包東西之類的
報紙有超多用途的
多一份愛心是沒錯啦，
可是幫忙從來就不是義務。
除非真的完全生理上或精神上沒辦法，不然基本上名字電話是可以學習的，不要一直想著別人一定得伸手，好嗎？世界沒有這麼溫柔啦
B39 我只針對這段
有個客人跟我說：我不識字
我一樣介紹菜單給他
我在麥當勞 我的點餐規定是20秒
我為他解釋了15分鐘

https://i.imgur.com/mo3uwKd.jpg
B42 有些東西真的沒辨法幫忙 無法代勞
我自己很樂意幫人 但同時也要注意自己的安危，謹言慎行還是好一點

推B40 B61

B44 我笑了 你還真溫柔喔
人家他也沒有說什麼被你槍這樣打 也是很無辜，標2次 很在意喔？
那你知道你這樣罵他，他的感受嗎？
我只講了2行喔，你就這樣
你看看你打了多少傷人的話
B76
我說的都是口氣好嗎，
不是幫不幫的問題，
就算拒絕也不用那麼兇吧。
理解是有問題??😅
口氣不能正常點，
一定要很兇的說嗎？
【不會寫就不要買…】
【看不懂就不要買啊】
【不會寫字就滾出去】…等難聽字眼。

難道不能正常說話，
【不好意思，阿姨或伯伯，我們員工無法代寫，公司有規定。】
一定要很兇狠的罵人嗎，
不幫忙，
他們又不會像醉漢一樣死纏爛打賴著不走，
至少我家人不會，
就直接離開或是請其他人路人幫忙。
https://i.imgur.com/6e0aaDF.png

你這裡不就有希望別人幫忙嗎？

你希望別人不要口出惡言
你卻說 B36 秀下限（雖然你編輯掉了）
但她也沒對你是口出惡言吧
她的用詞和內容都沒有惡意欸
我也做服務業
懂櫃檯積人的壓力
這種情況
1.請他等你忙完
2.委婉跟他說無法代為處理
3.客人很兇不要理他把他‘請’出去

客人方面
1.口氣好一點，不要理所當然，畢竟台灣沒有給小費
2.被拒絕但對方態度好，就換下一間店願意耐心服務你的
3.如果有禮貌請求但被兇（不是拒絕），就……客訴吧
b79
店員不能幫就算了啊，
也沒必要兇別人吧，
文盲都知道有禮貌的問了，
有念過書的店員還比文盲還沒禮貌…

若你哪天進到哪一間店，
想問一下折扣活動，
店員破口大罵回你，
資訊都寫的很清楚，
看不懂就別買啦，
看不懂就出去啦，
你會怎樣…
難道口氣不能正常點回
【活動細節都在xxx上面，可以仔細看看】。

說秀下限的是Ｂ８好嗎，
他跟別樓的對話…甘我毛事啊。
B79 我錯過了什麼～不要為我吵架哈哈哈😂
你太可愛了❤️為我拔刀

好可愛喔(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
這部分就是一個雞同鴨講，不用在意，他最近心情不好

不要因為這些影響這麼可愛的你 
我會捨不得耶

這不是我的下限，我的極限是一瓶58%高粱
我稱為體內消毒😂😂😂

各位要不要來一點
B81 你知道B 8+菜是什麼嗎
是菜B 8
突然覺得好好笑😂😂😂😂😂😂
看到美女都醉了
B82 
我發現了哈哈
放棄
體內消毒也太可愛
B84 
外用酒精
內服高粱👍
B15 推妳推妳推妳推推推推 
根本就是行員最常被兇
題外話
每個人都覺得我們薪水高福利好
對我們就特別沒耐心
大家去醫院過號都可以乖乖等
來銀行過號請客戶重抽就一堆人跳腳
動不動就說別家銀行都怎樣怎樣很快就好為什麼你們不可以 那幹嘛分銀行
還聽到有人說：這個時間來銀行都不用等
銀行還是一堆人
就是有這種人疫情才不會好啦
B9
歷史系的告訴你
爸媽那年代出生的文盲比例真的很高（窮，沒機會上學
有些甚至不是文盲，是看得懂日文
在中文環境下變成文盲
B72 
是啊我相信很多人是需要幫忙的我不否認
只要有問題開口我們都會幫忙
但是在我這卻發生了數個我要對方出示實聯制時
對方直接告知我我不會 然後盯著我要我自己想辦法
(如果是真的忘記的至少會跟我說我馬上補吧)

一個是需要幫忙有來找我們求助
一個是我不會寫就是要擺爛你能拿我怎麼辦

這兩種人給我們的感受真的差很多
至少我在這邊看到的全部都是下者
我只能說不是不幫忙而是太多老鼠屎
讓我們開始懷疑他們講話的真實性了
阿就不用那麼兇啊🙄 很多事情就可以好好講
先兇先贏？
對！！
而且我根本防疫小尖兵
入店前都會掃碼再進店（不然進去後再掃的那區會擠一些人）
卻每次進店都要被很兇的罵小姐有沒有實名制啊！！我覺得問當然，但態度可不可以好一點！
不然妳接收到最新資訊的時候
就先告訴妳媽
不要讓她到現場被人家洗臉
像QR CODE或簽名這個
妳就告知媽媽說，門口會有紙張，在空白處蓋章就好
服務員不應該這樣對待妳的家人
但是身為家人
能夠協助告知的還是要先告知
有些樓讓原po 教媽媽寫名字和一些基本知識
結果B0 狂跳針說要公務員或服務生態度好一點？？？
別人給你建議讓你能幫助到你家人
你心疼家人
家人又不願意努力不願意改變
後果就是他們要承擔
笑死，有讀書的店員比文盲還沒禮貌
禮貌這種東西跟有沒有讀書沒關係
那是家教問題

確實是沒有必要那麼兇的
但人家也根本沒義務教或是幫忙

而且疫情都已經發生一年多了
是從來不出門嗎？
這些事早就在執行了吧
聽不見的那個已經知道要戴口罩卻不戴好，這跟聽不聽得到有什麼關系，他也可以在別人講話的時候用比的表示聽不到，但他卻眼神飄走？

再來到處都有又兇又沒禮貌的人
既然你不希望你家人被兇，又沒辦法教她寫字，那你可以告訴他基本的東西啊！
跟他說現在到哪都要實名，請直接跟對方要紙，直接蓋章
這樣不就好了？你媽跟對方說他有帶章然後呢，難不成蓋章還要別人幫忙？
不過文盲通常應該在老年人居多
可能因為生活在偏鄉就有可能沒去讀書
我媽是住在南部鄉下還沒到偏鄉
就說過有同學讀到小二就沒繼續讀書了

而至於有人提議讓爸媽學識字（小孩自己教他們可能有難度）
有個辦法是看現在還有沒有補校
以前記得很多學校有開這樣的課程
讓以前沒什麼讀書的人可以來上課
https://www.cdc.gov.tw/Uploads/archives/8c354c44-520d-4f35-99ee-d804254af701.pdf

第10頁
應該還好吧我也會噴成這樣
酒精正確用法可以找一下
用擦的比噴的有效
哈哈哈....Taiwan can help講到這就哭了 曾經醫護用血汗擋下的疫情 如今因為一個垃圾3+11害死大家
這麼晚還要在武漢肺炎板帶風向啊 辛苦了 可以去時事板 效果會比較好喔
既然喜歡貼標籤
那樓上1450
B1 今天又15例死亡，護航仔爽嗎？
不然要讓國民黨執政嗎？當然是繼續支持民進黨啊...
中央藍頭，還少了一個輔大粉頭
所以我一直在警惕我自己
不要忘記現在民進黨的所作所為
先從2024為第一個目標
B4 請用一下腦 比起現在這個做很多壞事的政黨 不做事的政黨可能好一點ㄅㄚ
邁邁要挑戰大位還是可以考慮
賴賴這次舞台好少
但北市唯阿中不投
3+11永遠不忘 會議紀錄還消失
此人太可怕
https://i.imgur.com/uc8Da5U.jpg
雖然很難過 但你說的是事實
這一波疫情一過 風向馬上變回來
更何況外面的世界仍然是倒向民進黨
只剩我們自己能在這裡取暖了😞
有嗎🧐 熱門或推薦常滑到罵執政黨的欸 留言也是
B9 
突然有點無力
大部分人民還是選擇相信媒體上的那些內容
而沒有查證的習慣
雖然很不想這麼說
但2024民進黨還是有機會的
不要忘記一個反送中就救活他們了
B4 
眼裡只剩藍綠了嗎
宋杯杯不香嗎
很正常啊 台灣不就三成鐵綠四成鐵藍 總是要出來透氣的
有問題的是一堆文章帶風向要打中國疫苗回歸習維尼的懷抱吧
2024年又有芒果乾可以吃了
把缺水拿掉好嗎？其他問題罵政府合理，但是連天氣問題也能怪政府，太誇張了吧。
B7 讓DPP在野來監督KMT 一定比現在好
B1 太醜了朋友
B13 真的
搞不清楚是五毛入侵
還是綠共反串
放心啦，雄三飛彈他們都能忘了，還有什麼能不忘的？
B10 妳可以去看一下FB那邊真的一堆綠的
可憐的1450
B1 到處留護航腦發言不累啊 辛苦了 可以去舔綠版 比較多同溫層的人喔
讀中央挺中央
工作辛苦了
領完錢早點下班
B9 B10 B20
外面世界並沒有倒向民進黨
當看到蔡英文臉書被灌爆
或許就不會這樣想了
所以外面世界倒向民進黨？
側翼 跟他們支持者越來越內縮
縮到連他們通常的取暖地都被攻破
連平常帶風向的邏輯也能被輕易破解
我覺得你們蠻可悲的
除了缺水 我他媽的其他缺的都超氣政府（氣死的那種）
但是你們捫心自問，缺水是大自然反撲，說句良心話缺水不是政府害的，我建議你把缺水拿掉喔～
B5 輔大粉頭不會出現在這啦
b3還行吧
https://i.imgur.com/NcYgRC3.jpg
B11 習慣就好，之前韓國🐟如日中天的時候，很多人或許以為總統也一樣國民黨會當選

可是當時，我就知道事情不會這麼簡單，果然只要隨便一個議題一炒作，台灣人馬上高潮

尤其是光復香港

口號一出，人人都是覺青，人人都是817

整個台灣大大小小、老老少少，集體高潮
B25 但政府之前前瞻計畫花了兩千億治水欸
B25 降雨量的多少是自然的問題，蓄水儲水如何合理分配水利用水是政府的問題哦。政府防禦沒做到防範問題的發生，問題出現了就怪是自然反撲，全球水資源匱乏的國家多了，發達國家里還缺水的有多少咧
缺水除了大自然的反擊外，政府的不作為更是問題所在
再生水喊了幾年了？但錢沾計畫完全不做，只做一些有油水的工程！
工業用水為何可以凌駕於民生跟農業用水？有興趣的人去查一下，為了護國神山台GG我們水資源調度管理有多政治化？還好老天憐憫，不然整個桃園市民就準備陪葬了！
B15 德不配位 老天也懲罰 韓國瑜就不會
我相信大多數人家裡的電視也只有三粒可以看啦
老一輩的大多也都不會上網看新聞
民進黨可是操控風向的專家耶！
每次大選前一定搞事搞風向
當年陳水扁會上一大部分因為被槍擊
各程度來說真的很會操縱人心…

反正我會記得這件事一輩子的：）
https://udn.com/news/story/6656/5499182

昨是今非，最會打自己臉的空心菜
可能紓困下來了 飼料錢也下來了吧 在這邊呼籲蟑螂有錢大家一起賺好嗎 有夠自私
[新聞] 獨家｜驚！離岸風電外商竟以破產為由出售股權　經部被
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622510439.A.890.html
用愛發電啦 二兆只是數字沒什麼啦
低卡的白藍網軍真的都不演了ㄏㄏㄏ
真的當受眾是白癡啊
B24 如果真的是這樣就太好了
希望至少過半的民意不要被帶風向
唉可悲啊
如果綠色的支持黨會那麼容易倒戈
就不會有817了
因為年輕人腦波都偏弱
只要在選前喚起大家的感情
打悲情牌
就又當選了
反正 選票只是短時間內要達到的一種目標
先當選再說
民進黨就是垃圾
B40 笑死 沒辦法啊 他的對手就爛泥扶不上牆啊 真的要把民眾黨拉起來 取代國民黨
2024
就是亡國感 對決 亡命感 
看看那個比較好賣
芒果乾好吃嗎？覺青？嘻嘻
國民黨不要選前搬石砸自己的話才有得拼
2024香港再來一次反送中之類的
就又是民進黨當選了😏
明明就吹捧國民黨文章增加
罵民進黨變多
我是覺得罵民進黨沒差
趁機捧國民黨 捧共產黨的
風向太明顯 跟之前九合一套路一樣
梗圖版一堆長輩政治圖
大家都看在眼裡
看看原op卡稱都什麼文
自己跟民進黨一樣帶風向
3+11罵 正常
缺水怪政府
你跟對岸發言人說台灣水利工程落後有什麼差
蓋水利設施就會下雨 神邏輯
B9 妳確定到時候 真的有地方取暖？
可是以照上次大選
國民黨的推出來的人～也真的都蠻可悲的，好希望台灣有一天能有不是藍綠的總統出現🥺🥺🥺
每次都要在爛的裡面挑...
原po卡稱發的這些文章才是在帶風向吧笑死
當大家都沒眼睛看不出來嗎🤔
你換個同溫層就好了
在我看來批評還是主流阿
B38 超明顯
國民黨要帶風向 稍微藏一下也不會
https://i.imgur.com/dkyOzeo.jpg
哪有,也一直原諒戴綠帽的阿
大家挺住！！！先從公投開始！！！
1450沒東西可以攻擊，開始打雙北疫苗施打速度比高雄慢
笑死
疫情還是要上工吧網軍們
https://i.imgur.com/9pUIdeR.jpg
B8 你也看一下陳時中背後是誰吧 怎麼可能決策權都在他手上 他只是出來坦的而已 陳其邁？他做了啥？
還是你只投綠色？
不管風向如何
被陳時中錯誤防疫政策糟蹋、犧牲的人命
是永遠也喚不回的

陳時中應該辭職下臺，才對得起這個國家
把神主牌“中國”拿出來
有什麼是不能解決的
https://i.imgur.com/15xqwev.jpg
我們是用同一個迪卡嗎？ 看到的怎麼不一樣
B0有嗎？我怎麼都只有看到像你這種文章
B10 
很多會不小心露出幾個簡體字
你也在帶風向不是嗎
好意思說別人
最近網軍增多哭哭
B4 除了藍綠也有其他政黨可以投喔⋯⋯
藍綠就是權力都過大，一直互相鬥爭，沒人可以制衡他們，才搞成這現在這種局面的🤗
講得好像不支持民進黨，就是KMT一樣
國民黨網軍自我高潮？
中國黨民累了嗎
怎麼不帶風向了
國民黨執政！！唯一正解
B7 國民黨做的壞事更多
記得不要投給他們喔
看到武漢就火
B47 誰知道是不是綠營反串🤷
因為有人下工了吧

總不能連續加班兩週啊www
哈囉，樓主有記得數位諸葛亮嗎呵呵
可憐啊台灣，藍的爛到發臭投不下去，綠的吃像難看，哎～沒有其他選擇的話，就只能兩個爛的挑一個比較不臭的冥禁黨投了😩
念佛對心理壓力調適可能有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
不是，批評久了我也會累，先讓我休息一下再繼續好嗎🥱
屁啦
B4 支持阿伯，阿伯會感謝你
其實無腦挺綠的就是不同顏色的韓粉ㄚ
沒辦法針對事情來思考 
只能受限於藍綠真的蠻可悲的
頂上去
藍綠都一樣爛
現在就是推新隱藏角色的時候啦
2024希望換個新氣象
別說綠網軍了 藍綠網軍現在根本55開 風向帶這麼明顯還看不出來真的可憐
就你們愛投藍綠啊
兩個垃圾政黨輪流敗壞台灣而已
什麼都怪政府  
你的人生只剩下怪罪別人？可憐
https://youtu.be/EqkN4PZglvg
少帶風向了拉 笑死 你記憶力最好 是忘記武漢肺炎了？
B85 你這句話很多藍綠腦的人會崩潰
他們會悲憤的跟你說：「不然選他要幹嘛！一點小事都處理不好。」豈不知他們自己連30k的工作都找不到...不對，找不到也是政府的錯啦～
反正網路就是這樣
輪流的
藍綠網軍我也是在這邊笑笑看
不會再投民進黨，被詐騙集團騙一次就夠，而且是不關心人民死活詐騙集團
疫情過後再算帳
想要先好好防疫
等疫情結束我想跟朋友吃熱炒
別擔心2024中共又要打過來了，港警又要打壓民眾了
冥進黨吃相真的有夠難看，先說喔投蔡，但我非常後悔，大家可以罵我沒關係
缺水 + 缺電  我絕對不會忘記！😡😡
B85 不怪政府怪誰 我乖乖聽他的話一年多了 現在被搞成這樣
我個人支持柯p跟侯友宜合作起來
這兩個合作的執行率肯定比現在跟之前兩黨都好
民進黨現在表現真的很差，但給國民黨做可能在去年就爆了
兩邊都有風阿
而且搞不好不只兩邊
是真是假還不知道勒
因為1450家裡沒死人
爽爽過
我也有看到這新聞

是影片
因為美國知道台灣政府只想買自家的
如果晶片
垃圾政府 外交無能
是不買不是買不到吧
軍火買了
萊豬吃了
疫苗買不到
台灣人命真賤
我們有投資什麼嗎？ 沒有他給我們幹嘛？？我們又不是他的洲0.0
柯痞螺絲鬆了
人民不自愛開趴也要怪到柯
改天隔壁再殺雞是不是也講柯痞
好扯！！！求店名提示
拜託原po多多舉發🙏🙏🙏
這種商家真的很不可取🙄
想知道哪間提示一下😫
這種就是欠檢舉
B3 
B5 
在台北市議會附近
報警已試過沒有用，1922打不進去😓
B4 真的！不知道到底還有多少這樣的無良店家
祝福原po的媽媽能早日康復
還有拜託快進疫苗⋯⋯
每天確診的人不是數字，是活生生的人！
拜託政府別再講幹話了
這個不是有該醫院的急診科主任出來具名澄清了嗎？
你辛苦了
我也祈求你媽能快點排到病床一切都安好
所以現在還在那邊沒燒到他家
講的一副無所謂的嘴臉的人 真噁
你是真正在第一線很迫切的人 
我在你這邊文章裡感受到了

拜託疫苗趕快準備好...
寧可讓病床擱置在柏油路上
也要堅持不蓋隔離檢疫所
中央政府不能只想著粉飾太平
超前部署？我看是鈔錢布署吧
等下又會有人跳出來質疑 拍檢驗單啊 案幾幾啊
誰會為了💰拿自己父母家人去造謠?
政府都在銀幕前說好話
病床真的夠？
夠個屁～
連醫院、急診都打到政府機關
已經沒病床了！不要再問！！
https://i.imgur.com/pPHk58y.jpg
民進黨現在正在吹冷氣呼呼大睡喔
唉 只有下到第一線的人才會知道現在的慘況 但是跳出來講又要被說是造謠 可憐啊
這個政府太超過了欺負老百姓到這樣
人命是可以開玩笑嗎？
國際認證疫苗不趕快進來
現在死掉的人誰負責？
玩弄政治在人命之上？
B2  不是這家醫院 但情形差不多（在新北）

以上謝謝各位關心和祝福...
現在是從以病人為主的模式變成保持醫療量能優先，醫院經不起任何感染的風險，人力不是想補就補的上，醫療系統崩壞是死亡率上升的因素之一。辛苦醫療人員也辛苦你們了。
加油！！😢😢
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236143620
https://i.imgur.com/YAde82R.jpg
https://www.facebook.com/216153715706427/posts/814893549165771/
https://i.imgur.com/Z1QEq3Q.jpg
B15 等到病房了 但等了多久你知道嗎
12個小時 晚上都在戶外 被蚊子叮咬 甚至有的人是躺在床上動也不動的
B17 辛苦了🙏
我是覺得雖然那個影片有醫生出來澄清
但但但但但是
臺灣醫療量能嚴重不足是事實
就算那間醫院真的是為了降低染疫風險才把病人放外面
其他醫院呢？不是第一線的我們會知道其他醫院的狀況嗎？
台大醫院求救了，護理師團體也出來了
大家要相信的應該是第一線醫護，而不是在辦公室吹冷氣的官...
就算政府放寬規定了，還是一堆正義魔人會獵巫，真的遇到有理說不清。
好奇的是 他們不出門怎麼會知道工人在戶外吃飯呢？
店家都不開放內用 勞動者沒有地方吃飯當然在戶外 
不然要去哪裡吃 真的不知道正義魔人頭腦裝什麼
理工科負責的事項都到位了
民進黨真的是各種卡
刺激喔，跟搶演唱會門票一樣，期待期待😉
疫苗的影子呢？！
https://www.mod.go.jp/j/approach/defense/saigai/2020/covid/covid_intokyo.html

日本也有唷😉
ㄏㄏ我們偉大的黨
自費不能自選疫苗歐
然後那些高官打的都不是國產歐
可以先把篩檢上傳流程網站搞好嗎
報告 我們已經把武器發射平台準備妥當 
已經瞄準敵人了

所以我說:那個子彈呢?
唸法律的加油好嗎 整天靠醫學和理工的在carry有夠丟臉的
那麻煩匡列還有確診足跡的部分能不能也整合一下？
之前看版上確診者分享都說現在匡列的調查都亂七八糟
出手？
感恩啊！
系統一早卡 真的爛👎👎
可能又要花8億元喔
AZ 就陳珮琪在那邊一直說不要打 最後還是打了阿
B1 
不好意思如果我是第一線醫護
（抱歉我只是獸醫但我說如果）
在疫情爆發前我也不想打AZ
（下面又要戰了）
後來疫情爆發
身為第一線醫護
加上台北市政府下政策不得不打

然後被罵
真D傻眼這也可以被攻擊
B1 不是吧，去年11月說有買到pfizer跟moderna
有這兩種誰要az????
結果後來兩個好的沒有，被迫打az，反被說的像真香似的，這莫名奇妙耶
B1 嶺東邏輯 op
B1 要不要問問我們偉大的蘇院長在多久以前就拍胸脯保證疫苗幾月會到 你腦子壞掉到拿台灣人的命開玩笑啊
B1 
https://i.imgur.com/H7BuYCb.jpg
你是嫌不夠多人認識你嗎？
B1 嶺東邏輯 邱
https://i.imgur.com/Igt2Yf9.jpg
B1 
都是被逼著打的懂不懂？
打之前還要簽切結書表示自己目前沒有懷孕，如果事後發現有懷孕要個人負責...

前一兩個月誰知道自己懷孕！如果邊境防疫守好，要不要打疫苗讓醫護人員自己決定，誰會主動跑去打有血栓疑慮的AZ?
情況越來越不樂觀...
B2 
獸醫在公衛和防疫上其實貢獻很多，只是醫生還是台灣的神聖位階，也因此獸醫常常被忽略，不要妄自菲薄哦（只是獸醫這種話）！！

另外我也很認同你的觀點，醫療不是公務員欸！什麼叫作當初給你你不要。然後在那邊罵翻，他們也是人，可以選擇產品吧？
吃飯本來就該看烏龍派出所，這是國民應盡之義務。
感覺你鼻孔被捅壞了ㄟ
正常的，台灣會戳的比較深（因為我也被戳過，還流鼻血
腦脊髓液？
很正常喔！
我去篩完就一直流鼻水
回家後就開始打噴嚏了
感謝大家的分享，現在好很多了
到早上還用爆衛生紙有點擔心
還好看起來是時間長一點而已
進醫院就上氧氣瓶了啊
然後就看你的肺能不能扛過去
B1 沒有藥或疫苗醫喔？
疫苗不是藥，是預防更多人感染

目前沒有特效藥或針對藥物。

只能進行支持性療法，靠自體免疫自癒
B3 那有人痊癒嗎 為什麼都沒有聽說
疫苗是用來防中標的
這個是病毒不是感冒吃感冒藥就會好
「病毒」懂嗎? 
沒藥醫的就看你能不能扛過去而已
好運一點就全康復
抵抗力差一點的能治癒好但也不完全了
肺部跟腎會嚴重傷害 爬個樓梯就喘得要死
B5 了解
新聞不多，你可以搜看看

主要可能是痊癒目前沒什麼新聞關注度...
B7 謝謝
有喔
去年師範女生中標
然後新聞有報導她已經痊癒了
ptt上面也有人得過然後痊癒
部分人是有後遺症
好一點的半年就康復了
情況不好的後遺症會跟很久甚至一輩子
國外的算法是確診後一段時間（2-3週）你沒有病重/過世就當作痊癒了
大部分輕症也會兩週內痊癒 （我曾經是無症狀，同屋有三個有症狀自己吃退燒藥一兩週就康復了）
B10 了解了 謝謝妳
打抗生素、類固醇、瑞德西韋
通常50歲以下痊癒機率很大
根據年紀跟慢性病
越年輕越健康越容易復原
已經出院的很多啊
就是解隔離的那堆
你可以上網查一些在國外確診的案例
我記得蠻多YouTuber有拍確診到痊癒的過程
沒有特效藥
就是靠自己的免疫力
我看到有一個是喝檸檬水+補充維他命
一週痊癒的😂😂😂
B12 了解
B13 好的 感謝提供
痊癒後體內如果還有殘留一點病毒會傳染給別人嗎？
題外話 感冒也是病毒導致哦
感冒藥也不是直接去殺死病毒
只能減緩症狀 主要還是靠免疫力
B16 好問題 應該還是有機會吧
B17 長知識了
B5 感冒藥也不是吃了就會好，只是減緩疾病症狀，還是要靠自身免疫系統
B4 可以解除隔離的人就是痊癒了
現在報痊癒相關新聞
會被罵死吧
「是不是想帶風向，說疫情緩解了」
「政府帶頭散佈假消息啦」
「怕高端繼續跌停趕快轉移焦點」
「不想讓疫苗進來就說啊」
「死這麼多人都不報，就報那些運氣好的」
我鄰居去年剛爆發的時候出國回來就中標  現在好好的 其實有點好奇不過不熟不敢問
還是有痊癒的 應該是症狀不嚴重
但如果走到重症就真的很難說了
痊癒的人是不是可以放心出門因為有抗體？！就算再中感覺也比較算小感冒？！
B16痊癒就是指沒殘留病毒呀
一定會再追蹤篩檢看有沒有病毒反應，沒有就是痊癒嘍

可以看看這篇文章更加了解抗體
https://www.google.com/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/science-56844109.amp
B25 他會變異啊...而且你沒聽過有人一得再得的嗎
不管你是痊癒還是本來就健康的，非常時期都乖乖在家吧
b26 如果痊癒完全沒殘留病毒
那為什麼ct值還檢測的出來
我擔心的是台灣真的有持續追蹤那些出院的人嗎😰畢竟現在ct值降低標準了
看一個youtuber 在非洲染疫….
非洲阿！！！
後來他是靠自身免疫力好的，大概2禮拜的時間，可以找找影片，打相關關鍵字就能找到了。
不管是國外還是台灣目前都是輕症在家靠自己好起來，等你需要進醫院治療…..就是好在有人能夠更嚴格的關照你的情形，基本上，你還是要靠自己挺過去🥲
B28
我在想….
病毒要到達一定的量才能夠傳染，我想痊癒後有殘留能驗出來，（可能）也不具傳染能力？如果住院了，那肯定是達一定天數的隔離和相關檢測確定沒事才還給他自由啦xD
即使是輕症在家，一定也是需要按照標準來走的，不然如果沒好好管控，台灣去年應該已經爆發了….

但是，不管如何，還是做好自身防疫！這個是最重要的了！自己做好防護，避免人群接觸、戴口罩、勤洗手消毒等等的，這些都可以有效預防❤️
B28 我覺得那些還檢測得出微量病毒的人應該要說是正在痊癒的路上，不是痊癒了，只是他體內的病毒量不足以多到可以傳染給別人所以判定先出院再觀察。

我查得到的國際的狀況大多標準為Ct值低於35-40可以被判定為陽性，但是也有特殊狀況不能只靠這個就咬定有沒有傳染力，現在降低的是出院的標準，他們出院還要居家隔離1週觀察，我也不清楚他們居家隔離1週後會不會再採檢一次。

這個做法o不ok我覺得可以再觀察一下啦，國際上對於新冠病毒Ct值大於多少可以算是沒有傳染力還沒有一個成文的規定，因為現在大爆發只能找些方法盡量減輕醫療負擔。
B28 跟檢驗標準一樣，無檢出並不是真的沒有，而是依照標準數據低到一定程度就可以當成沒有，而ct值你做個成千上萬次總會驗出來的，低到不會引起病症跟傳染就可以當痊癒了
因為還沒痊癒就趕回家了怎麼會知道
吃藥而已這個不會打疫苗
網軍逃難去FB了
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
不能講清楚阿，就是要拖時間阿
就像炒股，
他直接說全力支持檢察官徹查股東關係就好
但下午出來也只是否定跟叫大家團結，冷處理
這十幾天每天看他開記者會答非所問，盡講一下民眾聽不懂的繞來繞去，完全不知道這指揮中心能幹嘛
仔細看這些留言 八成是僵尸號
自high
B5
世界上真的有殭屍存在
不過是僵在腦袋的部分
https://i.imgur.com/lKDxdfG.jpg
小粉綠
過氣的政客
真的就是換了色的韓粉啊
同溫層嘔嘔嘔
FB的側翼和三立自由的粉專底下
幾乎都是這種人啊
應該在家都只看三立新聞而已吧
https://i.imgur.com/CQoaKsy.jpg
這粉專已經下架了 現在不能質疑黨哦
陳十四點幾分鐘
反正罵政府 柯韓糞 中共同路人 我最愛綠共了
希望這些腦包能犧牲在這次疫情...
五漢廢言......
同問嗚嗚嗚 希望只是心理作用
B1 真的嗚嗚 有什麼小不對勁都覺得完ㄌ⋯
測血氧最重要

三星手機有的有內建

上網找的應用程式是假的

95%以下要快去醫院
B3 我用iPhone 😢
首先你不要先把自己嚇死
因疫情產生的焦慮心理
先吃點成藥 專注在別的開心的事情上
要保持開心樂觀的心態不然你會越來越嚴重哦
B4 

現在很多人都買小米6運動手環

測血氧機也缺貨
諮商心理師公會全國聯合會於防疫期間
提供民眾多項心理健康公益資源：
https://sites.google.com/tcpu.org.tw/tcpucanhelp/?
這個也許有幫助，推薦給需要的朋友。
首先確認是不是生理期快到
如果是的話87%沒事是自己嚇自己

然後過幾天健康生活
吃健康食物早睡早起多喝水
如果沒事三天內症狀會消失
我覺得生命就是註定的
自己做好保護就好
在家記得要運動
畢業等於失業，這句話說的不錯

畢業了就是社會人
小學生在家裡，父母被迫無薪請假在家陪小孩，所以才需要補助
覺得這個補助還是有修改空間耶
有孩子的不見得爸媽都是上班族 也有可能自己帶
更何況也應該有排富機制  先排除掉一些 不是急迫需要救助的人
國中生不行？
不是小學生，是幼稚園

國小以下還有特教學生
小學生以及其父母 到底是哪裡受到影響阿
父母要在家 那肯定是請特休阿 所以請特休在家 政府再送你一筆錢？
如果是無薪假 那應該是以被放無薪假的標準下去補助阿
按小孩人頭補助 只有那個騙神腦殘想的出來吧 搞不好他還沾沾自喜勒
騙神仔真的是我看過最垃圾的政客
所以國中高中都不是人 他們爸媽不用休假照顧他們？國中生又不能自己待在家
若本身非雙薪家庭
一位都在家裡照顧小孩
這樣也要補助？？？？

太瞎，很多人都在放無薪假
太多人要付房貸、房租、車貸
結果上述的補助條件都不符合
那麼那些人就是活該嗎
紓困預算的錢有國民身分全發3萬都有剩一千多億 各種條件省下來的不知道會跑哪去
少一人份的薪水就無法養小孩的
這種家庭幹嘛生小孩？


B9真的
紓困8400億
臺灣人口數在2020年底統計約為2356萬人，
用2400萬人來算好了，8400億平均分配、不需排富 每個人可以直接拿到35000元

3萬5耶
比很多人的月薪都還要高
直接無條件發，我相信也不會有那麼多爭議
大學生明明比小學生學費還貴
大概是覺得有幫到其中一個開支最少的學生族群就有證明我有幫忙學生
實在想不透為什麼是這樣來發放補助
幼兒園以下每個月已經有托育補助可以領
加上政府要求照日數退費但老師薪水不能少
目前紓困措施還沒有把幼兒園納入
有夠無言...
到底為什麼不每個人都發？
排富之後 還要增加那麼多條件
預算編列那麼多 條件還那麼多？
哪有那麼奇怪的紓困
B7 為什麼不行？不是12歲以上就可以自己待在家了嗎
可以啊 但多數父母總是一個會請假照顧吧 
所以要補助就像美國一樣全民都給啊 B14
中產階級悲歌
不懂為何不把這筆錢撥給醫護人員津貼
因為遠距停課回家的大學生筆記可憐吧，住外面直接噴4個月房租
租車？
阿就口罩確實戴好 中途別碰口罩跟眼口鼻，下車手消毒好
不然怎麼辦 總不能生活都不過吧
腳踏車
B1 有想過，但費用幾乎是拿我的全部生活費去了
B2 是啊🥺
B3 超遠😂😂
共享機車、汽車…？但也只能騎、開之前消毒好、消毒滿。
我 台鐵工作 每天搭啊 但內勤
B8 啊你也是都要坐火車嗎？
現在火車會很多乘客嗎？
每天上下班都坐車 員工大部分都坐車通勤因為不用錢 少7成的人 😂B9
我也想順便問現在搭高鐵的人多嗎？
最近不得以要回學校辦事……
我也很想知道🥲 我也想知道客運的
B11
不是很明顯嗎 帶風向吹沒有思考能力的大學生
他傳不就是問題嗎？
那不然你解釋一下什麼叫問題？
這些都不是重點
趕快給出BNT
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
B4 
航道都要避開中國情報區了
你怎麼會天真的覺得日期可以先講
影片有造假？ 演出來的嗎？
請問這樣的狀況還要多久？
畫面被轉傳至論壇PTT，釣出台北醫院急診科主任游秉勳親上火線回文，直指網友誤會了：「我是台北醫院急診科主任游秉勳，對我個人的發文負全部責任，之所以要在戶外處理病人，是因為戶外病毒量可以降到最低，等病人核酸檢測結果出來（約3－4小時），再決定收治到專責病房還是一般病房住院。」

主任游秉勳說：「但是在這3-4小時的空檔，醫護也需要盡力處理病人的病情，目前北區的專責病房調度及時，有確診病人狀況不穩定都會接受及時治療，請大家一起努力，台灣加油！」
醫護都在前線作戰，沒時間闢謠，當然要利用他們造謠啊
你才在帶風向吧
可以問一下為什麼要在戶外處理病人嗎？
你有想過原因嗎？
B9 原因就在連結內
該院的急診科主任會比你不清楚？
B5 那劑量總可以講了吧？
都知道疫苗要避開情報區不然可能會被說帶有危險物質
被迫降落

你覺得這邊沒有無腦大學生被帶風向ㄇ
疫苗可以解決87% 的問題，但政府一直卡不停找理由
可是之前確診數少的時候
就沒看過有戶外處理的方式
不就代表當時室內夠用嗎？
現在會挪到戶外，也就代表內部空間不夠用
也是醫療資源不足的一環吧？
現在了解中國當時有多少帶風向的照片了吧
B15 因為以前沒有人會去做快篩
疫情爆發後馬上暴增幾百人去快篩那當然會空間不足
B14
台灣現在已經爆發社區感染了，任何疫苗，中國科興也好，美國Moderna也罷，都不會解決眼前的危機和醫療超載。因為疫苗接種需要時間，（也是很大的工程），產生效力需要時間。而且不是打了疫苗就金剛不壞，還是有確診的風險，只是降低重症率和死亡率而已。所以疫苗會解決未來的問題，但不會解決現在的問題，需要有計劃和進程，但不用很焦慮地好像世界末日地在那邊吵和搶。
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=114246
B17 你講的就是我的疑問啊 換句話說而已
醫療資源充足代表即使病患增加，但能給予的照護是一樣的（也就是即使數量增加，也仍可以在室內）
反之因為快篩人數增加就導致必須挪到戶外、空間不足，就表示醫療確實緊繃啊
B18 我說87%，又不是百分百，疫苗資料那麼多早就查完了，但政府連給人民基礎的防護罩都不願意給，還想要我們拖著0%防禦肉身等到八月，很多中小企業沒時間跟你等，之後影響的社會問題再多錢也難以補破洞，況且以後揹債的是我們，我只求政府用最少的錢做出最大的效益，那就是買疫苗給全民趕快打，回歸正常工作。
b20 https://www.bbc.com/zhongwen/trad/world-57185805
B10 閱讀理解障礙？ 影片之中的是不是病人？ 是嘛！該醫生回覆內也有提到先等待PCR檢測結果再視檢測結果收治一般病房或者是專責病房，是不是就證明他們本身可能是有其他的原因或者是需要醫療資源的部分才到醫院（不然現行狀況正常人都不太出門，更何況醫院）那這樣還是不是說明現行醫療緊繃的問題？
笑死你如果在現場忙得的焦頭爛額，你才不會說發那篇文的在帶風向咧，自己不在前線不了解真實情況就不要說別人在帶風向，坐在冷氣房揣測誰不會
B22 因為疫情已經進入社區感染階段
先確定有沒有染疫 區隔開才可以放病人進去
錯放會造成院內感染
其他沒病的人會被傳染到

至於為什麼去醫院...有什麼好奇怪的嗎？
你不會以為平常急診都是空的沒有病人去吧
場所代碼是隨機產生數字，沒有規律，查不到這是什麼地方
沒辦法查
除非你去店門口再看一次
之前一群同事被隔離也差不多😂
每天隔離日常就是狂call1922或衛生局……
我也跟你一樣，快篩陽性，當天晚上根本睡不著，一直擔心害了家人，不過PCR是陰性。
但現在在自主健康管理，身上還是有一些小症狀，很怕是偽陰性，但症狀也沒有很明顯怕到大醫院被感染。不過為了不要傳染跟你家人，明天還是決定去掛個急診詢問是否該二採的需要。
（對了，陰性的話存摺也會顯示喔！！可能是資料塞車了）
怎麼這樣？結果怎樣也該跟你說吧，
不然怎麼安心？哪個縣市
我13天前去PCR至今也是沒回覆
好誇張喔⋯⋯我這幾天也因為反覆發燒和喉嚨痛拉肚子去掛急診篩檢，隔天一大早用app查就看到pcr結果是陰性了（我在新北的大醫院）
我原本以為要三天才會出來，快到很震驚⋯⋯

原po加油🙏要快點好起來💪💪
我必須說那個APP的註冊有夠破爛的
很多人的手機號碼應該都是小時候給爸媽辦的
我這幾天要用的時候才發現
只要手機號是爸媽的名字你就不能用手機認證
好不容易拿了電腦的讀卡機
結果網頁介面很難找到註冊點就算了
連我這個從小的電腦兒童都有尋找困難
要輸入的資料還超級冷門有夠難找
到底誰會沒事記得自己的戶號和哪鄰
事情還沒有完
網頁也不先提醒說要安裝他們的專用元件
按鈕不讓你按也不會跳提示
你會搞了老半天才發現自己除了讀卡機
還要再裝東西才能用
整整搞了我半個小時以上不誇張
我鄰居篩檢5/21去5/29才得到結果，花了8天
如果更晚的，檢驗時間只會更久
哀 校正回歸都能回歸13天前了
你可能要繼續等…..
今天5/31，死亡個案最早可以回歸到5/16
忙翻了吧
而且還有人把1922當作幹譙政府發洩情緒專線
根本排擠需要的人的資源
我是當天中午篩完後，隔天晚上11點多就查得到資料了。

原PO加油，我知道等待心情真的很難熬，也都睡不好.
我是不太清楚
但我記得新聞有講說陰性不會通知（我不知道你塞檢時有沒有告知你）
（也不知道這件事後來有沒有改掉 好像很多人跟你一樣很困擾）
就醫院太忙啦
體諒一下⋯⋯
多看新聞
一般來說，PCR陽性一定會電話通知！
在沒有檢驗塞車的情況下，結果是3天會出來。
這幾週真的真的檢驗量大爆炸，在人力不足的情況下，當然是只能先挑陽性結果進行通知，只能請大家多多體諒了🙏

全民健保快易通快篩查詢方式！  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120668?cid=A325A3B5-59A7-4AA9-9326-F4410C6F40B6
說個笑話 世界怎麼跟的上台灣
我在國外最初期也是沒通知就是陰性哦
B0想問一下，快篩陽性會有人強制你們在家隔離嗎？
我記得輕症的話在家休養就會好了？
陰性不通知怎麼會是正常流程？
那怎麼知道是陰性還是還沒篩到我
快篩是直接去醫院掛號就可以做了嗎？
最近家人的同事確診通報公司後公司希望我也去做快篩再回去上班
B2 我想請問你目前真正的診斷狀況為何
前天做了核酸檢測
目前健康存摺顯示陰性
但我這幾天感覺症狀越來越嚴重……
從小有過急性氣喘的病史 但一直以來都是濕咳
這次症狀非常奇怪 還伴隨不同部位的偶爾痠痛
已經不知道要去醫院檢查哪一科了
B12 PCR出來了，我確診了，是我自己app無聊每天刷，現在才看到的
到目前為止沒人聯絡我
篩檢時有跟我說3天沒通知就是陰性
結果現在過了八天才出來，我確診
所以說3天沒通知就是陰性這是什麼政策，我真的很不懂⋯⋯⋯
我快篩陽性每天都在家看新聞喔
https://i.imgur.com/yGhfih6.jpg
B3 台北市
B4 B8 B13 我今天第8天，自己app上發現確診了
B7 跟你鄰居一樣，8天
B10 昨天1922終於打通，還跟我說沒通知就是陰性，結果隔天今天確診，真諷刺⋯
B11 我確診了😔
B15 我堂哥在歐洲也是，但是政府不會跟他們說3天沒通知就是我確診，他說醫院要他沒收到通知，一樣隔離14天
B16 沒有，而且也沒有收到居家隔離防疫單，也沒人打電話來追蹤我的身體狀況，我好像幽靈人口被放生一樣，其實感覺很不好。新聞上說的，跟我實際情況完全不一樣
B17 希望如此。但我在意的是我的爸媽⋯
B18 這就是我發文的重點，我今天第8天，確診了，而在第五天公司還來問我有沒有收到通知，雖說是關心，但我也自己想很多是不是要我回去上班⋯⋯
B19 有和確診者接觸，或是有症狀再去，否則現在去只是增加自己風險+浪費醫療資源
真的很誇張，這篇應該要推上去吧
跟新聞講的都不一樣
天啊原po加油😭😭盡快康復🙏🙏
祝學妹原PO和家人早日康復...
所以我十幾天沒有收到回覆也不排除有確診的可能..
或者也不排除其實是我的檢體被弄丟了...
B4
B20 目前在等二採的PCR報告
我是直接去急診跟他訴說身體的症狀，不過我去的那家大醫院也只是問診而已，我說我喉嚨卡卡的感覺有痰不會痛跟偶爾腹痛但沒腹瀉跟輕微鼻塞。他就只開了解熱鎮痛跟胃藥給我...害我有點不知所措
B24 真的只有親身體驗過，才知道電視上只是新聞稿...
B25 謝謝你
B26 謝謝學長，10幾天都沒有回覆應該是真的陰性，或是下載健保快易通查一下?
B27 我也是只拿到三天份的喉嚨消炎藥而已，早就吃完，現在就是多喝水補充維他命...
B1 我是到篩檢第三天還沒有消息開始打，打到第七天有通，今天也有通，可我覺得接電話MAYBE是臨時工讀生??? 很多問題沒有回答確切...然後要我打去衛生局，可衛生局語音都沒人接
B30 
那次是雙北升三級前後發生的，雖然不住雙北，但在了解框列邏輯與後續處理方式，就覺得好可怕，當時爬文沒看到討論，且有文提到不可以說這些議題。使得不敢把恐懼po出來，只敢跟爸媽還有女友說我覺得奇怪的地方，還有一些自己的猜測與想法😂雖然有國產了，但還是默默再多買幾張防疫保單了……
B28
我就也是每天刷健保快易通...
和我去同一家醫院的同事，比我晚三天去檢測
但五天內就拿到陰性的結果了

妳現在身體有異樣、不舒服的地方嗎？
B26
B21 ！！！天啊
我突然擔心自己的資料正確性了
因為我星期一檢測後到今天刷還是陰性
但身體感覺每況愈下
咳嗽和身體痠痛更嚴重了😭
B31 什麼意思，不可以發關於隔離的文嗎..？😨
B32 基本上已經沒有什麼不適了，硬要說的話，現在只剩有點痰的感覺
B33 😓我寧可相信自己是偽陽，不然心理成熟壓力太大了
B34 
應該可以吧？我也不知道～～～～
是在ptt看到的😂
也不知道那時候是反串還是啥
祝妳趕快好起來～～～
B29  今天接到PCR報告了還是陰性，不過我也有沒藥了...那個藥感覺沒什麼用
B36 我爸媽5/27測得，到現在PCR還沒出來==
B37  可能我在中部沒有塞車的情況，北部可能只能繼續等待了...保重！
B37 目前身體恢復得如何呀！
B39 我感覺已經頭好壯壯了! 爸爸媽媽也都沒有症狀，繼續自主健康管理
只是爸爸沒收到PCR報告，每天公司人資會計輪流打電話過來問進度:)))
B32 你好想請問你的PCR結果出來了嗎🥲我是在27晚上採檢，但到今天怎麼刷都是沒有，公司一直要我有報告出來才能回去上班🥲我是在診所看診後被轉診至忠孝醫院做篩檢的🥲🥲🥲🥲🥲
B42 我爸媽也是在5/27採檢，到現在也還沒出來，我們在台北聯合醫院做的
說要體諒一下的人
真的是站著說話不腰疼
5/26北市採檢
PCR結果終於在剛剛出來了
感動到哭
我的跟你一樣，保險起見還是等三天
這樣就是了喔！
等校正回歸 讓子彈飛一會兒
這樣就是確定陰性囉～恭喜你！
還是好好自主管理14天
每天檢查自己身體狀況
檢查結果不就寫陰性了 哪裡看不懂…
還是要自主管理14天
PCR陰性就是確定沒事了，恭喜。
不會變動喔放心，在家好好休息吧～
B6 
抱歉，我以為還要有檢體綜合檢驗結果出來才算真正陰性。
B8 感謝感謝，我也是因為前幾天發燒腹瀉才採檢的，目前還是會自主健康管理14天
我是B1 到今日已隔離三天了，檢測結果點進去和你一樣，有打1922詢問，對方是說要問當時檢測的醫院，之後我打給我檢測的醫院他們是說這樣就是陰性，上面那些空白的地方就是沒顯示，就掛電話了以上供你參考
B11 我能問下，3天內包含檢驗那天就算第一天了嗎？
我是上禮拜六傍晚去篩的
B13 好的 謝謝
沒有 我就是罵最大聲的人
妳的父母也許被媒體帶著走
所以他們情緒很容易受影響
可以查一查正確的資訊跟他們討論

例如：問父母為什麼這麼生氣？
問父母知道的資訊是什麼？
告訴他們妳實際查到的資訊是什麼？
一起討論現在我們能做的是什麼？

希望對妳有幫助
另外，查資料一定要找到原始資料，現在不論KMT還是DPP都很會帶風向
全家一起罵，浪子回頭金不換
其實我也知道政府做的不好
只是每天聽他們一直說 
台灣真的完蛋了 
聽到很煩 
每天都躲在房間：）
我也是投蔡陰魂
不過我現在每天看到新聞 眉頭就會擠在一起
好想跟你媽一起罵
可以跟家人說：對啊 當初就應該投韓吼 人家可是可以征服宇宙的呢😆
說真的 蔡英文這屆真的做的夠爛
私菸 還有這次疫情 不只毫無作為 錯了也不會認錯
上次私菸還有人高升 這次疫情怨聲載道 他還只在乎認知作戰？
很明顯已經是第二任的 他已經完全不在乎人民得看法了
蔡英文本來就很爛~
韓有50%形象都是被綠媒垃圾網紅洗爛的
活該選了爛總統🙃大家一起承擔
蔡很爛 但韓更爛
然後應該檢討大家為何只在藍綠擇一
而不是共同投宋呢？
每個人都抱持著投宋=廢票的想法，也難怪宋一直無法當選，也才導致只能在蔡韓中選擇
宋就是每四年都會出現一次的東西🤣
宋真的很可愛欸哈哈哈
蔡在這次防疫真的做的很糟糕
感覺沒有新聞挺她了哈哈哈
B9 真的！！我前一陣子後悔投蔡的時候有思考過這個問題。
我記得那個時候有一些揶揄宋的梗圖，會不會這些梗圖其實有的不是網友，而是網軍做的呢🤔🤔  以上純屬臆測～
是網友吧 不知道過兩年後會不會郭台銘出來選🤣
嘻哈仔414
就提醒他啊，但你應該很尷尬
那就直接檢舉吧
檢舉
B2 就是覺得有點尷尬 
因為看不止一次了 覺得很危險
B3 是打1922檢舉嗎？
B4 報警處理
直接問他
你不怕被傳染嗎？
提醒他現在禁止五人以上群聚

不過也許他的其他朋友會提醒他
別覺得是自己的責任

但是勸妳提醒、檢舉二選一
勸了不聽再檢舉
他可能會知道是妳
偷偷檢舉 他們自私 你也不用想太多
現在很多街舞課都是線上上課
他們沒理由還去練舞
你很雞婆
關你什麼事
B6 嗯嗯 看完我覺得你的建議蠻好的
我會先試著委婉提醒他看看的
B7 沒事 大家疫情期間都辛苦了 
我只是希望彼此都能安好
B8 是啊 我蠻雞婆的 畢竟只要有人染疫 病毒就有延續跟蔓延的可能 我寧可雞婆被罵 但至少我沒有做違法的事情
要不尷尬就檢舉
妳委婉跟他說之後 再檢舉 他就知道是你了！
所以建議不要說直接檢舉
B8 該不會是當事人
既然你說已經好幾次了
那不太相信沒人提醒或問他欸
應該是沒自覺或仗著沒人檢舉

你就直接檢舉 
不然到時你只是勸結果有其他人檢舉他 
他也會懷疑你
去跟蔡政府說啊
祝福你女友平安無事 加油!
這真的超誇張⋯
那個確診的垃圾真的該放著給他死死好
我對學姊惡意中傷有興趣
願聞其詳
並不是你說不去就可以不去，也不是你女友說不去就可以不去，因為就她所說的沒錯是她的工作。現在醫療環境就是這麼不友善，所以你的心疼會變成一種無形壓力，沒有人願意冒這種風險，她需要的是一個傾聽陪伴的男友
推 B6
當她踏入護理科系的時候
就應該要有這樣的覺悟
她很勇敢的走到這一個階段
這是她想實現的抱負
請不要勸退她

比起這些抱不平的話語
她更需要的是你的一聲加油與支持
推B6

可以理解你的擔心以及憤慨，但即便撇開社會責任等等的考量，工作就是工作，如果他現在真的不去醫院的話，極有可能要承擔法律責任，同時，在疫情結束後，大概也沒辦法再回到醫療界工作了

一直勸她別去，只會徒增她的壓力。現下你作為她的男友，你該做，也是唯一能做的就是陪伴、傾聽

如果你不甘願只能在旁邊看著，那建議你也努力去完成你的工作，用行動來向她表明，不論發生什麼事，她都有「你」這個最堅實的後盾在

同時也要拜託看到這則留言的各位，記住這則新聞、記住這幾個月看到的醫護人員所承擔的壓力、不合理，以及是怎麼被醫院、社會，乃至國家壓迫的

這並不是因為疫情才出現的現象，而是平時就不停發生著的醫院日常，只是因為疫情將大眾的目光拉到了醫院裡，大家才會注意到這些平常都由醫護人員默默吞下的不合理

不論有沒有疫情，醫護人員永遠都在醫院裡守護著各位，但他們卻守護不了自己，所以懇請各位在平時也能多給醫護一份關注，多給社會、給國家一份壓力，不要再任由醫護人員被欺壓下去了
我女朋友也是在照顧確診阿
而且說真的
這時候在那邊感謝他們
他們聽起來是很不是滋味
畢竟也只有這時候感謝
事情過了
一樣底薪低事情多沒人問

當然也不是說現在的感謝不誠懇
平常拜託不要刁難他們就好了
看網路有傷到手的韌帶，滿嚴重的
B11 
韌帶被砍斷 以後可能無法工作了才20幾歲
兩個傷口從肚子到會陰部
女友選擇他的志向他的工作，就支持他吧。需要是你們關懷和愛，在工作時候已經壓力很大，就別責備了
怎麼會有這種敗類
推B6
看到新聞真的超生氣！
這種人拜託法官真的要重判😡😡
第一線醫護真的辛苦了
希望大家都能平安健康一起挺過去⋯
我也是在專責病房上班的護理師
如果我男友一直在那邊抗議或不支持我
我會很不爽欸😅
選了護理這條路就是會面對各種各樣的疾病
我反而覺得透過這次經驗可以學到更多知識累積經驗很不錯
做男友的就是每天幫他加油打氣就好了啦
B12 喔天啊 🥺 真的很心疼那位護理師
🆙上B9
開耳聾子蔡聽不到噢B1
確診一律不配合甚至出手傷人的 一律刑罰伺候才對 死刑唯一 第一線的醫護 警消已經夠辛苦 又要面對這些王X蛋 真的身心俱疲 不要再講三小人權 真的是他X的
健保體系就是在壓榨醫護阿
養出一堆不對身體
健康負責只會看醫生拿藥
的免費仔刁民
要是有用就..B1 
謝謝你👌B2 
我已經跟他說我唯一的要求是病患不准帶兇器進病房 B3 
B5其中一個很簡單 自己做的不好怪到學妹身上
B6我其實已經看開了 只是前一天聽到這消息又爆發了😂
B3b4真心想對他做一樣的事 手部韌帶欸.. 

B8妳說的對 我也有心理準備 只是還是會糾結一下
B9 是 你說的對 所以我已經整理好心情不給她壓力了
而且如你所說 這真的是日常....
B10 不要刁難真的謝天謝地
B11 是的斷了幾條
B12沒事 我是擔心她😥
B14真的是很想...把他...沒事
B16 大家加油
B17 我知道了！我也會加油！
B21 真的很想一針送他下去
B22 重點還覺得應該的😬
欸靠北那個砍人的垃圾
可不可以直接放棄治療
反正他那個腦子我想想也是沒救

現在這麼多染疫的人
上次看到有人阿嬤染疫來不及治療就身亡的文章，看了有夠難過
現在又看到這種垃圾還能活在世界上☺️

等風波過去他又可以好好活著
判決再來個有教化的可能
然後不能公布長相還得幫他治療麻
台灣人就愛保護加害者
受害者等風波過了還要努力想怎麼過生活
偉哉
確診了肯定壓力超大
但就是有人情緒控管不好就發瘋了
還遷怒幫他的人
有力氣的話去砍中央或國產疫苗啊
砍護理人員幹嘛
家人在醫院照服 24小時的
同樣環境 好像連個補助沒有的樣子 
上次遇到剛好南下探病又發燒
還要一起隔離也要順便看護 
好加在都沒事
希望那位被砍的護理師加油 為他感到心疼 辛苦他了🥲
希望愈後可以順利！看到這種病人真的很心寒⋯⋯
如果我是受害者的家屬
我真的會拿刀砍回去☺️
才不管自己會不會受到法律制裁
祝福他重症 然後往生
我看到這新聞也是很氣 問題是不修法 不增加我們的防身配備一樣的事情還是會發生啊 然後感恩餐會和頒發感謝那些 都嘛上面那些大佬們在吃在領 我們要輪班的 調時差都調不過來了 
然後他們再來靠腰醫療人力不足 看看那些嘴臉真是夠噁心的
真覺得那個確診者病患趕出院吧!一堆人要病房病床都不見得有，他那麼不想被隔就別讓他待在那邊了，空出一個廢棄監獄給他蹲
砍人的家屬 還想要告護理師
怎麼不吃屎 怎麼不去死
確診照顧好 不是應該好嗎
應該要拿你的錢 去補貼的那些被砍傷的醫護
現在疫情這樣 應該要實施
只要誰對醫護出手 讓醫護受傷
不要國家賠 要讓出手的那方賠
我姐也是護理師 你知道有多擔心嗎
一群白癡 還一堆趴趴走 確診不說
乖乖待在家 請問會死掉還是少塊肉？
醫護人力吃緊還這樣搞 沒腦病患
歹年冬厚蕭朗....
希望女友一切平安、健康
也希望三位受傷的護理師早日康復，日後一切平安
感謝菜政府
求求她不要去……
天啊
這種時候冒著生命危險去救別人還要被傷害真的不值得
最賭爛的是現在大家都說辛苦你們了這樣
等風波過了又會回到
PO瘀青照討拍說護理師好爛
不爽就不要做這種話🙄️
看了有夠火大🔥🔥
我身邊朋友也有在前線工作的醫護人員
看了很替她們擔心
醫療環境惡劣已經不是一兩天的事
上層爛就算了現在照護病人還要擔心自己的生命安全😑
一言不合就亮刀砍人

拜託這種人你那麼不想被隔離治療的話
麻煩你自生自滅不要在這裡發瘋造成前線人員困擾以及做出危害他們生命的事🙄
想讓大家看到
第一線辛勞、有苦難說、請大家珍惜愛護第一線

https://youtu.be/AgtWm0e3lFk
這個人渣沒有人能肉搜嗎 好希望倍私刑正義攪爛他的懶趴
砍人的家屬不是說還要告護理師🙄
台灣鯛
希望砍人的確診患者跟他家人都一起被淘汰掉
我姐姐也是護理師
出社會一年多
看到這個新聞真的要氣死
真的直接請龍巖帶走拿去火化掉就好了
不要浪費資源在這個東西身上
政府就應該把那些鬧事的人取消健保資格啊！
直接關在流動式廁所，讓他慢慢等好了 真的太過分了
https://i.imgur.com/aHWVC9I.jpg
我想知道後續政府會怎麼做
B47 他敢捅別人 怎麼不敢捅自己去死一死啊 我的健保費居然繳給這種人
人渣 應該剝奪他的醫療權==
直接進監獄隔離啦
B48 政府只會繼續關心他的高端疫苗
死亡人數每天在++他們都無感了，沒死的他們更不care好嗎？普悠瑪死了多少人？現在還不是被遺忘了
B49 別說了你還花錢養殺人說謊的蔡政府呢
B23 

我是說我不希望妳去
但我知道你一定會去
我還是會支持但要小心
其他
就是幫她買酒精然後給她
因為她下班已經沒力氣去買了
也很難買到
然後聽她講話

大概這就是我目前能做的事情吧
巨嬰刁民 一堆老害真的素質很差
可以集中送到龜山島
讓他們自生自滅
人型垃圾 這種人到底憑什麼活著啊
希望砍人的
明天出現在死亡名單☺
B52 我自己有心律不整 每天包兩層包十個小時不能吃飯喝水尿尿 每一次都胸悶害得厲害 還繳健保費給這些人 真是沒天理
這種確診不用救了，讓他死吧！毀了別人的一生憑什麼自己好好的活著？各位護理師醫生你們都辛苦了！
我的好朋友是護理師，看到這個新聞很擔心她的安危🥺B43
B53 謝謝你...目前她現在吃飽飽睡好好 還有精神吃早餐😂 看她這樣我就放心了 
你也加油💪
而且各位老實說 其實每一科的病房都有可能有精神病史 所以不是只有精神病房才有....

我女朋友本來是內外科的 還是會有精神病史的病人 手會亂揮 罵人 打人都有

這邊也感謝各位關心 大家都要當個乖寶寶！
希望到時候疫情結束台灣人應該會嗨翻🤣🤣🤣🤣🤣
https://i.imgur.com/5SweEB0.jpg
砍人的到底在幹嘛  氣炸
真的很誇張..
護理人員已經夠辛苦了
砍人的那位真的麻煩直接給他一隻KCL
我認為需立法保障醫生跟護理師的安全，隨意傷害他們，應該要重罰+關，沒口罩不就是這樣嗎
好心疼
神經病瘋起來真的不是開玩笑
願第一線醫護人員都好！
如果她堅持要去那就支持她 等這波疫情過了想轉換跑道或想離職時再500%的支持她  這個時間離不離開其實自己的內心一定也很掙扎 身為最親密的好男友能做的就是陪陪她抱抱她聽她講上班發生的各種荒謬事 身為已經在防疫專責病房上班一個月的me 認真覺得不管是照顧狀況好得可以去跑操場5圈的病人或是重症插管下一秒隨時會掰的病人真的都需要一點強大的心理素質

（ 不知道還要再上多久的防疫班..........好累😢
B47
好難過 看完都快哭了
到底有誰希望自己或家人被這樣對待
心疼爆你同事 😭😭😭
B49
就一個臭俗辣
覺得自己最偉大
自己不敢死拖別人下水😡
https://join.gov.tw/idea/detail/45bfff80-57cb-4dd9-b0e9-d7abc7f786e7
https://join.gov.tw/idea/detail/adee824f-df38-4dc0-a411-b283869e7d3f
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
https://join.gov.tw/idea/detail/f563f2c7-2037-4468-a7f6-dbc4984a38b2
請大家花個一分鐘線上附議並轉推，請把我們對於醫警消第一線人員的同理，化成實際行動幫助他們！
那位瘋子真的地獄謝謝：）家人記得出來擦屁股不是死了就沒事
一直都支持警消醫護罷工
不要跟我說罷工違法
他們自己都快死了還管合不合法？
其他國家都有給他們同等罷工的權力
就自私自利的台灣
連發聲的機會都不給
不用等對岸打過來
台灣自己就可以內亂死光了🙄
好難受，台灣鯛什麼時候才能退散，醫療不是服務業，請尊重專業！什麼樣的人才會砍一個救自己的人
希望女友平平安安順順利利！辛苦醫護也辛苦醫護家屬了！加油💪
B70 重點他家屬還想告人 這種瘋子一家健保卡居然不能剪
不知道是使命感使然還是怎樣
國家對待醫護人員不公 薪水又低 還需要一堆證照
人手不足還嚴重超時
一直抱怨還不曾想換工作 我頭好痛 一直聽抱怨
其實台灣人就健忘，不管對什麼職業都一樣
你的女友是很棒的人，全台灣都感謝他
辛苦護理師了！
不過你女友如果真的想去，
請不要強迫他不要去，
剛看完火神的眼淚有感而發😢
我爸這個月論調急診室
我媽又被以前的醫院找回去支援前線
每天都穿得跟太空人一樣
脫下衣服都是汗
我們沒有住一起
但每天等他們下班了一定會打電話問今天如何
不管朋友、公司blablabla的電話我都直接往後推
重點我爸都準備要退休了還在醫院努力
人渣哪裡都有，只能讓醫護小心一點。(心裡os:照顧病人就很累了還要防範病人精神壓力可能會對自己造成傷害？自己心裡壓力都很大了🤧，發生這種事直接讓那病人去精神病院算了，相信那邊床位很多，對每一位第一線和預備上場的醫護人員保持敬重與關懷，不能讓英雄們傷心。
(๑•̀ㅂ•́)و✧
笑死
一句話，你養不養她？
人家一天班可以拿一萬多，你養得起嗎🤨
B84 如果你說的是防疫補助津貼的話
貌似很多人都還沒拿到呢^_^
有沒有感受到醫護人員是政府心頭最軟的一塊啊？
垃圾政府不會做事啦
確診死了最好
啊如果後台硬可能還會沒有刑責呢

唉 沒救了
根本不用再隔離浪費醫療資源了，直接用兩層屍袋拖去燒了啦
如果是我就不會醫那班垃圾，讓他們自生自滅。我知道不少的確診者都是該死的！
男友表示很危險欸，可不可以不要去上班了😂
我說：可是我們單位的病人全部四肢約束+打藥睡😂（在新冠肺炎重症單位）
你應該是希望他遇到正常的病人吧
而不是遇到重症的病人 這樣只會更累 ==
希望臺灣疫情跟死亡人數歸零，還有你女友平平安安的過每一天🙏
B10 認同你說的，比起那些感謝
我們更想要的是不要刁難、為難我們！
(;´༎ຶД༎ຶ`) 要好好的 你們都辛苦了。
馬的垃圾政府到底要不要好歹給醫護多一點錢
還有應該要改善這種患者的收治流程吧
新增至剔除健保機制
他不想住院那就讓他死啊
B66 
直接取消健保
這些老害繳個小錢
把醫護當服務業
真的是不要臉到極點
不分是非成這樣
似乎以為護理師是服務業呢🙄
以為是在客訴？？？？某些臺灣人嘴臉真的難看到極點B41
健保就是這樣 ，醫療被當成全民的基礎建設，而不是產業升級自由發展，民眾不想漲健保費，老人不停逛醫院拿藥不吃，健保總額管制，拼命做很多事，點數也跟著被稀釋，健保好棒棒，醫護好壓榨，羊毛出在哪大家都知道，希望大家多監督家中老人，減少醫療浪費，平常多運動別讓健保資源一直填三高還有後續的併發症
請問你有跳出接觸通知嗎～
腦袋是不是只剩下鬥爭了？
跟我不一樣、通通把你打成大陸人!!!
這個黨真的已經垃圾到無藥可救了
從上到下都是這副死樣子
現在周圍同儕 未來想當政治人物的
知道怎麼做了吧
文字獄？？這叫最會溝通的政府？？
政治蟑螂滿腦子只有意識形態
https://i.imgur.com/pP64yhQ.jpg
同路人照片
網軍們快來護天麟哥吧
國瑜只是不會做事 愛喝酒 會遲到 說大話.....
馬的 蔡英文不做事就算了 還只會鬥爭 鬥柯文哲 鬥國民黨 鬥共產黨 鬥台灣人民 好像鬥贏就能掩飾她的無能
打著民主的旗幟 卻施行極權的統治 不說我還以為是納粹復辟勒
馬民進黨有資格說別人是共產黨
獨幹硬幹高端疫苗完全不管百姓死活
疫情爆發該有同理心？版上本不該有這種帶風向的文章吧？
B1 
同理心的意思是
若他人因病離世 不亂噴
若有人染疫 沒必要丟雞蛋
若有人口罩沒戴好 在合理的情況下規勸
謾罵根本沒必要
沒有那麼多非黑即白
那篇留言已經沒救了
我只能說 台灣人現在這個地步是活該
永遠都在幫政府找理由
千錯萬錯都是中國的錯別人的錯
B3 ⋯⋯你這種言論也不ok吧？其實千錯萬錯根本就是大家都有錯
每個人民都有問題，根本怪不了任何人，目前這個狀況就是政府與人民理應共同承擔
B4 希望你家人確診
在這講屁話 所以台北人確診那麼多是他們自己問題囉？
B4 所以你覺得戴口罩噴酒精就都不會傳染了嗎
你要一輩子戴口罩嗎
還是你要說那8000個確診的都是自己活該沒注意
算了跟你們這種人講話好累
放棄
B5 B6 沒差啊我家人確診 台灣頂多少幾個醫生幾個護士：）反正我們都打疫苗了，不過也不是百分百啦，死了還有保單，不會給人家留下麻煩😚
不過在我死之前，在我這邊的角度看來，就是有人民不願承認自己的錯誤，萬華毒窟如果早就整治，還會有人去那邊享受春宵一刻？諾夫特飯店員工可以更注意，還會有這種問題？機師隔離後沒有落實自主管理，到處走會有這種問題？
就連他媽的現在雙北都還有市場在群聚👏真的真真切切的體會到人民的台灣價值
B5 B6
謝謝你們 我差點就忍不住要tag他了
還好還好 差點動到我的氣 呼
跟邏輯已死的人講話根本浪費生命
請找范雲申訴
因為這些不保護好自己的人
突然覺得醫護才是受害者
莫名其妙被搞的那麼忙
要被嘴  還要被砍
沒救活被說疏失  還活著的繼續搞事
真的啊，我家人每個每天忙到昏天暗地，這些人只要負責打鍵盤，還要被說邏輯死，真的很可憐
講真的啦，加冕時宣言大家都會講，真的碰到時，誰不會害怕啊，尤其台灣一堆民智未開的吃瓜群眾 例 B5 B6 B8
應該說大家本來就都要更注意吧
我是覺得政府問題最大
但是在爆發後發生多少台灣鯛鳥事就知道
很多人對防疫也沒放在心上
自己想死我管不了但是一個人染疫要花多少資源又有可能會感染多少人
結果依然有人不願意配合
拜託
政府靠不住
我們要靠自己
結果一堆公民素質那樣勸還勸不聽
政府遲遲不讓疫苗進來
看著國民一天天死亡的案例
民進黨真的該死
B12 好中肯
B4 笑死，你是不是公民不及格啊，人民覺得權益受損為什麼不能尋求救濟，現在連尋求救濟也要被靠背成這樣，每個人都自以為是法官好像什麼都很懂 ，這種救濟權國中生都懂了到大學還不知道？只會在那邊叫中國賠，自己不做好防疫，民主國家的國民公民素養差成這樣難怪養出一堆政客
我阿姨確診走了，但她沒有亂跑，就是莫名其妙被感染的，所以表哥一家三人確診一人死亡，我不懂那篇留言怎麼回事，這篇也一堆人在酸，希望你們家人都不會莫名被感染
B16 沒辦法，有一句笑話是臺灣人最友善，希望家人能早日康復！
謝謝大家回覆與討論，可能文字讓人有誤會，想傳達的是盼大家理性看待每件事情，無須用太強烈的態度去發表。
我們都不是當事人，也無從得知是否沒保護好，如部桃風波時案838（醫生），雖然在院內皆有配戴口罩和穿著適當防護裝備，但仍不慎被確診病患感染。
醫護一直暴露在高風險環境也很希望民眾可以多點理解，住進去就別搞事情了。另外不知道是不是我同溫層太厚……真的沒聽到什麼嘴醫護的，嘴指揮中心比較多😂
染疫不是誰願意的 為什麼認為確診就該死？
該死的是現在缺疫苗還在搞政治操作的政客 和那些不戴口罩確診趴趴走的人
B11 哥，講的好像你很清高，阿你不是也在用鍵盤吃嘴嗎？
B21 你現在網路該該叫你家人也不會比較開心啦
笑死一個屁孩在這打自己臉
說到底那篇留言根本就沒人在罵醫護人員
反而是你自己在那靠腰父母被罵然後都是人民的錯
你是不是有病啊 還是確診後沒腦了呢？
丟人現眼🙂
B23 反正你再繼續吃嘴也不會降低確診數啦～
你就祈禱疫情降下來 否則哪天更嚴重
你爸媽確診就88了🥲 加油
B25  好唷 我替你爸媽祝福 呵呵
上面刪掉的留言都是我的
因為個人覺得言論太過偏激，所以刪掉了
在此做詳細解釋，不想要本意被扭曲
我從開始到現在，從沒有認為政府沒問題
但我認為「大家都有問題」
台灣在疫情趨緩的時候，你看到別人沒戴口罩，有過一聲提醒？有沒有一時僥倖把口罩拿掉？
各店家有沒有因為一時的風平浪靜，停止量體溫，消毒客人，做實名制
3+11固然是問題的開端，那諾富特飯店的員工有確實把防疫政策落實嗎？華航機師有確實做到自主管理的規範嗎？
如果什麼都做到了，疫情會爆發成今天的局面嗎？
政府固然要負責，但大家可以捫心自問，在這一年內有沒有一刻曾帶僥倖的心態？而且事到如今，還是頻頻傳出市場群聚、超商群聚⋯⋯等，你有跳出來制止嗎？你有馬上通報嗎？還是認為事不關己？
台灣小，但2000萬的人口，牽一髮動全身，又加上我家人都是醫護人員，從小我就在醫院長大，那種驚心動魄的畫面，我一定看得比你們多，所以我才更想呼籲大家不要再怪東怪西，防疫從自身做起，沒有什麼事可以置身事外。
如果有看到這裡的朋友，非常感謝，不管你們覺得我是什麼心態打出這段言論，但我認為停止謾罵與責怪，才能打贏這場疫情。
B6 有一半以上還真的是活該 有多少人在剛開始180例的時候還到處亂跑不戴口罩？直到了5/28強制要求戴口罩才戴
B3 說是支那人的錯有問題嗎?
這些人只是把疫情帶來的不順發洩在與他們不關的確診者身上 可悲 真正有實力的人即使受疫情影響也不怪疫情
所以勒？大家實話實說也不行嗎？
不管今天是疫情還是什麼，他就是生病，生病死亡還要要求國賠本來就是天方夜譚，不想生病就自己做好保護。
B4 我當初可沒投票給這些人！！記性不好的時鐘一直在當指揮官也不是我們決定的，疫苗的生產也沒問過人民，要買多少國外疫苗也都是政府自己決定的。
難不成是大家一起共同決定要等國產疫苗的？是大家說3+11歐虧的？
所以我覺得大部分的人真的不需要為現在的情況負責！！
確診活該啦～沒強制戴口罩前一堆老人不戴口罩到處跑，也很多人群聚，摸摸茶更不用說⋯⋯
什麼都沒做得病是有可能，但大部分都自己作死
樓上邏輯都是
政府不立法管酒駕
撞死人了說人民要注意路況
大車輾斃騎士 叫騎士遠離大車
這樣執政誰不會啊
講一講就好 反正出事是人民的問題
那我希望被砍的護理師們能申請國賠
確診者沒問題

該死的是製作疫情的中共

可以去中共那求償討公道啊，如果你要的到的話

害死人的是中共政府，不是台灣政府啊
美國死59萬
每個人都申請救濟？
你太天真了 
說不定死了也是另一種解脫
只能往好處想
為什麼版上都那麼偏激
沒錯
今天政府下的政策是導致今天這個局面的原因之一
但是人民自己不遵守防疫守則也是原因之一
現在需要的不是你怪我 我怪你
千錯萬錯都那一個人物/團體的錯
這種關鍵時刻不是才正是要台灣人民團結一致
理性溝通討論 不是詛咒來詛咒去
真的對事情進展毫無幫助 只會互相增加仇恨 
今天你在鍵盤上發洩完了
所以呢 日子還是要過下去啊
我們是要給國際上看到台灣人民的團結
台灣人民的熱情互助 不是像立法院互丟拖鞋
看過找兩篇文章下來，我覺得每個人就是都試著站在不同的角度都看一看吧～無論對方提出什麼論點，大家都可以試著當著辯論的正方和反方來思考問題，我覺得這樣可以更全面性的探討事情的內涵，這本來就沒有一定的答案！我建議大家站在確診者的角度想一想，站在一般民眾的角度想一想，站在政府的角度想一想，想著如果是你，你會怎麼辦，並從這裡面學到如何保護自己的方法，或許對大家更有幫助～
例如：
🧀站在確診者的角度，我應該如何爭取自己的權益和調適自己的心情？要如何避免傳染給其他人？
🧀站在一般民眾的角度，萬一政府不能保護我們，我應該如何自己斷絕傳染鏈，降低自己確診的風險？要如何監督政府？
🧀站在政府的角度，我應該如何做出有效的措施，來避免社區持續感染？民眾為何會那麼恐慌？

以上提供給大家參考～
阿密陀彿
要問國賠的問題去問律師或是法律扶助基金會吧!
畢竟我們也不知道你的家人是誰、是如何染疫?
不知道你的家庭是否有困難?
專業問題還是去找專業的人回答吧！
B35
然而不做事，不修法的政府都是人民選出來的
傻眼
同樣是傳染病
你什麼時候看過流感腸病毒重症死亡在要求國賠的？
到底是誰沒有邏輯？

更何況真的要探討誰對誰錯
那就來抓傳染鏈啊
該賠的也是那些葡萄王茶裡王獅子王吧
好再往上推一層
也是華航機師要賠啊
再推到源頭那不是病毒哪裡放出來的哪裡賠嗎
那去要求中國賠啊

到底是誰滑坡變成確診者都該死的
我傻眼
B43 
文中有說囉
國賠覺得不太可能  但若他想爭取  亦是他的權利

若是真賠 病患追究範疇只會到 刻意隱瞞病情的病例及使其暴露在危險環境中的決策者  而向中國求償  若認為我們是一部分  當然可以直接向中國政府求償  但我們是中華民國  所以應由政府出面

去看原文的留言  就會看到很多妖魔化確診者的回覆了  還以為來到20年前的台灣  對AIDS患者的看法
B39 我不知道你說的那個人是誰？ 如果是中國，我支持你！ 台灣人要團結
B18 
不好意思喔想請問一下為什麼要嘴醫護
醫護都盡力成這樣了
還想說要嘴他們嗎 
本來指揮中心就是大問題了吧
B46 
宜 重新看一次回覆
你各位817萬票選出來的
有什麼好抱怨的？
民進黨萬歲啊
死的那幾個乾我黨什麼事
我錢照樣賺啊
B44 哈哈哈真的是一堆唸到大學連最簡單的國中公民都不會
B0 不用想要國賠，如果每個都像太魯閣事件賠那個金額……想想就好了，不可能的。
一群法盲可以閉嘴嗎 乖乖去當資本主義下的奴隸吧
很快就會有中國國藥跟科興，
但是永遠不會有國產疫苗，相信我！
所以是不管台灣人民可不可以出國了嗎
B2 其他國家哪裡會管台灣，台灣那麼弱😂
B3 我的意思是啊政府在那邊護航國產也不管人民出不出得去
到時候看爛攤子要怎麼收
B1 本来就有国药的，只是台湾新闻不可能写出来
https://i.imgur.com/Q0s5Emo.png
要我當個太監不如死一死算了
不能爽的人生不如死一死算了
要我不能尻尻不如死一死算了
那早洩的不就無症狀感染者？
就算世界末日 也要全裸抽插打野炮直到最後一刻 陽痿=人生end
看看就好 美國那麼多人得30年後人口不就直接歸零
這麼多男生怕陽痿
為什麼還是一堆男生抽煙🥲
B7 ⋯⋯因為壓力大。每個人減壓的方式不一樣。
網購大塞車，所以不去增加貨運的負擔
我是覺得網購店到店沒塞阿，送得很快
宅配反而塞....
半夜兩點用熊貓點生鮮
完全不塞車
以後決定半夜補貨
說不定可能人家早就打過疫苗了
沒...我只是說可能...
人家在吃飯...哥都不吃飯嗎？
你想表演戴著口罩吃飯你要先講，不要讓我們猜。
大醫院！有設置用餐區嗎？
有沙發椅，看起來不知道是什麼區域，
先討論那個位置能不能用餐，再討論口罩
B2 妹，現在這個情況你會在醫院的掛號櫃檯旁邊吃飯嗎
B3 我沒有表演慾望，只是阿伯在表演邊咳嗽邊吃便當，位置在掛號櫃檯旁😉
B4 該醫院一樓所有位置都是沙發區，並沒有所謂的用餐區喔，現在用餐區也收起來了

他在掛號櫃檯旁邊吃飯一邊咳嗽，我剛進來還想說怎一窩人在一號診間旁邊窩著才發現他一個人在這邊脫口罩吃飯
B7 天啊！聽到咳嗽應該嚇跑一堆人了
B8 
我帶老婆來產檢嚇死囉～
也不是想獵巫，純粹只是想看風向
結果發現一堆人還是沒有防疫觀念
還說什麼要表演戴口罩吃飯

現在外面有用餐區嗎🙄就算是住院病患也應該在病房用餐吧，哪家醫院會安排到大廳用餐的

外面無人脫口罩抽菸 罰錢（O)

醫院大廳脫口罩吃飯 罰錢 （X）
B2 可以回家吃飯不要在醫院邊吃飯邊咳嗽吧！

還是你都喜歡在高危險地方吃飯（這句是學你邏輯的看你爽不爽
無腦就說
B10 
台灣人的防疫觀念真的要加強
一堆人說亂世用重典
面對酒駕撞死人訴求唯一死刑
面對嚴重傳染病要求開放用餐區

前幾天才看到有人在為了在7-11泡麵吵架
不然就是唬爛店員說掃碼了，要求出示的時候說他不知道怎麼用

還有最扯的是一進門說自己沒帶手機
要給他紙本填寫又說太麻煩，下一秒掏手機叫兒子去全聯買泡麵


光看上面的留言真的心寒，沒家庭沒貸款沒壓力的人，硬要害死還在為了生活努力的人

全民禁止內用了還在問用餐區🙄
沒疫情的時候大家都不太可能在醫院大廳吃飯了
有疫情反而覺得沒什麼

之前在另外一篇文章提到學子返鄉
不管措施優不優都是防疫破口，被嘴爛

過沒幾天開始有疫情傳出，教育部才發函各校不得強制要求學生離宿
都離的差不多了吧⋯

https://newtalk.tw/news/view/2021-05-26/579556


還一堆人嘻嘻哈哈，覺得其他人矯枉過正🙄
一定有啦
抱歉！妳跟對岸都是獨裁，都是地上隨處可見的樂色，至今民進黨多少假新聞，ncc都不罰，台灣的悲哀！
現在她不管說什麼，我都只會當作笑話看
https://i.imgur.com/rv9WuoM.jpg
國民黨蠻厲害的
又不是只有炒股可以賺錢😏
腦袋不好才會用自己名字買吧==
B4 109年1月就料到今天這個局面，只能說他真股神。
對股票有一點點認識的應該都知道一年漲1倍就很難了，現在高端漲約20倍（現在準備跑了）,不用賣疫苗（打個比方而已），光是股票的獲益就多少了，這不是炒股很難讓人相信。說穿了這就是變相的貪污。
國民黨的還真會炒股 厲害
B4
B10
再厲害也沒有民進黨厲害
民進黨直接控制股價
那隻股票是民進黨用人命的血
喂起來的
沒想到吃相這麼難看
血喂的股票敢買歐
良心真他媽都被狗啃
真的該下地獄
代表藍綠都有啊 藍去年都買了
可見選哪家公司這個計畫多久就決定了
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
九點一開
高端跌停xdd
直接檢舉樂樂
3+11=7+7
這要負責什麼！
臉皮好厚喔
連道歉都不做一下嗎
還奢望道歉
犯雲都說不甘他的事了
除非他被民進黨開除黨籍
不然我一輩子不會投民進黨
范雲：人家是SJW新時代女性耶!
事實證明范婦後台比黑龍強多了
兩種完全不同情形
韓粉不要出來秀下限^ ^
居然有侯友宜欸
抗肝癌新藥當時也是接手澳洲2期技轉，結果3期失敗才跌停
跟現在接手美國模式有87%像。
沒意外應該也是失敗率頗高，坑一撥納稅錢跟股市韭菜們
口罩以物易物得到萊豬，他們沒有在care自己人吧？
都有在安置街友好嗎？
高雄還包棟給街友一人一間
呵呵 以前都會勸導民眾啊
不當回事

現在知道怕了 躲在家裡不敢出來濫用健保
然後每天被上面電業績差
B1 連隔離長菌病人都關不住
想想哪天封城
絕對是不平靜阿阿阿阿阿
qwq辛苦惹 好文推一下💪
辛苦了，你是菜鳥，但慢慢長出翅膀囉！
我先猜等一下會湧入87大軍
：去年防的好就說是指揮官的功勞 今年爆發就說是人民不戴口罩
其實不論防的好不好我覺得都是人民自己有沒有警覺而已
真的辛苦了 加油💪 現階段真的只能靠大家的自制力了😢😢 相信大部分台灣人都很遵守規定的！！
辛苦了，之前手術住院時隔壁床的家屬就很不聽話，說什麼口罩別人都戴了他們就不需要戴，醫院規定只能一位家屬陪床不開放探病，他們就趁醫護人員忙碌時偷跑進來好幾個，住同間病房的我白眼翻上天🙄
https://join.gov.tw/idea/detail/45bfff80-57cb-4dd9-b0e9-d7abc7f786e7
https://join.gov.tw/idea/detail/adee824f-df38-4dc0-a411-b283869e7d3f
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
https://join.gov.tw/idea/detail/f563f2c7-2037-4468-a7f6-dbc4984a38b2
請大家網上附議並分享出去，請把我們對於醫警消第一線人員的同理，化成實際行動幫助他們！
台灣人的特色:健忘 
疫情嚴重的時候怕的要死，稍微好轉又完全忘了疫情能得到控制，是那些做到自律嚴實防護的人民與醫護人員等人努力的成果
最怕日後疫情得以控制後又開始鬆懈，一些樸素智商的人們又開始不戴口罩開始群聚🙄
說真的⋯
雖然我覺得人民鬆懈了
但這場疫情已經一年多了，
不太可能要民眾戴口罩一輩子吧？
而且去一些特訂場合，
如餐廳、爆發的茶室、KTV等等，這種要怎麼戴口罩？
如果說路上很多人口罩不戴好，但是路上因為擦身而過而確診的機率非常低吧？

也不可能要求疫情這些店家都不要營業吧
光現在沒營業就不知道多少人放無薪假跟失業，指揮官報數字也都是用很樂觀的心態，
甚至自己也到了演唱會現場唱歌，
那我看他我當然覺得台灣疫情真的不錯啊！

而且台灣人民我自己覺得素質真的很高，
去年我人在美國的時候我在那裡，
那裡的人仿佛沒啥東西，
叫他們戴口罩不戴就算了，
我們戴口罩還會被歧視被打。
酒吧夜店關了照樣house party，
我的學校單日確診1200多人，立即停課。
相比之下台灣人民的素質真的高很多，
如果沒有這些素質，台灣我想去年就準備淪陷了⋯⋯

但他們現在因為有疫苗也逐步開放，確診率也下降非常多，個人不覺得是人民素質提升多少啦，只是單純封城加上有疫苗。

你說醫院裡面的病人，我覺得有點誇張
醫院進出即使沒有疫情的狀況下，都該戴著口罩吧？那這是那個病人本身的素質問題。
既然在台東驗出確診為何不是算台東的業績？
到底為什麼都這種時節了還這麼愛跟別人連結
B1 現在改成以居住地認列
B3 長知識了 果然睿智的決策🤙🤙🤙
請不要把一個老人代替所有老人，你家沒老人嗎？你也會老喔
B5 
去喝茶確診不告知又到處跑
如果我家有這種老人我也不會認為他是值得尊敬的長者
這種人除了年紀大以外哪裡有值得尊重的地方？
發是會發吧 就看上層怎麼一層一層剝削啊🤧🤧
B1 我可能沒有說清楚讓你誤會了，我的錯，
薪資會因為地點危險性而有等級這大家都理解且表示尊重，但是我要強調
1.當初告知的資訊就是快篩站5000
2.防疫旅館檢疫所是7500
最後全砍成2500
這跟等級沒有關係吧？
醫師好像開60萬 聽說的 沒證實
B2 肯定是得發，都造冊了
不過面試講得在上班第一天就變讓人心寒……🥺🥺
B4 本蛋當初應該兢兢業業好好念書現後悔已晚😭😭
B3 了解 誤會
B7 沒事沒事，是我沒有表達清楚，不好意思🙏🙏
太誇張了吧？
帶頭剝削護理師？
B9 得到的消息是這樣，如果姐妹你的朋友有響應，可以問問他們
真的太誇張，當初就公告一天5000，後來被砍剩2500
B11 受害者出現了QQ
2500+5000=7500）？
B13 不是，這是分開的
5000歸5000（當然也砍
2500歸2500
現在是5000也砍到2500…
B13 
朋友是被叫去新北市衛生所
面試的時候說5000
結果上班被告知砍到剩2500...
誇張 還好沒去
B14 B15
我不是護專的 不知道護理的制度薪水
不過這也太誇張
B16 如果一開始有說就算了，上工才來搞這招
B17 千萬不要來念這個科系😱😱😱
寧願止血後面都不要去，去愈多天賠愈多，而且大家不去，沒人他們才會改進
1450出來囉
B21 這你也可以扯到政治…我服了U
B20 是有滿多人說明天不去了…
B23 抵制才能督促他們改善
我是覺得還是先監督疫苗比較有用啦，吵這種沒人在意
B25 現在也沒有疫苗可以打…（嘆
新北市政府有夠會說謊的
B25 而且現階段要護理師上戰場，說國難當前，共體時艱，但是被這樣對待，心寒
B27 也不能說說謊🤔
說不定有什麼誤會🥺
這太扯了，如果真的屬實的話可以跟記者講
在板上戰網軍歸戰網軍

你這篇文屬實也該推上去
第一線防疫人員辛苦了

但有沒有其他縣市的醫護補充一下各縣市補助款發放情形呢
全台灣的醫護權利都該受到保障
一定要爆料！B30
B31 就我現在知道的推出徵召的地方有三個，其他地方我不熟悉。
1.臺北市柯文哲
2.新北市侯友宜
3.臺中市盧秀燕
其他可能要其他縣市的醫療同仁補充
臺北市柯文哲提出的福利如下
1.檢疫站、防疫旅館、加強型防疫旅館一班7500元，12小時88班，沒有夜班費
2.提供醫護住宿（警消加油棧）補助每晚1600元
3.加保防疫險（染疫30萬，身故100萬）
4.勞健保

新北市
工作待遇：
(1)	醫師：每日補償津貼新臺幣10,000元，輪班制，每班8小時
(2)	護理人員：每日補償津貼新臺幣5,000元，輪班制，每班8小時
(三)工作天數：一個月至少上班10個工作天
(四)上班地點：新北市全區
(五)上班時段：日班/晚班/大夜班/假日班，依實際需要排班，需輪班

臺中市

前面最慘那時候是要求志工
對你沒看錯，是志工。
但是這幾天有更改到配合中央防疫政策，防疫旅館一班8小時5000。但是快篩站就不確定，不過好像現在快篩站有增加津貼，以及臺中市政府自己發出的感恩津貼，這看看有沒有同仁去做過功課了解過。

對了看起來好像柯P的福利最好，不如說他最透明化，其他地方可能也是比照辦理只是沒打出來，是有這個可能性，畢竟臺北市一直都是標竿。

本蛋有去臺北跟臺中，臺中有招上，臺北沒有

說個題外話，當初面試官面試時跟本蛋說有人請他問快篩站協助醫師採檢，8小時1500，對你沒看錯，真的8小時1500。
後面被幹翻，才改口說不是1500，是五千，當然網路上有人出來洗是額外津貼，不過看看就好…

主要是覺得醫事人員每次都被要求共體時艱，沒錢沒健康，這次更增加新高度，先讓你上，當天直接砍半薪，真是服了衛生局…果然當護理師是免洗筷🥺🥺🥺
對了現在看新北市徵召，下面多了一行快篩站2500那是後來加上去的，蓋牌蓋這種是真的蠻傻眼
B33
感謝回復
剛剛也自己找了一下
還有基隆也在徵召，真的辛苦
https://www.ctwant.com/article/120307

內文節錄
中華民國籍並具醫護人員證書，都可來報名。醫護津貼比照雙北，醫師每日補償津貼1萬元，護理人員每日補償津貼5000元，採輪班制、每日8小時。

https://i.imgur.com/7lXcIoa.jpg

高雄陳其邁也有看到
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=943382
但沒看到待遇如何
B35 看到很多地方學長姐義無反顧的響應，大家穿起好幾年沒穿的三級防護，希望我們在前面戰爭，我們的後勤能不要捅刀……
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nursing/p/236140576
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236141299
說很多次了 猴子只會演戲
不知的為什麼大家都不看清楚
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/hk/p/236141317
B39 沒想到猴子這麼多，都來搶香蕉了👺👺👺
會不會是有在線上的醫護去反應啊？
聽了不少人反應退職怎麼能領得比線上多
8小時2500就差不多線上的薪水在高一點
我知道線上還有津貼
但津貼什麼時候能拿到真的很難說
B43 那應該是要開始調高醫護的薪水吧
低薪 工時長 護病比高 現在更是無法負荷
而且這是長期以來的問題吧
結果他們到底得到什麼
台灣醫療真的...讓人不敢恭維啊
難怪缺人
表面上只會說醫護多重要
笑死 結果想盡各種方法壓榨
天職嗎哈哈哈哈
怎麼不說政府的天職是傾聽人民心聲
聽去哪裡笑死

很多人民也是啊
沒疫情的時候說：不也就是領薪水做事，不爽不要做
疫情爆發的時候：護理人員的天職
可悲至極
B43 其實啊，不管說今天是不是線上的人員有去反應，我覺得他都不應該這樣做。
政府公告這些制度應該是要很清楚了解到平時護理人員的薪資待遇，當然搞不好他們本來就以為平常線上護理師，一個月就是10萬以上，不過應該不太可能…
其實這也是我常跟學弟妹說的，護理師應該要團結對外，而不是槍口對內，以這件事來說，不應該是說退役怎麼領得比線上多，而是應該抗議為什麼線上的薪資如此之低。
這兩個相差非常之大
一個是天啊你領得比我多我不同意，政府趕快把它的錢調降讓他跟我一樣低我才會爽。
一個是天啊我的薪水怎麼比不上一個退役學姐，我要求要漲薪。
雖然兩個差不多，政府把醫療人員當免洗筷也不是第一天。
簡單來說，不是不能調，而是你不能讓人上班才調。你前面遊戲規則說好，就是這個薪資，來不來隨便你，這是一個很簡單的選擇題
要跟不要而已
但是你如果是先把人騙上去，再砍，那個感受真的差很多…🥲🥲
又來了⋯⋯真的不知道說什麼 檯面 檯下一個價 會不會如期收到錢又是一回事
從古至今 始終沒重視過血汗醫護 
連疫情期間也要被吃豆腐 早就該提升實際薪資 而不是表面數字 投入設備 培訓更多專業人力 
都不做 還要人家硬上戰場 可悲 ！
醫療沒發展好 人民最好用健保就會健康
希望能夠號召有愛心的護理人員出來幫忙，但用騙的就絕對不行。
如果一開始就講好2500甚至無償，那就沒問題，也感謝護理人員的付出。
就算一開始說3000最後變2500也不行，騙人就是該死，濫用醫護人員的愛心！
B44 完全同意😰😰😰
B46 就跟當初說防疫津貼，一班一萬結果變成500塊…🙄🙄🙄🙄
B47 真的！！一翻兩瞪眼，誰都別耍賴
請問新北徵召的表單在哪裡可以填寫呢？
剛剛打電話至新北市衛生局
給的回應是因為當時衛生所急需要人力，所以先比照檢疫所給5000元
但是後來評估覺得衛生所比較不危險....？
所以從6月分開始改成2500元
然後看你能不能接受這樣

麻煩可以訂好規定後再開始招人嗎？
不要給一個價之後，又臨時說因為覺得衛生所不危險，所以砍津貼
他們以為這是在菜市場殺價嗎？
覺得這個菜不好吃 所以要求賣便宜一點
真的把醫護人員當作免洗筷欸
B51 勸你不要衝動
他們現在很多事情都朝令夕改
根本都還想的不夠完善
B51 其實徵召的地方滿多的，真的不建議你現在衝新北，不過如果你真的想去一樣附上連結

https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSe-doEKwOW8tdvk3VeZrifkkMCVUWeFKs9FVUQXgsSGqLq3PA/viewform?fbclid=IwAR0G1icEPagZdIW2Hm--xGTKs7twmloGRxb6s8NR6gxqX0LO-M-W_7688SA
B52 疫情嚴峻，衛生所也要看地點吧？在紅區的每天接觸兩百多個人，就不危險？（氣）
當初新北市衛生局公告徵召退役護理師，應徵衛生所時也是說支援一日津貼5000元，上工一天下班被告知津貼改成2500，先把醫護人員騙來在砍薪，把來支援的人當成什麼？新北市政府怎麼可以這樣
幫高調
這也太爛了吧
我猜，大概是之前被罵爆，有人想帶頭離職過去吧
所以突然又降低薪水了QQ
只是這樣騙人很母湯欸
真的很爛欸
上去支援的醫護人員辛苦了...
還要受到這樣的待遇
B55 真的🥺🥺基本上醫事人員不管在哪，都很危險，不只防病毒，還要防神經病砍手…
B56 你知道的太多惹…
國際疫苗現況的外電摘錄報導  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144925?cid=C3BA5054-F885-4E36-91CC-54BC0EC578DA
B58 有人打電話過去得到的回應才讓人傻眼
可以看B52
B51 付出熱血之前，請先評估相關權益再做決定，而且勞動條件不好卻有人願意被徵召，只會讓政府和民眾認為反正缺人護理師就會自己跳出來幫忙，這對大家的薪資福利沒有幫助。
另外，之前有人願意被徵召，執行勤務過程發燒...等，主管不負責還說幹話，那個人非常後悔自己幹嘛那麼熱血，他的朋友幫他把這件事寫出來。
B64 有相關的訊息嗎
B66 是破壞行情沒錯，護理師在他們眼中就是廉價，甚至陳時中部長之前認為護理師的薪水福利不好，他公開講是護理師自己沒有競爭力，現在要回歸市場機制，就請大家要要求政府給予合理的保障（薪資、勞健保、防疫險、住宿...等條件），而不是去當免洗筷。講白一點，現在就是回歸市場機制的最佳時機。
護理人員心腸太好，罷工還要合法？
我請病假生理假事假他們能怎麼樣？
整個病房一起請假讓紙上談兵的人來自己照顧看看，他們又能怎麼樣？
事在人為，少在那邊道德勒索，就是護理人不團結菩薩心腸才把自己變這樣。
https://join.gov.tw/idea/detail/45bfff80-57cb-4dd9-b0e9-d7abc7f786e7
https://join.gov.tw/idea/detail/adee824f-df38-4dc0-a411-b283869e7d3f
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
https://join.gov.tw/idea/detail/f563f2c7-2037-4468-a7f6-dbc4984a38b2
請大家網上附議並分享出去，請把我們對於醫警消第一線人員的同理，化成實際行動幫助他們！
B68 其實同意，咱護理師真的人太好，又不團結，現在才被當免洗筷…
B69 改變從你我做起，已附議！
太跨張了吧
用命換這點破錢太不值得了吧？
說一套做一套，到底有沒有在尊重人
投新聞啦！！！
https://youtu.be/7r3bynSVfos
B76 哇哦！！這個好棒 但有沒有實際效益⋯不知道
/又在說謊了呢⋯「本為？？」你是說從6/1嗎^^ （爛透了^_^）
B76 放他個屁，他這樣說的帶帶風向還行，我們好幾個現場跟面試官說的，難道我們耳朵也聾了？？
借詢問~~~
今天收到新北市的電話了
只是核對資料
然後跟我說後續會看各區的需求安排
當下忘了細問
請問這樣就是代表有錄取嗎？
（因為錄取的話還要找地方住，想詢問錄取的大家，是接到電話以後接下來就會被通知上班地點了嗎？謝謝）
B77 看到那個本為真的傻眼哈哈哈
B79 今天下午也有接到，新北市建議你pass，台北市才考慮。
你問我為啥？
臺北市防疫險，勞健保，供住宿，打疫苗的還是檢疫的一清二楚。
然後新北的問我明天能不能去見習，我說：禮拜六那天面試您有跟我說晚一些打給我，為何拖到今天呢？
直接掛我電話，幹－＿－
B33 請問你說台中有招上，大概什麼時候面試的呢？我有報名但還沒接到通知，謝謝
B82 你是臺中嗎？
B82 台北上星期六11點左右面試完，今天6／2下午四點左右接到電話通知明天實習
B82 臺中我記得隔天就通知了。三天後有課程
B83 對唷 我報名台中的 但想說怎麼都沒有收到通知 可以請問你報名的網址嗎？謝謝
B86 稍等啊我找找
B86 這裡可以直接丟吧？不會被說打廣告什麼的
B86 https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScldt3xMZK_att0jE6PMm1B960MmlJlamLfNIXKT7QCbBbCVQ/viewform?form=MY01SV&OCID=MY01SV
B89 非常感謝🙏 我前天也是填這個網址～但還沒接到通知 可能還要再等等
B90 我是填完隔天電話就來了，是加強型防疫旅館，不過很多配套都還在研擬當中
B91 請問你是幾號填的呢？ 我在想要不要打電話去問
B92 應該是周日的時候填的，可以先等等
我這個單位編制是20個人，我不知道其他單位編制，但是所有資訊是保密，包含旅館位置跟名稱
B92 明天是要開始受訓
B94 嗯嗯了解～非常謝謝你
B95 不會不會，希望你也趕快上線🙂🙂
B96 好喔，謝謝你☺️
https://www.youtube.com/watch?v=wRxu7SQ__SU
傻眼
B99 如何，上線了嗎😂
日韓也有自己的疫苗研發團隊
也是舉國支持自己的生技行業

但政府沒有無！良！到不分輕重緩急

他們還是超量購買國外疫苗 不管國民有沒有施打意願 只要國民有需要 有效的疫苗就在那裡等著

自己開發疫苗還在做二期，三期
穩扎穩打的讓將來的使用者放心 不管是自用還是出口

反觀台灣 一個草率對待自己國民健康的政府 疫苗如何出口? 誰會想用?
國外2期結束就緊急授權 但是國外的疫苗有多少人打過 國產的呢？ 你我會是第一個
國家保護自己的計畫是合理的
人民捍衛自己的生命及選擇疫苗的權利就不合理
你有在多個立場設想過我覺得很棒
但是希望人民可以不要都這麼奴性
如果政府有苦衷就不會是一直在騙人民
不是一直死不認錯 
我覺得你有空可以看看記者會上他們的嘴臉
還有記者提問回答不出來答非所問的樣子
不過說真的 說了那麼多 罵了這麼多
政府不是一直在裝聾嗎 所以我們也要假裝沒發生過嗎
這是一個常常吶喊自己是民主國家政府該有的表現嗎
現在緊急情況要先用現成擁有的疫苗

國產疫苗路還很長 還有三期要做 很久啊
B1 
B2 
嗯對，其實我也覺得最說不過去的點
就是為何不能一邊開放國外疫苗
一邊繼續研究國產疫苗
因為國產疫苗 如果沒有外銷計畫
它的目的就是國外藥廠出事的時候
確保我們不會斷貨
但現在政府的做法很像是
「我一定要首買一千萬劑，所以要確保上市的時候有這麼大的內需」
這個做法是會有問題的
也引發一些人質疑說
政府是不是跟藥廠有利益掛勾
可是我覺得很奇怪的是
政府的最高利益應該是選票
難道真的會為了國產疫苗的利益
甘願被罵到七月 承受這些所有的罵名嗎
B3 沒有 國產目前沒打算做第三期
二期現在正在進行中
預計六月初/中會送檢體到中研院
等到六月底結果出來如果oK就可以拿到緊急授權
所以七月就可以開始量產
但不要誤會
我並沒有覺得這樣很合理
我也是覺得現在疫情正熱
應該要有應急處置
但現在看起來疫苗真的是少的可憐QQ

P.S.資料來源
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105300199.aspx
B4 
只能說他們很會選舉
雖然現在很多當初的817都有醒來的現象
但是大家太容易被洗腦 還有記憶太差
所以你說2022或2024他們會被擠下去嗎
我看都還很難說 
而且真的有817這麼多嗎有時候也很懷疑
現在只是因為疫情嚴峻然後他們也不演了所以才會那麼多人看透說這個政府真爛
等要選舉再來搞一件事大家有乖乖把票投下去了啦
你看一堆很明顯的護航仔就知道了 
不是每個人都有brain這個東東
速度就是做輸人阿
能力不夠然後強迫自己國家的人買單哦
而且現在如果沒疫情慢慢等就算了，爆成這樣就說因為要趕快打所以該有的檢測不用了？
B4 那要問他們了
現在最需要的就是疫苗的群體覆蓋力至少七成
我也贊同有國產不見的是壞事
但重點是現在的台灣人民等不起
更何況是一個三期不做沒認證的疫苗現在讓你沒選擇
要打就只能打這個
有權有勢的人一定就可以選擇疫苗呵呵
""大家前提是建立在買得到國外疫苗""
但我們不是國家，不要說WHO了、我們甚至不在WHA裡面，確診數也少得可以
我們政府不是沒去買，也都有簽字，沒到貨算誰的錯呢?
買賣過程很多事涉及保密協議不能說明，陳時中也說了吃得虧夠多了
另外那些放話的人買到了嗎? 
如果買得到大量疫苗得前提不存在，台灣也沒能力做三期研究，那怎麼辦呢?
B11 沒關係 我們看看果凍這五百萬進不進來再說 好嗎？
你都說了疫苗會外銷不出去
那國內人民就應該吞下去？
政府最高的利益不一定是選舉
他們賺完這一波也差不多可以神隱退休了吧
再說高層到底有誰炒股都還沒清算出來咧
B12 政府可以等果凍進不來的時候再開始動作嗎?
B14 可以啊 去跟死去的亡魂解釋吧
可惜 原PO理性討論串中還是有 不理性的人存在
要生產國產疫苗沒問題
我也是支持我們應該要有自己的疫苗
但現在那些在前線的人等不了那麼久
他們每天都在接觸病患 
依照政府現在進那麼少疫苗的狀況下
難道真的要叫他們等到7、8月才打疫苗？
7、8月打不打的到也是個問題
而且疫苗有沒有防護力是一大重點
一個沒有通過三期試驗的疫苗你敢打嗎？
而且是一個未來好像沒打算再做三期試驗的疫苗
這樣說也許有人會覺得在唱衰國產疫苗
但是現況就是這樣
我們需要的是一個可以保護我們的疫苗
不是一個不知道成效如何的疫苗
不要說什麼國外的疫苗也沒做到三期什麼的
國外的疫苗是有做三期試驗的
而且人數至少有3萬人
我們的國產疫苗試驗人數沒那麼多
而且也沒做到三期
那要怎麼叫民眾相信這個疫苗能夠保護我們？

現在他們現在的作為給人的感覺像是不把我們的命當命
民間團體都可以買到國外的疫苗
並願意「捐」給政府 不是要政府買
那麼政府應該更有能力買到吧？
沒辦法買那總可以接受這些民間團體買到的疫苗吧？
但我們的政府說什麼？
民間團體要買疫苗需要政府同意、全部由中央來簽署合同
有人說這是政府、指揮中心在擔責任的行為
但是這樣嗎？
他們這樣做不是在增加疫苗進來的困難嗎？
疫情當前可以先把政治立場什麼的擺一邊嗎
是救人比較重要還是政治地位比較重要？！
B7 
其實我印象中本來就是只打算做到二期喔xD
並不是因為疫情所以減少檢測
是一開始就只打算做這麼多R
至於做這麼多夠不夠 一定是不夠
但能不能用 只要沒有危險性就能用
疫苗這樣的程序對不對可以討論
我不是專業所以不便說話
但我覺得現在的最佳解還是進口外國疫苗

B9 
嗯 其實我文章裡面沒講到的就是這個
假如政府真的硬把外國疫苗壓到國產後
那是不是就有半強迫人民接受國產的嫌疑
到時候只需要說 喔因為外國的進不來 
要不是有國產的現在還打不到呢
但事實是人民自由選擇的話根本不敢選國產疫苗
B11 
沒錯 我也相信我們在購買疫苗的路上
一定遭遇了很多阻礙
但唯一一點說不過去的是
為什麼政府要拒絕民間購買的疫苗
這裡講的民間 不是什麼募資平台
是全台前幾有權勢的商人 跟宗教領袖
甚至還有一個縣市政府
如果真的像你說的
這些人統統把買疫苗想簡單了
自以為可以買到 但根本沒這麼容易
那中央政府根本不用拒絕啊
就讓你買嘛 我在旁邊看你碰釘子
反正我只要堅持 買進來的疫苗都要由中央政府統一發配就好
到時候你買不到丟臉的是你自己啊
政府不讓買 反而欲蓋彌彰
至於為了把關疫苗品質一說
我在本文裡面有寫了 不再贅述
就這件事 目前找不到合理的解釋
所以大家懷疑政府是故意拖延時間
在我看來是非常合理的懷疑
B13 
算不出來的...
而且台灣人民目前最大的弱點就是
很容易被議題帶著走
如果快要到選舉了
只要製造一個議題
人民就會開始瘋狂討論那個議題
沒有辦法客觀的用相同的比重
去審視四年來發生的各個事情
越近的事情 會越影響網路風向跟判斷
to 原PO:
政府刁難會不會是因為跟合約有關呢?
如果賣家希望你國內統一好再來跟我們議價、談配量、供給時程，不要地方政府來浪費大家時間，賣家產量有限，造成賣家困擾，他也不缺你私人企業這筆幾百萬筆的生意，也許賣家根本懶的理台灣，跟各國政府談就來不及了，如今賣你臺灣了就乖乖排隊，不要再來吵，再放任各個窗口來亂以後明年變種疫苗跟你簽約順序就更慢。

打個比方，賣帝寶的建商應該懶得理只買得起廁所的人談吧?

----------------------
更新: 站在政府這邊辯論比較有挑戰性 要加入嗎
B11
沒能力做三期也要有能力呀
不然當初如果都知道沒能力的話不就應該放棄自製疫苗
竟然評估是可以的也都做了，哪有兩手一攤說沒能力三期，所以就直接不管了放給人民的道理？
而且歐盟都開始要推疫苗護照
台灣人民到時候出不去怎麼辦
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622460909.A.172.html
如果說先打國產
真的要出去再打國際疫苗好了
一個人打兩種疫苗會不會有問題？
政府敢不敢保證出問題會負責？
B22 
當初評估就知道今年第三期不可能做到
也評估疫苗絕對買不夠
那怎麼辦，當然不能兩手一攤阿，
56月不就進來少量疫苗，能進多少算多少
7月直接靠國產硬上啊，不然7月國外又跟你說不賣你怎辦?
B21 
我分幾點回應
1.但據我所知 至少郭台銘接洽的廠商
好像都不是我們政府接洽過的廠商喔？
如果賣家不同 造成困擾的說法好像就不成立了

2.如果是這個原因
政府好像也沒什麼不能講的？
難道他們還替郭台銘留面子嗎

3.這還是沒有解決我在B19提出的問題
如果他們是在亂 其實根本買不到疫苗
那政府就不要理他們 
叫他們等買到疫苗再來嚷嚷啊
反正賣家不一樣 
也不會影響到政府正在進行的採購
何必要禁止他們自行購買
B21 我看不太懂
這樣跟政府刁難有什麼關係
你說的不就是賣家刁難嗎
B23 陳時中說國際還未有共識
B24 文章不是說政府也可以委以民間代買嗎？ 繞過政治問題
或是如果政府真的這樣嘗試過了，他怎麼會沒有說他做過了也盡力了？
B27 https://newtalk.tw/news/view/2021-05-31/582026
新聞在這
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
B29 我只是想嘴一下他而已
B27 時鐘已經信用負值了
to 原po
1. 郭台銘似乎開始也是透過民進黨在跟中國代理接洽，中國部分我就不評論了，至於現在的廠商是哪家好像不太清楚，總之至少現在政府要求的文件只有郭有認真在準備，看起來也快備齊了，希望三方合約未來能成功。也希望不要跟政府一樣說幾月疫苗要來又延期。
2.3. 如果政府"刁難"各界幫忙購買疫苗的實際原因涉及合約內容，或是把原因推給賣家害他商譽受損等等，可能又要破局了，可以由政府完全不透漏合約內容的情況來推測，這個保密協定應該是沒有觸犯的空間。也或許當初政府談條件就是以我們疫苗不夠的理由才能買到，如今對方免強賣你才發現你以其他各種管道拿到他們原廠的疫苗，原廠會覺得台灣沒照合約走，總之國際上(又卡個中華總代理)的事應該真的很複雜吧
B30 咦?你複製貼上多少篇了? 一晚上有多少扣打? 我幫你一起貼 分我一點?
B34 其實我覺得她說的沒錯啊
政府現在的回答跟沒回答一樣
各種官腔官調 不用看題目就可以直接作答
政府只是在裝死而已
她還給政府這麼衷心的建議
如果朝野交換
蔡英文會把她說的那些話複製貼上送給國民黨
你信不信
我相信---不管是總統是誰、哪個黨執政
都會有人說"政府不透明!!!!!!!!!!!!!不透明!!!!!!!!!!!!!不透明!!!!!!!!!!!!!"
"領導下台!!!!!!!!!!!!!下台!!!!!!!!!!!!!下台!!!!!!!!!!!!!"
然後呢? 問題解決了嗎?  沒有!!!!!!!!!!!!!沒有!!!!!!!!!!!!!沒有!!!!!!!!!!!!!
現在是要解決問題，不是政論口水節目!?
B36 解決問題的果凍來了
我們再繼續看下去
B33 
第一點 這我也不清楚
總之希望能盡快談妥

第二點 這點是我覺得最無解的地方
疫苗這件事 政府有可能是故意卡關
也有可能是真的碰到的苦衷
但是我們沒有任何方法可以證明
這同時也代表我們沒有辦法監督這件事情
就我個人來說 這還滿痛苦的
不過現在事情有了轉機
郭台銘參戰了
我們可以合理推測他不會刻意護航國產疫苗
所以他加入交易過程
如果政府真的有什麼偏私的立場
即便郭台銘沒辦法真的揭露什麼
政府也會有一個顧忌
不敢太過張狂的打壓外國疫苗
B36 
是啊 所以我才Po這篇文
希望大家可以冷靜下來好好想一想
看看各方立場 整理一下自己的想法
提出真正有建設性的討論
而不是淪為口水戰
不會
照政府現在的尿性
臺灣人應該會先死光
以國外而言 每年需注射疫苗
以國內而言 大概只求活在當下囉
快滅島了嗚嗚
這是科學問題
所以現在有論文在發表關於變種病毒的疫苗保護力

例如中國國藥疫苗還沒有證實對於變種的有保護力 
所以論文要與時俱進
現行國外疫苗可以對抗印度跟英國變種株
所以才說以後這會變成跟秋冬流感一樣
每年疫苗的病株都會改 每年都要打
為啥要投資國產 除了炒股 以後每年都要賺
只是我以往流感 HPV B肝都打國際廠牌的
誰敢打國產 台灣生技根本ㄏㄏ
不是說未來有可能變的流感化每年都要打嗎,跟現在A流B流一樣
在考慮那些問題前，要先撐過眼下這關RRRRR
國產疫苗明明是長期佈線
現在疫苗是緊急需求
乾原本很認真來發文，直接被B1笑死
你想太多了 
要先有疫苗
才有打不完的問題
不是歸類在可打疫苗前10類人，等到可以打的時候，病毒又變了🥲
B10 希望妳自帶抗體了🙏🏻
學校只是工作場所群聚之一 
😢😢祝你好運 
越想越辛酸
醫護家屬也打不到喔😀
B2 真的，雙北開放1～3類，但不包含第3類中的1～3類同住家人，完完全全就是想打也打不到
B3 而且跟醫護一起同住感覺也算是高危險族群吧
說不定你親人碰到誰他們也不知道
你又不可能跟同住的家人什麼都分開甚至沒有接觸
B4 對啊！！支持者家人在他們的工作上，但其實也蠻怕自己中標，只能小心再小心了😥😥5/3開始施打1～3類同住家人，還來不及預約疫苗就沒了，原本想說這次41萬劑開放要去預約，結果看到新聞超失望😌😌希望可以逐漸開放囉！！
https://i.imgur.com/xDtfWqX.jpg
B5 只希望下一批也可以照顧到我們
真的很支持家人照顧病人
但我們雖然有自發待在家但還是有接觸到危險的可能性🥲
B6 找到有同感的人真好🤗🤗祝福妳我都順利施打到，家人都平安健康唷！！
B1 唉🥲🥲🥲
B2 B3哈哈哈我也有1-3類的同住家人
真的完完全全打不到🥲🥲🥲
（他們到現在也還沒打到）
B8 希望前三類打完之後，也能保留一些給同住家人囉！！
B8 😢😢😓😥
最近一直在想要不要搬出去住
不想害死我爸媽
我2，但坐辦公室還真的感覺很奇怪，順位也太前面
B11 請問你是地方政府公務員嗎
因為昨天看到大學同學有去打覺得很好奇
他是北北基的公務員
B12 我中央單位，但我另一個朋友在院級單位卻沒有排入...
會繼續放
不當防疫破口，那可以當防疫pro max
良心業者
她在賣她媽嗎？真是不孝女 嘖嘖
https://i.imgur.com/WYfqocV.jpg
想當防疫破                     麻布
醫護先打吧
今天打爆衛生所都沒疫苗打ㄟ
B1 
對啊 我得知的消息也是這個
因為我們是餐飲業 我同事也還在念大學
所以不可能是醫護人員（也不是念相關科系）🧐
我家人，診所執業
還沒得打欸
所以現在有疫苗了？
活動中心應該是還沒有
目前三重只有開放縣立醫院吧
但民眾還不能打
1-3類的優先施打喲
限制條件才能打
醫護以外除非超過65
或是特殊身份才可以
這種時候不要亂跑吧
而且還是活動中心……
施打地點一定是診所或醫護中心
所以是假的
https://i.imgur.com/rKccr63.jpg
爛死了
高雄ㄉ疫苗都被長官打完ㄌ
暖啊
B1 太垃圾
果然藍綠都很爛
B1 超不要臉
藍綠都很爛！
昨天還看到高雄某網紅的妹妹也打了疫苗（自己po在限動）
明明不是醫護人員也不是警消人員
到底為什麼可以先打？！
B6 他們家顏色極度正確
雖然不知道跟這個有沒有關係
B1 那時候一般民眾不也可以登記自費接種嗎？
B8 你可以去看那篇下面的留言
https://i.imgur.com/7pSmMJ2.jpg
先去問花媽為什麼可以打疫苗吧？
B9 感謝補充，沒跟到消息
想說那時候民眾好像也能自費
B11 能自費，但是除了一開始去搶的人
，後面自費其實打不到了
B6 看到那個限動還在想我有看錯嗎
B13 我也是覺得黑人問號
這個一定要查啊
我們其邁市長不可以放過她～
順便連是誰幫她施打的也查一查
下令幫她施打的有沒有錯啊？🤔🤔
我就很好奇⋯就這麼巧民眾看到她進貴賓室施打疫苗？
然後其邁也沒有說要不要罰
罰啊
誰耍特權打疫苗都該罰
管他哪一黨
時空背景不同之術
雙標黨不意外
https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/1142928
喔！是2009年的 那沒事沒事
這個必須推耶！超瓜張
自己超前部署了11年，然後推翻自己
推推
這種雙標仔不意外
老話一句：時空背景不同
跨時空打臉
這要推上去
廢物覺青依舊無視，然後說：
時空背景不同啦；戰略物資啦；全世界在搶疫苗以為很好買？；如果是國民黨早就爆炸了；阿中部長很辛苦，如果是你家人呢；你行你來當
推
民進黨真的讓我噁心到


刮目相看啊
自打臉打很大，真的雙標，
別人做能提出的意見，
到自己身上就完全不適用...
覺得果然還是只適合在野的民進黨，至少還會起監督政府的作用
她曾經也抵制萊豬
反觀現在
時空背景不一樣啦🙄
推
這帖不能沉
太后果然就是不一樣
跨越時空的神隱少女
是要分幾篇文章   一次完全發不會比較好膩  等一個台南等15分鐘   小編吃飽撐著？
已檢舉洗版
下次要不要分各縣市各鄉鎮啊？😡
辛苦了~
巨嬰真多==
謝謝提供資訊~
原來花蓮確診已經有這麼多了
是要分幾篇文章   一次完全發不會比較好膩  等一個台南等15分鐘   小編吃飽撐著？
小天使，想問一下你們Dcard 是不是有配合民進黨網軍帶風向？如果沒有，你們可以出來澄清說沒有阿，說那些網軍跟你們都沒關係，不然大家這樣罵，也是怕會錯怪你們耶🙃
要是有疫苗給大家打
我們就不用擔心足跡
好希望以後抽疫苗不要打到國產🤧
那個提醒你一下嘉義的日期是6/4，6/5是禮拜六
是6/4（五）不是6/5哦
看到誤key處了，請小編更正日期為：6／4（五），不是6／5（五）
B2 他可能想說謠言止於智者 但慘的是這裡用戶一大堆智障..
但也不想多說什麼 不理性的人太多了😉
奇怪衛福部公佈的高雄確診人數老是和真實的不同，每次都說一例！連鳳山中崙的那天明明就有不只一個確診，公佈時還是說一例🧐
B1 那麼愛嫌不會自己整理嗎
你不看也有其他人要看
然後不要在那邊該說什麼他會跑到你的dcard 推薦頁面
右上角隱藏功能去學怎麼用
台南已經二三天的個案沒有公布足跡了，是疫調來不及嗎？還是有什麼其他的考量呢？ 🤔
跳三小推播 整理一個禮拜會不會太搞笑
原PO，小陰給你多少錢？
B8 那天五例好嗎？自己去看
B13 感謝糾正，我可能看花了，6/2確實公告高雄5例🙏🏻
好，明天14:00請準時
明天請準時，不要再混了
幫千葉集團跟輔大粉頭爭取工作權益
他們要上班才有薪水
天屎，明天記得準時喔~
是要分幾篇文章   一次完全發不會比較好膩  等一個台南等15分鐘   小編吃飽撐著？
小天使，今天的疫訊呢？發現風向帶不動就不發了嗎？
明天1400準時啊！你各位
真的很噁心
沒想到狄卡官方也是走狗
我以為狄卡是大學生的平台
原來也只是個政治舞台
不準時你的同事會領不到1450 下次請準時
到底是多好吃
B7 不好意思 我今天剛看而已 有什麼掛嗎？
足跡公布已經沒什麼用了吧，全台跑透透了
彰化那麼多例，足跡才出來這幾個而已？
B7 太慢知道了吧
這種盈利為目的的平台 只要哪個黨來去拉攏一下 就可以帶風向  這麼方便怎麼可能純大學生ㄏㄏ
ok
沒有忘記雲林，你好棒😍
https://i.imgur.com/dtff9Ys.jpg
B0
好像沒有補充到這個
案9987是怎麼了...？
南投6/5號的沒公佈？
謝謝小天屎^^
明天記得準時快訊呦🙂🙂🙂
整理個屁啊！
今天直接不更新疫情快訊！？
直接不演了？ 會不會太扯？
厲害了我的黨，風向帶不動就直接不發文欸！
以下開放台灣好棒棒，部長好辛苦，總統好用心愛心大隊開始耍腦！
綠天使，今天遲到有點久喔？是不是以為這時間發前幾樓就不會被搶阿？
洗愛心團正在吃飯ㄅ
小天使今天14：00是不是睡過頭，忘記整理疫情資訊，明天14：00要記得哦，輔大粉頭跟千葉集團今天都沒辦法開工，今天薪水沒了啦
是要分幾篇文章   一次完全發不會比較好膩  等一個台南等15分鐘   小編吃飽撐著？
不用再演了，只會政治操作的你們，我真心建議你們收一收巴，換做是你家人死亡你什麼感想？  一群惡魔，真的不懂為啥你們不能清醒一點，一直為那垃圾政府內宣爽嗎?
我討厭你不理你了！
風向帶不動，直接不發文，綠卡你好樣的
爛app可以刪了  一堆腦殘   整天吵政治
不懂為什麼大家要這麼兇欸，這麼認真為什麼不自己守著看兩點直播🙂
有沒有中山區？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236145083
6/6？
標題 「5/31-6/6 」原來直接可以預測到6/6
不意外
數據都是政府說了算
錯了之後再校正就好
天龍國爆爆
怎麼會有6/6
綠天使嗨
不就說了一周持續更
B14 B15 有啥問題= =

📍資料來源為各縣市政府的衛生單位。 
📍日期從 5/31（一）開始，並視情況陸續新增～
ㄚ所以人家不發文給泥燜嗆就爆氣摔桌ㄛ 發了被嗆不發也被嗆 樓上ㄉ這樣🈶️比較優越齁🐒🐒
為什麼不公布足跡
有人可以回答我嗎？
吵爽沒 一直噴有屁用？
6/6？先知？
我有看錯嗎？標題是6/6號？預測未來趨勢
這些人急著投胎？
笑死 晚發也要被罵綠
那跟人家隨便抹你紅不是一樣
一堆智障大學生活的跟國中生一樣 可憐
小編就只是發文也要被罵⋯
希望大家可以友善一點😢
如果真的不喜歡就儘量不要看
他們也沒有義務要整理這些資訊給大家看
但常常看到很多留言在罵會覺得看了很心酸
疫情是大家應該要更團結的時候
希望大家情緒都能夠緩和一些
我沒有任何政治立場只是希望大家不要再吵了
疫情好悶 看館長舒壓一下 

https://youtu.be/EqkN4PZglvg
台北市不疫調要如何讓足跡重疊的自我健康管理？難怪疫情最嚴重的雙北只會整天靠該中央
B2 看來有人腦袋使不動
還在po館長的人實在不用讀大學欸 讀了腦子跟高中畢業差不多
B21 幾千個人你是要怎麼追是追三小，低能兒嗎？
B30 沒人要你自我介紹，不用出來刷存在感，可以下去了，下一位！
B17 B23 B24
是周更文
會持續更新
前幾個禮拜也是這樣
可以往前看之前的足跡文
6/6？
就是指這一週吧
哪裡都能戰政治 好可憐的人們
B10 同意到不行 低卡變有夠鳥
台北市除了萬華外，還是可以公布一下足跡吧（比如大安文山），說很多就沒事？新北也很多但至少都還有在公布啊？
B40 對啊
能讓民眾知道多少是多少…
是不會看字是不是
持續跟新
還是病毒現在也會影響眼睛了？
原來我來到政治版啊
上面一堆是在噴什麼啊？  
不爽不要看啊  都幫你們整理資訊了
沒疫苗 不是等死就是等吃土啊
B1 而且疫苗我們這種普通的市民一定很晚才打的到
別等補助了，換個工作比較實際！
騙神仔的補助哪有那麼好拿
全台三級 紓困少部分人領 這政策真的獨步全球
這樣的發言很容易被做文章唉傻傻
不要追問是什麼樣的疫苗～
這樣誰敢打進身體啦🤣
誰知是打進真的疫苗還是食鹽水
有接觸史有症狀就可以公費篩檢
B1 沒有接觸史😐 醫生叫我去篩比較保險
你從板橋來的話應該不用
畢竟現在雙北疫情滿嚴重的
不過就是你急診那邊可能要等比較久
畢竟是輕症
我建議你就直接去醫院掛號 如果院方判定你需要做篩檢那就不用自費（我印象中）
那如果醫院說不用篩檢那你就不用怕啦
B3 診所是轉診醫院是署立台中醫院
感覺掛門診的會等很久🥺 醫院也算高風險
剛剛有打去署立醫院詢問
她說去急診也是要當下醫生判定
不管有沒有篩也還是要急診費550

輕症覺得應該只是感冒 可是因為病毒
大家都很緊張 診所也建議我去篩比較安心
真的害怕又想安心 🥲🥲
（雖然是板橋來，但兩週都沒有去太遠的地方🥺，只有家裡附近7-11 便當之類的）
B4 我之前去台北半天來回 路線很單純
後來覺得身體有點不舒服
去醫院掛號一般診 進醫院的時候他們就問這一個月有沒有去台北 我說有 他們就讓我到急診了
我覺得原PO如果你用550可以讓自己安心+拿藥的話 與其一直不安不如就去檢查一下
我之前去急診那邊等了兩三個小時
他是問診 照X光 判斷後再決定要不要篩檢
我那天也沒有被開到500塊（啊不過我是在雲林不是台中）就是診療費跟藥費而已
B5 好的這兩天我去一波🥺
不然都緊張的不得了。謝謝❤️
菜鷹聞、誠實中 放國外疫苗進來時。
有快篩沒普篩 只要大家開始活動
真的擔心疫情又會升溫
解封容易 要恢復正常生活只有達成群體免疫
疫苗打到7成以上的時候
讓子彈再飛一下
等雙北藍老人死的差不多 
搞不好
B2 真的 而且變種病毒株 傳染率又高⋯
太早解封卻沒把該匡列的匡完，不用多久又得封了吧？
據專家說每日確診病例數低於30人才能解除三級
再十跟漲停吧
B5 那陳時中不也會死嗎
恐慌很正常
你需要把ig關掉別看低能兒秀下限
然後跟你爸媽好好談一談你現在的感受
並且記住現在的感覺將來票好好投
不關心政治就等著被爛人統治
放輕鬆
少看Ig FB 新聞  這些負能量過多 
多看劇看電影
B1 謝謝你的建議♡
我爸媽覺得我把他們當病毒看待
所以對我的口氣也不是太好
我會再找個好時間點跟他們談談
至於政治的部分一定會記得！
檢舉你爸媽啊 大義滅親 
這種老人罰幾次就乖了
B2 謝謝你，看來我該把片單的喜劇片都拿出來看一次了
B4 但好像也沒什麼能檢舉的
畢竟他們還是有戴口罩（只是連續戴好幾天，而且還放車子裡我丟不到🙄️）
也沒有群聚的情況ಥ_ಥ
最後三段感同身受
昨天在摯友限時po 文還被罵為什麼不能出去找伴侶 見不到會想去死
好喔 反正染疫也是死 看哪種死法而已不是嗎🙂
之前越看越厭惡 現在保持著誰會笑到最後的心態看這些猴子心情比較不會被影響
那就去死好了啊：）（嘴賤）
只是要你待在家一陣子 等疫情穩定下來
又不是永遠不能出門
幸好是國中同學不是我們學校的
不然我以後看到他都會鄙視他 B7
B8 我後來直接已讀 然後踢出摯友
意見不合那就別當朋友了
對雙方都好
不然其實我也很想嘴賤罵回去 但這種人勸什麼都聽不進去也只是對牛彈琴哭
還好畢業了以後也見不到了
B10 你好帥！真的只是對牛彈琴 你關心他他不領情 還覺得為什麼要管他 出門關你屁事：）
有跟妳一樣感受，每天想哭🥲
看到執政黨的作為又很氣
不知道還要多久的不安感
我晚上還會睡不著到3、4點
所以偶爾來板上罵政府發洩…
或是去看貓貓狗狗影片…
最近有嘗試看舞蹈教學跟著跳
才比較好一些
只能這樣調適了
B11 真的，我覺得到最後殺死我的不是病毒，而是不安跟恐懼⋯
最近也試著開始跟著影片做瑜伽調整身心，不然真的快崩潰了
現在垃圾政府就是不進疫苗 一直擋
如果沒有傳播
早就衝總統府 行政院了
比太陽花還扯
B13 唉知道3+11後我也很難過 覺得大家的命都很重要 為什麼要這樣搞...
希望能夠快點打到疫苗 不然心會一直懸著很不安
B14

想打疫苗
就是去應徵醫院清潔工了
醫院清潔工現在爆幹累
非常缺人
穿兔寶寶裝掃
B15 其實如果可以 我蠻願意去醫院當志工的（不支薪 不要求疫苗）
純粹是想為前線出力 因為看到電視上跟身旁是醫護的友人都覺得好心疼...
但目前的狀況我去可能只會拖累哈哈哈哈
還是做好現在的本分就好 不要增加他們的負擔
B16 去啊
有點事做起碼不會讓你在那邊無聊焦慮
🥱
B16

沒有疫苗去了 可能會染病
B17 所以說可以去的話我也很想去啊🥺
但現在的情況不允許我去拖後腿就是了
焦慮=無聊嗎？

B18 謝謝你的關心 現在的情況不允許我去拖後腿
所以我還是做好自己該守的本分 以不增加醫護人員的負擔為主♡
https://i.imgur.com/2NhV3Vm.jpg
管好自己就好🥺
B20 真的是我必須做好的功課啊～
這樣會生氣很正常啦我這陣子也很焦慮，不准我爸媽去菜市場買菜，這段時間生鮮食品我都用網路訂購宅配，期間只有一次把清單開出來由我去全聯大補貨(買了三千塊提了三大袋)，一回家馬上酒精消毒商品、換下衣服和洗澡，但我哥根本是防疫破口，這段時間還是出去買早餐和飲料，上週還想著要出去玩^_^
我爸媽年紀也大了又都有慢性病，我有時候也會覺得自己可能太過緊張，但寧願防疫措施做好做滿也不要讓他們有染疫風險。
關於父母的部分，我覺得你不能只是單純的把自己的焦慮表現出來，而是要跟他們說你會這麼焦慮是因為愛他們、怕他們得病，你還想讓他們一直陪著你之類的。
讓他們理解這是因為愛產生的焦慮，而不是單純因為你害怕自己被傳染、把他們當成病毒所以才在焦慮。

我覺得這蠻重要的啦，他們聽起來的感受也會不同，應該會比較願意配合吧😀
當執政黨的與論把國產疫苗跟台灣價值綁在一起的時候，國產疫苗的發展就註定波折，對疫苗研究的信心來源就是靠科學數據說話，0531中央疫情記者會看起來都要變成國產疫苗法說會，國產疫苗計畫主持人都說，就算第二期順利，還有生產的時間，國產疫苗發展不會是此時此刻緩解台灣疫情的解藥，我支持抗中保台，今天新聞美國給韓國100萬劑嬌生疫苗，本週會送到韓國，親美的台灣，我們真的就束手無策嗎？
https://i.imgur.com/TQ7Q5hD.jpg
看來想打安全有三期的疫苗真的要飛出國了
pro就沒運費了
漲運費是因為沒有外送員不是ㄇ
但我還是買pro了啦 $49而已
現在低消還要79$⋯對自己在外住宿者真的不太友善
絕對BNT阿 低能都會選
大家記得投民眾黨 選綠共跟懦弱國民黨都死路一條啦幹
AZAZ得第一
你以為疫苗想買就買
要多少有多少喔= =
不要分散票 不然又會被某黨整碗捧去
當執政黨的與論把國產疫苗跟台灣價值綁在一起的時候，國產疫苗的發展就註定波折，對疫苗研究的信心來源就是靠科學數據說話，0531中央疫情記者會看起來都要變成國產疫苗法說會，國產疫苗計畫主持人都說，就算第二期順利，還有生產的時間，國產疫苗發展不會是此時此刻緩解台灣疫情的解藥，我支持抗中保台，今天新聞美國給韓國100萬劑嬌生疫苗，本週會送到韓國，親美的台灣，我們真的就束手無策嗎？
自D
https://i.imgur.com/L5rVR2U.jpg
B1 你講這種話搞得好像版上的護航綠畜連低能都不如耶🤣🤣
B8 
那就不要自費吧
花錢還不能選
那留給別人好了
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
支持 趕快去提案
完全支持 綠蛆就滾去打國慘疫苗啦
B4 可悲啊
B8 你好棒 有看出其中的意涵👍
原來疫苗不是想買就買喔！
郭台銘1000萬劑 佛光山50萬劑怎麼談的？
還是說15萬劑已經是蔡英文的極限了？
B16 
我也買5000萬劑了
很難？
B2 柯糞?
https://i.imgur.com/0Z7Riny.jpg
太扯了吧！？？？？？？？
不能選廠牌？ 這符合醫學倫理嗎？

藥物選用在病人身上要以病人癒後考量為優先和病人的自主意願
這醫師誓詞要叫他們罰抄100次嗎
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
確實
陳時中的專業 根本不適合現在的位置
他不過是個傀儡罷了
平心而論
連美國都還沒有每個人打滿2劑
你怎麼會覺得台灣可以打滿2劑
我也覺得現在人記憶很差 
寧願選那種破政府 被他們當奴才
2022、2024如果沒翻盤我看台灣也沒救了
看你這發文不知道是不是反串
支那人死光最好
又來一個bj
提醒
林先生2.0
陳水扁 民進黨有夠爛
馬英九 國民黨有夠爛
蔡英文 民進黨有夠爛

爛夠了沒
8成認同..
拜託一下選誰都一樣啦。
那次不是從一堆垃圾裡面選出比較好的垃圾
字打多一點 會加錢嗎？
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
B11 咦?你複製貼上多少篇了? 一晚上有多少扣打? 我幫你一起貼 分我一點?
不用捐口罩給對岸 我們一樣可以跟上海復興買BNT原裝進口貨 而且應該早就夠大家打了吧
不用捐口罩呀
人家現在願意提供國產疫苗給我們了
每天還在那邊幻想BNT
你各位是還有什麼不滿
我能在這裡申請入黨嗎？
即使民進黨爛 也不會覺得中共比較好
https://zhidao.baidu.com/question/573535531.html
傻眼 又是一個想打中國生理食鹽水的 = =
B18 打生理食鹽水的好像是日本吧，而且打了還沒做統計搞得找不到人。大陸打疫苗的時候疫苗盒子是要收集統計入電腦數據的，而且打疫苗是要預約的，是你的那隻疫苗的話是要你掃疫苗盒子上的條碼和在盒子上簽名的，就是確保不會有人打錯藥劑，就算出錯也能找到人幫他重打。
去年給中共口罩+放小明回台
台灣就要在什麼都缺的情況面對病毒
並不會
中國遇到重災台灣捐款基本上都比反過來多了不只一點
..............
先搞清楚疫苗在免疫系統的機轉原理再來發文吧
疫苗的效益高低 根本不是這樣評分的
傻眼 難怪讀文化 夏係夏景
B1 她在製造樂趣
https://i.imgur.com/L4NUQp3.jpg
高中生物課本
這個上網查就有了啊
我google疫苗 只看到一堆要不要進疫苗的新聞
google疫苗功用看到一堆專有名詞 還有什麼對抗病毒入侵的
不是很確定 所以只好來問大家
https://i.imgur.com/6ciY84h.jpg
推

完蛋了，國昌老師是不是又要被打成中共同路人了
，某側翼粉表示：「中國昌不要扯臺灣後腿！」


https://i.imgur.com/t8DaBm4.jpg
https://i.imgur.com/YikAHJs.jpg
Taiwan can fake!
你是假的ㄤㄤ吧  國外的三期  期初 期中報告發布了 但還是還在做喔
陳時中公然造謠欸，太扯了吧。他今天講的根本就是側翼講的那一套啊
B3 汪汪

抓到

怎麼不找狔們千葉集團夥伴成員來大內宣洗愛心

😏

https://i.imgur.com/xqlFSwp.jpg
b3
看清楚內文 謝謝
當網軍的人閱讀能力很差  常常會選擇性忽略
我知道
然後我第一段就說了
各國第三期都還在做喔 沒有說做完

https://i.imgur.com/ffLNoek.jpg
B5 
抱歉打擾請問可以將你整理的觀察文發成一篇文章以利收藏嗎
因為剛剛有人tag我轉發你留言的樓層，我有標記你😂
B6 沒有人掩飾做三期阿 可是很多支疫苗都是 三期作一半或者期初就拿EUA阿
B8所以我們二期做完了嗎？
死死閉口不提國外有做三期期中報告這件事不是掩飾？
記者可是問了兩次欸
B8 但是至少人家三期打完受測者
追蹤兩個月以上才核發的EUA
有破億人然後得到認證的疫苗和連二期都沒過沒認證的疫苗
有腦的都知道要打哪種吧
b8
你去把今天陳時中的記者會看一遍
看他今天有沒有說「國外疫苗做到三期期中」
他今天只說「他們完成二期 三期還沒完成」

然後台灣疫苗是二期做完就施打唷~~
連三期期中都不到

虧你時中粉  連他的話都不聽
這個應該要扣薪水了
鶴明 處理一下吧
可是時中過得好好的
當執政黨的與論把國產疫苗跟台灣價值綁在一起的時候，國產疫苗的發展就註定波折，對疫苗研究的信心來源就是靠科學數據說話，0531中央疫情記者會看起來都要變成國產疫苗法說會，國產疫苗計畫主持人都說，就算第二期順利，還有生產的時間，國產疫苗發展不會是此時此刻緩解台灣疫情的解藥，我支持抗中保台，今天新聞美國給韓國100萬劑嬌生疫苗，本週會送到韓國，親美的台灣，我們真的就束手無策嗎？
https://i.imgur.com/8jgjS4C.jpg
抱歉想問一下有人知道今天圖板的數字到底是怎麼算出來的嗎
真心想知道
B16 Moderna EUA 實際狀況  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236137407?cid=C5D6BE0A-045A-4FB5-8AE2-A966D77071B0

要看申請EUA之前的書審資料
但我覺得那是避重就輕
事實上送書審跟實際試驗的人數肯定有差別
為了加快上市腳步，大廠肯定是將「足以申請的資料」交上而已
實際上數據樣肯定是更多，但來不及彙整

且就算申請到了EUA，書審資料是要後續補上的（至少追蹤6個月）
最終目的還是得拿正式的藥證
B11 現在最大問題是連二期都還沒完成就簽約
5/12才收二期高齡🙂
對，沒有三期只有二期，你二期擴再大還是不知道疫苗實際效力，指揮中心避重就輕執意護航的態度很明顯
Cdc 只敢取片面資訊啊 
賭大家不會去查證
畢竟現在還能支持他們的我覺得智商都....
一直騙只會顯的指揮中心很難看
不過一堆人還是看不清QQQQ
B8 是不是太專業的項目你們接不了只能鬼打牆然後亂引用被打臉再循環……= =
B3 

冒昧請問

你是柏儒嗎？
B22 
他們的教戰守則可能沒辦法寫那麼詳細
或者只寫了一部分
B26 哈哈哈 好想看一下守則喔
B27 
😂😂😂我也很好奇
B0

真的想知道你是不是柏儒，麻煩您講一下

脫北者冰狼身份曝光 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235883982?cid=d625ba1b-9134-499c-88a3-b3f8ad3dd46c
黨團唯一指示：睜眼說瞎話
鬧鐘有做到啦 但手法太嫩嘍：）
陳時中一直都沒變
變的是台灣的人口組成
在本土疫情擴大之後疫苗和法律專家突然滿街都是了
B8
人家三期開始做才授權EUA

我們要趕英超美二期作完馬上EUA嗎

還有阿，上一個這樣做的國家是赤共跟俄共喔
B31
其實台灣的人口組成也沒變
我們只要發生重大事件
就會出現一大堆專家
就是不知道是真的高手
還是一堆尚書大人
B31 因為疫情大家都在家裡，沒事做只能上網當個打文章專家啊。
來人啊 誰去檢舉陳時中造謠
他老闆都敢騙神了 他騙騙人民也是剛好而已吧
我覺得並沒有變！
他始終如一，只是現在的情勢讓大家看清他了
B35 
黃士修去檢舉了
B31
我也覺得是這樣
大家都變成專家了
B8 你知道自己在講什麼嗎？
你這樣真的太丟臉了，為你好才跟你說的
也希望不要，但政府想什麼我們不能決定🤫
2月與5月的自己互相打臉，打啊打啊打得好開心
當執政黨的與論把國產疫苗跟台灣價值綁在一起的時候，國產疫苗的發展就註定波折，對疫苗研究的信心來源就是靠科學數據說話，0531中央疫情記者會看起來都要變成國產疫苗法說會，國產疫苗計畫主持人都說，就算第二期順利，還有生產的時間，國產疫苗發展不會是此時此刻緩解台灣疫情的解藥，我支持抗中保台，今天新聞美國給韓國100萬劑嬌生疫苗，本週會送到韓國，親美的台灣，我們真的就束手無策嗎？
https://i.imgur.com/a17nfwb.jpg
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
亡國感，民進黨是被罵就拿中國出來坦
他是隨時都拿出來坦
當執政黨的與論把國產疫苗跟台灣價值綁在一起的時候，國產疫苗的發展就註定波折，對疫苗研究的信心來源就是靠科學數據說話，0531中央疫情記者會看起來都要變成國產疫苗法說會，國產疫苗計畫主持人都說，就算第二期順利，還有生產的時間，國產疫苗發展不會是此時此刻緩解台灣疫情的解藥，我支持抗中保台，今天新聞美國給韓國100萬劑嬌生疫苗，本週會送到韓國，親美的台灣，我們真的就束手無策嗎？
可能是選對顏色
https://i.imgur.com/C3LB7Gj.jpg
全都推給中國就對了
疫情過後都推給柯文哲 侯友宜 完美
跟焦糖差不多的貨色
有投資吧
等等
他說日韓手握合約背後還有美國支持

阿台灣背後呢
不是說好美國挺我們嗎
身為那選區的選民，我只能說他下屆連任不了
推推
帶頭騙人的指揮中心
推上去！
是不是以為百姓好騙，不會有人查證啊！

更
B70補充相關訊息
身為具公信力的政府官員
引導式言論真的...
政府真的好噁心
草菅人命
誠實中🙃
來推了！謝謝b0圖表支援
他不做這個圖表 台灣人民怎麼會買單國產疫苗呢🙃
推推，公然在記者會上撒謊

一定很多中老年人不會特別查資料，然後再到處散播不實言論，中央借無知的民眾散播謠言
實在是非常惡劣😡

猜測焦糖 陳嘉行的粉專又要用記者會的圖去po文抹黑外國疫苗!!!
試驗人數中，疫苗組與對照組的比例為 6:1

https://www1.cde.org.tw/ct_taiwan/search_case2.php?caseno_ind%5B1%5D=6615

不健康，或不穩定的，還是先拒絕吧
不然就真的是第一屆白老鼠了
行政院長都可以騙神了 
拿個過期數據騙騙島民意外嗎
Taiwan can fake!
Taiwan can help the world produce and spread misleading and fake news
upupupup
你們是怎樣
錯置得很開心？

指揮中心講的是美國的那次第二期阿
其他第二期 八次 是另外的阿 還分不同國家
https://i.imgur.com/jCqIc2J.jpg
歷史會記得這些人
推
B0 

轉自PTT

[爆卦] 時鐘剛剛拿的表格是假消息？


https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622448864.A.A5C.html
真的噁 真的在演每天一騙局嘔嘔嘔
B13莫德納二期前七次就八千多人了報成六百還錯置勒
瘋了吧，BNT第二期360人？白痴也不會信吧
https://i.imgur.com/pDjWGnU.jpg
記者快來抄好嗎？
B13 那可不可以請高端多做幾次二期還分不同國家，不要說八次啦折半四次就好
中山學生證哪裡騙來的？
B13 好了拉

上級有交代你們護航的SOP?


陳時中為何要刻意忽略國外疫苗有做三期的事實？  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236137119?cid=CE901D3C-D1E8-4185-B77E-E0323EC60F8E

https://i.imgur.com/7LFb6FM.jpg
改名叫 防疫苗指揮中心-陳時中
踹共
這是取得EUA前後的數字

特地混淆這個還滿過分的

大家知識水準都不低
難道看不懂660人是說取得EUA之前?

國產現在也只是剛簽約 不是要你現在馬上立刻打
阿不想打也不會有人逼你嘿
請問該向什麼單位檢舉指揮中心？
大家一起去檢舉
B26笑死
連二期都還沒過沒解盲沒數據就預告先買二期一過就可以打是什麼操作
三期期中報告勒？
臨床勒？
B26 CDC就說自費疫苗不能選廠牌阿
難道是我眼睛業障重？
鄉民都有截圖留證啦，不過CDC已經刪文了

有政府，會刪文
有覺青，會護航
https://i.imgur.com/DngRqT5.jpg
文章還在嗎ㄏㄏ
@B28
所以我就說了咩
阿是現在可以打是不是?簽約而已你們到底在不爽甚麼XD
依照到貨時間來講
AZ跟莫德納都比國產早到
就去打這兩支就好了在那邊講的有人把國產疫苗送到你加強迫你打XDD

國外那幾支也是二期作完接做三期的時候簽約獲得EUA啦
不爽真的不用打
是有多想打擊郭台銘也有投資合作的國產疫苗XDD

不要到時候迴力鏢打到自己喔^_^
剛來的快幫熱門按讚
嶺東將至
那個各期試驗人數不是加起來就好了......
（抱歉怕這邊的人沒看到所以複製過來了）
以莫德納二期試驗為例，中央指揮中心說的600人是指NCT04405076那個在2020/5/28po出的那個臨床試驗，莫德納疫苗用來評估該疫苗安全性和免疫反應的二期試驗。

妳應該沒有仔細點進去看二期其他案件的敘述，像是莫德納在英國進行的那個二期試驗招募日期是2021/06/03還沒開始招募欸（其實是英國政府做的，因為橫跨多種疫苗，所以人數也加到AZ跟BNT的二期人數裡面，等同算了好幾次），他是要看說由於英國大多數人已經施打第一劑AZ或BNT，那在施打第二或第三劑其他種類疫苗，他們的免疫反應如何，進而找到比較好的疫苗接種方式~~~~~


以莫德納為例，2020年末取得美國FDA核准（EUA）時，所做的臨床試驗一期就是120人，二期是600人

國產疫苗確實二期人數高出不少，而且還有1/7的安慰劑對照組，當然只做加強二期的疫苗，人民信不信任那又是另一回事了，要我打我也想打輝瑞跟莫德納

指揮中心這段時間的確荒腔走板，但各位在傳播資訊的同時也要注意一下裡面的細節哦。
B31真的是笑爛欸
一個第二期都還沒過
一個已經在做第三期中報告和臨床整理了
差多少看不出來？？
強調2+3和他們現在荒腔走板的行為有什麼關係？

不是現在打沒錯啊，啊去買一個連效果都不知道的疫苗要給國民打，自己都說不保證希望成功了還能一次訂1000萬劑
然後看國產疫苗接種意願低迷直接放消息說自費不能選擇想要打的疫苗種類？活體白老鼠？

我不擔心迴力鏢但看你一直拿棒子敲自己頭覺得很擔心而已
先說沒有要護航的意思！
但其實各個疫苗phase 2的實驗設計都不一樣，有興趣可以上clinicaltrials.gov搜尋。
舉Moderna為例，第二期試驗截止目前有九項試驗，有受試者年齡18歲以上、12-18歲、六個月到小於18歲，還有針對過敏反應的比較，甚至是疫苗混打的試驗也在進行中。
所以真的要比較人數，不能只從同一個試驗期別比較，還需要深入了解試驗收錄的族群、outcome去做比對。
但說真的，有在看paper應該都知道，試驗設計一開始就會跑統計確認收錄人數至少需多少才能達到標準，所以我是不知道比較完全不一樣的實驗設計的人數有什麼意義啦😂
B33 他記者會po出的那張表也沒特別說是Moderna哪一次的stage2 clinical trial，我認為大眾因此被他誤導而認為國產疫苗二期試驗者人數比其他國家多的機率頗大。而陳時中記者會說國產疫苗二期可以視為二三期延續的計畫？明明二期和三期要分開做，不然會有crossover effect，原來的Cohort也將無法代表母體。
B36 
我覺得這部分沒有誤導。只比獲得EUA前的二期臨床試驗的話，的確國產疫苗比其他疫苗高阿~
這部分指揮中心可能沒說清楚，但我覺得這部分還算可以理解吧？

我覺得有誤導的是沒把其他疫苗三期期中報告的人數算進去



然後二三期延續臨床ㄉ問題我沒辦法討論，我完全不懂，我只能提出國產二期的做法給大家參考~
頂上去！！！！
不止是五漢廢言，還是五漢謊言
推
感覺專業的鄉民們可以打敗數學差的數據小組
推推
B37
我真的今天看到部長拿那張圖，也想說怎麼國外那麼跨張
但是我有看到今天這篇文才知道有差

不過很多不上網看資訊的人，就會被誤導而且盲目相信
他那個圖表那樣做真的太心機
B13 所以他現在偷換概念說我們的二期比人家好是怎樣？

記者會上那張圖的數字都只有人家的某次二期
說輝瑞二期只有360人 我們比他們好之類的
殊不知人家在世界各國做了13個二期
有次光美國就有3400人
還有後面三期幾萬人追蹤了幾個月

現在三個廠的數字都是片面的
指揮中心再騙啊
我去焦糖底下留這張就被封鎖了。
https://i.imgur.com/oUWzCY9.jpg
B44 
現在爭議點是國產只做二期能不能取得緊急授權，阿比較的話當然跟國際那些疫苗取得緊急授權前的臨床試驗比較。

數字全部加起來絕對是錯誤的，有些臨床甚至都還沒開始招募試驗民眾。
B45 因為你下面那張圖說錯了
應該是二期未解盲的高端😂
他不滿你就目前現狀高估高端XDDD
B44
法規上是可以
只是陳時中硬要洗成我們比國外疫苗大廠好真的很可笑
只有二期還硬要打的就俄羅斯吧
國民黨、民眾黨、時代力量
應該站出來提案罷免民進黨立委
https://i.imgur.com/c5WVZca.jpg
黃國昌小帳發表的整理資料
國外疫苗是發表第三期期中報告後才核准EUA
推推
底下留言的直接信原po是真的 也沒有去查證
幸好有人解釋了
不看數字 光看他們用一二期在宣導
看了就極度火大
還講什麼「所以國外三期都未完成」
混淆視聽欸 
國產二期還沒通過 三期沒做
國產保護力和副作用為何
這些你都不接著在後面補充說明
就急著說國外的三期
擴大一二期就等於三期開始做了嗎？
然後新聞台字幕直接打「都是二期通過就緊急授權」
多少人 多少長輩在看你們的記者會
為什麼不講清楚
今天下午我以為我在看央x記者會
B49 DDP還是在野黨最厲害啊
B53 而且三期跟二期根本不是一樣的東西
在那邊偷換概念
B55 我這種醫學外行的 還好有去查證 
看了很多資料才知道他在講什麼
但那些中年老年的長輩 還有過去相信他的人
很多都不會去另外查資料
是憑著他過去一年做得很好而相信他
拜託啊要保持初衷
身上背負多少人民的信任
一舉一動就要摸著良心
我覺得指揮中心說明的不夠明確
但是原po只把數字加在一起也不對啊！
感覺根本是在誤導其他人
B52 你有沒有想過記者會報告對象是全體民眾
應該用最淺顯易懂的論述方式
不應該曖昧不明 讓人容易誤會
你說大家自己不去查證
但真的是要體諒老人 一個連記者會報導都要戰戰兢兢去確認真假的狀態  你覺得沒病嗎
https://tw.appledaily.com/life/20210601/JABA5U2M5ZBUVDGY3AOU53GXIE/?utm_source=line&utm_medium=social&utm_campaign=twad_social_appledaily.tw&utm_content=message
B54 
民進黨已經連在野的資格都沒有了
他們只聽蔡黃的命令
根本不在乎國民的生命安全
B58 認同，記者會就是政府對疫情相關給人民的說明，應該更明確易懂。如果連官方（完全公信力）給出來的資料都還要自己去查證是否屬實，或說得不清楚必須讓民眾自行上國外網站查詢，真的說不過去。台灣不是只有年輕人耶！還有老人、青壯年族群，不是每個人都有能力去判別真偽。當然記者會說什麼就信什麼。
算了吧 叫他們拿出300塊  就是要他們的命了
看看國昌的表格就知道又再騙了
好有趣喔
陳時中已經很辛苦了
不懂為什麼你們還要抓這種小毛病去攻擊他
在這裡扯防疫的後腿有比較好嗎？
乖乖戴好口罩不要亂跑吧
退個幾步來說 
可能是整理資料的人弄錯了
部長其實不知情阿












這種屁話我實在說不出來🙃
https://i.imgur.com/raT12XL.jpg
建議 B0 更正內文，不要跟指揮中心一樣散播誤導資訊
指揮中心講的東西沒有錯，問題是故意挑對自己有利的事情來陳述，很明顯是想誤導民眾

如果我跟網友說 “我有45公斤”也沒有說謊啊
有55公斤的人當然也有45公斤不是嗎？

推 B33 B36 B37 B50 ❤
我自己是新聞系的 看到指揮中心的圖表只覺得好笑
那張圖表如果拿給一般民眾看 只怕民眾會認為：「哇 國產試驗人數好多 國外的怎麼這麼少」
「直觀」在新聞上是非常重要的價值
有幾樓說我不能把數據全部加在一起看 洋洋灑灑寫了很多
我有努力看你們的留言 但是抱歉 我文組腦 對統計學之類的真的完全沒有概念
最直觀讓閱聽人了解的就是單一種單位的數值
國外疫苗在不同國家前前後後做了很多次試驗
客觀上來看 國外疫苗的試驗人數就是比國內多 這是不爭的確實 也是閱聽人應該要了解的內容
而不是被指揮中心牽著鼻子走
只看國外某次試驗人數很少的數據 然後放在圖表裡彰顯國產好棒棒？
這根本是愚民政策吧
#轉自Te Pieng So 臉書 歡迎自己去查原文，有更完整的資料。

輝瑞2020/12/10送到美國FDA，申請緊急授權的資料，美國FDA的專家群就是根據這個資料投票決定給瑞輝緊急授權的，大家可以自己下載來看，瑞輝送到美國FDA申請緊急授權的時候，已經收納44,000人，更重要的，是直接看對病毒的防護力，不是只看有沒有產生抗體。
陳時中今天拿那個看板，暗示瑞輝只收納360人就申請緊急授權是公然說謊。
B2  B7 請幫推
#轉自Te Pieng So 臉書 歡迎去查原文，有更完整的資料。

輝瑞2020/12/10送到美國FDA，申請緊急授權的資料，美國FDA的專家群就是根據這個資料投票決定給瑞輝緊急授權的，大家可以自己下載來看，瑞輝送到美國FDA申請緊急授權的時候，已經收納44,000人，更重要的，是直接看對病毒的防護力，不是只看有沒有產生抗體。
陳時中今天拿那個看板，暗示瑞輝只收納360人就申請緊急授權是公然說謊。
B31  
莫德納疫苗已經設置產線大量生產上市多久，多少人打過，生產好包裝好運來台灣後，光是檢驗就要兩周後才能開打，國產疫苗連二期都還沒做完，總統說七月開打，都沒人覺得哪裡有問題？
#對真神有這麼虔誠就好了
補充一下，我說有問題不一定是說國產七月打不到，如果七月真的打到了，國產疫苗從現在到七月真的是有如神助，莫德納只能望其背而歎之
我檢舉你這篇了 別刪文喔 我備份了
B72 檢舉一篇可以拿多少?1450可以分我嗎，我順便幫你檢舉。
B72笑死全是官網節錄的資料
危言聳聽好可怕喔
請問陳時中下午2點主持的是國產疫苗的說明會嗎？
為什麼可以運用公家資源來支持私人企業？是否有圖利之嫌
B31
哇噻不要說
還真的是逼你打
自費我們衛福部大大是不給選疫苗的
二月的時候時鐘才說疫苗一定要可以自己選
讓我們有多元的疫苗
不知道是二月的時鐘造謠
還是五月的時鐘造謠
該罰300萬吧
請問假訊息到底該如何檢舉，可否提供檢舉網址和方式，大家一起檢舉假訊息！
黨說的就是真的 要不然給你罰300萬
https://i.imgur.com/aYxObSG.jpg
https://youtu.be/4rF8saHHmBo
少數有在監督執政者的YouTuber 希望大家可以看一下或幫忙轉發🙏
綠畜又造謠騙人都不用開罰300萬欸，捧國產疫苗的只會豪洨，大概只有817跟覺青會信而已
一個小小的國家 政府帶頭亂 可悲的台灣人民
難怪台灣人這麼好騙
因為別人不知道他是你老婆可能是小三之類的。
防君子不防小人的政策。
認同
真希望死都他家人
他早就打完的疫苗躲在家看他的股票上漲 翹腳等領錢吧
當執政黨的與論把國產疫苗跟台灣價值綁在一起的時候，國產疫苗的發展就註定波折，對疫苗研究的信心來源就是靠科學數據說話，0531中央疫情記者會看起來都要變成國產疫苗法說會，國產疫苗計畫主持人都說，就算第二期順利，還有生產的時間，國產疫苗發展不會是此時此刻緩解台灣疫情的解藥，我支持抗中保台，今天新聞美國給韓國100萬劑嬌生疫苗，本週會送到韓國，親美的台灣，我們真的就束手無策嗎？
https://i.imgur.com/hrRRG2g.jpg
束手無策
郭台銘買的到疫苗
要到台灣了
中央買不到
地方政府要買疫苗了
中央還沒買
COVID-19版每個人都在講陰謀論？好好笑
疫情不過爆發幾天而已，台灣人就自己亂成一團了，看看國外都爆發一年了都還是好好的在生活。
不要斷人生路
國難當前造謠的綠蟑會有報應
側翼有是非就不叫側翼了
綠蛆死全家 全家下地獄啦
希望打完我們都還平安😡
要我打國產還不如不要打
疫苗接種站：看到國產 先暈倒

讓媒體來抄 

高端打死人啦！

如此這般 也許大家能躲過一劫
所以如果打了葛屁算我活該？？？
跟匪國有什麼不一樣
終於不演了嗎
像是給你茶或咖啡 只能回答要不要的梗圖一樣
問題是他媽的 梗圖成真ㄏㄏ
國外都免費打還可以挑廠牌
台灣竟然要自己花錢而且還不能挑真的超扯
沒這麼生氣過
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622158244.A.F39.html
自求多福......韭菜開始要割了
我在民主社會？
推高調
請問這是什麼國家==
B9 B10
我們跟中共真的越來越像
中國人民被迫只能打科興國藥
我們則不能選 而且買的疫苗大部分是國產...
有異曲同工之妙
民進黨網軍：政府把關疫苗安全 不然打了出事你負責嘛 你行你來啊

酷！自費當小白鼠
聽說對岸也沒有疫苗可以選 統一打國產
民主國家美國可以去 COSTCO 打疫苗 還可以任選廠牌

說個笑話 台灣民主國家哈
太神啦我的黨
 
柯文哲今天記者會：是非對錯有一定標準，一年前全世界沒疫苗時，緊急打還未認證疫苗可以接受，但世界有成熟的疫苗了，為什麼不能優先選成熟疫苗，政府是要保護生計產業，還是整個國家最大利益，要解釋清楚，我們現有疫情趨緩的狀況是靠人民自主的，這狀況再拖三個月，餓死會比病死多

https://i.imgur.com/nbGQywl.png
為什麼不給選？當然是知道大家都不想要國產才不給選嘛！你政府也知道大家都不要國產喔呵呵呵呵🤭🤭
知道大家不要還強迫我們打國產，這不是共產甚麼是共產
綠共綠共綠共綠共綠共綠共綠共綠共綠共綠共
終於攤牌了啊

啊打了如果有怎樣算我倒楣嗎...
送給民進黨跟民進黨網軍

https://i.imgur.com/SGZ9V0c.png
AZ、BNT、Moderna數據全錯
指揮中心會不會太誇張🤮🙃
------
AZ
Phase 1      :         30人
Phase 1/2  :   4,098人
Phase 2      :   6,460人
Phase 2/3  :18,080人
Phase 3      :55,300人
https://covid19.trackvaccines.org/vaccines/4/
------
BNT
Phase 1      :  4,764人
Phase 1/2  :  1,016人
Phase 2      :10,720人
Phase 2/3  :47,998人
Phase 3      :   3,660人
https://covid19.trackvaccines.org/vaccines/6/
------
Moderna
Phase 1      :      555人
Phase 1/2  :      400人
Phase 2      :   8,264人
Phase 2/3  :  3,750人
Phase 3      :68,760人
https://covid19.trackvaccines.org/vaccines/22/

怕綠腦看不懂 所以做成圖表
https://i.imgur.com/JRK1vRw.jpg
------
陳時中：
https://i.imgur.com/MG1bSc9.jpg
我覺得推國產疫苗沒什麼問題 我也舉雙手贊成疫苗自主
不過 CDC、民進黨護航國產疫苗 吃相真的太難看

為了推國產疫苗
連 WHO 認證全世界數億人打過的 BNT 疫苗都可以攻擊
原因很簡單：

5. 永齡預計申請500萬劑BNT疫苗就是德國BNT生產，包裝，未來若核准進口台灣，將由德國空運直抵台灣，沒有任何代工，分裝的模糊空間，請勿再以訛傳訛，再次希望大家以蒼生為念，此計劃仍在進行中。

沒人要黑你國產疫苗療效 只是你不能技術性杯葛國外救命疫苗進來啊

2021/2/21 陳時中表示：
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202102210140.aspx

https://i.imgur.com/gta8KAQ.png
5/31 柯文哲表示：是非對錯有一定標準，一年前全世界沒疫苗時，緊急打還未認證疫苗可以接受，但世界有成熟的疫苗了，為什麼不能優先選成熟疫苗，政府是要保護生計產業，還是整個國家最大利益，要解釋清楚，我們現有疫情趨緩的狀況是靠人民自主的，這狀況再拖三個月，餓死會比病死多

5/28 柯文哲表示：有國際認證的合格疫苗通通送來、都收啦，唯一要求就是加快流程，別再拖幾個禮拜，像是日前41萬劑AZ疫苗拖了一禮拜，呼籲指揮中心以人民生命為考量，別再管繁文縟節，否則對不起國家人民。

https://i.imgur.com/7U6Km3a.png
請問我是在中國嗎
頂上去啦 不能選擇是三小🤬🤬
這根本不是疫苗，國產疫苗= 有打有保佑心裡作用，根本是安慰劑，有打沒打根本一樣，重點還要自己花錢打一個破國產疫苗
看看日本的國產疫苗，再看看台灣吧 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236134250?cid=1da38072-cb0e-42e6-a62f-caeb24c742e0
吃相太難看
：給你選擇 我簽的一千萬劑出不了貨怎麼辦
如果所有疫苗都一樣好就沒差了
可是很明顯就差很多啊
光AZ七成的保護力
就比輝瑞莫德那的95%差很多
更何況是二期還沒解盲的國產疫苗
自費當白老鼠
厲害了
B14 請自己舉證、自己去做醫學研究～
台灣人人是神人！好棒
https://www.cna.com.tw/news/aipl/202104070161.aspx
國產說不定比中國的科興還爛，到底為什麼不先進口國外phase3的疫苗？連phase2未解盲的國產也敢給人民打，真的是垃圾政府，綠共不是講假的，跟對岸共慘黨差不多水準
憑什麼不能選擇？？
B27
市場供需理論來說
民進黨現在把國外疫苗進完
大家都打完 沒有人會去打國產
無關乎療效 單純就是大家都打完 不會想再去多打
(避免網軍攻擊我說扯自己國家後腿 攻擊國產疫苗療效)

我嚴重懷疑民進黨現在進口疫苗的策略是小批量小批量進 (例如上次的 15 萬)
第一線醫護可以撐著 醫療不要崩壞
同時要確保台灣大多數人都沒有接種疫苗
B29 你要說夢到的
因為我們擋到我們黨的財路了啦
國外打了幾十億支的疫苗
寶島台灣偏偏要堅持國產
厲害了我的國
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622445205.A.D89

正確數據
https://i.imgur.com/GqZaXcJ.jpg


陳時中數據
https://i.imgur.com/I3pFirI.jpg
B30 我反串啦

https://i.imgur.com/ddL5ATW.png
民主國家？？？？？？
B32 身邊綠腦深信不已，當下覺得原來真的有白癡
DPP讓大家早日體驗統一，讚啦！
指揮中心AZ、BNT、Moderna試驗人數數據全錯 要不要罰300萬？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236137027?cid=9FDB7B47-D87B-425B-AF30-5FAB7BB94CC9
我認同17樓

不給選很像我們在盲測🥲
國民打完BNT AZ Moderna，可以繼續研發國產啊，到phase3初中期再捐給邦交國或是covax 平台，洗一波Taiwan Can Help不是很好？為什麼要讓台灣人冒著生命危險打還沒研發成熟的疫苗？B29
二月的時鐘：不強制打，可選廠牌才能兼顧民眾選擇權
五月的時鐘：不可以選廠牌
自打臉現場
B40 又是時空背景之術啦
B41看來是校正回歸了呢
送命題二選一
不打國產出去染病變重症 死！
打國產出問題 死！
幫 B40 補資料來源

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202102210140.aspx

高端 4 月底放出開始做二期 中央就開始狂護航

https://udn.com/news/story/120940/5420061
要打國產不如不要打+1
考慮自己花錢去國外打
「打高端囉 各位低端」
幫頂幫頂 垃圾政府
髒話脫口而出
我寧願打中國的
痾⋯⋯⋯順位10的我被強迫參加第三期實驗了
B12 完全正確wwww
他們真的就是這樣講的
https://i.imgur.com/dBn8CJu.jpg
這樣不能選
大家還敢打嗎⋯⋯
如果不打等於疫情沒辦法結束
民進黨真棒
B52 問問發這篇文的人
我們跟緊國外疫苗的腳步不好嗎
硬要用一個國產還要當白老鼠又是什麼歪理
有人說要國產疫苗的成長了嗎
醫學倫理：
1.Autonomy自主原則
「自主」一詞最簡單的解釋就是「自己作主」，醫學倫理上所指自主原則就是尊重病人自主的原則，病人有權自由決定自身所受健康照護方式，且醫療人員不得對病人進行其不想接受的醫療措施，並應促進病人對自身生命的掌握。任何醫療行為都必須尊重當事人或其家屬的自主性，所以必須以病人的「知情同意」為基礎。
B55 所以這只是倫理
如果真的逼你只有國產可以選也不違法對嗎
垃圾政府 2022加2024下架他拉
雙標無恥黨
已經喪心病狂了
一黨專政的下場
你各位要記得阿😢
https://i.imgur.com/anJjyBY.jpg
B55
他們會說醫學倫理只約束醫師
直接解套
然後不讓你選，不打的鬥臭
B54 同溫層厚到昨天想理性討論都被嗆爆，沒辦法，我一個怎麼理論的過他們500多轉噗呢
https://i.imgur.com/YxPZo5B.jpg
國產疫苗感覺比較好欸
聽說不是用動物載體比較不會有副作用（？
但最近的政策指揮真的很母湯⋯
B61 副作用的確國產會比較低
但效力就不知道了 效力低就算副作用低也沒用 而且沒有國際認證以後出國也是問題
QAQ我們真慘
靠腰喔
美國甚至直接在costco打還給你三選一還不用錢
在台灣花錢還不能選要打什麼疫苗是什麼鬼
B61 最近的操作很讓人看不下去
連帶對國產也很反感
B64更生氣的是還要自費沒得選順便當白老鼠
幹
可以連署疫苗公投或是罷免空心菜嗎
可憐的是還有一堆人不願意醒來
護航大隊真不是蓋的 但最近都沒新slogan 好無聊
B67 我也想知道
一場疫情
看破一個詐騙利益集團
也算值得了啦
好啊 那就都不要打啊 爛
B69 幾乎不可能 要由立委提案 立委幾乎都是民進黨的
直接不演了
綠共統治台灣 
這些人怎麼還沒被抓出來打啊？？
台灣人奴性有那麼重嗎
817可以先打嗎？你們選的總統
B67 
罷免菜不可能
民進黨立法院立委太多了
再忍三年吧.....
ㄍ你娘咧
綠是不是覺得以後也選不上了 
現在就隨便啊
話說挺國產的能不能在開放的時候都先去打啊
B62 哦嗚～只能再觀望看看🥺
B65 沒錯QQ 但我還是相信台灣醫療的😭
……不是要反對國產，但你可以乖乖做完三期再上線嗎

這是草菅人命吧
這就是民主進步黨提倡的民主！
不能挑選疫苗？國家預算都不是我們的錢？很明顯都是民進黨的
有夠獨裁，嘴巴罵中國，吃相比中國難看。
這樣的政府還要撐到下一次大選，真是夠了！
政府官員自己打國外的，給人民打實驗品斂財，研發的疫苗比別人晚開始，別國的大量生產，這些人就緊張了，等國產做好，其他國家接種率都普及了，臺灣要淪為國際笑話，不然就是台灣人死一票民進黨才開心。
B79 如果說沒做三期要上線但人民同時有國外疫苗可以選就算了
想打國產的自己去打
但現在搞到人民沒選擇真的可怕
朕不給你的，你不能搶
乾  是在納粹人體實驗喔
民進黨真的全黨火葬場
國產疫苗的公司原名「基亞」
2014年研究肝癌神藥 炒股 結果三期失敗！
這一次連二期都還沒過的國產疫苗會成功嗎？
我絕對不會打二期還沒過 三期連做都沒有的疫苗
國外的還是國內的都一樣
好多對國產疫苗的「感覺很安全」「感覺很好」的回覆看了好怕，對一個還在雙盲狀態的疫苗要取信於人的方式是：看科學數據。
超賤
鼎🆙B37
這種事情不能去總統府廣場前抗議嗎？
喔對 現在不能戶外群聚舉牌了
🆙 他們護成這樣也沒分到紅利 依然是白老鼠B52
🆙頂上B80
🆙鼎上B84
機票買起來
這到底什麼操作 CDC跟DPP把受過高等教育的公民全部都當塑膠就對了 還不得選擇疫苗 真的是我幹你的
爛爆了 公費打就算了還不能挑
我花錢還要打爛東西 有沒有搞錯
本來在推薦看到的剛剛刷新又不見了
被降熱度？
頂
鼎
🆙
看來花蓮沒分流🤣🤣🤣
現在才發文
14：00的小天使到哪裡了呢？
比陳時鐘還愛遲到
昨天快訊被搶123樓今天就不新增快訊？
風向帶不動就乾脆不演了不發？綠卡？
垃圾網軍下去啦
整天政府好棒棒，棒你去死啦！
不用偷換概念什麼幫台灣加油就被說網軍
台灣加油沒意見，無腦挺垃圾政府不是領錢誰信啊？
左騙人民，右擋疫苗
對自己執政不利就說是假訊息
黨的指揮官跟立委一天到晚在造謠沒半個被辦？
整天除了製圖還是製圖，真的當人民是白痴嗎？
有種就把所有事情交代清楚，不要這個也用唬的那個也用騙的。
我再說一次，垃圾酬庸狗官全部下台！
感謝醫護，感謝警消，感謝全國人民的配合！
有政府在扯後腿大家辛苦了！
—以下開放無腦智障開始繼續護航—
綠卡小天使出來了
綠天使出來了，今天遲到很久喔~是說地方做的比中央還勤 呵呵
小天使今天怎麼沒發快訊啊？
是因為昨天不是你們自家網軍佔熱門嗎？
小天使今天沒發0531疫情快訊是為了發這篇嗎
小天使在幹嘛？我開你通知不是要看這個
還想裝死啊綠卡
是不是跟股市有關ㄏㄏ
B6 B7 因為遲到被清大的搶先發文啦～
B0 妳今天怎麼沒發快訊呀
B3 我越來越相信這張圖了



https://i.imgur.com/eLbJtE3.jpg
既然叫做疫情資訊小天使就應該把所有資訊放上來啊
到底是在做什麼 自己的國家都變成這樣了
明天14:00請記得更新資訊
如果你還是台灣人的話😇！
到時候政府搞不好開始要求要打疫苗才能去超市
然後疫苗是自費還不能選^^
想到就心酸
拿我們的納稅錢投資疫苗自己官商勾結從中賺錢再逼我們自費？？
大家一定要硬起來啊！！
這幾天確診病例還是2 300起跳
哪裡趨緩
B1 我覺得要看校正後的數字比較清楚
但校正數字要過幾天才能回加
目前狀況是這兩天本土跟校正的數字看起來比前幾天少
我自己其實也是在觀察中
趨緩的部分是新聞媒體、某部分人、某市長、疫情指揮中心的說法
因為沒趨緩比趨緩還沒什麼好討論大型考試的問題
(沒趨緩還敢考一定更多反對者)
所以才假設真的有趨緩的情況
會比較有那種鬆懈狀況、解封的可能、想維持考試的情形
B2 據專家說每日確診病例數低於30人才能解除三級
三級警報期間所有大型考試都不能舉辦
趨緩我覺得還是很危險
畢竟可能是現在三級有帶來一點改善
解封又是一個輪迴
B4 所以其實蠻希望「真的」趨緩後也再多延長一小陣子，但很怕可能因為經濟考量、政治考量等等的一到解封點就立馬解…

B3 嗯嗯…辦個考試直接超過 😅
https://i.imgur.com/qnbRiZF.jpg
我覺得趨緩了
如果解封後
人潮再次群聚
可能又會有爆發一次
就等614看會不會延三級吧
我個人是覺得會延
因為就算613真的趨緩了
政府應該也不敢馬上就放我們出門吧
B6 對我就是擔心這個
但我怕政府其實敢欸 🥺
可能為了某些現實利益他們選擇解除三級
會不會因為延後那些大型考試怕麻煩選擇維持
但我們…只能靜待了唉
希望他們會好好思考這方面的問題
B7政府有時候想什麼真的不知道🤷🏻‍♀️可能會為了顧及經濟就給他解下去，然後考試註明說：考生自行評估風險^^
B8 我要考的試今天又一堆官方回答啊
真的很怕硬辦欸 😢
啊不考也不會退錢啊 …
啊我個人不去考但因為大小考試又爆發
我還是衰欸要一直被關在家裡
B3 此篇正解。30人以下才解除三級
https://news-ltn-com-tw.cdn.ampproject.org/v/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3545184?amp_js_v=a6&amp_gsa=1&usqp=mq331AQHKAFQArABIA%3D%3D#aoh=16225785099608&referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&amp_tf=%E4%BE%86%E6%BA%90%EF%BC%9A%251%24s&ampshare=https%3A%2F%2Fnews.ltn.com.tw%2Fnews%2Flife%2Fbreakingnews%2F3545184
聽柯不聽牙醫
我柯威武
今天火力沒有昨天強大 可惡
要聽完牙再聽柯，身心愉悅
醫學大學高層做這種決定......😥
不就是行政凌駕醫學嗎😓
請學生會反應看看，大家的健康安全最重要！
這篇我來頂
北科也遇到相同的狀況
關心疫情的你/妳一定要進來看看
不重視學生安全的學校，北科也許成為最大的疫情破口
"求高調，煩請大家按讚、留言讓它上熱門"
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236133127
B1 我也不大懂學校為什麼會這樣決策⋯B2 北聯大不要在這種時候那麼一致欸（希望北大不要跟我們一樣😢
今天在這篇的輿論下終於抗爭成功
妳們一定要堅持下去
加油加油
https://oaa.ntut.edu.tw/p/404-1008-109710-1.php
阿不是說北醫是疫情防治模範大學==？看來不過如此
幫推！
太過分 疫情那麼嚴重 居然還要學生回北部學校考試
B5 B6 校版現在也討論得沸沸揚揚 但學校目前好像還是先以遠距到6/14為主😭
據專家說每日確診病例數低於30人才能解除三級
學生會=摸頭會
https://i.imgur.com/HUfQgrh.jpg
防疫破口是 3+11 引起的
這個應該不是人民的問題吧
然後先說你自己是怎麼防疫的
標準的又都把錯怪到人民身上欸。執政者做不好到底憑甚麼不能批評啦，就已經夠獨裁了，現在利用輿論的聲音把大家的意見傳達給政府知道是有問題？？
不是民主嗎，在那邊意見不合就中共同路人、叫別人滾去中國，真的是不知道在想什麼。
唉 可憐這篇爛到我不知道該怎麼說
韭菜又在干預人民自由了，
政府的決策失敗導致100多人死亡，醫療體制幾乎崩潰，
你還在那邊鬼扯什麼與其罵政府不如好好防疫
與其發廢文，不如多讀一點書多看一點資訊吧，
不要只會相信黨
這次政府真的爛到不可思議
草菅人命
隻手遮天
你不說我都他媽以為
我活在共產黨的統治下面
一跟黨的意思不一樣就刪就下架
衛福部官網偷改多少次多了
官網刪多少東西了
陳時中說謊被抓到幾次了
這篇爛到沒錢拿，你可以回去吃自己了。
要賠償自己去找中國政府賠，蔡英文現在是中華人民共和國台灣區第一任領導人？
再踩上一腳
爛文
B0
昨天很多人反應校正數據有誤，後來衛福部有更新數據
這是昨天更新的版本
https://i.imgur.com/kiswVAe.jpg
整理了昨天5/30原本的校正跟更新的校正比較
https://i.imgur.com/ZcwW9RB.png
反正就是越來越嚴重
校正回歸就會看出來圖是好看的
沒校正都是往上的
我們的指揮官連自己開過什麼會都不清楚了
數字這麼複雜的東西怎麼記得起來？
不要刁難陳時中了
他已經記不住東西了還要被罵，很辛苦誒
昨天發生過一次
今天的校正回歸是校正回歸昨天校正回歸的校正回歸
越校越亂
B3 說實在的他真的超可憐 一個人要扛全台灣的責任
明明可能其他人也有疏失 卻常常是他一個人當箭靶
替全場坦
很多不理性的台灣人（越來越多）甚至開始對他人身攻擊 （叫他去死、垃圾等等
台灣人有夠可怕==

B6 我的天你怎麼看成我說台灣人都有錯
台灣這次會感染這麼嚴重確實是3+11那個智障東西啊我沒有說不是啊？
但我的意思是大家好像認為這是他一個人造成的
指揮官沒有盡好指揮、督促的原則本來就有錯了
還是你覺得我是那種出來造神的？😷

唉真的希望台灣友善一點ㄟ 其他篇的回應都在比誰最會人身攻擊==
B6 不是應該有多少能力做多少事嗎
他是有抗了別人的錯拉，人身攻擊也不是對的
那3+11呢，自己去開會的還可以記錯說成別人

而且就像你說的有些不是他的錯，也不是全部的台灣人都有錯吧（這句是對於你說的台灣人真可怕）
就跟以前看到過的討論，去年有做好稱讚他，不代表他做錯的東西也要接受吧，去年肺炎是天災，今年台灣的根本人禍
而且台灣已經有一年沒事的時間，還可以亂成這樣要什麼沒什麼才奇怪吧
然後連國產三期不知道什麼時候才會做的都買的下去
就事論事，在什麼樣的位置就該負怎樣的責任
把問題點出來，請中央多注意
不要扯什麼他也很幸苦、已經很努力了
我們鄉本來有1確診結果今天變成0
本來篩陽性結果二篩變陰性嗎
反正他們想怎麼玩就怎麼玩...
B3 快點下台吧 校正的數字可是人命 死亡都能校正 不知道還能管控什麼？
B6 有些不該扛的，就是助紂為虐
偷灌水
念佛對心理壓力調適可能有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
很辛苦沒用啊，
你做錯決策做的再辛苦，
也只是顯示這個位置就不是你的。
底下的人做錯本來就是長官背鍋，
就是領導統帥不利，不是嗎？

還罷著位子不放，
還一直說謊打臉，
到底有什麼好幫這種人說話的，不懂耶。
B4 已短路
從亂數裡面找真相
B6 沒事啦
他又沒做什麼事  大家幹嘛罵他 ㄏㄏ
聽說世界趕不上臺灣的啦 是吧
死亡人數都在校正回歸了
每天都有新把戲
interesting餒

痾還有
你可不可以別護航到自己在tag自己都不知道…？
https://i.imgur.com/tfSS2nf.png
上去，我覺得這個他們需要認真回應，連報數也可以報的那麼不精確也太扯
他們都忙著想怎麼阻擋人民買疫苗了，忘記要算數這件事，最後再用大招哭來搏同情，下台啦
你的確診數不是你的確診數，我校正我的校正
難怪我看到今天的圖表的時候覺得跟昨天的差有點多
原來不是我眼花
B15 你行你來🤗 同理其實沒有這麼難 誰沒有第一次我就問 第一次遇到新冠 第一次每天確診破百 計畫趕不上變化沒聽過？ 原來交大其實也不怎麼樣 同理很難？善良很難？
B20 你去蝦皮買疫苗啊🤗 我不阻止
B23 你是騙國民政府沒經歷過SARS 這樣還要世界跟上臺灣啊 犯錯的人可惡 縱容犯錯的人更可惡
B25 原來在你眼裡SARS跟新冠是同等級的疾病 對啦都是傳染病 但一個是for亞洲 一個for世界 這就是差距懂嗎？
請你搞清楚什麼叫犯錯的人，不好好隔離到處跑才叫犯錯的人。
與其說政府多爛多爛不如把你自己照顧好，把自己顧好，少一點輿論，拜託請謝謝對不起
B23 不用講你行你上這種幹話啦
善良有什麼用？
這種事情說第一次可以解決？
世界早就示範過面對病毒要如何處理了
結果台灣一年半後重蹈覆轍
更何況機師出包也不是第一次
然後繼續放任甚至更鬆

善良 同理
別笑死人了
誰來同理沒有工作的人？
誰來同理確診的人？
誰來同理失去性命的人？
誰來同理這些人的家屬還有家庭？
沒有一個政府官員都沒有
只會說超前部署然後現在？
只會說世界趕不上台灣然後現在？
講的出體諒政府這種話真的是冷血耶
現在死了100多人
然後到8月才有疫苗的話
還要再死300-500人
這樣還要體諒政府體諒時鐘？
見鬼去吧
B26 所以請問是沒有過防疫的經驗嗎 都是大規模的流行傳染病 跟全球亞洲有什麼關系？自己國家都顧不好還在那邊到處投書咧 我咧個去 就只是數字系統也搞不好。到現在還不知道會造成這麼大的疫情的主因 還要一直硬要扣在百姓身上 好啊你可以說隔離者亂跑 那請問其他無辜染疫的百姓呢（反正你們一派的說法就是“噢～要帶好口罩 呀，噢～回家要消毒呀”）？至少我還乖乖待在學校沒有跑回家
B27 
B28 
所以就可以用自以為是的正義感去抹滅其他人的努力？你在否定政府的同時不也在否定你自己，可能我同情心旺盛吧，看到的只有滿目瘡痍的傷疤跟數不盡的家庭破裂，我指的同理是對每個人，對確診者、死亡者、醫護人員、疾管署.............等等數不盡，還有因為疫情的肆虐而讓原本存在的社會問題現在更被放大，拜託槍口一致對新冠而不是在這邊討論數字怎樣又怎樣，很沒意義(我認為)，你可以不認同我我沒差，但拜託不要連僅存的善良都被自己抹滅拜託了真的，這裡的善良是對所有人事物。事情一體兩面，如果你沒辦法接受我的論點那我也無法，這就是認知的不同了，道不同不相為謀
要鄉愿我沒有辦法不好意思
B27 補充，我也很討厭台灣的官僚體系，關說走後門什麼鬼的，但這就是台灣啊，說想改變的上台了也沒有改變所以討論這個沒有意義，這是常態，但有壞人就有好人。至少我們還分得清是非啦。不吵了睡覺
B24 
有嗎！找給我看啊
B30 隨便你怎麼想，我只是想表達對這個社會很失望，覺得很悲哀無奈，要被你解釋成鄉愿我也是無奈啦，不過我沒有顛倒是非謝謝，偽善
B29 原來對你而言否定政府就是否定自己啊
那難怪你跟政府一樣都不會覺得有錯對不起人民
難怪你說我們執著在數字上
難怪你跟政府一樣覺得死亡人口只是數字

我同理醫護人員
我同理所有第一線在做事的人員
我同理現在因為疫情所苦的人
但要我去同理造成現在這局面的人
做不到
我沒這麽偽善沒這麼噁心
B0 已更新二版回歸圖卡，你的疑問被解答了
https://i.imgur.com/ILLQeHd.jpg
看起來更新了
對長期數據有疑問的我推薦追公視ㄉig 
我自己覺得圖表蠻清楚的
但我也沒超仔細研究啦
B4 我突然間覺得.....中文好難懂
b6 講話可以經過大腦嗎
主管不負責當什麼主管而且還是最高指揮官
B6 假如
你全家確診
死者是你爸媽
你就不會講這種話了
一條人命代表一個家庭
從3+11之後 
已經一百多個家庭破碎了
那些至親 永遠都不會回來了
你知道嗎？
不是還有一個穢土轉生活過來的嗎🤣
B6 看起來大家還對政治不太理解
政治是環環相扣
不是一個人可以做決定的
而現在的台灣是民進黨獨大
責任該歸屬誰應該很明顯吧

他不過是被推出來擋箭的人罷了
上面那個逢甲粉頭怎麼回事?奴性重成這樣 民進黨養的小粉紅嗎？護航到無限上綱欸 還講得大氣凜然的樣子 有夠噁心
 如果今天是國民黨執政 可能你會是帶頭發起抗議遊行的領頭羊
B41 擋箭就站好讓我們射
不然就讓開讓我們射他背後的人
他擋在那我們要先把他射死
才能射到他後面的人
B3 你真適合當指揮官 什麼都記得起來 國家最缺你這種人才了

加油啊💪 當總統不是夢
B26
不用那麼急著下結論，
你自己也說一個在亞洲一個是全世界，
那你怎麼不說說3+11導致病毒進來？
怎麼不說說不實施““入境””二階段普篩？

當初馬英九執政之所以能夠讓SARS沒有蔓延，
就是因為他扛著所有壓力封院，
把病毒封在一個地方控管起來，
所以病情沒有擴散。

而我們的民主進步黨沒辦法扛住這種壓力，
一方面打著人權的旗子，
一方面......呵呵，股票昨天跌了呢。
所以病毒現在到處飛，
明明致死率比SARS還低
但死亡人數卻已經比當年SARS還高了呢，呵呵

B23
我同情逢甲的大家有你這麼拉低水平的，
我尊重專業，認為一切都該給專家來，
但我們政府不尊重啊，
一堆專家甚至台大院長都出來說話了，
還能對著幹，呵呵呵呵
善良和同理不難，可是你沒有，
你只有濫情和鄉愿，
連該同理誰都不知道，
想想現在因為3+11死去的七十幾個人，
想想現在因為錯誤政策確診的幾千人們，
你還在濫情一個愛說謊的人，呵呵

柯文哲在醫界是什麼角色，
陳時中在醫界又是什麼角色，
第一次聽到一個牙醫還能教一個醫學教授怎麼防疫
B23 怎麼又一個你行你來 行的可以上
那陳時中不行了怎麼不下？
沒背景怎麼上得了 還是你有背景可以幫忙
哈哈 校死
一直校正一直爽
B6 希望哪天你家有人確診死亡妳還是一樣的態度
B49 媽寶
什麼意思啊？ 已公布和前一天校正後相合 真的不太懂😅😅
B23 
這不是第一次不第一次的問題吧
一個國家的決策擺在他身上
他今天已經做了多數人覺得錯誤的決策
政府就應該要有作為了....
怎麼會是同理心的問題....
你的命擺在他身上，還可以同理
真的要好好向你學習了
一時矯正一時爽，一直矯正一直爽
你要知道太多聽黨的乖喔
B6 他不想當可以不要當 
說個謊找個理由不當不就好了：）
不要說他的其他事務
你每天背每天的病例我看看你背對背起來B3
遙想去年
英粉在嘲諷中國的病例會減少
死亡病例還會死而復生
看起來現在指揮中心正在向中共看齊
B59 
有點好奇你在幹嘛😅時間差那麼多，這不就回到萊豬萊牛一樣的問題？此一時彼一時，何況現在人命關天...不太懂你想表達什麼
B59 沒有人在抹黑國產疫苗啦 誰不想要自己國家能研發疫苗 重點這跟進口國外疫苗有什麼衝突 現在國民都打不到 還一直執意要自己研發 你們蔡主席以前國光疫苗不也在批評嗎 歷史都會留紀錄啦 讀中國書的
B6  但好像3+11一開始還不承認耶
還甩鍋給副指揮官？
他辛苦沒錯
但怎麼可能3+11不知情呢？
如果當初認為這是不妥就應該反對
而不是現在出事了裝傻？
¯\_(ツ)_/¯
不意外綠色黨
唯恐天下不亂只求上熱門
那熱門已經上了 退下吧
不就是說有刪掉一些偽陽性的案例嗎
所以確診者到底有沒有趨緩？
所以疫苗勒???

政府一直說中國讓台灣拿不到疫苗
那證據勒?
把證據拿出來大家一起賭爛中國
把人民的怨恨引到中國去不好嗎
這不是政府一直在做的事嗎
這次怎麼不做
疫情水深火熱時 醫院宛如煉獄時
指揮官只會跟你說喔我們疫情趨緩囉
蔡英文只會跟你說 喔我沒有炒股票喔
這種政府還要信什麼？
都有校正回魂的了，這算什麼
我是看不出來他哪裡辛苦啦 很會演
https://i.imgur.com/2sH83NL.jpg
放心啦，再來都不會公佈了。
要把場子做給高端，台灣生技股再度玩爛
B23 都給你一整年準備了，就算是第一次遇上，國外經驗也可以拿來借鑒吧？有這麼長的準備期還出這麼多包，我認為是自大造成的問題。
過去一年台灣人很自豪病例數低，時間一長大家也就鬆懈了，心裡多多少少有「我在台灣不太會染疫」的想法。（我自己就是，一個月前沒人要打疫苗的時候，在美國的男朋友勸我去打，我還告訴他在台灣染疫機率低，為什麼要冒風險承擔打疫苗的副作用？結果一個月後，我好想打疫苗🥲）
政府官員可能出於這種心理，也鬆懈了不少。該準備的沒準備，因為根本不覺得會爆發，也做了錯誤的決策，導致今天防疫失守。但這就是他們的問題了，人民自律是道德，官員自律是責任。他們不該這麼輕視疫情的，有一年的準備時間卻沒做好，這就是怠忽職守。
跟即時能源那張圖很像
會隨著黨的期望被修改
部長累到神智不清
開過的會講過的話都忘記了⋯⋯

辛苦了 累了 頭髮白了
可以下台 退休 休息了
他們打錯阿 你說扯不扯 
今天乾脆宣佈不再公佈校正回歸數了
什麼爛中央 真的會被氣到吐血
B45 為什麼醫學系的就會比較懂，不太理解這是什麼道理，我看柯文哲每天也都只會開記者會罵中央
Btw 羅一鈞還是防疫醫生 我不覺得他有輸柯文哲ㄟ 柯文哲的專業不在傳染病上吧
B45
你知道封院害死多人無辜的人嗎....
你還敢提封院
B45 不過我覺得封院沒有比較好
雖然能快速防止病毒擴散 
不過一堆人也被破感染死亡
但當時sars更好追蹤 有發燒就會傳染
不像這次的武漢肺炎 無症狀也有傳染力
該檢討的是明明跟其他國家比起來多了一年多的時間 爆發後才發現原來一堆都沒有準備好
B76 那是你只看到新聞剪片段他罵中央
沒看到他記者會上下了多少指令跟sop
B76
你有認真看完直播？？？？
還有，不用幫羅一均帶風向了，
兩者醫學地位完全不能比。

台灣現在不缺造神的人，
陳時中當初如果沒有被造神，
現在也不會那麼慘，
如果你真心支持羅，
你根本不會選在這個時候拿他出來嘴柯。
..數字參考就好

說真的本來期待中央至少能好好報數
現在看清了ㄏㄏ
我們的指揮官連自己說過什麼話都不清楚了
數字這麼複雜的東西怎麼記得起來？
不要刁難陳時中了
他已經記不住東西了還要被罵，很辛苦誒
因為那時候政府誇口說買了很多疫苗

有Moderna 有Pfizer 誰想打AZ

認同你的最後一段
但是記得之後不要倒果為因
你有聽說過滾動式決定嗎??
之前不想打疫苗!!
之後因時空環境不同評估之後做滾動式決定，
決定要打疫苗!!
還是只許政府有滾動式決策，不准人民有滾動式決定??

所以，同樣是滾動式，

你罵人民有多雞掰，這個政府就有多雞掰!!
醫護都有搶著打啦
但是其他民眾的選擇會受到媒體說血栓風險等等極端資訊給影響
笑死 怎麼不怪3+11 
去年不是有前車之鑑
指揮中心現在只會講幹話

只會醫護加油 口號就行了喔?
確診是不是fb 集氣就會痊癒
喔好喔 你覺得是這樣就是這樣囉
嗯好妳最棒
這樣可以了嗎
好哦你是先知好棒棒
3+11政策誰負責？
還是就是一句「我負責」？
推藏頭
真的很讚欸，一個月前有疫情很嚴重喔？如果你有家人每天接觸高風險人群，還排隊抽號碼打不到，不會想罵死政府嗎？莫名其妙！真的是別人家的人死不完欸
好了啦 樓主不要一直改文啦(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
我也覺得阿中好累喔！
支持健仁接棒！
相信健仁可以不辜負阿中的期望
政府一開始就坦白除了AZ不打算進其他疫苗
今天還會這樣？
就是政府不公開透明才會造成這樣的結果
今天上班的是不是也都是實習生 爛 下去
一樣的話不知道要講幾次才聽得懂
講的好像你有幾千萬劑一樣耶
不用讓給醫護老人軍警那些第一線？
你政府還在整天大內宣講的有好多一樣
結果也才那些
你真的要護主的話少拿這句話出來啦
一堆白癡側翼早就問到大家懶得回了
雞ㄅㄞ的民進共產黨政府
還以為一個月前疫苗量夠全民接種==
妳打AZ，防護力也沒多高，之後還有更多變種病毒等妳
別高興的太早，最後被天擇的是誰還不一定
馬英九做不好 上街大遊行 
蔡英文做不好 人家很辛苦也 不要在那邊靠北東靠北西
你問我當初為什麼不去打疫苗？ 當初我相信政府說除了az還有其他如pfizer更好的疫苗所以沒去打啊
請問發一篇多少錢？我最近真的很缺錢？感謝🙏
三小啦
一大堆根本是有預約又被收回好嗎？
佔著疫苗不打的是醫護，不是人民
不要亂罵啦乾
以為有更好的疫苗 為什麼要打AZ?
為什麼會認為有更好疫苗呢？還是不整天大內宣有多少多少的莫德納跟輝瑞
陳鬧鐘真心為台灣嗎？
3+11怎麼解釋 BNT呢？我忘了 國產最香
原po把眼睛擦亮點 出來坦砲火也是很勇敢
政府從去年就說以後有更好的莫德納跟輝瑞
沒有迫切需求的人民當然等好的啊
結果政府跳票了 
人民不滿抱怨不是很合理嗎
原來綠共執政除了吹冷氣、看報表，還要趕快花錢請網軍發文，有時間跟閒錢發廢文，怎麼沒時間跟願意捐贈疫苗的企業、宗教團體接洽？或是花錢買疫苗？

喔我忘記啦，綠共草菅人命，要炒股。
好激烈
那時候政府不是說可以給人民選嗎
那既然az有風險
當然選擇再等等啊 
誰知道3+11爆成這樣⋯⋯

另外 他們犯的錯是幾千人確診和不知道幾個家庭的破碎喔
如果這樣還覺得沒關係那我也不知道說什麼了啦
B21 笑死
發文不回留言就可以領錢噢
用結果推斷前因 邏輯大師

你怎麼不說 
當初柯文哲說航空人員要先接種政府就不鳥
當初跟你們說不能用愛發電政府就不鳥

現在好了吧 五天停電兩次
                     機師成為破口
機掰的政府
你的圖不是很多人打嗎
怎麼會說政府叫大家打疫苗沒人鳥
那照片中那些人是？
B1 打了啊 我自己隔天副作用超嚴重我以為我差點要掛了，但我自己的決定自己承擔。沒怪別人。
也尊重選擇不打的人！
B2 是啊 所以想打其它廠牌的人 就得等啊
B3 我們全家剛開始也有被影響，但之後有詢問不同家庭醫師以及看國外的報告 也才去施打！
政府也雞掰啊 但同時我們自己也可以多方位去了解相關情況
B5 怪啊！但現在怪來怪去會解決問題嗎？
還是你有能力 你去當指揮官？
喊個口號 集氣 呼籲大家讓大家知道我們待在家就是一種幫忙，畢竟我又不是醫護沒能力幫助病人。
倒是你念醫護專科還比較有能力去幫助病人，而不是在這裡嗆人⋯
B33 🪳：你有能力去 你去當指揮官啊
：不然你要投國民黨喔🤮🤮🤮
B6 
B7 尊重各位的自由言論想法👌🏻
B8 錯了就承認！改進！難道他們要互相推卸責任，影響疫情的控制與處理嗎？
B10 據我了解兩個禮拜前都還能自費預約到打疫苗！一線人員的家人們也都是可以公費施打！
希望你和你家人都平安健康🙂
妳邏輯死亡嗎
之前只有AZ當然要等比較好的疫苗
誰知道pfizer跟moderna一直不來
疫情都爆發了只能有什麼打什麼

妳發文前能不能動動腦？
不知道雞掰的是政府還是妳
反正不是人民就對了
聽笨的人說話真的很痛苦
B11 拍謝啦！很久沒寫中文小作文～請多包容😅
三月底接種的！
打完隔天副作用一堆 醫院有給打疫苗的人請假，結果還被整個單位學姊幹ㄍㄧㄠˇ打什麼疫苗 
活該三小的，但是醫院給我選擇的啊！還免費打欸

現在疫苗不夠 醫院優先給那些「突然」想打學姊打
結果人手不夠，搞得我第二劑不曉得還要拖多久🥲
B18 那你有動身去接種嗎？
B19 是啊！就算打了也不是鋼鐵之身！
我沒高興哦平時都待在家不敢亂出門！
B21 純粹抒發心情小作文，0業配！
缺錢可以去打工賺錢💪🏻加油
當初H1N1的時候太后也是要求….  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236137730?cid=B21703CC-A7D0-4047-883F-91884642447F
B18 她好像沒看懂 笑死
B22 有聽說預約被取消的狀況😢真的很不幸運😭
但大部分人民當初還是沒有想施打的意願
B35 
想問疫情到現在有人有聽過他們道歉嗎 ～
還是我錯過什麼了
B46 
沒有 只有推卸責任 甩鍋 各種謊言
B24 可以抱怨啊～但如果沒有這波疫情大爆發 大家應該也不會這麼激烈的突然瘋狂催促疫苗的進度⋯
B47 
可是35樓回：錯了就承認 改進
臉有夠腫
一開始說有其他品牌 所以不打
後來說買不到囉 全台灣一起玩生命彩券 梭哈國產疫苗 。。
B25 我只是普通人民哦！沒有特別偏袒任何政治傾向～純粹希望可以順利度過這波疫情！
少些無關的抱怨，增進疫情改善進度👍🏻
B26 網民很兇😆😆😆
B40 是的，我沒動身，我天真的以為政府會替全體國民買到安全且國際認證的疫苗，而我又何必急於一時去接種呢？
我錯了，如果事前知道政府會這樣視人命如草芥，我當時爬也會爬去接種這珍貴的幾十萬瓶AZ
我錯了，我真錯了，我把一切想的太美好
我真的雞掰，沒早點認清自己只是當白老鼠的命
還是你聰明，真的，超棒的，至少當白老鼠的風險降低了
B29 歡迎您的捐款哦😍😍！！本文0業配～
B52 真的 超兇
https://i.imgur.com/H4hrBtu.jpg
你都沒抱怨 其他人都有
B31 台灣總共2000多萬人口
如你所見，圖片裡的人只佔了一丁點哦！
話說同學你打疫苗了嗎？
B37 我是沒有很聰明沒有錯啦！個性也頗雞掰🙂
不過政府從來沒說過其它疫苗來台的確切時間～
你那麼聰明，想必你一定知道疫苗打完要一陣子才有保護力⋯所以疫情爆發了才去打還是有點來不及啦！
B56 
我預約被政府取消了
之後想自費打國外疫苗卻不能選
非常憤怒

每天能打的量有限
跟台灣2000萬人口沒關
難不成2000萬人都在同一天打？
B39 打完疫苗 隔天真的超級超級不舒服！同感！
恭喜你有打到疫苗耶讚👍🏻
我也希望可以順利打到第二劑！
B55 哈哈哈哈我天生恰北北🇹🇼😍
現在看到這種文都會下意識的以為是反串...
但是一直有個疑問開放3+11難道不是順應民意而做的政策嗎？結果沒有人怪違規的機師？
人都會犯錯沒錯
但犯錯還不承認不道歉不下臺
百般阻擋
人死了不會復活你怎麼不講
還是死的不是你家的人
贊，又是支持黨的發文😂
我就講一句阿中部長跟莊人祥講的一直互相矛盾欸，到底這個政府在幹嘛，不要說你是文組不懂疫苗的問題喔，不是政府的問題？不然是誰的問題
妓者跟柯師傅都說血栓了你還敢打
是，人都會犯錯，政府也不意外，但錯了就是承認，承擔，這樣，而非我們體諒，這是他們的責任，你可以去同情他們的處事壓力，但別心疼了，就是因為今天指揮中心、政府的位子坐的是他們，所以理所當然伴隨職位下的壓力與人民的質疑和批評他們也要承受，而非推托
B61  
真的⋯我傻眼⋯
又不是陳時中部長散播病毒🦠
他現在不過是努力幫大家擦屁股而已⋯
大家在那裡3+11，那請問為什麼沒人說萬華買春的人們？
看不下去 擦了三小
與其心疼指揮中心不如心疼那些還在跟新冠肺炎努力戰鬥的人吧…
Fine確實之前政府呼籲大家去施打去的人沒有很多，但是以那個時候的台灣來說又不是很危險甚至可以說歲月靜好的狀態，那為什麼作為人民我要去施打副作用比較多的AZ？而且政府還跟我說後面還有其他疫苗，而且那些疫苗國際上評價就是比AZ還要好的那種。
再退一步來說全台灣截至目前為止連100萬劑的疫苗都不到，以一個人要兩劑來計算，只有50萬不到的人可以施打，跟台灣2300萬人口相比，還有多大的落差？這些不該是政府要補足的嗎？不用說國產疫苗，根據政府的說法都還要等到八月呢，在這之前先要有多少人因為新冠離開？更不要說，國產疫苗，副作用的風險到底有多大？還有防疫效果有多少？以及國際認不認可能不能自由往來？
B33 醫護科的是不能表達意見喔？當我們真的是天使喔？
B66 那請問沒有3+11  萬華會有人中招嗎？有夠搞笑 政策失誤就怪人民，有功就政府的功勞
B69  
辛苦了ಥ_ಥ
真的知道最辛苦的就是在第一線的所有人員
那種你行你來的話就不要在意了！！ 
謝謝你們🥺❤️
有功政府
有過百姓
好合理的分配喔
BBC Time Bloomberg看一下外媒怎麼說

一下說沒人打
一下又附施打盛況
B61 順妳個頭啦，我們現在長的像是pilot嗎
B66 
萬華的也是被罵到臭頭，眼瞎？
政策錯誤不能罵？準3+11過的就是CDC啊，真要講范雲還比較衰小，又不是她准的
B69 B0 這種打了AZ就以為吃無敵星星的，真的欠罵
B73 呃 我的意思是當初不是為了航空業人員才改變政策的嗎？
打了AZ就沾沾自喜喔 笑死
該罵的還是要罵啊
我本來也覺得不應該這樣吵來吵去
但這幾天中央的政策讓我改觀了 = =
B70
笑死 他應該沒能力想到這個啦 邏輯已死
可悲1450 這種跟他講道理也沒用
可見台灣對護理人員真的極其輕視。
在染疫風險高的醫院努力幫台灣穩住病情，打AZ還要被嘴 無言
原PO很嗆～
現在是打完疫苗就贏的概念嗎？
請不要說自己講話直，這其實也是霸凌的一種，沒有人必須承受你的「說話直」，大家都是受過教育的，說話都請經過大腦再說出來。
台灣是民主國家，你可以靠北全台灣人，台灣人也是可以靠北政府，因為這是民主國家人民的義務就是監督政府，現在政府出錯當然就是要接受被批評。
買春的人有錯在哪裡？每個人都是有生理需求，只不過台灣不像日本是合法，真正的問題出在3+11，這才是問題重點。很多人去萬華賺錢賣水果，住在萬華就被感染，這些無辜者難道要說活該，誰叫你們不先去打疫苗。
B76 政策在危害多數人權益下是不能隨便通過的
尤其它很沒有必要性（對航空公司而言利益有限）
那個時候台灣疫情又還沒破功
加上az疫苗負評那麼多
政府一直大內宣有bnt或莫德納
誰想打az 都是想等其他疫苗好嗎

真正需要用到「時空背景不同」的時候
反而把這句話藏起來
真是笑死人
Wow疫情爆發怪人民喔
你有看過哪個國家的政府疫情爆發是怪人民的？
幫補血
妳會被當成1450跟綠網軍
你也是台灣人民之一⋯⋯
第一次看到發文討拍被洗臉洗那麼徹底的，大逆風笑死。
對AZ有疑慮的人要自己承擔當時的決定？？？

你是活在平行時空嗎
不知道現在其他牌疫苗明明能進來但誰在擋？
不懂這也可以護航欸 = = 政府做錯不能批評????
邏輯鬼才是你
是人都會犯錯沒錯
但犯錯之後要禁得起挨罵耶 : )

不要犯了錯之後還在那邊擺高姿態
人民沒有欠指揮中心什麼啦幹
噁心
秀下限了，可憐，不知民間疾苦。
好了啦護航仔
對啦對啦
人民罪該萬死又不能批評政府
不想打沒過第三期解盲的國產
還要被罵很雞掰
以前施打率不高
難道不是因為一直大內宣我們防疫一級棒很安全嗎
世界怎跟得上臺灣
你說是不是
媽的  自己放寬破口進來的門檻
都死掉多少人了
你家如果有人這樣死掉
你根本不會這樣子想
如果對付柯p的心能拿來對付疫情
臺灣絕對「棒棒叫」
不是網軍就是智X🤭🤭🤭
宅在家裡
一堆人家裡經濟狀況允許嗎
兩個星期又兩個星期 嘖
不知道在供三小欸，還好留言沒讓我失望。
政府比人民雞掰多了，而且還害死一堆人，結果妳不是檢討政府反而檢討無辜的百姓們，是被民進黨洗腦洗到沒智商了嗎？
B99 黨看你不順眼 連呼吸也算扯後腿
最近看到一個粉專認為此次疫情爆發最主要原因是因為韓國瑜
政府：校正回歸
所以您是檢測的人員還是疫情第一線人員？
疫情中心願意校正初期的資料是有什麼問題嗎？是有什麼原因導致未補齊拖到現在？
所以您花時間做excel表怎麼了嗎？
每個縣市的防疫人員的辛苦 並不是我們能體會的吧
為什麼還要再去看一些小問題然後發文章拿來放大？？
B2 小問題
哈哈哈哈你怎麼好意思說小問題
什麼都嘛小問題
對草菅人命的政府
什麼都嘛小問題
B3 所以他多對妳草菅人命嗎？
疫情控管好的時候怎麼不討論？
這個病潛伏期2-14天 
5/16多校正對政府有什麼益處嗎？
只是讓我們人民知道狀況而已
B4 疫情控管好是他們的責任本分啊，不然人民稅收繳假的？難道要害到自己的命才能說話？
B5 您有看到我哪句話叫其他人閉嘴不要講話嗎？
笑死 又來起手式
之後你上司怪你做錯事
希望你也能大聲跟他講說 我之前做那麼好你沒看到嗎？
可以包容一下嗎？
小錯誤而已也要該
錢我照領啦
嘻嘻
B2 期末多給阿中同學一年準備，還考這麼糟糕
怕民間自力篩檢站效率比中央好，怕被罵民間團體比政府有用，先拆除再說，就是綠蟑螂愛做的事
越南變種病毒值得注意
我對於投票給他們感到失望。

我不會再給他們機會了。
好奇越南有吃萊豬嗎？
超前部署阿，
5/17發公文到5/24都不回應
結果5/25才蓋好快篩站一早就拆
指揮中心當天還在那邊，不能強制
只能旅客自己自願快篩
結果現在澎湖 連江等離島都確診
直接公布改成入境普篩，該說甚麼呢
國情不一樣 笑死
沒有 你只有分到國產
B1 高端公測QQ
一毛也拿不到QQ

感覺政府很有錢欸
瘋狂的撒錢🤣🤣🤣
一個人分三萬剛剛好
沒有
你還要背負債紓困你老闆
想太多了啦
你再亂講話還要多賠300萬
（～逃）
看你有沒有黨證
先納8400億再搞高端疫苗
賺你台灣人兩波
好好笑 
我這篇文打的好業配==

我只是被砍班的受害者
最近才知道這個資訊想造福大家ㄉ
B1 哈哈哈真可愛
感謝資訊分享
B2 
可惜這種課程頂多2個月
這樣才拿16000而已🥲
跟政府拿補貼
感恩，晚點來看😢
感謝資訊，等下找找看
卡
欸不用在這裡卡啦我真的不是工作人員

https://tinyurl.com/yej2ouh2

可以找找看有沒有興趣的課
有的話就打電話給那個學校的負責人～
短期打工的勞保也算嗎？
不能
只要有勞保就沒辦法申請
另外上課期間你被加勞保也會被退訓
而且還要被罰錢的樣子（不確定

因為這是給待業的
如果真的還想賺錢
建議去做不用勞保的工作
這是唯一的漏洞
那我去年高中畢業，今年9月才要讀大學，這樣應該不算日間在學生吧？
欸你跟我的狀況一樣
我打了5.6個有開辦的學校
也打個每個勞動部分署
答案都給我不一樣的==

有些是回答
開學日之前課程結束就沒關係
有些是回我註冊當日就會辦退訓
有些回答我勞動部只在意勞保資格，不會管學生身分
我是覺得他們簡章沒寫清楚導致他們也不清楚規定

會擔心的話就報名註冊日前就結束的課程
不過應該蠻少的
B13 了解，謝謝你
請問原po
課程查詢 跟 申請參加計畫 兩個分類顯示的課程跟申請方式都不同
想請問補助是只有計畫才有補助嗎?
B15 
這個我也有注意到
我建議以「申請參加計畫」為主
好的瞭解，謝謝！
我也很想打球
之前戴口罩打球也被趕走
所以其實對國家的損失
不只是經濟 還是傷亡人數
最重要的是自由的感覺
換一個男友
我已經15天沒有看到天空了
😌
我爸也是，我天天跟他說你確診了，
這是他第四天乖乖待在家了
B1 大家也都想自由的感覺，可是現在就是太嚴重了，希望大家可以做好防疫，當個防疫小天使🙌❤
B2 我會好好考慮的😂🙌
B3 這樣會不會太可怕啦😂
他要是弄成功
證實國外藥廠是認錢不認人
台灣本來就不是買不到國外疫苗，
時鐘：除非不夠，不然不打算再採購國外疫苗

一時國產一時爽，一直國產一直爽
外國人愛錢是事實
但是外國人研究疫苗的技術經驗是事實
專業是用錢砸出來的
B1 如果買成最好，我真的有時候覺得台灣民進黨是不是有被害妄想症，事情做不好就說是中國阻擾
B2 陳走鐘快點下台拉 還有姓蔡蘇的， 一直打壓人民耶，吃相難看
從柯文哲講說不要花無意義的錢去紓困綁樁拿錢來買疫苗，那幾家垃圾黨媒沒出來指著柯文哲鼻子罵說他胡說八道
就知道阿北說的是真的ㄏㄏ
執政黨 把人民當塑膠，叫他們趕快下台不要丟人現眼了
執政黨真的草菅人命
這種時候還在政治考量
媽的真的希望他們全都下地獄
https://tw.appledaily.com/politics/20210531/54CHL5YX2VAIJEDCI44ICNNVU4/


如果APP不能選 自己要打甚麼疫苗 我也不要打了
B0 國產疫苗連二期都還沒解盲
整體保護力、重症預防率都還是未知數
況且用的是次蛋白體的技術
效果會因為病毒變種而降低
不懂民進黨還在護航什麼
唯一支持郭台銘參選總統
國民黨我只服他 以前就很想投他了
看看冥進黨的嘴臉 我真的投不下去
https://i.imgur.com/sMzkZwW.jpg
https://i.imgur.com/WWaMr9D.jpg
https://i.imgur.com/GgS5p5Z.jpg
綠色價值夠的就去等國慘疫苗
別和一般人搶BNT
郭董好帥ಥ_ಥ
https://i.imgur.com/Asy2xe5.jpg
https://i.imgur.com/pdQOre3.jpg
高端的母公司 基亞～～～ 黑歷史
這樣不就代表5000萬計只要450億嗎？
前幾天柯文哲說的6100億紓困金十分之一拿來買疫苗還剩一百多億欸

這紓困是在輸什麼困==
B1 民進黨繼續中共打壓啊 我看根本自導自演吧？
B14 
柯p不就說 與其花一堆錢紓困 還不如拿來買疫苗 又暗示綁樁腳也不用那麼多錢 過一陣子那些錢可能又不知道被用在哪裡了 人民也會遺忘

當然這些都是夢到的
當初很支持他選總統的說 結果...恨啊
哇怎麼辦 這樣民進黨又少撈45億了
台灣第一位破爛女總統
我們家的總統現在也是認錢不認人☺️ 好棒棒
B1
很難喔，如果真的頂不住壓力進來了，政府也會吹成是他們的功勞
讓國外看看 三期試驗的大量數據
2300萬人的大型人體試驗場即將上線！
如果成功的話
郭董比我們政府有用啊
B14 不這樣他們沒存在感阿
就花錢刷存在
沒看過課金大戶嗎
我覺得進不了 不然就是會被扣住
B24 下午蔡英文直播說紓困預算是8400億感謝國會迅速通過哦

有錢亂砸 疫苗先等等
然後紓困配套搞得亂七八糟 
像個大灑幣
B27 妳看過那個課金大戶有在思考的嗎
當然是沒有阿
尤其這種花的不是他們的錢的
更不用思考了
B28 對的 國民全體負債8400億給執政者鋪路
他們頂著光環 急診室一堆人水深火熱
從6300億紓困抽一些出來買疫苗不就好了，500萬劑至少45億，那1000億也夠買不少了吧，早點讓大家回到崗位比較重要= =
一直扶充滿未知數的國產疫苗看起來就有鬼
唯一支持大潭電廠
唯一支持蔡英文
唯一支持時鐘
唯一支持不普塞
唯一支持校正回歸
唯一支持國產疫苗
唯一支持萊豬進口
唯一支持眼球
唯一支持范雲
唯一支持3+11
B30 
變8400億囉
好好工作吧，將來靠我們還了
果凍這齣演得不錯欸
買到了當英雄
買不到繼續怪中央
這已經是buffet了吧
B32 振興卷才500e 6300還加 WTF
B33  至少買到要花錢
我覺得還是等郭台銘真的買到了再說，
其他國家要買還都買不到，
拭目以待嘍！
個人覺得是無法選擇要施打的品牌。馬來西亞也是進了好幾款疫苗，中國科興也有，施打也是到現場才讓你知道今天打的是什麼⋯只有選擇是否要登記施打，無法選擇要打什麼。 我對目前蔡強行推國產做法感覺到噁心，但我總覺得其中一個，堅持政府對原廠購買，再由中央分配，應該是比較恰當的做法，不然每個縣市或公司法人自行購買，自行施打，發生事情由誰負責任？

在可以選擇的情況下我連AZ都不想打，何況國產疫苗。
B9 我忘記在哪看到一個網軍的文案
（然後那個文案很多地方都同一篇
說次蛋白體技術對人體較沒副作用
可是我不是三類背景 根本無法質疑他
書到用時方恨少 真希望自己能多讀點書
聰明一點🥲🥲🥲
真的很希望郭台銘可以買進來😭
完全不想打國產，國產又沒有國際接種認證
結果還是沒買到
B1 他們認人啊 郭台銘那根本不是公司了，他那個叫鴻海帝國吧～
B35 這叫政治算計好嗎....一對蹭仔出來帶風向
你怎麼不說你期待張亞中的BNT?
郭董加油 😀
要進了~~ 最好給我審清楚啊~~~  審快一點 效率好嘛


https://www.youtube.com/watch?v=qj7jHlx46fM
支持鍋董搭配柯醫師選2024 中華民國萬萬歲
超扯的啦 
政府真的根本不愛國人
狗才相信現在政府
不曉得當時投蔡的人現在什麼感想欸ㄏ
爸爸拜託出來選
我夢到我們政府卡外國疫苗卡到國產出來，然後我們的黨就開始到處宣揚郭董買的疫苗過期
（昨天夢到的 不是造謠 我沒有300萬
會不會明年才會到貨 我們繼續看下去
https://www.youtube.com/watch?v=96l41dvzBgY  

柯媽 很可愛哈
更新6/12郭董的疫苗呢🤔
民進黨萬歲！你敢質疑黨？下去！
經過黨內昨天召開緊急社群網軍戰略作戰會議
發布緊急擺爛不管不顧不演了行動指令XDDD
不讀不回以不變應萬變
政府不讀不回，我們跟對岸處境有什麼兩樣
發生什麼事了
b4
前幾天本來都是小天使發疫情的新聞並推播
但今天小天使突然就不發了 
反而推播某篇疫情消息
剛剛好那篇的熱門留言早早就被疑似網軍的人洗上去了

所以現在有人質疑
是不是因為前幾天小天使發的文章
某團網軍來不及卡位站好位置
所以今天小天使沒發
直接推播某篇
dcard不要演了啦 直接把顏色改成綠色不就好了 在那邊裝給誰看阿
你敢質疑黨？
我只覺得COVID-19被大家拿來吵架很沒意義==
我最近看到許多專業人員在COVID-19版及時事版出沒，才知道原來台灣人才這麼多🤩
希望這些人求知識的慾望可以跟學自己的本科一樣，不要浪費時間在吵架上，話題也千篇一律，我也知道政府這次作為很扯，我沒領錢，不要說我是蛆謝謝😻
你可以滾去八卦版取暖啊
今天300多例
中央:巴拉巴拉一堆數字，所以情況樂觀
?????
台北市快篩陽性5%以下都不敢喊樂觀
只敢說趨勢有趨緩，希望大家繼續保持下去
還是中央直接把新北獨立成新北國了
呵呵
看好了世界
台灣人只示範一次
在兩週內解除三級


真的呵呵🤭
檢驗量能有那麼多問題
衛福部每天數據頂多只是參考而已

光是想到爆發前幾日塞車的可能情況：拿不到檢驗號碼牌又折回家，隔天來還是拿不到...這樣的日期的數據可信嗎？又或是有輕微症狀和無症狀沒去檢驗的黑數，到今天為止還在校正回歸，代表你的檢測量能還是沒有跟上傳播速度，哪來的自信？

在今日馬上又表達疫情趨緩，只是讓沒有智商紅利的人鬆懈，轉作病毒傳播鏈而已
剛剛看一則新聞 美國給韓國100萬劑疫苗
已經要到貨韓國了
https://i.imgur.com/biTAifU.jpg
他們今天還在睜眼瞎說數字有在下降呢
是發現校正回歸騙不住了嗎
沒疫苗 缺病床 匡列亂 篩檢不足
還真的要靠我們自己足不出戶來防疫了…
餓死在家裡就不會感染了
不用擔心 禮拜六會一次校正回來
這幾天開盤 數字會少一點 請大家稍安勿躁
整個粉專被消失啊
差點以為這個國家也是進平管的
維尼是被英文帶壞的吧
完全被消失
我以為我活在1960年代🚬
不說了我沒有300萬
https://i.imgur.com/udrauqN.jpg
粉專關掉沒關係
有人知道謝老師還好嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntu/p/236136999
被消失啊，幾句話實話讓高端跌停，一定有人會搞他，國家機器都動起來了
我以前以為「被消失」只會發生在共產黨 ...
阿 不對 這邊好像也是共產黨
台大內部本身就這樣了

不需要民進黨網軍

集體撲殺是因為敏感，對方戳中要害

台大本身有系軍，什麼叫系軍?如果系軍察覺或誤會有人攻擊他們的系或老師，就會有一堆系軍開始帶頭集體霸凌，檢舉啦什麼的，並在台大版叫啜新生學弟妹不要回文

這種心態和民進黨網軍到現在冥頑不靈一直單聽一面之詞護航到底是一樣的

整個社科院學生網軍機器都動起來了

這個時候，你會體會什麼叫做醫學專業的人敢依據科學事實而槓中央，例如柯p。是多偉大的事。

校園是社會的一個小縮影，台灣大學校版也是有一群網軍或系軍為主的，護航自己的主子以撲殺假想的敵人。

既然事到如此，國產疫苗可以施打時，就麻煩1450網軍優先打，台大內部的民進黨人才優先打
https://i.imgur.com/G3PgPjB.jpg
B7 台灣大學校版也有很多被消失的人或文章喔，近一年台大校版有一個系帶頭的集體網軍就是幹這樣的事情

只許自己人的意見被彰顯，還叫啜新生不要理會這篇，那篇，故意抹黑某些文章或人士

台大本身就是類共產黨思考模式的少數系軍在管控和帶風向輿論啊？這時就知道為什麼柯文哲那個系或院的學生專業比較受社會尊敬。因為他們功課重！沒時間在網路上聯合自己的朋友同學專門砲打特定人士啦！
大家一起去抗議啦 叫他們下台拉 爛死了
拒馬放著，門窗關起來，吹著冷氣，
吃著法國料理，摸著貓，好愜意

這是我昨天的夢啦
我都不敢隨意留言了🥲
不知道那句話會被罰300萬🙃
很像戰爭政府要我們有骨氣
把媒體關掉兩個月 重新洗牌
他們現在一定暗地慶幸還好有疫情，不然凱道又要擠滿抗議的人了ㄏㄏ
而且因為疫情的緊張氣氛大家比較會忘記停電跟萊豬的進口
唉 突然覺得現在的情勢很緊張 
究竟我們人民要被擺佈到什麼時候？
B1 
出來抗議？
他們現在就是吃定人們不敢群聚，
只能在網路上唸兩句而已，

人民真的出來抗議，
就名正言順的用傳染病防治法辦了。
部長表格莫德納只有600人
超騙
這樣不用罰300萬嗎
二期就EUA的只有 俄羅斯和中國 這兩個共產國家哦

當初也是因為沒有三期認證的疫苗還怕之後美國無法供貨才不得已進行的，跟目前的『時空背景』更是完全不同

台灣也準備跟上了，因為台灣也是綠共治國
https://tw.appledaily.com/life/20210531/EHUW3XVQOBGTZOXHOFBERWUWYM/

這裡也寫得很清楚了，三期沒做完就EUA是因為有幾萬人的三期期中報告，不是像我們幾千人的二期就闖關！
B2
一邊嘲笑別人一邊學
我們偉大的黨超級會
連哄帶騙才能硬上啊
B5 法律系同學評評理
什麼都CDC說了算 比一造辯論判決更好操作吧？
而且抬頭一看法官席上面擺一座時鐘
一期加二期有5000人嗎？
5000人該不會都是健康的吧
誤導人民的就你CDC
[問卦] 時鐘剛剛拿的表格是假消息？ https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622443979.A.32A.html 有整理數據
還表明二期樣本數高於國外疫苗
今天兩點全民看了一場高端的法人說明會，官不做了也可以去民間公司當發言人。
疫苗看了有氣，看看武俠小說吧

華山上
令狐沖：師父，眾師弟中了五毒教的毒，我們要趕快找解藥救他們。
岳不群：為師知道，為師已經在煉製解藥，再七七四十九天就可以煉製完成，沖兒不必緊張。
令狐沖：師弟們只怕撐不了三天了，怎能等到四十九天後呢？聽說嵩山派有解藥，要不要弟子去求藥？
岳不群：沖兒你真是糊塗了，左冷禪怎麼能信？他嵩山派的解藥只怕有問題。
岳靈珊：爹，少林方丈方證大師跟武當掌門沖虛道長來訪。
岳不群：快請進。
方證：岳掌門，聽說貴派有人中了五毒教的毒，敝派有解毒良方，是否......
岳不群：謝謝大師好意，華山派雖然不才，但區區五毒教的毒還難不倒我，我已經煉製丹藥了，四十九天後即可解毒。
沖虛：岳掌門，遠水救不了近火，只怕貴子弟們撐不到四十九天，我武當派也有一些解毒良方，應該可以幫得上忙。
岳不群：既然兩位如此好意，岳某再要推遲，未免不識抬舉了，那就麻煩兩位將解藥用了哪些藥草？如何煉製？服後可有不適？詳細寫下與在下，在下看過無礙之後，再叫沖兒去貴派求取，如何？
方證、沖虛：以我二人在武林上的地位，難道會拿假藥騙你，岳掌門如此刁難，真是令人心寒，告辭了。
岳不群：兩位慢走。唉！我只是謹慎行事，怎麼說我不相信呢？難道要用我的弟子性命開玩笑嗎？我一切都是為了我的弟子著想啊！
令狐沖：師父，師弟們撐不過三天，四十九天如何來得及，嵩山派的解藥您不信，少林、武當的藥您又刁難，眾師弟的命您有放在心裡嗎？
岳不群：沖兒不必再多說了，為師買了一大堆藥材，如果用了嵩山、少林、武當的藥，為師這一堆藥材豈不浪費了，等為師煉製完成後，就算中毒的弟子們來不及救，但以後別派有人中毒，都會來跟我華山派求解藥，為師這是替華山派立不世之功啊！
令狐沖：師父為了藥材利益跟自身名聲，竟然可以犧牲眾師弟性命，難怪江湖上都稱師父是「君子劍」，好一個「君子劍」啊！
不可能
疫苗到位唯一解
機率低
很難吧
現在每天都200多
加校正都300~400多
只有台北的趨勢緩慢的下降

如果感染人數沒有壓到個位數
就解放三級警戒
大概一兩周後又會大爆發
因為台灣人沒打疫苗
B1 
B2 
那這樣不就餐飲業一樣要繼續休息了
更何況政府補助根本不是每個人都有辦法領的到
就算真的解了
也不是真的解吧
B5 政府的補助就超爛的啊==
給小黃 農漁民 小學生 新生兒 餐飲業雇主
我們這些死老百姓只有貸款：）
我覺得如果疫情像今天這樣持續下去，政府會解除三級但要求戴口罩 ，畢竟經濟要顧
B8 然後全台灣直接下去🙂
我是覺得先不要太快解三級，因為只要大家又開始群聚疫情又會再爆發，等真的降到十位數或個位數再來考慮回到二級吧…
不可能，也不可以，在疫苗有得打之前都不行
一解封疫情又會嚴重，沒打疫苗不解封大家都要破產了，然後政府在花個幾千億紓困🙂
哈。哈。哈
如果一開始就撥個幾億買國外疫苗現在疫情早就緩解了，也不用封，也不用花幾億紓困，媽的
個人覺得不太可能
B7 
像我餐飲業根本不知道哪裡有證明
B11 
這樣就要辛苦被停班的各個行業了
補助又少
B13 你是員工ㄇ
對啊B15
B16 員工那不用想了 肯定拿不到😉
難 桃園一直在緩慢增加 感覺是未爆彈 
希望是我想太多🥲
https://i.imgur.com/uskdw2U.jpg
不知道是不是有以上的資料就可以成功申請了
今天累計確診8511欸..我覺得6/14應該不太可能會解封 
https://i.imgur.com/noNkFkC.jpg
沒疫苗還敢解
只能說政府很敢
要再看好了世界一次嗎ㄎㄎ
想知道如果有檢定考在7月初至7月中有可能會延期嗎？
據專家說每日確診病例數低於30人才能解除三級
B23 有可能
我也很害怕政府6/14就解三級了
這樣我們立馬就要回學校
但是還是很危險啊
不是解三級就代表沒疫情欸
我覺得如果疫情像今天這樣持續下去，政府會解除三級但要求戴口罩 ，畢竟經濟要顧
拜託不要 不要鬆懈
解三級很可能立刻爆第二波
希望高國中小停課統一延長至期末😥
真的，可是依照政府最近實施政策的情況，好像也不是沒有可能解除三級，這樣又會爆發，然後又要三級......
6/14什麼日子啊
大家怎麼都希望這天解除三級
解除三級，又爆發，時鐘：是你們又鬆懈了
政府會解 但是解完又會再爆一波 
如果不考量經濟，是要撐到打疫苗70%結束比較好
但是我們只能等國產⋯政府又要經濟⋯
所以就只能解封再封、解封再封 
但是我覺得解封完的傳播力會更強 因為大家悶壞了
B7 我6/15開始整個禮拜都已經安排好事情了
就因為疫情忽然爆發 
我整個不知道該不該延後
那個禮拜的事延後會麻煩也不知道拖到什麼時候
就算解了 一樣乖乖帶口罩 勤洗手 保護好自己就好
據專家說每日確診病例數低於30人才能解除三級
B7 端午連假後
期末考週
至少到6月底。應該6月下旬開始有疫苗進來
非常希望降回二級
不要降...雖然我們學校已經遠距到期末了
但想到有一堆智障又會不戴口罩出門就頭很痛
最後會不敢進四級無限延長三級，選我正解
爆第二波指考不知會不會延期
而且我記得台灣篩檢標準比別國低
當初疫苗有進來一些的時候大家不打，等到升到3級才在那邊緊張🤷🏻‍♀️，然後有些人在那邊口罩不戴好，害人害己，升3級大家沒責任？政府也是很可憐，人民自己愛亂跑搞得肺炎傳成這樣，然後還被罵，怎麼都不會有人去檢討一下那些愛亂跑的🤔，反正對於學生來說不是歸類在前10類人，就算解封學生也沒疫苗可打🥲
B20 沒有3+11也不會大爆發
我不覺得會解欸
B20 超前部署了一年疫苗才這樣幾劑 厲害了
果然政府都沒錯
還在那邊說是世界趕不上台灣
真的趕不上欸 哪個已開發國家疫苗買成這樣
B20 不同背景下大家的決定會不同好嗎
之前沒疫情問題 有必要急著打AZ？
沒辦法啊 疫苗還在卡著
不要繼續爆疫情變三級Pro 就謝天謝地了
B20 
那時候政府説之後還會進疫苗 而且牌子任選欸？
民眾相信政府 選擇等之後看起來比較安全的疫苗請問有什麼錯？
另外， 如果沒有3+11 就算部分人民不戴口罩
最好是會爆成那樣欸？
更別說政府一直宣傳台灣朝前部署優秀防疫了
之前還帶頭國旅欸？
難道不會造成人民認為台灣很安全嗎？
想不到有什麼幹話可以講了
江郎才盡啊
因為沒有中文系般的造詣
文組 can help
在想怎麼騙可以騙到更多人吧
去跟你爸媽講，跟我們講幹嘛，你想回就回不想回你爸媽能怎麼選擇呢？
你怕坐公眾運輸的話就問你爸媽能不能來載你 他們希望你回家應該也願意吧
請他們來載
為什麼要放柯文哲的照片 太多有點..
請家人載 回到家後就不要亂跑
如果家人有辦法開車載會好一點
我家也在北部，是疫情較嚴重的地區，我爸媽也問我要不要回家，感覺是想叫我回家，朋友的父母都叫朋友不要回家🥲
我自己是直接跟父母說我不回去，怕感染什麼的，即使他們要下來載我也覺得不ok
父母真的擔心的話，偶爾講講電話或開視訊也好
因疫苗是要打進人民體內，政府需要承擔責任。國產疫苗都還沒解盲，直接簽500萬劑，政府講話怎麼反反覆覆?到底有甚麼毛病
靠夭，那之前中央拆金門是拆怎樣的😂
不准地方速度比他們快？傻眼欸
B1 因為中央還沒說可以做就不準做
什麼都想的比中央快 中央沒辦法超前部署
現在災難橫行，希望大家一起共同抗疫、戴口罩、勤洗手、不群聚；保護自己、保護家人、保護生活，現在所忍耐的不便是為了更快恢復以往的便利。

感謝全國第一線的人員、配合防疫的大家！！大家加油
今天小天使又遲到了😅
.
黑特更：
請大家留步看一下，
原本以為小天使遲到了，結果發現原來小天使是故意不發疫訊，昨天民進黨網軍被抓包，沒辦法跟過去一樣「每天」（對，就是每天！）在疫情版下面帶風向，所以今天Dcard內部就直接不發了。
民進黨真的噁心，Dcard也是一樣，配合民進黨帶風向，昨天熱門一整天的愛心是1236個，現在才一個小時就快1100個愛心，這沒花錢請人灌愛心想騙誰，當所有人眼瞎了還是邏輯死亡？

附上Dcard網友整理疫情期間，網軍出沒分析，以及每次疫情文下面帶風向的記錄、愛心飆升記錄，歡迎大家廣發。
自己的論壇自己救，不要讓政治黑手深入校園論壇
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236112355?cid=daf926db-7be6-4829-8512-8659a8e0e1bf
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236121810?cid=9587bd3d-237b-4cc9-806b-caa51f26ebb9
現在的台灣要團結一起防疫，
多鼓勵代替責罵！
所有醫護人員辛苦了及無私奉獻守護！🙏

現在要做的就是沒事乖乖待在家防疫😷
不論今天數字是變多變少都一樣
一直糾結在數字上完全沒意義
大家得一起努力~
才有機會更快回到正常生活👍👍
台灣加油！！！
歷史罪人殺人范肩上又+15
但是沒關係
韭菜到時候還是乖乖歸隊支持党
辛苦了感謝👍
高端跌停 緊急開護盤記者會 
人命很重要嗎？ 國產疫苗用起來
擋國外疫苗。 政府發大財
希望大家不要看到確診下降，就降低了警戒心🙄，
這二天假日好多人衝市場、賣場
出門也記得儘量避開人潮做好防疫
防疫及醫護人員辛苦了
防疫措施要做的更謹慎，大家要努力忍耐，才能早點回到疫情前正常的生活～
黨永遠是對der 無須多言好ㄇ
台灣加油 好像有下降一點 但還是不能掉以輕心
按照這個死人的速度，到八月就是超過1000個長輩死亡...
坐等輔大粉頭 信心喊話
-
已信心喊話再度拔得熱門專區
太厲害了啦～～～～
大家好好待在家裡啊
非必要就別外出
希望疫苗快到
B3 B8是嗎
就還是有人不願意面對台灣疫情好轉，一直覺得自己快被這個爛政府帶向死亡

爛的放很大很大看，好的全部忽略每個都跳過，再說別人被洗腦
很多人抨擊政府的超前部署...
一年多來究竟準備些什麼？
讓人民死傷、步調大亂、生活大受影響、
當然政府現在做的真的不盡人意
但至少沒像外國一爆發就每日幾千幾萬個病例、陷入無法控制的窘境

我想這就是政府和全民這段時間共同的努力
這應該也歸功於全民超前部署
給台灣更多點時間

我相信這是過程
更需要的是正面的力量、互相打氣及扶持
我們也都希望這段艱困的過程
日後我們回頭再看會讓我們無比驕傲！
樓上喊話好振奮人心喔
大家加油！現在疫情找不太到工作
明天要去新公司全聯的PT報到了！
然後前幾天應徵寶雅正職剛才也接到電話
但跟我說你住比較遠那通勤要多久
我說要一小時
她說我們最晚到23:00甚至隔天還有晚接早
但是我的末班車到23:10分
趕不到車的話就是只能家人來接了
她問我這樣方便嗎？可能要考慮一下
各位推薦寶雅還是全聯呢🥺😣
日本政府->
日本國產疫苗已過二期，但仍繼續朝三期邁進，添購大量國外認證疫苗給人民施打，多餘的還能銷售其他國。

東方大英帝國(台灣)->
疫苗二期尚未通過(也不確定)，疫苗保護能力未知，早已規劃到施打疫苗策略的藍圖，並已添購1000萬劑，給與多數人民進行施打，並表示若將來施打沒用再向國外進行購買。

詳細:
看看日本的國產疫苗，再看看台灣吧 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236134250?cid=1da38072-cb0e-42e6-a62f-caeb24c742e0
有這種政府真的好驕傲ㄛ🤗
好了啦講一堆，所以疫苗勒
怎麼一直下降啦，應該要破千才對阿。
今天死亡冤魂+15 累積124死 我就說綠共黨支持者跟低能兒沒兩樣 害死全國百姓 菜包晚上他媽還睡得著？怎不出來負責？綠共黨+1450通通包一包滾下去吧
https://i.imgur.com/fR0ES5U.jpg
我就說了 綠共黨完全就是天生在野的料而已 人家換了位置起碼還換顆腦袋 他們是換了位置後整顆腦袋都不見了 執政跟屎一樣 乖乖滾去在野吧

【幫協尋2009年的蔡英文】
https://i.imgur.com/yzjU54Q.jpg
這兩天的確診人數都反映了過去兩個禮拜三級實施的結果
校正回歸也減少 可能是快校正完的趨勢
代表過去兩個禮拜三級的實施是有一定的成效的
協尋
https://i.imgur.com/8LayiCW.jpg
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/7619e503-2198-45bd-b492-9b964f237efd?r=0.4647887323943662
沒疫苗前還是待在家最安全，會下降是因為，在宣布三級前的感染都差不多了
注意熱門留言 有人已經改內容了
想知道篩檢量如何 
近兩天確診變少 希望是真的有效
太可怕了吧這裡
洗起來洗起來
求高調，幫我推上去！
........
民進黨網軍小天使，今天不敢發疫訊了嗎？
知道沒辦法在自己論壇帶風向就不打算發了？
昨天Dcard網友自發圍堵綠卡的網軍，結果今天綠卡直接不發疫訊，民進黨維穩網軍卻能夠自動跑來這邊集結？很厲害耶😠
把我推上去，讓其它人看到無恥的執政黨，都這種時候了，還在大學生論壇維穩帶風向
每天十幾個死亡😢😢😢😢
之後的校正回歸應該會越來越精彩
偉哉綠共
...有人在陳時中講話的時候一直聽到女生的哭聲嗎 我就是確認一下是我耳包還是真的有🥲
台灣加油💪
1450或許會遲到 但永遠不會缺席
希望中國能不要一直干涉台灣的疫苗🥲不是一直號稱要統一嗎那怎麼還這樣對台灣啊？
郭爸爸救救我
有種上熱門就不要改留言
一起繼續正向防疫吧~
一堆看到確診下降就跑出去..
疫苗不夠再進口啊～～
各位不用擔心
范婦上夾棍
政府加油
https://i.imgur.com/x2PSPju.jpg
有人發現他講話一直齁來齁去的嗎？
齁三小
B32 陳疫訊
B2 小天使一遲到就讓網軍搶到前幾名的留言🙄
dcard 的操作真的是讓人無言
還沒到高峰
看熱門留言就知道大家還是理性的
那些無腦謾罵根本沒屁用
展現那些嘴臉生活並不會更好
收起來雖然也不會更糟
但就是會讓別人知道你有多可悲
B3 
對基層要鼓勵
對高層要批評
沒疫苗還是待在家 好可怕
民進黨萬歲
確診數似乎有往下降的趨勢，看來升級4級的危機應該是暫時解除了
幹他媽的， Dcard疫情小天使不發疫訊，加油大隊就跑來這邊了阿，Dcard 無恥網軍
B8 肯定衝啊哪次不衝
都有人衝到山上玩了
不要只會洗愛心
所以我說
疫苗呢
B38 哪像正義 不僅遲到了 還他母親的缺席
B39 這個反串好
垃圾網軍下去啦
整天政府好棒棒，棒你去死啦！
不用偷換概念什麼幫台灣加油就被說網軍
台灣加油沒意見，無腦挺垃圾政府不是領錢誰信啊？
左騙人民，右擋疫苗
對自己執政不利就說是假訊息
黨的指揮官跟立委一天到晚在造謠沒半個被辦？
整天除了製圖還是製圖，真的當人民是白痴嗎？
有種就把所有事情交代清楚，不要這個也用唬的那個也用騙的。
我再說一次，垃圾酬庸狗官全部下台！
感謝醫護，感謝警消，感謝全國人民的配合！
有政府在扯後腿大家辛苦了！
—以下開放無腦智障開始繼續護航—
台灣如果一天跟國外確診一樣幾千幾萬個就先滅國了好嗎
政府就是沒做好啊
疫苗也沒處理好
到底在護航什麼啦看不懂欸
現在還在校正回歸
每天確診還是破百
還死一堆人
真的不要在那邊自我安慰欸
293例雙北活動史，就在雙北怎麼沒有雙北活動史？這不是廢話，有找到傳染源嗎？
台灣加油！各位戴好口罩😷
死亡人數就不多看了，畢竟不可逆，我這邊先為家長默哀😓，但大家做好防疫，案例會減少的！
上班囉
B27 這....哈哈哈哈哈哈哈哈
"求高調，煩請大家按讚、留言讓它上熱門"
關心疫情的你/妳一定要進來看看
不重視學生安全的學校，北科也許成為最大的疫情破口
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236133127
大家繼續團結保持下去(๑•̀ुᴗ-)و ̑̑
老人刪減計畫B12
今天死亡人數還會校正回歸嗎？
橫躺普悠瑪、出軌太魯閣
走私菸升少將、砸警局大和解
1450養網軍、認知作戰遭起底
牛肉麵有丁怡銘、性騷擾有丁允恭
空中摔戰機、陸地翻坦克、飛彈愛誤射
斷交斷七國、四公投說不
捐口罩、買軍火、吃萊豬
一點五博士、神明欺騙者

不過，轉型正義倒確實，中正堂改大禮堂，讚啦👍
疫苗勒？15萬就沒有了喔？部長你要不要跪下來道歉一下？
B39 呃…我比較好奇中共都檔不了你買軍火
疫苗卻檔的了？？？
笑死😂😂😂👍👍這你自己想出來的嗎😳😳很厲害欸😎😎 哈哈是我啦你是不是很懂嘻哈啊skrskr🤙🤙🤙😎😎😎👊👊👊🖕🖕🖕🖖🖖🖖 peace 笑死😂😂😂👍👍這你自己想出來的嗎😳😳很厲害欸😎😎I’m still the same😎🤙🤙都好像沒有變🙄🙄Nothing changed👏👏還是討厭下雨天🌧🌧還是不愛認錯😨😨脾氣是硬了點😱😱 我後悔高中花錢裝很吵的排氣管😔😔 想努力賺錢養妳 卻養成了壞習慣😒😤 我還想帶妳到處晃
雙北控制住，但其他地方開始起來了…
疫苗還要多久到啊
沒疫苗打一解封感染人數一樣直線上去啦   到時候要再封一次484
哪裡可以知道篩檢量啊
水喔！
B41 原本是什麼？今天來得太晚沒看到
又在怪中共嘍
這裡真是充滿了正能量🥰🥰
政府好棒 15只是數字 我等不及為了政府搶先當白老鼠了
B39 沒想到真的會有人相信綠媒的假新聞= =
弱弱的問 
會擺脫高齡化嗎？
校正回歸數量越來越少這是好事還是壞事
是這禮拜補完上禮拜的而已嗎
等下禮拜又回補回這禮拜？
還是現在真的是越來越好了惹！
啊要買疫苗了嗎
雙北市長還在睡 每天都這麼多 可憐
希望有點良心的就趕快把高端拋售了吧😢😢
這錢是用人命疊起來的
在那邊卡疫苗
真他媽希望死的是他家人
給我疫苗啦
笑死其實台灣人早就對確診人數跟死亡人數無感了好嗎 每天這樣報數字有什麼意義 
我們只想知道疫苗何時來 不要再po這種沒意義的新聞刷存在感了B0
笑死
官方網軍帳號小天屎呢
1450被看破手腳搶不到前幾樓
乾脆換帳號發
厲害了我的黨
信心喊話大隊集結
B85 勞保不會破產吧🙃
一個不說實話的指揮官
講出來的數字實在讓人存疑⋯⋯
我們人民想打較有效安全且有國際認證的疫苗有那麼難嗎？
難啊！因為中央政府死命抵擋不給進台灣🙂
連郭台銘、佛光山想捐贈都不讓耶
台灣只示範一次，史上最政府不要臉！

中央菜政府要人民打的「國產高端疫苗公司登記」，前身就是大名鼎鼎的基亞（關係企業云辰也是），2014它們因財訊有以炒股大騙局深入報導它們，搞半天現在是更名再出發，政府超前部署到要把2300萬人的命運押在有多次不良紀錄且三期試驗都沒做的公司上？
《基亞生-公告本公司名稱「基亞疫苗生物製劑股份有限公司」更名為「高端疫苗生物製劑股份有限公司》
這一年多來高端疫苗公司市值飆漲17倍，總市值從50億漲到854億，大股東持股約50%，等於三期試驗沒做疫苗ㄧ劑沒賣已賺400億績效卓越！

就是要國產疫苗先簽約（賺飽了）
才會開始慢慢的進國際認證疫苗給台灣人
#只會炒股賺國難財的政府
#台灣人民的性命對中央政府根本不重要 

莫德納進來14萬劑好像很偉大
1450你們有真的施打到嗎？是誰打走了？
如果讓第一線醫護人員先打當然無限支持！
還是政府高官們其實都默默打了莫德納🙂

這叫愛台灣嗎？整天只會搞文青大內宣
等你確診後生命都不一定保得住
1450還在繼續扯謊洗腦？
對中央來說死亡人數不重要，只想要獲利！
想請問為什麼死亡人數不是每天報前一天的死亡人數？
網軍故意的吧
昨天標題0530
今天想說應該標題開頭會是0531
怎麼搜尋都找不到
結果剛剛點進來一開始沒有日期
App提醒標題怎麼又多了0531了呢
怕搶不到前排是吧 你們真行
大家好好待在家
希望疫情可以趨緩!
祝大家都健康都平安
我相信這是過程
更需要的是正面的力量、互相打氣及扶持
我們也都希望這段艱困的過程
日後我們回頭再看會讓我們無比驕傲！
在那邊甲賽
疫苗還不快買
在那邊卡流程
哇噻國外的疫苗要確認安全性
台灣的直接二級沒解盲就買一千萬劑
然後懷疑國外有三級認證的安全性
對啦二級沒解盲的國產疫苗最棒了歐
我是不是錯過什麼
從721例到現在347例有降了啦！
可見疫情有趨緩
憂鬱星期一
大家出門上班好好戴好口罩
在家上班的好好防疫!
新增15例死亡...
大家一起加油！！
越死越多人了……
B2 死掉的人會去找民進黨算賬的
為了可以早點回到正常的生活，大家要多忍耐，可以不接觸就要盡量避免，加油
3個印度入境的務必也要小心謹慎⋯⋯⋯
【台灣加油，全民防疫】
希望所有因為新冠狀肺炎離世的人民一路好走
也希望世界能找尋這個病毒是人為還是自然
真的讓世界一團糟，只希望一切平息，不要自欺欺人。
水到底他媽多深
辛苦了，我也跟上吧
怎麼刪文了
早就給它封鎖了，跟擺設一樣。
一直都沒用
我只用了一次 就沒再開過😂
要不是看到這篇 我早就忘了他😅
沒浪費時間跟空間弄這個
看了就礙眼
https://i.imgur.com/RH1AYu4.jpg
咦 可是我的長這樣
在想記者會要怎麼唬爛啦
還在掰數字啦
不然像昨天一樣被抓到數字是錯的很丟臉欸
睡午覺睡過頭惹
天天睡午覺
遲到已經不是他最大的問題
他不要出現會最好
那就請陳時中辭職下台吧
人遲到了
連跟國外採購的疫苗也遲到很久
不知道這個部長還會做什麼！

如果陳時中還有點羞恥之心，趕快辭職下台比較好😏
顏色對了什麼都對
❌陳時中最新說明
✅陳時中最新唬爛
只有大學畢業...而且不是專業背景
難怪搞成這樣
柯P有料多了 現在都只看台北記者會
柯文哲
國立臺灣大學醫學院專任教授
（2013年8月－2014年12月）
美國明尼蘇達大學外科研究員
（1993年6月－1994年6月）
國立臺灣大學醫學院臨床醫學研究所博士
（1994年9月－2002年6月）
副指揮官搞建築
先猜那些綠色網軍的智障回覆
1.你行你上啊
2.人家可是有團隊的欸
3.放棄一切邏輯➡️不然你要投韓國瑜喔
有心要搞政治，不把人民利益放在第一位的話，什麼學歷都一樣!

只要能傾聽人民訴求和有堅強的幕僚團隊(其實反而幕僚高學歷比較重要)，我相信即使國中畢業而已，都會是很好的領導者。
還沒用搞建築的當指揮官有沒有安慰一點🤣
時中的話差不多都可以叫google小姐代發言了
原來台大是這樣子教學生的嗎？
另外一種可能只是買帳號⋯
B7 本來就是術業有專攻，我比較好奇你是什麼學校的
連這個道理都不懂==
某樓網軍🤣
https://i.imgur.com/VbhrE1s.jpg
我ok你先打
綠蟑螂🪳先打
負負得正 看腦袋會不會正常一點
B8 我有說什麼嗎🤔
賣雞排 懂政治 都是一種專攻呀
嘿嘿
B10 謝謝你幫我分享 ❤️🇹🇼❤️
學士跟博士的level差很多耶
難怪他那麼掉漆哈哈哈
现代社会，大家都是聪明人，一些人只不过揣着明白装糊涂罢了，主义、信仰可以不同，身体是革命的本钱
原來現在大學生的素質只有這樣啊，連思辨能力都沒有，台灣前途堪憂啊
老百姓傻呼呼地替政府賣命
實在不值
醫護人員兩面受氣 可憐兮兮
防疫政策匡列程序亂糟糟
民眾有氣沒處發
沒水準的都發洩到醫護身上了
醫護真的是兩邊不討好 要冒風險 又要被政府打壓
這篇真的要頂.....每次都一些奇怪的文上熱門這種的上不了
到底想要怎樣？？無能政府！無能官員！還要害死多少台灣人？？
還有那些不要臉，到現在還在群聚的、有病到處跑的，自己要死真的不要拖別人下水🙄
口中說著防疫優先
卻有人只是說出人民要疫苗
就被抹成中共同路人
頂一個
這要推吧 怎麼沒爆
看了都覺得.....那種無助阿！
結果這種文熱度超低
在頂一個看看這種真正該熱的文為何沒有人看到
真的大推啊
那些不受控制的真的可以推去燒了
真的不是我講話太難聽 
也不是我沒有什麼同理心
你確診不是你的錯沒錯 
但你調皮就是你的問題了
大家就乖一點 好嗎？
要不是醫療人員很有良心
不然分分鐘都可以讓你們生不如死
先問1922不然就自行就醫
就醫一定要提前告知tocc
有三星手機測血氧 低就是了
好像S10以前都有

要有內建的才準
手機不是三星的沒辦法自己測
先打1922，請他評估一下你的狀況
我妹妹是接觸者的接觸者的接觸者
她這幾天出現症狀超害怕
就打電話去1922詢問
1922的人員超有耐心
好的 晚上還是不舒服的話會打
但是聽說很難打進去...
B6 其實還好耶，我妹當時打，蠻快就通了
就算打不通，一直打總會通😂
請問後來有怎麼樣嗎 我跟妳的情況一樣....
好唷
叫我死就死 民進黨萬歲！
灑幣政府
前瞻 風電 紓困 我是不知道有幾個億啦
我只知道上一個民進黨總統在當總統時賺了不少億
B3 但他只要錢，不要人民的命，反觀現在……
8400億在場的各位一毛也沒有
乖乖背負債紓困你老闆喔
紓困可以花幾千億 但疫苗不行喔這樣就不能炒股賺利了
無症狀的話
沒有篩檢就不會發現
除非有人被無症狀感染者傳染
然後被匡列
看會不會採檢
只能好好保護自己
口罩戴好
勤洗手
減少碰觸眼口鼻
昨天看到有人分享 就算接觸過確診者 但是沒有症狀的話也不會給你篩檢的樣子…
別忘了 還缺電^_^
政府：武漢肺炎不講武德，啪的一下打過來。我大意了，沒有閃
歷史都是當權者在寫的
當然是國民黨之亂
台灣日常
中共的鍋啊，給你滿滿的亡國感
311事件
醫療資源緊繃還搞這齣，已經有負壓病房能住還不珍惜，拜託 給這巨嬰 標靶治療+火化吧！！！！給這種人住根本浪費醫療資源

看到這則新聞真的氣死
可憐的醫護人員😢
這也太樂社了吧
辛苦第一線醫療人員了!還要面對這些奇怪的鳥事，幫QQ
看到新聞真的一把火燒起來欸
這種垃圾居然還佔了一間病房
馬的護理師內心創傷會有多大？
照顧病人現在不僅要擔心染疫還要擔心被病患砍？
老年8+9，可惡至極，一定要嚴懲，醫護已經夠辛苦了，還加重負擔
這位老人家，我祝福你下地獄去吧
建議這人直接火化
轉到松德吧，不是精神科專職？一般醫護人員要怎麼招架精神病患
我當然也希望可以燒，可惜我們是有法律的國家，只好一步一步來，時間到了他自己會知道。不怕，我們還有地獄（是不是Lucifer 看太多）B8
覺得他既然不把命當命，應該框列起來，把這種人拿來當高端疫苗的第三期人體試驗。

他讓三個能救人的護士砍重傷，就不要把他的命當命。
https://i.imgur.com/ztza4ta.png
剛剛看新聞說護理師右手韌帶斷掉....現在是怎樣，沒天理了啦
醫護人員要防病毒還要防病人，也太難了吧...看了好傷心..
https://i.imgur.com/cirjzRY.jpg
真的會氣死......
這真的太垃圾了......

還嗆醫護有留活口就不錯
家屬還說要告醫護
到底？？？？？？？？？？？？？？？
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
請大家忙轉推附議
https://i.imgur.com/myRo5EY.jpg
已附議B14
不意外，很多老人都很衝動的，愛面子又自私，座標桃園
好扯...
等等....物流司機一定會跟店員有很多接觸耶0.0
而且手上一定會沾染病毒....籃子邊緣....車子裡面必定或多或少會有病毒.....這是要殺人嗎？
我會不會被消失...發現台灣和中國好像沒什麼差別...
文章上有觸及到法律問題的地方再麻煩留言跟我說一下...謝謝
B3 Dcard很綠，會把你這篇隱藏，就不會有人看到了
某黨軍會讓這篇消失不會讓你消失
不是啊，你要自己去跟你老闆說啊
不能什麼事都要政府幫你解決啊
幫高調
推推推
幫頂
推推
推
這篇不會爆也不準爆
搞不好是記者查證之後
發現是假消息
怕被罰300萬就下架
我是不會轉發啦
畢竟消息來源是某人爆料
誰知道是真是假
爆料公社有人po出檢驗結果，看到真的很怕
幫高調也沒用
大家宅在家都在網購 現在一定更大量
到時候讓司機休息 是不是沒收到貨的人又要生氣
可憐的物流司機
哇塞 真的沒看到這新聞欸
https://www.facebook.com/2cowbaseveneleven/

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622391312.A.BE5.html

https://www.bc3ts.net/post/38113

https://www.youtube.com/watch?v=paqGwVUSfcA

https://i.imgur.com/ldy0jjv.png
科技廠一堆確診
而且都是一起關在無塵室的
連進廠的下包商也都有確診
你在新聞有看到嗎？
還不是24小時無休

大企業壓新聞又不是第一天
想想看這個司機一定會接觸一堆司機
然後這些司機要隔離 
其他司機就要接他們的業務，司機就會過勞
到後來一個一個病倒，沒人可以送
但人民才不管那些
只想著什麼時候網購/外送才會來。
就我聽到的說法好像跟新聞有出入耶
原 PO 那張圖太有印象了
蔡英文當初砍七天假
就是叫我們自己去跟老闆說
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1853886

馬她跟本不把你老百姓放在眼裏
一例一休也是蔡英文為了砍勞工的假搞出來的
推上去
好想趕快財富自由在家耍廢一輩子啊
高端疫苗還沒給青少年做過二期臨床實驗
https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210531001599-260405
這種不完整的二期臨床試驗
為何衛福部要跟這樣的國產疫苗廠商簽約？

陳時中滾下台啦！

民進黨的前副總統呂秀蓮也要求陳時中辭職下台
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ebc.net.tw/news/amp/262791
念佛對心理壓力調適可能有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
去問行銷界的人
這家一直都有很多卦啊
就說不要讓一家公司獨大
多走3分鐘就有另一家超商
B4 那我怎麼看到了   而且還是在推薦文章欄
跟足跡重疊應該不會通知隔離吧 
我上班的地方就是 消毒完隔天還是正常上班  超怕
捅X眼企業
想太多了 你如果這樣就被消失
低卡很多人都要不見了好嗎
是說統一算台灣最大嗎
B3 會的
B18 
我們這邊醫院也有人確診
他媽的記者會和新聞都沒報
https://i.imgur.com/5r7ChDW.jpg
頂起來 推推讓他爆
推
頂個 新聞直接消失了😱
真的驗證有權有勢的一方，可以控制局面欸...
B4  我也覺得
前幾天有看到幾篇也是我覺得很誇張的新聞
隔天要找就找不到了 覺得很奇怪
連超商都不去了 在家網購就好
這真的假的，記者還不快來抄
這則真的很少關注欸
B18 這個我知道，我同廠員工有人確診卻只隔離那個確診者 其他人繼續上班，大公司都在賭不會群聚爆發😭
這篇必須爆
請問是什麼縣市呢？
現在疫調都已經下放地方了
是地方衛生局要匡列跟疫調跟發隔離通知書ㄛ
你趕快打給地方衛生局
拜託麻煩一下
謝謝
B24 國外大廠很多都二期就下單¯\_(ツ)_/¯
甚至有些剛進二期就下單了呢
沒國際觀真的很廠廠
一方面也是扶持國產事業
連中國只有狼性的國家都懂扶持國產事業
竟然這有人不懂🤣
還有啊 疫苗123期施作的對象是哪一群
你也可以去查一下ㄛ呵呵
且高端今晚表示也會做第三期哦
不懂的資訊可以多查多看啦
加油唷
B42 不知道是不是跟我老公同廠⋯
前幾天看他工作群組裡說有一位員工確診
我嚇得趕緊問他到底會不會跟他接觸 後續又怎麼處理
群組有人反應這樣還要上班嗎還被回白眼貼圖
看來應該就是真的只把那位確診者隔離而已
我超爆幹傻眼 我家還有小孩耶
反正高層不會管基層怎樣 現在疫情嚴重 爆出了很多問題 華航 統一都爆了下一個會是誰呢？ 來看看囉
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
B45 那如果全民施打有不良率怎麼辦
疫苗出來急著全民施打
那會有經過國際認證嗎？
如果沒有發生不良反應不就求償無門了？
保險不會給付啊😳
一言難盡
可憐的物流士、理貨人員跟面對第一線的服務人員！！！
物流不上班？
你乾脆叫7-11全面休息好了
那天在小七聽到店員對其他客人說
要是連小七都不能營運你們根本不用活了
狄卡真的很綠嗎🤔
可是我最近看到推薦的文章 都是在罵執政黨的啊
還是前陣子真的綠爆？
B4 有很綠嗎 我最近常在熱門或推薦滑到罵執政黨的啊
要推
抱歉我們學校統一養的
還有個東西叫南台幣
全統一店家都可以用哦 超狂的
天天在嘴中國壓消息
台灣不也一樣 有錢就能壓新聞了
店裡有確診者進入提款、提交手寫實名制單子
但是一樣沒有收到任何衛生局通知
上網查了以後發現

►接觸定義：
自個案發病日起至隔離前，在無適當防護下曾有長時間（大於15 分鐘）面對面之接觸或提供照護、相處、接觸病患呼吸道分泌物或體液之醫療人員及同住者

目前處理方式就是消毒賣場繼續營業
up
B4 
B3 
沒有欸，這篇還出現在我推薦，哪裡被隱藏了，被害妄想？
理論上，常接觸很多人的行業，當然確診可能愈高，但沒真憑實據，基本上我不會轉發。
B54 B55
那是最近連環爆林瑋豐打球 疫苗 疫情 缺電好嗎😊 他們全部不敢出來打球了
B63 很簡單啊
你把這篇文章發給指揮中心那邊看
然後看他們有沒有發在疾管家的澄清專區啊～

另外順便請他們澄清一下我大科技廠是不是真的都沒人確診
推
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236142454
身為-4社畜感謝原PO幫忙說話

事情是真的哦 之前某些貨3天都沒來
主動跟客人談起這件事工作可能就沒了哦☺️
你的題外話其實有點沒意義😅
基本上整個北部都是足跡了有沒有資訊化和通知根本沒有意義（因為你沒講地區，我預猜）
把資源用在其他地方更實際
誇張
高層根本不在乎第一線人員
只會要求趁這次疫情嚴重
有多商機能多賣就多賣
然後高層就爽爽的在家辦公

在職中的小七店員
在小七上班的路過~~
最近冷凍，乳品通通延遲了一天多
還缺貨缺的很嚴重 
但是公司只用 "人力調度" 當作理由
跟我們說乳品冷凍會延遲
都不敢跟加盟主說到底發生了什麼事~~~
頂
幫高調
頂啦幹
B4 話語霸權
呵呵，看你這種文就是要帶風向。足跡這件事情，人民不好好交代怎麼可能政府會知道，再來中央就算知道，難道不用先處理，在公佈嗎，看到這種文就知道真的...
等等 台灣是不是也被控制輿論媒體了
是所謂的綠共時代嗎🥺
統神企業？
説dcard綠的是不是菜逼八
所有的公司行號  沒有停班
就是一直做到確診為止

確診者足跡也沒公佈
到工作場所/區域的部分
避免造成職場恐慌
自主停班影響經濟
直接爆料給媒體不是比較快嗎？
除非你給的是假消息
本是企業問題
但圖片故意引導與政治相關
是否又要引戰？
B77 
人家主題是 統一企業明知員工有確診情形
卻企圖低調行事心存僥倖 
甚至有掩蓋新聞的疑慮
確診足跡的部分原po只是將自己的困惑表示
並詢問是否正常
在你忽略文章主題的前提下
你還先入為主得貶低原po的問題脈絡
你才呵呵
B65 老實說，完全沒人確診不大可能，只是時間問題，還是要看確診之後的作為。
B82 現在po 文就是等於引戰…？
你才真的無聊
不要說這家了
就我知道的就一堆了
不差這一家
別人的孩子可以送死
長官要賺錢在家講幹話也不管基層員工
還是重新投胎或是搞上高層兒子女兒
就可以回家講幹話防疫了
根本不差這家 
什麼第一線員工 
銀行才雖 金融不能停 政府搞補助只有增加工作量
櫃檯本來就缺人 現在分流直接砍半
一個人扛3個人的工作
客人都不怕死 根本沒有減少過
前幾天還看到有人在靠腰說 等太久 
還有人想拿酒精噴櫃檯 
3小 我們才是最怕的
要說金融業沒有輕症沒被抓出來的 
我才不信 誰讓你請假 離職都被擋
不停接單然後送不出來，逼員工送也逼客人自己吞掉損失，不是決策者能怎麼辦，做事的又不是他們老闆
我好像夢到了下一波疫情的到來了
對啊到底會不會收到呀
我也有足跡重疊，但時間不明確
一直沒收到簡訊真的有點忐忑
頂
綠共表面反中共，實則與中共為伍。
推
體諒為大家在外奔波的物流！
統X掩蓋新聞 真的很不應該欸
這樣我買的東西是不是要消毒一下外包裝？
門市店員是不是應該要更小心？
只顧著自己，都不管員工跟消費者欸🤬
偉哉統X，一天到晚問我要不要辦會員好煩，我現在都去全家，也不用一直看到open將
不然現在為什麼直接都不公布足跡？
這不就是隱瞞確診公司最好的藉口嗎？
各位自己保重啊
別真的以為沒公布的地方就安全！
說會被刪文的，趕快截圖，然後三天後我們一起看看文章還在不在
海水退了就知道誰沒穿褲子
B4 欸？可是我現在還看得到欸？
前面也看到很多不是綠的立場的，是不是代表這裡很藍、很白？
三立還是垃圾綠媒，現在只是民怨太大不得已反映一下做做樣子
https://i.imgur.com/HRiQQHy.jpg
說個笑話 緊盯外購疫苗 
也沒錯啦 緊盯讓國外疫苗進不來
然後國產的 管他二、三期做完沒
先簽個五百 一千萬劑 
有這種總統 真的是可悲啊台灣人
林老師卡好 我日你的
不過只是被民怨牽引，時間到了，引力就消失了。
B2 笑的我毛骨悚然
沒講真的沒發現領帶變了！
這樣移花接木根本刻意誤導人
好扯
報好也不行 報壞也不行
人生真難
假新聞製造機=泣
B6 報好的當然歡迎
不過如果是假惺惺就免了
雖然我不喜歡中天，但這時候多一個媒體多一個檢討的聲音也很好
B9 現在有線電視都是綠的了啦
藍的只剩下中天
幹現在新聞真的是很可悲== 媽的這真的很難發現欸好扯肏
哇靠～剪接影片這手段有夠卑劣
消息出來的時候我看到的是文字新聞也是三立
是在別篇文跟網軍戰的時候他貼的
但三立新聞我不是很相信啦
就去找了中國外交部的新聞稿
結果根本就不像三立報的那樣
不准日本售台或要擋售
感覺發言重點在於警告台灣不要以疫謀獨
這是他們一貫的作風也不奇怪
而三立模糊焦點亂帶風向的慣性永遠不會改的啦
狗改得了吃屎嗎🤔
假新聞嫌疑快去檢舉
B13 檢舉有效的話
cdc就要換人了啦
幫高調 這個很瞎欸
總統的嘴，騙人的鬼。
這種新聞台不用關？
看三立，阿達馬孔固力
我昨天看新聞，發現連東森都綠化了，哇真是嚇壞了，金錢之力果然厲害，有錢大家賺，沒錢當韭菜
https://i.imgur.com/IbjN9QV.png
股票不是只有漲可以賺錢
你以為的「假公正」也有可能是在放利空消息
B14 公審比較有用？那跟 Po 89 做壞事但不檢舉有什麼差嗎？
https://i.imgur.com/gRKrJFT.jpg
乾 又是認知作戰
不喜歡阿共
但民進黨在這時候還一直操弄反中情緒真的垃圾
還沒看到民進黨道歉
現在的政府已經無藥可救
NCC該罰了吧 還是又眼瞎了
不喜歡阿共但是一直吱導吱演真的很幹誒
黨媒關一關啦
黨：反正一到選舉
抗中保台一喊
你各位還不是乖乖歸隊
沒進口疫苗打
不要太不滿
乖乖等國產
到時候他們會
被自己立的法律搞死
看有多少300萬可以罰☺️
ㄌㄙ媒體，它和中天除了政治立場外差別在哪？
笨蛋永遠是多數
我已經退掉第四台了
綠色一連線的洗腦拜
為什麼日本要送台灣AZ 
因為他們不打 放到快過期了
經費申請那麼多，廣告電視不多買一點，不然怎麼會有無腦支持者呢
B32 
好了啦 到時後
有國產記得你先去打阿
有副作用記得自己舉證哦
嘻嘻☺️
做作樣子而已啦
B34 我不打AZ 我又沒說不打BNT
你在高潮什麼🤫
影片是掛了嗎？看不到
B37 對耶，影片被下架了
肯定有鬼
唉，我忘了存檔。沒想到新聞也可以突然下架
B25 總統大動作開記者會居然只是澄清沒炒股
切心了啦
盤中法說會☺️
B39 總統說會嚴密監督疫苗
想想看，都監督多久了XD
B39 而且沒炒股應該也是司法單位說吧，總統自己都說沒炒股了，有司法單位敢查嗎？！
對！重點是「謀獨」
但某些人視若無睹
要怎麼讓ncc 處理？檢舉嗎？
大家一起檢舉嗎？
b44 影片被下架啦
起風了
剛好把民進黨燒掉
三立不是綠台嗎？？可能民怨太強了吧 只好趕緊轉風向
假新聞是不是會被關台！？沒啦，我亂說的，人家是綠色的，是原諒的顏色
公正個屁 幹 他們到底有沒有常識 我們國產跟莫得納根本不同技術，廖主播直接說一樣 美國技術給我們 一直護航高端 幹你娘 真的 低能
我原本預約好的打疫苗
到前一天突然被取消
說沒有疫苗了？！

到底是怎麼操作的
我是在政府官網申請自費疫苗
也不早一點說 到要打的前一天才取消？
現在去哪找？

這不是操作是什麼
大膽，敢質疑我們2021男神，唱跳歌手 阿中
https://i.imgur.com/9dixAXb.jpg
B41
哇賽！總統親自監督國產疫苗耶！
那總統說沒炒股，有人要信嗎？
念佛對心理壓力調適可能有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
再繼續用追求公益說來解釋言論啊

唯一支持真理發現說跟自我實現說
https://m.weibo.cn/5689318288/4641218501279922
影片最後一分鐘有提到
台灣以疫謀獨 死路一條
不要怕網軍出征你，日久見人心，其實看到就算現在有網軍發文，帶風向幫黨護航，明理的大家就會把他們電爆，因為邪不勝正，大家都受過高等教育，能明辨是非，知道誰在幫中華民國，誰在用國民的命換自己的財
反基因方程式！！！
Kmt再爛中天也沒報導過爛的啊
連做表面都不會
新聞台只剩綠的
TVBS表示：
不要在硬凹了，人民眼睛是雪亮的，不能留名千史，至少不要弄得污名滿身，不把人民的命當一回事的政黨，眼中只有自身利益，早晚會被淘汰！
B59 
東森和tvbs喜歡東飄飄西飄飄
泣新聞的觀眾越來越少了 真可憐
所以我說我們還有什麼政黨可以選？
還在看泣 我看病不得不輕
這影片我看過
三立拿兩個不同時間點的中國某發言人的影片來剪接，搞成中共要擋疫苗的剪接假新聞
結果被人發現領帶顏色不同（表示有剪接）
現在三立下架了

民進黨真的垃圾無誤
B19 認真說，我注意到東森大約是在2018縣市長選舉前，當時就已綠化，甚至綠化蠻久了，你最近看到的其實已經校正回歸很多😂我甚至有錯覺其實東森好像也勉強算中立
三立新聞就是放假消息最大新聞台啊，過去一直放假消息都被民進黨保護的好好的，這次他們老鼠頭搞到出人命囉，三立在白痴也沒有菜陰文低能，當然向錢看保好觀眾
B66 東森一直是風向台，哪裡風向對就往哪裡，算投機台，他們可能看準民進黨下次選舉要倒台了，趕快轉風向，不然廣告跟一些利益押錯保就完蛋了
B66 我一直都沒感受到，是最近才覺得東森怎麼綠了哈，可能怕中天第二吧😅
三立怕換黨執政被關台先做準備
之前就覺得只關中天是啥意思？
每個新聞台都有問題好不好
可是它成功洗腦我阿公了╭∩╮(-_-)╭∩╮
幫推！
抓到了！！！中國阻擋台灣獲得疫苗（假新聞  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236136275?cid=4A0C58BF-D57B-4A06-8101-A1932065F4FE
B66 關鍵時刻寶潔直接幹醮了
台灣也因為這次 3+11 
看清民進黨怎麼帶著台灣空轉
蔡英文下台拉
影片被刪了⋯⋯
綠共很多花錢請的黨工在護航
現在這時期幫忙說話的9成是收錢的
二立新聞
一個有安插人在特定政黨當中常委，中評委，立委的媒體，他會報的公正客觀，菜陰蚊才相信
綠共之毒更甚中共^_^…
毒到都不知道說什麼了
太扯 影片還下架 心虛哦
幹你娘雞掰垃圾民進黨
中共阻擋呵呵
https://i.imgur.com/vNw3Lr4.jpg
B53 真的有用？
B44 裁判 球證 都是她的人 怎麼跟她鬥（功夫足球
希望他爆這個！！！

https://streamable.com/ou5qza?fbclid=IwAR1Pd-6lLctdwYFE5QumFlCu1mr9zY5iI8M7dACa3OFhOcsmDi8UpssV80Y

https://www.bc3ts.net/post/38113?fbclid=IwAR2jyWE5MZgNN-0evhHRzv4sEuFXz-wH7Y9ZOPIQdMdh8C_VboFl0Ji7lXg

東森報沒多久就下架！！！
可是三立的政論節目還是超級支持執政黨
不要太不滿
我覺得當初中天真的是太藍了啦
但他媽的三立不綠嗎？
雙標仔欸 要停播兩個一起停播啊
還台灣一個公平公正的新聞媒體好不好

都這種時候了還有心情混淆視聽
祝這些政客和新聞媒體相關人員祖宗十八代都確診^_^
-
筆誤 謝謝提醒。
如果三立民視關台
那我會相信政府是真的遵從民主

別再騙深綠老人和無知青年了拜託
我阿嬤開電視只看民視 無限被洗*
跪求廢台 根本社會**
b90
停播的是 中天哦
阿就綠版中天啊，有什麼好驚訝的
B10 TVBS算偏藍吧
b94 關鍵時候會變綠，尤其是芒果乾
B95 我阿公都看少康戰情室，是覺得不會綠啦⋯⋯
三明治有毒是不能吃的
三立本來就是看事情講話，有錯就是有錯，該質疑的就要質疑，不像中天全部都是報自己好別人爛
B85 論文上有 * 數據表示具有統計上意義，這真的是很冷門的題目，IF 值只有2.7，論文是說有念佛經驗一年以上的人去做測試去跟一般人比較，從觀看恐怖圖片後從MRI發現相對於一般人來說，念佛的人有明顯腦部的活動，表示念佛的人應該是有一些相較於一般人來說不同的壓力調節機制，但機制為何目前不清楚，所以作者使用了"may" 這個字。

詳細的歡迎上 NCBI 查 paper, 希望大家度過艱難的時期，南無阿彌陀佛。
三立不也開始狂轟猛轟厚友宜 

總統跟陳時鐘真他媽有夠沒屁用
還有那個連神明都敢騙的衝衝衝

阿嬤都說 說謊下地獄會被割舌頭
好奇這些人下地獄後舌頭究竟會被割幾遍呢？
因為綠投資很多錢在高端 高端若沒人民使用 股票就會跌 綠用尿性想也知道若開放進國外疫苗 大家會選國外經合格驗證而非只有二期的國產
有6000億紓困 沒600億買疫苗
B2這真的是他們的錯
為什麼還會有人硬要扯股市
能不能仔細研究再來說？
你有聽到今天cdc直播他們在供三小嗎
國外疫苗要考慮安全性
國外疫苗三級都過了欸
媽咧台灣二級沒解盲就安全到可以大採購
我真他媽不知道他們在講什麼垃圾幹話
好啊那你們也進bnt 也講好是德國原裝進口
然後大家要打什麼自己選啊
要相信黨等國產的就等啊
啊相信德國的就打bnt 啊
不是很民主
大家為自己的選擇負責啊
不是你通通蓋牌讓大家沒有選擇欸
我他媽以為我活在大陸
現在他們就是不把人民的命當一回事B5
B5
不知道你有沒有發現
新聞好像會
報一些特定、相關度很高的新聞
有些真正重要的
好像不報了
感覺....有點新聞自由被限制了
也希望你去看看股市這幾天多厲害再來看有沒有關聯B4
"求高調"
北科也許成為最大的疫情破口
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236133127
壓制疫情的可能性比較小
不過相對疫情的管控跟安全性會比較好
B1 肯定會壓制疫情的
這下數字又要上去了 不能篩啊！不要學中國 發熱門診 先篩一輪啊
支持做的不錯
故鄉的縣長真的不錯👍
先爆一波之後比較不用擔心了
不期望能壓制疫情 沒疫苗怎麼壓 沒醫療資源怎麼壓 但希望能找到更多確診者 能找到無症狀的最重要 真的是寧願短痛也不要長痛
覺青：普篩仔下去啦
不怕偽陽性嗎

覺青可能還活在2020
叫那些懶覺癢的還有缺錢的臭雞掰不要出來鬧很快就能壓下來了
地方諸侯都架空中央了
這政府真可悲
諸侯要能架空中央
那也是因為中央無能啊
念佛對心理壓力調適可能有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
電信商會自行吸收 
所以實際上並不會收費
請安心按下傳送
B1 了解，謝謝妳😊
編了八億預算，不能說真的免費，只是你不用自己付錢，你的稅金用在這上面。
慈濟會出現在天災現場
台南市長昨天才剛感謝慈濟大雨中幫忙搭建檢測站～可能沒有特別報導吧
而且我朋友從國外回台灣，隔離期間除了收到里長防疫包，也有慈濟的～防疫包的內容物還很有心xD
疫苗是人禍啊 不夠明顯嗎
B2 
讚👍現在社會還是需要多一點這種新聞
B3 看不懂你表達的意思？
疫苗跟人禍或跟慈濟有什麼關係？
B4多散播正能量Q大家除了防疫做好自己本分以外，真的是有錢出錢有力出力…Q
B6 我們政府很有錢 這種人禍根本不需要我們捐錢
我是不知道現在
但我們去年從國外回來
台北市都是拿慈濟捐的防疫包喔～
B7額…我認為行善不應該有分別心
到底誰該去行善？
有能力就做阿
爭論這些的時候，那些真的需要幫助的人，不是每個人都有時間等待。
疫情也是國際問題，不只台灣，國際也有很多等待需要幫助的人。
人都需要多點善心，
讓社會有個好的循環
（還有你是不是標記錯人了xD
B9 沒標錯啊 回應有錢出錢的部分
政府很有錢啊 只是預算要編 花起來很麻煩 會監督
民眾捐款到帳戶裡的錢政府動用起來比較簡單
而且現在捐給民進黨是幫他的大量舉債補洞？
看看太魯閣號 明明台鐵人禍 還開放戶頭捐錢
有夠好笑 傻逼民眾幫忙國賠
因為從以前只要台灣有天災人禍第一個到場的都是慈濟，原本也沒有不好，但記得是有一次天災，各大電視台記者要採訪，不過現場慈濟的人大陣仗的要讓他們自己的記者拍下他們救災的畫面把其他記者趕走，導致媒體們的反感，後來大家就有默契的即便在各大場合有慈濟志工也不會去刻意拍攝他們的畫面。
（會知道這件事是因為當時家人們就在現場，家裡的長輩也都是慈濟的成員）
不過這也是慈濟內部高層的意思，慈濟志工們還是都很熱心的去幫助有需要的人。
B10那你理解能力還好ㄇ？
捐錢自己選擇要捐給誰啊
我有說，捐給（政府）機構嗎？

我只是提倡
多行善：）
喔是喔
好了啦快去支援緊急股東大會
內線上車了沒？
https://i.imgur.com/vOmSiWe.jpg
協尋謝醫師
年代「向錢看」，高端國產疫苗值得等待。你也太明顯了
嗯
綠共死全家幹^^
B7 若有需要可以打1925喔！
政府會協助妳走出憤世嫉俗的情緒
扯生科幹嘛
幫你補圖唷
https://i.imgur.com/5Ri1zz6.jpg
https://i.imgur.com/88EZLaD.jpg

https://i.imgur.com/vMGYKFs.jpg

還有，這個醫師粉專關了，我們懷念他

版上的文連結我也附上了，不用謝
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236135848
股價
眾所周知，水、鹽巴和醋是萬能的，同理還有小蘇打、糖、麪粉，這幾樣東西以不同的比例結合起來可以去油污、洗衣服、化粧、包治百病……
https://www.vghtpe.gov.tw/News!one.action?nid=7849&gcode=A01
建議趕快撤掉圖片！！
B3 我這樣會被檢舉嗎
還是在講讓家人撤掉
檸檬和溫水沒辦法結合在COVID-19 spike protein的S domain上，所以病毒一樣能和ACE2 receptor結合，感染肺部的細胞
即便自己小孩就是醫生醫護，聽不進去的就是聽不進去.....但街訪的婆婆媽媽彷彿都是全能專家?https://linshibi.firstory.io/episodes/ckp1ntwbgg5wz0875ual2onfu

B5 你是說receptor binding domain (RBD)嗎~~
B1 的留言本身就是一則....

2020疫情假消息大全 https://www.ajtmh.org/view/journals/tpmd/103/4/article-p1621.xml
B7 幹 我在反串啊🤣
看看高端股價就知道為什麼了
政腐的良心已經消失不見很久
B1 B2 B3
真的很生氣
終於知道什麼叫為了利益失去人性
https://i.imgur.com/cAHXeNw.jpg
硬要擋啊
已經完全不顧吃相了
B5 好寫實我都笑了，有夠諷刺的
都以為我們是共產黨執政
總統府解釋，從疫苗進口、通路配送，到後續接種，相關程序和合約，政府都必須充分了解，絕不是卡關。

國民黨新北市議員葉元之：「我們必須告訴蔡英文總統，現在民眾真的非常渴望拿到疫苗，我們平常跟里長聯絡，里長都說里民現在真的非常害怕疫情，都很希望趕快拿到疫苗，希望我們反映這個心聲。」

疫情重要關頭，中央能不能加快腳步，協助幫忙，還是要仔細把關，寧缺勿濫，中央聲明堅持立場，但就怕國人等不及，前國民黨主席朱立倫，也要網友一人一句，到總統蔡英文臉書留言「我要疫苗」，希望民眾的心聲，政府能夠聽到。

你們以為買疫苗是買菜喔
到底要講幾次疫苗不是網購好嗎！
還以為是這樣喔？笑死！

【原廠貨】輝瑞疫苗（10ml) 24HR出貨 /市場最低/庫存充足/加購優惠/多色挑選/可貨到付/瞎幣雙倍送/買10送1/1450免運/私訊聊聊
B9
真的就像買菜啊
美國好市多就能買

－－－－－－－－－－－－－－－
更正：美國好市多是免費提供
佛光山真的很棒
但希望提供給指揮中心後

指揮中心也加速處理👍
B11 

王鴻薇喊陳時中飛美Costco掃疫苗 遭打臉：那是施打站
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-27/579855

王鴻葳的論點立刻被打臉，《年代新聞》主播張雅琴在節目回應王鴻薇表示，那些疫苗不能買呀！是免費的，妳（王鴻薇）不知道嗎？Costco只是疫苗施打站之一。
B13
原來是免費疫苗施打站
連買都不用買...
政府到底在幹嘛
B9 B10
之前政府說談不攏才那麼久
結果民間談好了又卡東卡西
如果政府有心的話早就過了
半夜都能修改網站刪掉BNT緊急授權的字樣了
空不出時間沒有人力加速審核文件？
真的不用護航成這樣
沒有啦 政府真的很忙啦
忙著跟試驗都沒做完的國產疫苗簽約
忙著先把之前說好的利益 分配鞏固好
外國疫苗 管你什麼品牌
耖你的 乖乖滾去後面排隊啦
整篇新聞很清楚就是佛光山目前只喊話
為什麼不要提出申請後被拒絕再來報
B17 
ㄜ...這篇標題不就是申請文發給政府結果被已讀不回嗎
而且內文清楚寫著已經跟美國嬌生談好
B18 我看完整個新聞，我覺得他們所提的不是正式申請，只是函文表示他們有管道可以買到
按照我國法規，要進口疫苗該跑的流程就是要跑，畢竟他是要很嚴肅處理的東西，不然如果疫苗施打完出了問題，要請誰抗這個責任？政府如果審核過關就表示政府有責任。
民眾黨、國民黨、時代力量
是不是該提案罷免民進黨立委
股價
高端！
B20 現在知道疫苗會打死人叻喔，進口疫苗入關要負擔健康安全的責任？結果萊豬進口快的飛起？當初美牛進口自己是在野黨罵的要死，換萊豬經濟利害影響更大的問題，用行政命令硬幹過關？萊豬進口都不怕出問題叻，打個疫苗還會怕要擔責任？
佛光山談好的疫苗呢
海外會員很有把握？？？
原來只仲介阿
B25 真的傻眼 都多久了還在萊豬 你一天吃到達標量給我看 我就承認萊豬有毒
當初疫苗沒人要打 說什麼疫苗太爛不敢打
現在疫情爆發才在怪疫苗不夠 政府沒作為
罵完政府就算了
大學生有沒有自己查證事實的能力啊
去看看疫苗購買需要什麼條件再來批評應該沒有很難
嬌生回覆只對政府機構
佛光山當自己真的神了
B10 
啊不然疫苗採購是怎樣妳懂嗎？怎麼不說出來讓大家笑一下？
普通百姓不會懂疫苗採購
不然要政府幹嘛？我們花納稅錢就是請政府去幫我們弄懂並執行這些事
他們現在就是做不好又做不到啊
百姓不能抱怨一下是嗎？
收了多少錢可以讓一個人把良心丟一邊幫政府反過來抱怨人民啊？小時候家裡沒教好？
B30
我支持你的論點覺得做不好可以抱怨
但是B10也只是說採購疫苗並不是像網購這麼簡單
您如果覺得很簡單可以去蝦皮還是Y拍購買
還是去查一下採購需要什麼文件之類的

此文的佛光山團體一開始就說有現貨疫苗可以捐贈
到後來被嬌生說只願意跟政府單位接洽
請問是嬌生在卡佛光山？

另外說人家收錢
還說小時候家裡沒教
您的水準高於一般人
相信您家的教育最棒了
基於教育這麼棒希望您可以上網找採購疫苗需要的文件
你翻法條就是笑話了
防疫期間指揮官最大
法令隨時可以滾動式修正
談法律都只是要給軟釘子而已
昨天記者會不是有記者提問
有那條法律規定只能中央購買
哇嗚陳時中那個支支嗚嗚的嘴臉
看不出來？
黨最大
可以的話柯p跟侯早就買了啦
雙北被cdc搞的雞犬不寧
B1 B2 B3 從另一角度來看，藥廠似乎也不會和地方政府進行交易？所以在這次的情況下，搬出法規好像確實也只是要用來回答記者的問題。（見衛福部新聞稿）
可是地方政府自購疫苗是有先例的，歷年流感疫苗接種，除疾管署購買的公費疫苗外，另有地方政府自購的疫苗（附圖擷取自政府電子採購網）。
https://i.imgur.com/LZOMkyT.jpg
B5 感謝 但這就屬於國內法律層面的問題 不知道指揮中心的法制單位會如何主張這次的情況
B5 COVID-19的疫苗藥廠是只跟中央政府接洽 跟一般疫苗不一樣
B7 你說的是藥廠方的要求，我們說的是台灣法規，這是兩回事。而且藥廠是說只跟「中央政府」往來，還是只跟「政府」往來？意思有差別喔！
B8 輝瑞 莫德納 AZ 嬌生 都是說跟「中央政府」往來
目前各國民間企業購買方法都不同
主要是著眼疫苗分配問題
及政府出面承擔訴賠問題
是藥廠希望政府出面簽合約
怕被告到倒
不是國內規定一定要中央才能買
當然食藥署要核可輸入才行
不然申請幹嘛！

天下雜誌的這篇報導就顯出各國非常時期不拘泥形式 黑貓白貓搶到疫苗就是好貓（自己的陣營）

疫苗大戰　企業出手幫搶疫苗成趨勢？別國怎麼搶
https://www.cw.com.tw/article/5115018

今天八大工商團體去找蔡總統請願
就有點譜了
蔡：至少這才是我要的黑貓啊
都算我的成績 美滋滋
反正現在買也是在國產疫苗之後才到貨
只要為了救命 法律可以鬆綁
感謝您的分享
寫的很好！感謝分享
之前看板上一個馬來西亞yt還說確診沒什麼....
然後家庭群組裡還有人在傳
真的捏把冷汗

感謝正確觀念
B2 
美國一開始也很多人說只是流感，沒什麼...
我還看過reddit有人說亞洲人才會得😳
但隨著時間過去，越來越多案例不是這麼一回事...
我老公親人大部份都得了😢😢😢
因為疫情過了半年多後，每個人都悶壞了，覺得家人聚會一下沒事吧？！當時我老公很反對，但他們覺得又不是外面的人，不會怎樣...
結果聚會的人得到，回去再傳給自己家裡人...
死亡率的確很低，他親人大部分也痊癒了，但仍然有人去世了，有人成為long haulers，我們都非常難過😢 這一年多實在太難熬了。
我希望分享出來，讓更多人知道這病毒的傳染性跟風險，不用經歷這些生離死別。
謝謝你
請問你朋友的妹妹是輕症卻有長期後遺症嗎？
B5 
我老公他妹妹我不知道是否算輕症，她的症狀是發燒跟呼吸不順，但不到無法呼吸的程度。
現在算復原了（已不會再傳染人），就是後遺症還在（每天都很累+走沒多久就會喘）。
但她復原到現在也三個多月而已，我上網查了，有些人半年、一年會好。希望她也是會好的那群人。
聽起來她肺功能可能受損了😟希望她早日康復。我之前還以為要到住院程度的重症才會有這種後遺症…太可怕了
真的辛苦了，我們關兩個多星期已經快要受不了
難以想像你們關了一年多了

想理性討論美國境內目前施打疫苗真的有辦法有效預防得病、重症？那後遺症呢？
美國境內是不是也有蠻多反對疫苗施打的聲音？
B8 謝謝你😢
如果單就數據來說（新聞），疫苗對預防重症有蠻明顯的效果，美國每天的死亡人數已降非常多，最近看人數是幾百，之前都好幾千，甚至困難期像Iowa出現10%死亡率...
確診率也有下降，曾經一天幾十萬確診，降到一萬以下了，但我還在觀察。
至於是否能預防後遺症，我目前沒看到有公信力的討論，如果有的話我會再分享。
醫院量能目前撐得住，我所在的Santa Clara county，之前動不動就在說要崩潰了😢拜託不嚴重的別去醫院。
是的，美國也蠻多人不願意打疫苗（新聞說約30-40%不願打）。
理由我能理解。因為這疫苗的研發時間很短，並不知道是否會有後遺症，有些後遺症要五年、十年才會出現。也有各種陰謀論，像是疫苗會放監控機器人到你身體裡，或是改變你DNA不知道公殺小的。
我想這就是得到covid的風險，或是打疫苗的風險自己選吧.... 我是選打疫苗啦，我怕死covid後遺症。
我公司說最早九月office全面開放，但也不確定，之前已經延後四五次了。如果九月開放，我們整整在家一年半，想想還是蠻不真實的。一開始的確很難受，像在坐牢。加上不時聽到身邊的人得，覺得終有一天會到自己身上，那精神壓力真的很大。
所以最近台灣疫情我很焦慮，擔心台灣的家人朋友，我捨不得他們經歷這些。希望不要再惡化了。
目前台灣人民還是相當自律的，我相信很快就會過去，大家加油。
B9
辛苦了，我也是看到陰謀論和透過疫苗植入監控機器人才想問的，但後來想想得病和後遺症還是比較可怕啊😱😱

去年的我們也覺得為什麼國外的封城很多人還可以不遵守
輪到我們的時候，才知道真的很痛苦啊
看著外面的陽光，想說為什麼我們得關在家裡，這根本不是人過的生活⋯⋯
恭喜你們終於逐漸恢復正常的生活了，祝福妳妹妹可以早點康復囉
（順便祈願我們那個政府可以不要再讓私利凌駕於我們的生命之上了⋯⋯唉）

疫情應該也對你們的經濟造成嚴重的影響，祝福你們可以盡快恢復
B10 
謝謝🌹
關在家久了的確會憂鬱阿...
我有個同事的朋友是舞者，在疫情間舞團所有工作都暫停，她本身有憂鬱症病史，又獨居，疫情下病情復發，後來自殺了😢
她的死因是自殺，但我覺得就是covid殺死她的...
或許很多人會譴責疫情下跑出去的人，但對有些人來說，或許孤獨更可怕...
希望大家管好自己之餘，對其他人多一點溫柔吧。
去年美國有4千多萬人失業（記得是金融海嘯時的3倍多？），灣區犯罪率上升20%，去年在當地社團看到不少人分享被入室搶劫... 實在很怕。（我們不會用槍阿😢 疫情下幾乎無法考照）
去年大量印鈔灑錢，之後應該會有通膨... 但我想活著就好，活著就是幸福了。
都會過去的。
實用欸，希望疫情趕快過去
B11
你們真的辛苦了
我也覺得再這樣下去不確診也要先憂鬱症了
就像柯說的，總不能這樣三級下去，不然很多人得病前會先餓死（網軍連這句話都要黑，到底良心在哪🤯🤯🤯）
可能失業和犯罪問題在台灣也會變嚴重

而且看到近期的新聞，無論是砍殺護理師、公審確診者、向沒戴口罩的無家者砸水球
可見台灣根本不是什麼多友善的地方⋯⋯唉⋯⋯

看著國外發生的事情都一一在台灣實現了，唉⋯⋯

題外話，不知道要怎麼移民到美國
看著你們的政府至少是正常的還可以監督，而不像台灣的假性民主真的羨慕
我們一般人想打都沒得打啊
中央也沒有試圖打開溝通窗口，到底是哪個環節有問題，一直卡...0.0-
不會解決，丟給民間，下放權利，才不會天天死人....
除了醫院
一些其他職登中的長照機構、基層診所第一線醫護也屬第一類，現在醫院都打不夠，衛生所的疫苗也難搶😓
B3 股票跌停，總統就出來講話!!!很蝦
我是第一線防疫人員…都還沒施打疫苗
疫苗完全不夠第一線人員施打==
B5 聽說疫苗的效期要兩週才能發揮效用，是真的嗎？那你們硬上這樣哦！！😶
錢貪夠了要有命花啊 呵呵
國產疫苗就由台灣人民代勞
我強烈建議先由最暖的地方開始施打
這些高官什麼事都不幹，連幫臺灣人民試用低端疫苗都不敢，浪費納稅錢
我猜那個副作用有讓花媽氣到
B3 最好是喔
怕之後被抓去打高端啦
現在先趕快插隊一下國外的
爽啊刺啊
耖你嗎的 你是第一線醫護人員 警消人員是不是 真的是不要臉
國慘當然是留給各位韭菜打啊
可4之前有一堆都沒人要去打不是嗎？
怎麼現在開始哭夭？
就事論事，別說我1450
兩黨一樣爛🙃
一直內宣買到輝瑞莫德納結果進來只有AZ???
有國產豬不吃 你喜歡萊豬還是豬瘟肉
我很好奇 陳菊是第幾類 為什麼現在可以打AZ
可以列出是誰說要進科興跟國藥嗎？我查到的好像都是比較希望進德製的復必泰

希望你可以舉出支持中國疫苗的人讓人民去審慎檢視監督
綠營打手還敢出來啊
給我下去
陳時中3+11沒種承認還敢甩鍋被發現
就知道他跟指揮中心的話已經不能信了
ㄏㄏ採購疫苗ㄧ律由中央簽約
翻譯蒟蒻：你們要幫忙可以，我們負責收割政績
B1
疫情爆發前
藍營就馬英九和連勝文為主說要中國廠牌的疫苗
疫情爆發後
只剩張安樂等咖小站出來說要科興、國藥疫苗
B2
陳時中、范雲、疫情指揮中心、機師工會
確實需為3+11負責到底
我也覺得中央、地方政府在疫情爆發後效率很爛
去年該做的現在才做
至於疫苗採購算是外交關係吧
全台每個縣市都自己採購疫苗
各縣市衛生局都說自己買的疫苗沒問題
沒中央掛保證誰敢去接種疫苗
更何況連聯邦制國家都不敢這樣搞
先不討論張安樂那種極端值，可以請你不吝於分享連、馬臉書截圖那類要中國疫苗的原文嗎？最好是不要媒體加上偏頗或暗示性用語的報導，讓大家檢視一下是不是有愧對人民

一心向著中國的必須撻伐，但抹紅抹黑別人的也不可取
原文貼出來啊 先說不要用新聞報導喔
中央什麼時候考慮讓原廠BNT進來了？
B3講話要有證據
不要貼 民視、三立、自由時報、TVBS、聯合報等等 那都是屁
效率爛的只有中央
B6 一直以來不是都在談只是最後破局了嗎？
違規？哪條規定？
這樣為什麼違法？
病毒是不會感染給工作的人的 ！！
我記得三級警戒應該不能讓非住戶跑進來公寓？
應該沒有吧 ？
昨天熊貓才幫我送東西到門口
B4 那就去查查規定阿
你失學不代表人家要跟著失業
純粹看人家不爽就說
真的要小心
https://udn.com/news/story/120911/5469762
我也想被加line @@(誤
就是有這種噁男
大家對實名制才會有疑慮
不論是不是女性都有被騷擾的可能🙄
好噁🤮
不能掃QRcode？
B6 那一家好像沒有 我有特別看了一圈但沒看到有
原來真的有這種人喔，我還以為玩笑話
下次掃QR code
竟然真的有這種變態
頂上去 唉
頂
我頂
頂
頂加一
高調
https://i.imgur.com/1AEe3Z0.jpg
https://i.imgur.com/ZF5n5fI.jpg
要有可信度一點
你貼的貼文照片沒有是在馬偕的字
-------------------------------------------------------
收到的信，寄給誰也沒寫出來(通常會寫"寄給我"吧)
你寄給後面就是下箭頭，看得出來修圖
如果是群信，就只把別人名字蓋掉就好
幹麻連"寄給我"也弄掉

而且你的時間點有點怪
你收到信的的時間應該是今天5/31上午9:51(因為那些新聞都是昨天5/30出來的)
可是你這個發文時間是今天5/31上午9:43
所以你是還沒有收到馬楷寄來的信，就可以憑空生出來發文嗎？

而且感覺公司或是政府發出的信
不會那麼勤勞再附上新聞連結吧
--------------------------------------------------------------------
可疑捏
至少也要真的是在那邊工作的證據吧
B9
https://i.imgur.com/IN8KQGE.jpg

修什麼圖？以為自己柯南喔？ 

文章可以編輯你不知道嗎？ 
發文了之後收到信不能上來補圖？

給你護理師執照、工作證、薪資表也會說網路上抓的或修圖吧？
防疫津貼給你看看好了
https://i.imgur.com/41Yuagf.jpg
哇靠 被壓消息
還要被質疑 真的很不爽欸
B11
那這樣才有可信一點
要爆料也要足夠證據跟沒有破綻
不然就是會讓人起疑
幫高調
可是 院內感染是真是假 還是只是你們再傳 我知道你是護理人員了 可是有沒有足夠證據顯示是柯文哲亂說 或是院長隱匿 我們才是幫忙踢爆
B9 不要整天說人造假，都懷疑你是不是幫柯p造神了？你不是醫護人員就請相信人家好嗎
柯文哲為什麼這麼說 是他收到的消息就是這樣 還是他想隱瞞醫院的感染現況 這對他有什麼好處
想不通 坐等後續
必須推上去QQ
B14 B17
是的，我們也不清楚是何方在隱匿，我們醫護人員也不會對病人進行疫調，我們不會清楚完整的感染鏈，我們更不能向大家公告哪幾位病人確診，因為這有關病人隱私及個資法等。
所以變成都只是我們再傳....也不知道是不是醫院看準這點，知道無法被踢爆，才這樣。
但我可以給你們看這是5/15左右到5/20我們急診停掛整修前的狀況，急診量能完全不夠了。病人如此的靠近，而他旁邊的或許是五個小時後檢驗才出來會被確診的確診者，這麼扯的事情，但沒有幾個新聞報過，全被壓了下來。
https://i.imgur.com/mKQVQRo.jpg
所以我們能做什麼....說真的我也不知道
我也不知道 每次新聞說的案***是因為.....才染病，在這幾天在我們醫院確診的患者甚至我認識的病房朋友、同學，他們會怎麼調查公佈他們的感染源，我們也都只能等著看。

都我們在傳，我們也不知道要怎麼證明，醫院就是規定病房一個禮拜只能拿兩個N95口罩，對那兩個N95口罩拍照嗎？ 一個N95要用五次才能丟掉，你要我拍照我把N95放在夾鏈帶裡後外面畫者正字記號嗎？
我真的不知道，你希望我們醫護怎麼證明？
自從這個大環境搞爆醫檢師以後
我就對醫療體系失去信心了
下一個是誰？

-同樣是執照系小夥伴
感覺是醫院想蠻 不知道柯文哲知不知情 但我覺得以柯是醫師這點來看 還是先相信他 看之後怎麼處理
在
B22是 要再整修  這樣是再沒錯吧？
不管是何方隱匿 都不是好現象 對防疫都是有害無益…而你們都是第一線承擔風險的人…
現在疫情相關的只要被打上假消息的標籤就很危險了 上面公布的又避重就輕
有沒有可能直接投書給市長？發匿名信箱檢舉實情？說懷疑醫院隱瞞 未如實上報給市長 恐造成疫情控制的不利等等的？
B16
上個星期才一個大新聞
網路上一大堆假消息
適當的懷疑才是對的吧
直接相信太盲目
很明顯醫院隱瞞事實嘛
市長收到的消息就這樣
他也沒辦法
先推 原po辛苦了
已經是上上星期的事情了
兒科12樓有護理師確診 院方隱匿不說
只請各兒醫單位儘速送單位內還有的口罩跟隔離衣到12樓
等到我們知道也已經是兩三天後了
12樓病房上週也已經再開啟使用
不知道院方怎麼有辦法壓下來這麼久
但事實是真的有醫護人員確診 關病房
說什麼醫療量能足夠
根本狗屁
只想著安民心

把重心放在不實際的平面口罩讓民眾爽
結果醫護連N95都不夠用
第一線真的很難熬
兒科病房護理師同仁被爆確診這件事，完全是被封口好嗎
而最近的2、4樓病房
4樓先開始，5/25、5/26在單位中出現確診者
再來是2樓，看護、家屬、病人、護理師確診

還有護理部上級阻止2、3、4樓的工作人員換裝工作、給完全不足夠的N95

那封信全馬偕人應該都收到了吧
https://i.imgur.com/rqqgEqQ.jpg


B25 誰沒事會想要上來討論自家醫院，我們在醫院都水深火熱誰會有心思去作假一封mail ，我們目的是上來求救，我們訴說我們知情的，希望大家重視這件事，不要被醫院跟政府壓下來
雖然這麼說很不好
但我蠻可以理解為什麼選擇壓消息
因為公布出來並沒有什麼好處
反而會使人們對醫療體系喪失信心
使醫護人員選擇離開
我不知道他們會不會之後公布
或是等有配套措施跟緊急處理完成才公布

啊不過你截的新聞部分
我覺得當下可能柯是真的不知道有醫護感染
因為陳報上去他不一定已經收到消息
或是沒人跟他報有醫護感染
不然以他的嘴巴我不覺得管得住不講
難怪看到身邊北馬的很多人去淡馬隔離了............
原本還以為他們剛好匡列到
希望你們平安😭😭
B31 
壓下來，然後讓內部的人去爆，這樣就有比較安心嗎？
內部工作人員只會覺得很失望，這才會是促使員工離職的真正原因
B33 沒錯 不知道醫院為什麼消息可以壓成這樣。
且一直給不出防疫物資及好的防疫方案。
院內公告2-4樓大清消 呵呵呵
https://i.imgur.com/v3nshKL.jpg
頂
建議去柯文哲粉專及其他論壇 貼文 
比較有可能得到回應
推 隔離中
推爆 隔離中+1
是在 不是再
看你打字有點痛苦 敘述可以完整清楚一點
推
推
推推推
推
推
貼去柯文哲粉專可能比較有效，妳考慮一下@@
發給柯文哲看啊，到底誰說真話不就知道了，媒體明天也會問啊
推
高調
全馬偕人都收到這封信哦，懷疑造假信件的真的很好笑
https://i.imgur.com/rsa159J.jpg
B49
全馬偕人都收到這封信，但是路人的我沒有收到
他的照片信件時間是今天5/31上午9:51
可是發文時間是今天5/31上午9:43
就是有出入才懷疑，為什麼好笑？
要我身為一個路人去相信又不能懷疑嗎？
B49 
這種通知感覺就是要同仁閉嘴的意思

翻譯蒟蒻：
不管事實如何
上面已經否認了
所以就不是外面傳的那樣
推
B50 
收信時間是09.51
發文時間是09.43
所以是收完信才能發文？
還是收到信才表示這件事有發生？
發文是想針對這件事求救，po 信件的截圖只是輔助
你有沒有搞對重點阿？？
是不是反智看太多
覺得每個人都在騙你
孤兒院長大？？
B50 你是什麼東西啊？！為什麼要發這封信給你？你有事情嗎？整天疑神疑鬼的，你不相信就滾蛋好嗎
你想知道事情的真相去當臥底不會？
b31不懂有什麼好壓的，
又不是第一間院內感染的醫院，
而且由內部人爆料讓人更不信任醫療吧
頂
馬偕的遭遇跟內湖某醫院一模一樣 反正醫院都會壓下來😢
推 第一線醫護都辛苦了 😭
推
就請明天膽大的記者發問
記者們快來看這篇！！
本人就是其中一個關病房的醫護人員且正在隔離中
從病房開始被通報有很多被匡列的病人後
緊急應變做了床位異動(一人一病室隔離)
開始向高層申請防護裝備
但高層認為普通病房不會有染疫者
所以不需要 
要求穿工作服上班不被通過 N95依舊不足夠 

搞到現在有醫護同仁病人看護家屬染疫
那些高層還坐在辦公室否認這一切
大概別人家的小孩死不完吧
還要看到某些人質疑這件事的真假
有夠心累的
請問 b0 文章可以轉到其他平台嗎？想轉出去提高曝光率
頂頂 希望可以早點找到真相是什麼
B62 按讚頂你上去！
B63 可以 謝謝你
我也是馬偕人 來幫原po補血
這些可笑的事 通通真的都是真的

壓消息的事情應該不是醫院壓的
院內感染我們已經不是第一家了
但每一間都被壓掉
應該是中央統一要大家自己把這些處理好
雙北醫院已經都爆了 只能逼大家狂收 擴建專責 有火在燒就撲滅哪裡的火
算是非常時期的手段

我最不能諒解的是醫療物資給的根本就不夠
到底要大家怎麼顧病人⋯
疫情爆發了 病房卻沒有一個人有戴N95
我每次看到都只能搖搖頭
大家也都不懂得保護自己 醫院當然更是沒在管底層人的生死⋯
院內感染成這樣其實早就在預料中了
原po好勇敢，棒。
頂
本人是馬偕專責病房護理師
病房內有一半都是院內染疫的病人及家屬轉入
請問這不叫院內感染嗎
不知道要睜眼說瞎話然後壓新聞多久
但拜託不要再收病人
然後讓無辜的病人和家屬也染疫好嗎
幫推
推噢！真的是這樣沒錯噢！(嘆氣)
確診者的職業是看護或是護理師不代表就是院內感染
醫院只要有員工確診都會通報衛生主管機關，然後派員前往疫調
如果你非常擅長疫調，對目前的疫調結果有意見的話，真的可以換你來
建議你身為醫護人員用詞應該需要更注意一些
至於政客的那些話，台灣的政治生態不要想改變了
如果是真的，那這篇真的該頂上去
想知道到底誰在壓消息
頂
B73 事實上就是院內感染 也事實上就是在壓消息 疫調他們也都知道真正狀況 只是為了某些考量所以各院的院內感染都不讓大家知道

知道真正前線狀況的也只有戰場上的士兵
回頭跟民眾說 大家都不相信 呵呵
反正大家有自由選擇自己要相信什麼～
我就說...到底為什麼馬偕沒上新聞...
不只你們，其實其他單位也有確診者...
可以的話你們還是要盡可能多留存一些證據
不是在質疑真實性
而是怕萬一這篇上新聞了，你們被打成造謠QQ
檢舉 b9
B73 確診者職業是看護或護理師 不代表就是院內感染 是沒錯！
不要每次都疫調你行你來，妳知道病人都入院多久了，才接到通知其實他們是要被匡列的個案，因為多個原因才造成我們多層一般病房有確診者出現嗎？而現在就是院內感染了，有什麼問題嗎？二樓護理師全部被匡列要隔離，不是自主管理，而是需要隔離！事情發生三天了，今天才被通知要被隔離，妳知道萬一我們醫院沒有自己幫病人普篩，又可能會再造成多少感染嗎？
如果妳根本不是唸醫護相關的真的勸你別看這篇文，反正我們醫院怎麼樣跟妳也沒什麼關係！
篩檢量大、確診量增多，造成無法及時做好疫調及匡列，甚至演變成現在多個病房確診關病房，這些都環環相扣！
妳才是如果你想來這裡討論政治問題，麻煩按返回！我留言下面完全沒有一則留言在講政治就妳再說，拜託別來髒我的文！
出去左轉慢走不送！
https://join.gov.tw/idea/detail/45bfff80-57cb-4dd9-b0e9-d7abc7f786e7
https://join.gov.tw/idea/detail/adee824f-df38-4dc0-a411-b283869e7d3f
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
https://join.gov.tw/idea/detail/f563f2c7-2037-4468-a7f6-dbc4984a38b2
請大家網上附議並分享出去，請把我們對於醫警消第一線人員的同理，化成實際行動幫助他們！
B82 謝謝你☺️☺️
B83 互相幫助應該的
推
b50不要理他
太讚了，身為馬偕人，也在水深火熱，必須把文章頂上去！
這不頂不行！醫院是在隱藏什麼
樓主句句屬實
我也是馬偕醫護工作者
急診塞爆 確診患者跟一般患者擺在一起交叉感染
台北馬偕二樓四樓
都出現多位病人、家屬、看護確診
但馬偕以護理師沒中標為由
堅稱只是改建病房

今日消息
淡水某普通病房出現九位患者及三位護理師確診

我想到時候也會以病房整修草草帶過

真正需要的是
1 全面普篩 包含所有病人、家屬、醫護
2 給予足夠的防疫物資，醫護永遠不會知道敵人在哪，需要做好完全準備
3 說實話，對媒體，對指揮中心！
B9 全院的人都收到了，本來在迪卡發文就要保護個資，是在該嗎？而且你可以不要看啊？到底這種時候花時間製圖給大家看有什麼意義？質疑對你人生有什麼幫助？還是你根本是馬偕上面那些雜碎？
B14 我同事被隔離，要造什麼假？你們一些質疑的，是都被騙大嗎？
頂，辛苦了😢
每間醫院都有 
爆發那麼嚴重 以為民眾會有點常識
結果根本沒有
急診一堆輕症 想住院還用關說嘗試

自以為聰明住到無確診醫院
就是有這種人浪費醫療資源
自以為付錢最大就口無遮攔
到時候被院內感染就不要該
頂 必須推這不推不行😢😢
B81 你們醫院院感我比你們早知道😊還有別你們醫院你們醫院哀哀叫的，不爽就走人，反正壓消息的就是你待的這間醫院
你以為衛生單位說要疫調就去疫調是不是，安排確診者就醫、安排接觸者居家隔離，一大堆有的沒的垃圾事，有些醫院感控連上傳送驗單都不會啦
B76 正解
B95 現在又說我們院感妳早知道。
真不知道你是以什麼身份承認欸？
都已經唸到大學了，不要還講一些不爽就不要做的屁話好不好？是還沒社會化是不是？
沒話講了就只會叫別人不爽不要做。
我從頭到尾沒說過疫調很簡單吧？ 但如果確診人數沒那麼多，疫調能像以前一樣，而不是隔三差五的，是真的就有可能不會變那麼嚴重，本來就是事實。這次疫情爆發，醫護、醫檢師、警消人員、1922的人、疫調人員、殯葬業者都很辛苦。請你不要自己再那邊自嗨好不好？
B95 這篇文章的重點看不懂還要回應🙄
整篇留言看不出你有什麼好的建議欸，只會製造對立跟耍嘴砲，台灣目前不需要你這種人唷，不用留廢言，刷存在
幫高調，太過分了。
這樣還怎麼相信醫院高層。
B99 就是沒人相信
然後我們消息還是無條件被壓制
然後原po棒我們發文
還被一些無腦群眾質疑+謾罵挑釁

我們在醫院完全沒有人可以支持
直屬主管、上層都是
一樣的嘴臉
我老婆的經驗
第一劑打完昏睡三天
昨天打第二劑就沒什麼反應了
B1 第二劑比較溫和
B2  聽她說是這樣
不過她是醫護一線人員
其實也是滿擔心的
除了她自己安全
也怕家人被感染
還想洗白啊
AZ根本沒人要打 打了雪栓就死翹翹了
不是洗白喔
是沒辦法
因為不打危險性更高啊
不然你以為誰願意去打
B4 😂你可以不要打啊
B3 🥺辛苦了
我們自己是還好
最辛苦的是那些疫情嚴重地區的醫護人員
輝瑞的話第二劑也是無敵痠痛 我打的部位還腫起來 也是沒燒只有溫溫的 會胃寒 第一劑的時候我手痛了四五天 一個月後還在痛
B9 輝瑞保護力還是比較好的
這也痛太久了吧🥺
打之前不建議先吃退燒藥哦‼️‼️‼️
B13 看個人吧
https://huangcs.blogspot.com/2021/05/Vaccine-NSAIDs.html?m=1
只有高官才可以打好的
老白姓請自費買核食打AZ。。。
醫護人員家屬似乎不在前面的序列
應該還是需要照正常排隊
一到三類的同住家人可以打公費的～
https://i.imgur.com/1PEn0SK.jpg
如果同住家人可以打公費的
那倒是件好事
應該可以減少防疫破口
我想問一下
診所（非北部）醫事人員已經排得到了嗎？
是幫家人問的，他年紀較大
問衛生局只說要先請機構造冊
他們診所醫師似乎也沒有積極安排
（不確定，有可能是溝通上的問題）
因為之前去問是說要優先給最前線的
B5
我也是診所 非北部
今天打了醫生跟醫事人員
非醫事人員還沒
我們是衛生所安排的
我不知道別的縣市的程序
B6 謝謝妳
我再去幫他問問看
北部目前很多只開放前三類施打（但不包括同住家人），有的甚至只開放第一類（醫事人員），現在還是有很多醫事人員打不到疫苗
身為1～3類同住家人也還在等待😥😥原本是納入第三類公費的，但因為疫情爆發，41萬劑撥下來後，就暫緩了！！希望這120萬劑來之後可以再次開放💕
意思是日本的疫苗比較好？！
b1
意思是日本做完二期了
政府也沒有直接讓人民打
而是繼續往三期邁進
然後購買大量國外三期認證疫苗
台灣三期直接全民公測阿
想當白老鼠還要自己付錢笑死
高端比科興還不如 就你們綠蛆最愛 來珠何時
B3 幫qq全民公測加油
當初沒跟其他人一樣全跑光真是正確的選擇
直接免費輝瑞兩劑送我
在座的各位都是賢者之石，懂？
B4 高端哪有輸科興啊，就事論事好嗎？科興打過的國家確診率一直上升欸，你自己去中國打科興啦
B7 現階段的高端就是輸科興沒錯啊
你有去試二期嗎？
高端真的輸科興....
公司規模政府投資三期進度都輸
B7 就事論事，高端疫苗數據不知道，但科興至少有數據。雖然科興保護率不高，但能防重症，副作用也不高，也許不是最好選擇，但至少比不確定的好吧？科興接種國家疫情變嚴重是事實，但他們用的疫苗種類不只科興，而且接種率和防疫政策都有影響，不要以篇蓋全。
萊🐷 再來疫苗 還能更進階嗎 這根本另類賣國
一直洗腦別人多可怕 自己做的事情最可怕 拿人民的健康當玩笑
B7 我敢打科興國藥，沒種打高端聯亞
日本光是輝瑞的訂購量就夠全日本人施打
而且從6月就會開始收到一堆貨
打也打不完的貨
真的羨慕 唉
所以接下來就要做第三期了耶！試驗人口有兩千多萬，肯定沒問題！
B2 為什麼這麼易讀的文章還需要解釋...
突然覺得有那麼多人護航政府不意外
台灣人果然是健忘的生物

疫苗默默在進行的時候
每個人罵的跟什麼一樣
第一波疫苗到的時候，瞬間閉嘴

為何要使用原廠直接輸出的
大家只爭相的想使用疫苗
卻不探討為何要嚴格把關、謹慎
只希望拿到就好
沒出事可能還好
出事了又開始怪罪中央
為何不嚴格把關

不管怎麼做
都有人興風作浪，找漏洞批評的一無是處
在不確保是否能取得國外疫苗
難不成現在就中斷國內疫苗？
然後到時候沒有疫苗又來責怪為何不研發

一個專業團隊多人的策劃
難不成輸給一個人的自以為是的想法？
你想到的別人就沒想到？
簡單來說 這不是國產疫苗好不好的問題 而是高端目前就是在未完成狀態(沒做三期 二期數據也非常少)
有沒有效？保護力有多少？都是未知數

所以我說研發國產疫苗沒有錯
錯是錯在把人民健康賭在一個效力還未知的疫苗上的政府
b18
其實沒有人要中斷國內疫苗發展欸
大家對於國產疫苗發展是樂見的吧
但是重點在於我們目前不知其效用
就把它列入我們施打疫苗規劃中的一大部分
這完全是拿健康當賭注
昨天才在說如果疫苗沒用再跟國外買
正常人聽到都會不爽吧

政府要預購其實也OK 
但基本目前市面上國際認可的疫苗
也要先買到一定的量吧
B18 真羨慕你腦袋這麼直線。不贊成第二期完成就施打=中斷國內疫苗發展。
B7 你才就是論事好嗎
科興已經是市面上的疫苗了
就算爛 也是有參考的數據可以抉擇
高端的疫苗連二期都還沒過耶
連比對的數據都沒有
懶覺比雞腿哦

高端連說比科興好的資格都沒有
你先拿得出
B18 你就等國產施打後出現一堆問題
再來抱怨為什麼一開頭不打其他疫苗

到時候直接讓你永生難忘
B23 顆顆
疫苗使用都不用人體試驗嗎顆顆
再說現在不是慢慢在補足其他疫苗了嗎

要不要再重新看我的留言 
問題是大家著重在什麼疫苗都好
來源不明的也行

果然放錯重點顆顆
反正先打國產沒用再說
B24 來源不明？
笑死 現在疫苗就那些還來源不明
重點是有可以打的本來就應該先打
就算有副作用還是比沒打好
B26 

顆顆 你是不是沒出過社會
敵人給你東西 你就真的用喔？

還是你沒體會過什麼叫心懷不軌
B27 呵呵 真的井底之蛙欸 呱呱叫
國際上只有一種？
美國、英、德沒疫苗？
心態改一下啦 小朋友
誰還沒出社會大家都看的出來啦
B28 
欸抖 新聞多看幾遍 再看一下我那長篇的留言
反覆看個10次

先搞清楚
1.為何引進要透過原廠、藥證？
2.台灣在國際上的處境
3.為何還是要開發國內疫苗

不是別人在喊什麼
你就跟著喊什麼餒
B29 啊就是怕大家打了有問題
政府要負責啊
啊就說過了副作用不是人人都會
有人也有拍打AZ的影片了自己去看看吧
還有出事怎樣 笑死打之前簽切結書就好啊
不是什麼都看新聞 多看國際吧
什麼台灣處境怎樣 一堆民間要提供啊
不是看很多新聞？
你才跟著政府在喊吧🤨
B30 讚讚喔 給妳推一個愛心

阿是說做事情都不用考慮到備案嗎
你有預設過今天如果買不到的話
你的備案是什麼嗎？

買不到的原因很多
庫存塞車或是國際間杯葛

靠山山倒 靠人人跑
靠別人技術的同時，讓自己手頭上更有談判的籌碼，才不用看人臉色

政府雙向進行
應該是鼓勵不是唱雖

嗨大家好，我是范琪斐
帶大家快速了解國際大事
如果害怕漏掉新聞通知記得訂閱 ❤️
就是個吃家裡的小孩
才不知道現在經濟多差
再不打疫苗 我們這些剛創業的人
日子真的不是你可以想像的苦啦
B31 呃 不用再提去年就做的事來講啦
B32 
蛤就這樣你就覺得我還是學生哦
抱歉抱歉
可能我講話的方式太屁孩了
我會改善

我1995出生的
抱歉我會改進的

創業辛苦了喔 
一起加油💪
B33 
B33 
請問去年的事是指？
整篇講的還不錯，但是中間說到”整天抹黑復必泰中國疫苗，中國科興再怎麼爛⋯⋯”
你這樣寫會讓人誤以為復必泰=中國科興。
但是這兩個是不同的東西。
復必泰是德國BioNTech的疫苗在中國的名字，也就是我們叫做輝瑞BNT的疫苗。
中國復星醫藥只是代理他而已，取了一個中國名字，只是因為中國政府的文件需要一個中文字的名稱。
中國科興則是中國自己的國產疫苗。
要澄清比較，請不要中間偷偷偷渡不同的東西抹黑在一起。
不要侮辱科興國藥，他們比高端聯亞好多了。
B18 「不管怎麼做
都有人興風作浪，找漏洞批評的一無是處」
我覺得這句話也請你去跟那些疫情一爆發
就拼命做梗圖抹黑雙北市長的綠營立委和側翼講講看 
我相信台灣會更「團結抗疫，同島一命」
人一綠 腦袋就怪怪的
整天都在那被害妄想症 
想著全世界都要坑殺台灣人
沒事就要拿共產黨出來擋
瞬間覺得共產黨挺可憐的
明明一個綠共一個中共
不是說好共產黨不打共產黨的嗎 呵呵
B7 你指的是哪一個國家說清楚
民進黨也不好好學學日本媽媽
B21 顆顆 我從來沒有畫上等號
意思是 難不成你希望我們沒有自家疫苗
全靠別人的意思

你腦袋比較彎曲 讚讚
B42 立刻再一次展現什麼叫直線思考，厲害！
待會有人可能會說國產疫苗有戰略上的需要，一定要等，否則就是賣台，可是他們無法解釋為什麼買了國外疫苗就不可以生產國產疫苗，為什麼就沒有戰略價值
這……兩個下場都一樣都是死 我該說什麼 當初身邊同學跑光 我一個人在國外掙扎 現在得到兩劑免費輝瑞 算是幸運嗎……
為妳感到高興，遲來的幸運!
台灣目前最好的結果...我還在思考，但無論怎麼思考，感覺政府跟人民都會兩敗俱傷。
重點是在能不能控制住人數不要讓醫療體系崩潰吧，如果人民不自律就會再硬封城，狀況變好就再軟封城，和國外一樣的循環，變種病毒的話很正常，每個國家應該都會有變種病毒
等到高端疫苗施打以後
https://i.imgur.com/MUsSqOW.jpg
日本的國產進度比台灣快
日本政府還不是採購一堆輝瑞莫德納
台灣比別人慢還直接簽約500萬甚至二期還沒過
真的不懂在想什麼
買國產疫苗這個真的很誇張⋯
https://www.google.com.tw/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/world-56277715.amp

https://news.campaign.yahoo.com.tw/lung-health/arti.php?id=2c4828ef-d9fa-3000-a715-28ee0935785d

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3487553

英國2021/04才開始打莫德納
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202104070304.aspx

https://www.bcc.com.tw/newsView.6243506
有三種可能
1.秋後算帳，你各位以後想要去按摩店可能難上加難
2.政府嚴格監督八大場所進行體溫、打卡等入場措施
3.黑道與政府官員、警察私下握手搓湯圓，歌照唱、舞照跳
十年後應該會說都是柯文哲的錯
b2 現在側翼就努力在帶風向怪柯文哲，"萬華茶室破口去年就提出來的問題，柯為什麼沒處理好？ "
政府真的防堵疫情擴散無作為⋯

萬華確診病例暴增就應該馬上封區強制檢測！
黃金時間早以錯過，開支散葉⋯

萬華很多長者會去，再來萬華也很多外籍

三級後⋯長者跟原本平時上班的人待在一起⋯
外籍到處流竄全島⋯⋯

然後現在怪說青壯年沒好好待在家？
就是因為待在家才確診的吧！

家中有長者的最好別居家辦公⋯
這跟大躍進有什麼兩樣？
代工破局
陳時中答詢時透露，台灣確實和國際疫苗大廠談過授權製造，但因國際大廠要求台灣交出3億劑產量，遠高於國內評估的1億劑，量能恐難以負荷，最後沒有談成。
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202103180150.aspx
國產疫苗很重要
但那是明後年之後很重要
現在重要的是國外疫苗
盡快群體免疫 避免重症
https://ctee.com.tw/news/biotech/467546.html
https://i.imgur.com/JUKcvut.jpg
美國把技術轉讓給我們，就不需要研究了
現在問題不是反對國產疫苗，是遠水救不了近火，當時可以買國外疫苗不積極，現在民間要買又擋著擋那，應該先讓國民有基本防護再慢慢開發國產啊
沒說不能研究 但應急不能買國外是甚麼道理
國產跟國外可以平行進行阿
誰說買國外就不能搞國產
我不懂為何現在政府執意擋國外疫苗
說不通，照你這樣說也能今年應急先全部買國外，同時再一邊研發國產
賭三小

政府眼中是不是只有0跟1
資源分配幾乎都在國產研發
很明顯有問題好不好
是不是覺得別國都笨蛋不懂的判斷未來情勢，自己研發，就我們政府最聰明？

事實上很多國家都是同時進行的
拿鄰近的日韓就是如此
人家自己研發的同時，也代工跟購買大量疫苗了




https://technews.tw/2021/05/12/shionogi-vaccine/

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202101010131.aspx
https://i.imgur.com/fZtFJg1.jpg
拜託來打臉我，說這是假的
說不通 韓國也是邊研發邊買疫苗呀 別人可以 我們卻不行
當初買那麼多外國疫苗，又不是沒有買，問題是他們都不送過來，送過來也沒人打。
認同需要國產疫苗的研發，但是趕鴨子上架是不對的，他們不應該在該來的貨還沒到的時候以及還沒解盲前就草率納入國產的1000萬劑，應該要先增購或多方詢問其他管道才是。疫情這一波看得出來公布這些疫苗數主要就是為了維穩狗急跳牆了，結果亂了陣腳兵敗如山倒。救不救的回來？不一定，看後面發展嘍，現在洋洋得意的人到後面也不一定吃香。
還在護航 用點腦
現在沒有在反國產疫苗 是醫院一直在死人
醫護很辛苦 經濟受創 結果政府進了15萬劑就在大內宣 這是最讓人受不了的
重點是你要等到八月要死幾個 國產值得你用人命堆？
事有輕重緩急 我當然知道自產疫苗才不用受制國外，可是目前台灣危機沒辦法把疫苗及時給大家打，等到可以給大家打的時候就不知道死了多少人 就像柯P說不是病死就是餓死 更不用說氣死了
真的別無判斷力護航耶 當務之急就是趕快打疫苗爭取全體免疫 國產就是還不成熟當然先求國外的啊 政府還一直擋代表有利益衝突啊 沒有什麼這是唯一解這種事
在其他論壇還看到綠腦護航說反正新冠死亡率又不高可以等國產出來再打 真的很讓人生氣
你說的沒錯 
只是時間不允許而已
現在是每天在死人
沒病死也要餓死了

若是今天台灣還沒大爆發 
完全支持國產疫苗
其實我真的覺得民進黨跟
當年的毛共根本一模一樣
以古鑑今啊
各位
你就看看國外解封台灣開始瘋就這樣
明明就想賺錢，學國外打那些疫苗有很難一樣
我不相信國產因為他們自己又開始說希望能這種話
既然自己都懷疑自己我為何要相信國產
當然他說只有國產可以打那我只好打了啊！
畢竟是綠共(如果說可免費打疫苗讓君挑選誰要打國產)
(如果美國不贈送疫苗可以拿萊豬砸美國總統或官員的照片洩憤嗎，前提是哪個才是萊豬啊！全台灣都說自己是台灣豬，相信那標章那還真是台灣豬誒)
現在政府信用破產，我可以不繳稅嗎？
Oh！珠仁君
ㄏㄏ
當你死了就靠你的靈魂去追求自由吧
看來你芒果乾吃太多
吃到腦都綠了
為了自由
這次的疫情你可以犧牲了
阿們~~~
現在不是生命跟自由都受到威脅了嗎？
最近這種文章也太多了吧
怎麼這麼多人會被帶風向 好恐怖
綠共讓我體會生命與自由雙重威脅😨
我不能忍受ㄛ 我要命
國民黨賣掉了什麼自由？
這不是反串嗎
現在很喜歡情緒勒索嗎？而且你怎麼知道投國民黨會失去自由？
瑋豐買帳號強勢回歸了？
B4 現在這個論壇已經都是韓粉柯粉的同溫層了，一堆不理性的討論以為會獲得社會大眾的支持😂
b11

反民進黨=韓粉柯粉是吧
原來扣帽子才會有人支持
懂了

那你綠共
兩個黨都垃圾 有沒有人要支持我出來選！
自由個頭啦 新聞都綠的看不出來嗎 假消息網軍樣樣來 新聞自由早已消失 中天唯一藍被壓的要賣東西才能繼續主持
我宋粉啦
