救不了
醫生說要疫苗
政府卡死你
竹科可能有疫情後才醒過來
髮夾彎救台北要緊
https://i.imgur.com/kuJYA8F.png
B1 不是說學醫本身怎麼樣，關鍵是實事求是和專業態度。
B2 如果是真的有需要，但是他為了不打臉就不出動管制，這是我們想要的嗎
B2 沒辦法 留下了 
都是梵谷。   不遵守規訂的市民
跟現代文盲一樣。 
沒有人文素養。人性自私。

一個人都沒考慮這樣會害多少人
https://i.imgur.com/65lVQ5o.jpg
竹科有疫情
美國爸爸馬上飛過來
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236184371
居然被轉載。不過還是得說政治造星追星都很不可取，造神就更不可取了
結果他現在快被蔡英文網軍搞死了
覺青：不要酸言酸語不要批評多點鼓勵團結抗疫
也是覺青：幹雙北市長防疫不力下台啦
那你知道台大醫院內部大多數人都討厭柯文哲的各種原因嗎（
投給他也只是不要他再回醫院而已
他今天市長做得好還是不好肯定跟他從醫沒關係，懂？
從地方政府來說實事求事是沒錯啦，但是今天如果他的立場是中央那我覺得也不一定會是一樣的處理方式，所以還是平心看待就好。
B10 原來台大醫院員工占台北市選民結構87％
B12 我只是很討厭柯文哲而已，而且我的回應從頭到尾沒說他在台大醫院的風評跟他在台北市當選的關係
但如果你要我選丁守中中、柯文哲還有被推出來當炮灰的姚文智選，我還是選柯
說真的柯講什麼讓意識型態的高牆倒下這件事很可笑，那代表他根本不知道什麼是意識形態
柯文哲這個人就是言行不一啊，而且這件事從他在台大醫院做事的時候就很清楚了。每次聽到他在嚷嚷著他在台大時的SOP什麼的就覺得噁心，他根本很常便宜行事（
B13 加班辛苦了
B14唸學店辛苦了
B14 柯批那麼愛講的理則學，照你的邏輯水準保證被教授當爆。邏輯關係沒搞清楚還敢來秀下限啊
一聽到竹科有危險立刻跳腳
學醫表示：學弟妹塊陶啊
B15 是沒多好啦 但至少沒中央店 我大學沒被當過半科喔~ 
你是不是接下來要說我只會死讀書
成績好但沒有邏輯
https://i.imgur.com/opWp9nf.png
https://i.imgur.com/ehgjj3B.png
https://i.imgur.com/8izt6oj.png
B19 雖然我超店 但我還是要說 中央仔的邏輯直接崩壞了好好笑
B20 學不學店不重要
但自己更店還嗆別人店就真的蠻幽默的
從Dcard可以觀落陰看到別人大學成績更屌
不支阿伯難道要支持綠色可悲和藍色公路嗎？
B19 抱歉我，我是美國三大理工學院之一的CS的，中央只是個舊帳號
奧勒岡大學在美國排名多慘當我不知道啊？不管是U of Oregon跟Oregon stste的排名都在美國排名100附近徘徊的可憐學校
B23 拿過美國學歷應該要知道在美國學校之間沒有人在戰校比高低的 除非你Ivy League我沒話說
B20 你要不要說說看哪裡崩了？我就問你能不能辯嘛？我手邊知道柯文哲的事實就是很多，我朋友家就是被他害到被愛滋器捐家屬吿，他的愛徒就是被他的面子在亞東醫院延誤治療掛掉。你說這個人多沒意識形態多不顧面子，我不相信一個會在自己科上自稱朕的人會多放得下
B24 你的學校不用Ivy league啦，UC前段、UIUC之類的戰你綽綽有餘
B26 很多成績比我差的都去念UC了 不是每個人都有錢念得起UC  UCIC 
一個月2000的房租你要幫我繳？
學校可不可憐誰管你 拿到Job Offer比較重要
我讀UO商科44喔～
話說為什麼討論台灣政治又被你扯到戰校了
是不是沒辦法反駁又在黑龍繞桌
你不是也是靠洗研的還敢嘴 我大學都還沒畢業 
要洗用我的GPA也可以洗到不錯的
B27 如果你可以先不潑我加班辛苦了，我也不想拿學歷攻擊你，為什麼攻擊柯就網軍就1450？還有我要反駁什麼？我就沒拿錢假日也沒上班啊。要不理性攻擊真的會吵不完。說實話，我覺得以策略來說你選那個地理位子跟學校很聰明。
我會當柯黑純粹是我知道太多他以前幹過的事，而且那些事會讓人沒辦法相信他所做的政策的動機沒有自己的政治謀劃。至於他的各種政策結果我認為好不好，我認為的確有不少是成績斐然的，但他在這次疫情上讓我非常不滿意的是市場人流的管制。我自己台北市人，宣布三級的第二個星期末時，我看到台北市不只一個市場人擠人時我心涼了一半，完全沒有在保持社交距離。侯友宜之前提出的分流概念也不是什麼太新的東西，以柯文哲的腦袋怎麼可能想不到？要超前部署不只是演練或是準備四級。這樣的消息放出來，民眾的反應絕對是「幹，要趕快囤物資，不然要封城了」而下場絕對是可預期的大規模市場超市群聚，那放出這個消息的目的跟預期目標究竟是什麼？
你唸商科，那經濟學上探討的誘因帶入這個事件來看，你認為如何？
我錯了，學醫其實也救不了台灣人
B29 不知道學醫的救不救得了
但這幾年學法律的好像
沒有把台灣變更好
其實應該要學的是
孫中山
像是現在這樣的情況，錯誤的政策
你是醫生也救不了全部人
如果放棄當醫生，成為最高領導者才能救百姓
雖然我知道柯p看起來人還不錯，有時候也挺好笑，不過他有時候真的很奇怪，言行舉止會讓人覺得不行
柯p 少一些意識形態
你知道這兩者是抵觸的嗎⋯⋯
選我 
我從里長開始
讓我救你們
坐看樓下戰校( ･᷄ὢ･᷅ )
聽說佛光山買到嬌生疫苗
但嬌生說只允許和政府單位接洽購買疫苗事項
搞的我好亂
你們是山寨品買習慣了是不是膩？買東西都不用原廠授權書？更何況又是打入人體的🙄
B2 國民黨說可以就可以啊
不能惹
B1 先喊先贏啦 嬌生是1450才阻止佛光山
現貨擺出來啊, 美國和日本都直接開飛機來送疫苗的, 
郭台銘有貨就擺出來CDC敢不收?

ㄎㄎ
B5 我也這樣認為
他馬的東西直接擺門口啦
政府不收 就更好打啊

買不到又說政府卡 真的不知道腦袋想什麼
白癡藍黨就是這樣
還在幻想能拿到支那的BNT
如果不是經中央政府拿
根本無法達到中共要的政治宣傳
也就根本不可能給你民間買轉交政府
藍腦還以為有本事不被政治力影響
蛤 你說日出很漂亮的阿里山
藍白粉學習一下
別再當巨嬰了
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=4722887774395314&id=100000224131900
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=4708123185871773&id=100000224131900
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=114544
「
黨政知情人士說，大家的共同想法，無非是要促成此事。原本郭台銘、柯建銘和復星集團的郭廣昌三方已幾乎談妥各項細節，「真得快成了！」但在最後一刻，「郭廣昌『被消失』了！」關鍵原因，當然是「北京那邊不爽了！」

黨政知情人士說，對北京當局而言，郭台銘竟然敢偷偷地幫台灣買疫苗，而且是繞過北京買疫苗，是可忍孰不可忍，「所以你既然想買疫苗，就繼續買下去！」結果，郭台銘、柯建銘和郭廣昌的三方買BNT疫苗破局了，但「郭台銘買疫苗」的案子卻沒有結束。
」
五月疫情爆發前，台灣已購買的外國疫苗數量為AZ 1500萬劑、莫德納500萬劑，但實際到貨僅80多萬劑。台灣由於先前防疫得當，在國際疫情嚴峻的情況下，無法獲得更高的疫苗出貨量。
B2 萬能講的話總是不令人意外
B1 到底是宗教總會長說的算，還是藥廠說的算

新聞內容
最近民間團體熱心洽購美國疫苗，卻被打槍，原因是新冠疫苗只有拿到美國FDA的緊急使用授權（EUA），新冠疫苗藥廠輝瑞、莫德納、嬌生明確表示只跟中央政府打交道。
民間團體、醫院、診所、藥房想買到這些疫苗，都必須等待EUA疫苗取得美國食藥局（FDA）全面批准使用（BLA）執照。

https://www.cmmedia.com.tw/home/articles/27836
B11 ☺️☺️好哦～講不過就要丟學歷(o^^o)這跟韓總三不五時就要丟國家機器有什麼兩樣😆😆😆
抱歉本人學歷低，所以買東西都要看商家有原廠授權或物品有原廠保固/保證才敢買。真是不好意思🥲🙃
B1 
所以這些非政府機構從來就不是「已經買到了要捐給政府」
而是有極大意願要出錢買
那些50萬、500萬也只是他們的「打算」，而不是實際上已經買到的

所以一直很不懂網路上的言論：
政府已經簽合約訂購的1200萬 vs 郭台銘宣稱要買的500萬
到底為什麼看到前者就砲轟，看到後者就高潮？
換個角度，德國伸手討車用晶片，也是國家對國家
不是福斯汽車的老闆也不柏林市長！

國際上有國際的明規則與潛規則！更何況是要打入體內具戰略的物資
為什麼就是有人不懂！？
然後試圖解釋或討論後，就馬上被冠上1450側翼綠共覺青！
這樣分裂很好嗎？
搞不好人家也只是說說
根本他也買不到疫苗
你逆風時po 勇氣可佳
國內工商團體對蔡英文施加壓力，他們要削弱公權力，顯示政府無能，其實他們要證明的，是台灣不能用政府的名義出面買到疫苗，而這正是中共的意圖。
中共向國外藥廠施加壓力，要這些藥廠與台灣的民間團體或企業簽約，不要與台灣政府簽約。不過呢，國際藥廠因為只是拿到該國政府的緊急使用授權，並沒有取得正式的認證，所以還不能做商業銷售，而是只能也對別國政府做緊急使用授權，由別國政府來承擔風險。民間團體或企業拿不到國際藥廠給的原廠貨，原因在此。
不過說真的 郭懂是商人 
想捐錢買疫苗不代表他要承受當盤子的風險吧？
試想 你今天是一個努力白手起家有所成就的商人
你想花錢買物資捐物資  但對方不保證會收
你會拿你努力賺的錢 
承擔這種買了人家不一定要的風險?
你學校也很爛
B1 又要戰校？
我很愛我的學校🥰🥰
我的學校不錯 但相比國際名校 
就是差了一點
打了，我已經很滿足了，要把剩下力氣用來罵這個無能政府
B1 好意思戰校噢?
不是Az爛，是我們比別的國家更多時間可以準備卻沒有更多選擇，防護力又沒有其他疫苗高，加上國際上已經很多國家停止施打Az，會質疑是很正常的。
防重症效果都有
不爛吧
不是AZ爛
是政府爛
https://youtu.be/7tg6-UU54mk
看你拿來跟誰比
跟其他家西方藥廠那當然沒得比，但拿來跟國產比 那又變成寶物了
目前有第一劑打就不錯了
一隻和Pfizer齊肩的疫苗, 大家到底是在該該叫什麼
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236178155
針對疫苗討論你只會被認為在幫政府
轉移焦點 省省力吧
這幾天的輿論你理性討論就是找死
不是AZ有多爛，只是人都喜歡比較。但在資源有限下，真到該打的時候也得打了啦。
我就不能理解那些嫌az嫌的跟垃圾一樣的人 到底知不知道他們愛的BNT莫德納除了也有差不多機率血栓之外 還可能心肌炎呢？
還是只是跟風在罵呢？

有時還覺得台灣的大學生媒體識讀的能力真的是...
B15 D能卡完全不意外
我只能佛渡有緣人, 想死快一點的就讓他們去自掘墳墓 ...
對日本送疫苗的看法
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236176753?ref=ios)
現在在板上看到很多關於日本政府送台灣疫苗，大家是否該感謝啊，或是他們是不是把自己不要的疫苗丟給我們的討論，我想在這邊提出一些看法。
首先我認為很多人並不是在同一個基礎下去做討論（not on the same page)，我認為可以用馬斯洛需求金字塔來解釋
https://i.imgur.com/wQm5dHN.jpg
主張日本友好送我們疫苗，大家應該感謝他們的人著重在安全需求，畢竟相較於完全沒有疫苗，這一批AZ疫苗可以稍稍解決我們一點點的燃眉之急，多這100多萬劑AZ總比用肉身抵擋病毒來的安全。全球其他很多地方也都還在施打AZ，血栓機率其實也很低，畢竟不管何種疫苗都是有他相應的風險，其實並沒有我們想像中的恐怖。

而認為日本只是因為他們自己國內不打AZ而轉手就施捨我們，結果我們還要謝主隆恩，感激涕零的人則是著重在尊重的需求。雖然在全球還有很多其他國家在施打AZ，但日本自己卻因為血栓問題而禁止施打，而他們輝瑞與莫德納疫苗的數量也足以應付國內的接種計畫。這樣感覺就是把自己不要的東西隨手送給我們，順便做一下外交，根本一舉兩得。

綜上所述，站在兩種立場的人互相攻擊與謾罵，但當以完全不同的論點（安全與尊重）去爭論其實根本不會得到一個結果。畢竟這世上沒有壞人，只有立場不同的人。

相信應該沒什麼人會看到這邊，但我也想在最後闡述一下自己的觀點。我個人是偏向尊重的立場，舉個聖經上的例子，猶太人的逾越節（如同農曆新年）快到了，以色列擠滿前來敬拜的人。一個富翁往奉獻箱投了許多錢，而一個寡婦卻只投進兩個小銅板，雖然富翁捐的錢比寡婦多很多，但那些錢不過是他所有資產裡的一小部分，但寡婦卻把自己所有的生活費都捐出來了，這背後的意義完全不同。就像這個小故事一樣，我認為雖然日本捐了124萬劑疫苗給我們，但那畢竟是他們不要的疫苗，相對於我們在311時捐的68億，其背後的意義我認為有著不小的差異。

當然我並沒有完全否認日本捐疫苗給台灣這個行為，更沒有立場去批判，我們現在真的蠻需要那批疫苗的。所以前面才說我只是偏向尊重的立場，日本的本意是什麼我也不想妄自菲薄的亂猜，只能相信人性本善。

這篇只是我的看法跟當下想到的比喻，歡迎大家討論指教，也請各位做好防疫措施，不要成為防疫破口，謝謝🙏
B13 🥲

資訊太多我很難全部吸收

但我不是大家罵AZ多爛 
我就跟著覺得AZ很爛的人

而且我不是醫護人員相關背景的人🥲
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%89%9B%E6%B4%A5%EF%BC%8D%E9%98%BF%E6%96%AF%E5%88%A9%E5%BA%B72019%E5%86%A0%E7%8A%B6%E7%97%85%E6%AF%92%E7%97%85%E7%96%AB%E8%8B%97
B5 她哪是戰校.......
她在舉例你還看不出來？🤣
不是爛不爛的問題
而是沒得選擇！ 
但總比當白老鼠打國產的還好
這個影片說明疫苗有效性（保護力）的數字是怎麼來的可以看一下，受臨床試驗當時的疫情時期背景跟試驗地域不同等的影響，數字高低不代表現實疫情下的狀況。

疫苗目的不是讓你100%不會得病，是預防即使感染也不至於嚴重到需要住院的程度，就算打完疫苗也還是要做好個人衛生跟防疫工作才能讓疫情得到控制。

每款疫苗都有副作用，嚴重程度跟機率因人體質跟基因而異，也不能只用有效性數字高低去評斷那種比較爛那種比較好，只要有效就是好的。

更一下//
FB的畫質好像比較差
找到YT的了重新放連結上來
https://youtu.be/rS6S5vK77pA
B21 Facebook 畫質很差
想知道影片來源
眼睛看了很酸

看完完全不怕疫苗 反而很想打了欸哈哈
B21 
疫苗的目的不是讓人不被感染
而是讓人不至於死亡、住院或重症（機率100%）
我比較認同打mRNA疫苗
AZ 線病毒的vector我覺得有能改變人體基因型的風險，畢竟會進入細胞核內
如果mutation有可能好一點細胞直接死亡
壞一點就癌化，或者也有可能改變身體的訊息傳遞
當然這不一定會馬上顯現，可能在幾年後
B22 原本找不到YT的連結
剛看到Dcard 上另一位護理師分享的Yt連結
看看這個畫質會不會好一點🤣
我是B21
https://youtu.be/rS6S5vK77pA
AZ不爛，但是比起BNT跟莫德納，無論是一般狀況下或是對抗變種病毒，效果都比較差。然後人種的關係，亞洲人比較不擔心血栓問題，但是歐美高加索人種血栓比例就比我們高得多。
然後我個人目前比較有興趣的是中國那幾支，他們現在研究的混打保護力意外地滿強的（這我今天第一次看到，覺得有趣），只是不曉得會不會有什麼副作用就是。
我國生技能力不差，其實應該多發展幾種，如果像中國一樣，比較能應付各種未知的狀況，全押寶次蛋白疫苗有點可惜 。
對了，我認同 B24 說法，有的人不打是怕癌化。
跟國產疫苗比很好
B15 如果阿斯特捷利康那麼好為什麼美國跟日本還有歐洲多國不讓他的人民施打，這是比較出來的結果，如果有更好的選擇我們當然選擇更好的
B28 至少AZ有經過科學驗證出來是安全的，研究數據是不會騙人
B28 所以我是說了解了還是想打那沒什麼問題啊
那你了解為什麼BNT跟Moderna比較好嗎？
B30 保護率高
B29 相較於高X當然是這樣，但要跟莫德納和輝瑞比保護力真的差太多了
B30 保護力就是最好的理由，對抗變種病毒輝瑞和莫德納保護力不會降那麼多甚至補第三針就好了
B31 B33 那就好啦～
知道副作用比AZ更嚴重 但因為保護力高選擇BNT & Moderna 那很好啊

所以 我一開始就是針對說AZ垃圾但無視另兩家也有副作用的那些人啊～
B34 如果是莫德納、輝瑞、阿斯特捷利康，三個裡面我認為AZ真的比較爛，我自己有投資輝瑞，莫德納，我自己最推莫德納，對亞洲人莫德納保護力最好
B35 台灣能打AZ我就滿足了
B35 "你認為" 是什麼, 能吃嗎? 真實世界數據告訴你AZ跟Pfizer不相上下
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236178155
B37 嗯⋯⋯他的觀點我尊重，想打AZ我也尊重，而且我從來沒有說不能要打阿斯特捷利康只能打輝瑞，這樣你滿意嗎？
白吃嗎？ 日本他們的施打率才不到10%
說什麼垃圾 
他們自己根本沒在打的好不好 
只相對其他疫苗而言
AZ是美金2-3塊
最便宜的 
那相對的 藥效就比其他差啊 
有就該偷笑了
AZ原廠授權給日本藥廠製作疫苗,
而日本將日本藥廠製作的疫苗捐贈給臺灣，
還被人說日本拿二手疫苗給臺灣，
而且日本自己就能製作AZ給我們不是很正常嗎？
腦袋有問題是不是XD
不是日本爛或AZ爛
爛的是執政黨什麼疫苗都買不到🤷‍♀️
B41 買不到沒關係阿，人家美國日本施捨給我們了，我乞丐總統可是愛的很呢！台灣can help !
我認為AZ不差啊
光運輸保存容易就屌打了
mRNA動輒零下20度 零下70度
B42 而且扣除美國日本爸爸熱心捐贈外
原本購買的200萬劑也不知道買到哪去了
🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
B1 
連你也好意思戰校喔
半瓶水先生
B19 你知道你也適合當例子嗎？
AZ停止施打似乎是因為對非洲變種防護力過低的原因？防護力沒比其他疫苗好所以才被停打的樣子
但還是能堪用啦，如果現在只有這個疫苗的話也只能這樣，有選擇權當然去打別的，但情況緊急又只有這個，也只能打這個
我也覺得前面的沒用，但關燈可以改成開燈，能順便確認有沒有人按錯按紐
B1 
不過在路上按喇叭的行為很智障，今天中午再來聽聽看是不是真的會有莫名的喇叭響
蝦? 人民有素質?
這樣抗議對疫苗有什麼幫助嗎？
國民黨也不想要票了是吧
衝啊衝啊

我本來就沒素質
人家醫護下夜班不用睡覺逆
藍色的都智障嗎
B6 
KMT現在的光芒都在侯友宜身上，其他人也想出來刷刷存在感吧！想刷可以，但刷成自己是智障就好笑了🤣
蝦皮 6/6中午12點原價3,000元的APPLE HomePod mini 只賣300元

https://www.ettoday.net/news/20210603/1998328.htm?from=rss

要按喇叭敲玻璃，不如去搶 HomePod 🤣
平平都是快閃
美國參議員快閃是帶來疫苗好消息
結果有些人的舉動是擾民
國民黨到底在幹嘛
用這種方式只會讓大家傻眼吧😅
真的蠢也不是一兩天的事了⋯⋯
禍國殃民又不是第一天, 意外嗎
當在野黨都可以當成這種廢物樣子
蠢到爆
民進黨這波執政根本超多可檢討的東西
他們還在搞這種把戲
我要是執政黨我也胡作非為
1. 帶政府沒有購買疫苗的風向
2. 帶政府故意卡國外疫苗的風向
3. 帶國產疫苗有安全疑慮的風向

政府沒購買國外疫苗的受益者是誰？
政府卡國外疫苗的受益者是誰？
國產疫苗有安全疑慮的受益者是誰？

想通就明白了
1450開一篇文章給1450留言
我是門外漢
但是要這樣不如搞個聯署修法啥的幫助疫苗可以快點落實吧😅
看不出除了製造噪音有啥用處
人死那麽多政府都沒感覺了管你敲鍋還是鑼
12：00了
我沒聽到喇叭或敲鍋還是大喊要疫苗的聲音
智障快閃宣告失敗
果然台灣人素質不可能低到隨之起舞
害我還擔心了一下未來
看到這篇的觸及率，就知道現在這個版藍色的網軍湧入蠻多^^，避開這篇不回覆呢^^
綠都強力助攻了 藍竟然還能把球投丟
笑死，不然要召集學生衝立法院嗎？

就跟你說是抗議了，還在那邊護航。

疫情嚴峻，有誰可以為我們發聲呢？
B19 why not?
D卡這裡這麼多不滿政府的學生族群
民氣可用啊還不趁現在衝一發
B20 
推衝一波，然後宇宙平衡
根本刪好友指標
好險身邊不管什麼顏色的朋友都沒這麼智障
B17 不會呀 我是偏藍的但照樣來罵😂
太蠢了不罵不行🤬
感覺吵死了😑
大陸人沒良心全世界都知道
近墨者黑 這個親戚可以不要了
B1 謝謝，我感覺我不是個異類了
為什麼在中國賺錢的台灣人就不能罵台灣政府？
為什麼台灣人不能罵台灣政府?
為什麼在中國的台灣人不能罵台灣政府?
為什麼在美國的台灣人不能罵台灣政府?
是誰阻擋台灣政府購買疫苗的？
是中國欸！
疫苗很好買嗎？
https://www.cw.com.tw/article/5115105
建議自己判斷
不要被網友的留言帶風向了
加油
然後 B6 貼了一個風向農場，笑死
疫情之下沒有贏家
在台灣你至少還有政府可以罵
B5 你怎知？
他用健保怎麼了嗎？人家又不是沒繳健保費！
開公司應該也都有正常繳稅吧
不曉得人家都有善盡國民義務妳還要挑剔什麼
更不懂不能在病毒發源地檢討台灣的邏輯
妳的中立就是妳認為的假中立
或者妳很容易被人家帶跑
垃圾覺青文
我得了德國麻疹，靠北完德國了，然後呢？同理，這樣能解決問題或能找中國賠償嗎？我又不是中國國民。除非你是👀
人民疫苗不夠，還放鬆邊境管制，政府上下都鬆成這樣不該檢討？
B12 你這樣講我大概理解了，謝謝
台灣鯛很多，疫情在全世界都很嚴重。覺得政府控制很糟的可以到國外生活，應該很難想像一整年封閉在家裡的困頓感。美國雖然有疫苗了，但每日新增案例還是很多，按照台灣媒體這種大驚小怪的標準去檢視，也許覺得人家早就滅國了。

https://www.worldometers.info/coronavirus/

考試考了八十分，不代表他就不及格吧。
B14
講新增案例卻不考慮人口基數，你的統計學是體育老師教的？
B14 是是是 覺青說的是
在國外生活ㄉ親戚  
覺得台灣真的很安逸了
很離譜啊不離譜嗎
如果沒有3+11應該是可以避免的吧？？
我中文能力已經倒退太多了 我看不懂你的文章
B12 中國疫情爆發還掩護壓制這個才是問題 如果他一開始好好處理 今天全世界變成這樣那再來說不用他賠償
B20
有一說一…中國做不好的是湖北省官員，一開始隱匿疫情造成從武漢擴散，後面的妳也看到了…

一週內撤職查辦相關官員，幾乎可以說是整批湖北官員換人做了，各省封城的封城，蓋醫院的蓋醫院…
B14 
死286人還有80分
原來一條命值0.07左右
按你的標準
再死一倍的人數就不及格
是多冷血啊！
辛苦護理師了！
護理師喔? 可以查證一下嗎 台鐵是把票鎖起來好嗎? 不是賣完好嗎?
呵呵
B2 我上次因為台鐵鎖票害我買不到票結果我要搭的那班整輛空蕩蕩🙄️
Okay
不會有人回你 因為大家只想情緒發洩 甩鍋執政的人
你真的很認真 幫你推 但這邊不會有人回你 他們只是想發洩情緒 或者參加辯論大賽
其實很多人不滿的地方
立法委員也都有反應給部長
不論是疫苗的授權 還是3+11的紀錄等等
但部長的回應就跟檯面上看到的沒什麼差別
我能理解想辯論的人
只是想讓盲目看不見政府過失 
被媒體某種說法洗腦的人
知道政府哪裡做不好？可以改進的地方在哪？
若彼此回覆的論點是有道理的
大家交流想法 思想才不至於狹隘
我覺得是好的事情 
事實上 之前民調的下降多少就能給政府壓力
謝謝 B1 B2 的支持
謝謝 B3 理性回應
確實政府有政策失誤的地方，確實批評也是一種督促政府的方式，但有的希望能把這樣台灣督促變成更有效的解決方式。

另外已更新採購疫苗的困難點在文章中，目前看來點突破口是在採購法開特例，歡迎各位補充。
端午回家聚，中元辦家祭。
別人辦普渡，你和祖先住。
住永和的那個是我表哥
他們真的在家裡待了很久，
因為家裡有小孩和老人
而我阿姨的確在送醫的隔天死亡，
我們聽到的時候都很傻眼怎麼這麼快
你要不要道歉一下？
B2 天哪⋯⋯
不知道該跟妳說什麼⋯
拍拍⋯
其實聽到這樣的事都很難過
看到這樣的新聞眼淚都快飆出
B2 加油💪
疫情會過去的
逝者已矣 雖然非常難過
但生活要繼續走下去
有些無知的言論不必往心裡去
然後原Po如果發現自己言行失當
請出來道歉好嗎
B2加油💪
所以原po要不要道歉了？
謠言止於智者 看來原po不是
所以要道歉了嗎
要道歉了沒
B2 他們有出門買泡麵嗎？
至少有吃到泡麵
感謝分享
清流
能打就是福
推推
去比較保護力數據，這是沒有意義的事情
每家廠牌研發疫苗測試的環境就不相同
這個跟考試考不同科目得到不同分數，還要去比較高低一樣意思

然後並不是打了就不會感染
只是比較不會到重症要去住院拖垮醫療體系
打了也是要戴好口罩勤洗手
B1 ❤️
B3 看完後也這麼覺得😅
B4 真的 最近看到不少人接著連假要返鄉🤦‍♀️ 真的不要想不開
智利不知道什麼情況，巴林是BNT和中國國藥混打 全講中國有點傻
而且更北七的是 那新聞是在講BNT90>國藥79吧？
假設打了中國國藥後就有疫情升溫 現在的英國和歐洲一些國家甚至美國前幾個月都會表示黑臉問號問你在講啥小 打疫苗人數不夠時怎麼可能沒感染
去找點數據支撐啦 直接拿巴林講這些人都是打國藥疫苗後確診的比較快 嘴炮文先下去啦
短答案： 中國疫苗是有效的，特別是對年輕人(18-59)。只有中國疫苗可以選的情況下可以打中國疫苗；有bnt，moderna可以選,請打 bnt moderna。

長答案：不能因爲打了疫苗之後染病人數變多，就認爲疫苗無效 :) UK 現在單日新增人數也在持續增長，甚至已經考慮局部封城了。
在WSJ 的報道[1]中補充了一些華盛頓郵報沒有的一些信息： 
1. 巴林完全接種疫苗的人口(49.5%)和沒有完全接種疫苗的人口幾乎相同，但是住院病人中不到百分之十的病人是完全接種了疫苗的。由此可見疫苗的有效性。 
2. 中國疫苗對老年人以及慢性疾病患者的保護效率的確存疑，一方面是三期實驗中參與者集中在18-59嵗，從而沒有涵蓋足夠量的此類人群，另外一方面是在此類人群上發現抗體不足的案例。 因此巴林決定對這類人群補充一劑bnt 的疫苗。 

在保護的强度上，中國疫苗的確比不上bnt 和moderna，因此有後兩者的情況下自然優先選擇后兩者。 但是從巴林的住院數據以及中國疫苗的三期數據上來看，中國疫苗是有效的，特別是對年輕人(18-59)。對於沒有疫苗或者是冷鏈落後的國家，有中國疫苗遠遠好過沒有。

以上。






[1]https://www.wsj.com/articles/bahrain-facing-a-covid-surge-starts-giving-pfizer-boosters-to-recipients-of-chinese-vaccine-11622648737
我是來看覺青高潮的 ：）
保護力是指不會染疫的機率吧？
我覺得應該統計一下疫苗免於重症的比率
如果只是抽菸那大概幾分鐘就結束了，還是不要浪費社會資源報警吧！警察光要處理這種事就處理到飽了，還是把力氣留給保衛家園上吧。
取締口罩根本不是警察的業務是衛生局好嗎⋯⋯
那麼冠冕堂皇的直接丟給警察，薪水要不要給警察領？
可以順便看看施打疫苗的順序表
中央及地方防疫官員比真的去第一線執勤的警察及消防排的多前面
知道衛生局在第一線根本沒屁用但要其他單位協助執行時可以不要那麼理所當然厚顏無恥嗎
110？？？？？？？？？？
笑死 1922那個接線員真的很敢講
他們衛福部的薪水給警察領也比較快啊
是不是以後高普考只要考會不會打110就好
B1 是兩個人在那邊抽煙聊天，我個人是覺得不會這麼快離開，但也有告知警察那兩個人是在抽煙所以不知道什麼時候會走。
而且我覺得現在個人防疫也算是一件影響國家的大事，如果可以藉由罰錢讓那些不戴口罩的人有警惕，檢舉他們應該不為過吧？（雖然我也不知道他們怕不怕）

B2 B3 B4 當下我不知道怎麼處理，所以打了1922留言之後，打去110時因為我也怕警察沒有負責這塊，所以我有先詢問沒戴口罩可不可以在這邊檢舉，警察和我說可以我才告知他們詳細地址的。
1922是國家中央機關本來分配下去就會比較慢不是嗎？警察那邊從轄區直接處理應該更快吧？而且我會上來告訴大家也是因為警察那邊表示他們可以受理，1922除了要接檢舉還要處理防疫、匡列民眾、確診處理，又不是說他們都沒做事，我想目前這個狀況大家都忙，應該沒什麼好說誰在踢皮球吧？
B5 警察平常就很忙 他們要不要來幫警察
你所舉的那些什麼疫調、匡列、確診處理確定都是衛生局在做？！ 
疫調請警察幫忙調足跡、查訪商家
匡列叫警察幫忙找人
抓口罩有警察幫忙
失聯叫警察去抓回來
消毒有環保局跟化學兵
確診處理有消防隊的幫忙送醫
說實在的我還真的想不到剩什麼工作
我想他們可能比較會坐在辦公室裡統計資料跟叫民眾找別人吧
講實話就是踢皮球啊 我們平常再怎麼忙也不會臉皮厚到叫民眾到衛生局去報案
笑死我了 原來1922的接線人員很辛苦😂😂😂
他們也是很敢講餒
B6 抱歉，我會提供這個資訊也是因為警察說可以加上1922請我這樣做，我覺得一般民眾不清楚的話應該也會像我一樣就這樣乖乖聽話吧？警察當然很辛苦，也很謝謝你們用生命守護我們，是真的很感謝，但既然有這個疑慮，我在想是不是應該要向衛生局詢問責任到底怎麼歸屬？

B7 1922的接線人員是不是真的只有接電話而已我也不清楚，但感覺量真的很大因為我也打不進去，雖然可能看起來他們就只有接電話，可是他們接收到民眾的問題或是意見也要去處理不是嗎？
B8 我是B7 
抱歉我不是針對或嘲笑妳的意思 只是想到他們那個把一堆事情丟給我們（例如抓沒戴口罩 群聚…等等）然後再裝作一副自己很忙的樣子 就覺得滿好笑的😂😂
沒有要吵架的意思，不是警察要踢皮球，可以看一下行政程序法第19條的相關規定，有關單位如果很努力還是做不來那沒關係，確實可以請求他行政單位協助，但從一年多前開始的居家檢疫、疫調到現在的取締口罩等等，小弟真的是沒看過偉大衛生局在第一線做什麼事啦，1922憑什麼把事直接丟給警察？當我們人力公司？

其實一堆事情都是這樣啦就像消防的捕蜂捉蛇，警消都背了一堆他單位的工作，說穿了某些單位就是米蟲拿錢不做該做的事，整天發工程推責任還理所當然
B9 B10 嗯…感覺可能是很多衛生局該處理的問題都轉移到警察身上了(´⌒｀｡)。但這個我們一般民眾真的不知道，很抱歉我這個行為造成你們的困擾了，也很感謝你們守護大家🥺
沒有底薪怎麼感覺違法啊
加油 我家人也都無薪假 也拿不到 因為不在類別裡 不是自營業者 只能跟親友借錢度日
我們的教練好像有被編列上去，能領樣子.
謝謝您的發文，希望你能領到補貼！如果沒有能投訴勞工局杯
B1 基本人數會發給我們的
要賺多就要靠自己努力拉指定了

B2 紓困貸款可能會比較快
至少前半年寬限期不用還款
但請不請的下來又是另一回事了😓

B3 公司是一定會編列的啦
錢明擺在眼前 哪有不拿的道理
重點算法不公布
如果他只發給員工5000元
一樣摸摸鼻子吞下去🙄
B4給多少都查得到資料啊
倘若實在不符比例，還有申訴管道
484好公司就看這時候了
我也是教練，但不知道能不能領得到這錢...
然後1988也打不進去
比你慘的是，我還沒有勞健保勒，因為公司省錢不投保= =
B6 沒有勞保是不能領的🥲
但是可以以個人名義去申請衛福部的樣子
反而比較簡單
https://i.imgur.com/SZ200zV.jpg
我後來又打去問了，他說~公司依規定要給2萬4的最低薪資，並且要給6、7月
因為這兩個月確實是都沒有薪資收入的
我說：蛤可是我沒有勞健保也可以領？
他：對，那個跟勞健保沒有關係，是只要你是在那公司任職就是要給。
然後那個4萬，他說如果5月的薪資是低於最低薪資2萬4
那你會直接由政府那邊拿到3萬，然後公司會拿到1萬

但如果你5月的薪資有超過2萬4，那4萬是直接進公司的
那你就是只能領6月跟7月的每個月2萬4的最低薪資
我則是報了駕訓班剩一個禮拜的課了，結果今天宣布延長三級警戒到月底，更不幸的是我是應屆畢業生，過了六月就要回家，根本沒地方可以住.....不知道什麼時後會有配套措施下來
B8 我個人是覺得公司不會發薪資啦
他說公司依照規定要給2萬4
我的公司有幫我保勞保
薪資也是申報2萬4
但我根本沒領過那個2萬4
我們薪水都是給現金的
政府要怎麼審核他給我多少錢？
5月有沒有發給員工薪水？
公司如果做假(畢竟他都保了勞保了)
讓政府誤以為他有發薪水給我
那我還拿的到錢嗎🤷‍♀️
而且要怎麼從政府那直接拿到錢...
資料根本不是我們去申報的...
我也沒有提供帳戶給公司...
他們這種處理方式真是讓人無語🤦‍♀️
B10 這是真的，5月薪水根本沒超過2萬4，公司申請資料上每個員工教練的薪資卻加上個月的，完全在我公司發生
錢是直接進公司帳戶根本不是進員工的，公司1萬員工3萬，駕訓班就是不平衡為什麼業者補助這麼少
就算之後公司有加減給我們補助好了，但我們的權益就是3萬，業者拿的補助少難道是員工的錯嗎？
現在就是等著看公司到底是真的給員工3萬還是A走，但我完全不敢想會拿到這3萬，畢竟申請資料就偷吃步了，要是真心想給員工這3萬幹嘛還要作假呢
https://i.imgur.com/zXsxsMY.jpg
這是議員給我的更新資訊
他說公司要給我們基本工資3個月
4萬才是全部補助給公司

我直接去公司當面問老闆
補助的細則是怎麼規定的？
老闆跟我說作業程序公開透明
要查可以去查
但是你不用抱太大希望
那是政府要給駕訓班的”營運”補助
(OS:那就是人事費用的補助啊🙄)

現在這個情況
感覺等也沒意義了
反正老闆不想給錢
政府也無從查證
未來教練還是要靠駕訓班才能教課
到時候申訴得罪公司 可能暑假就被封殺
我看還是先看貸款辦不辦的下來實在...
B12 這適用全國吧？怎麼都跟監理單位發佈下來的都不一樣，監理單位完全沒講到超過2萬4的要給三個月的薪資
B12
我也好奇B13說的
我去監理站問的時候也沒提到三個月2萬4這件事耶
去年和年初不是大賺嗎？
我認識的北部教練 月收入都10萬 20萬在跳
你們……停一個月……紓困？
如果出現明顯症狀我覺得有必要篩檢欸
B1 我有打去醫院急診問她說 18號到現在已經很久了不太可能是那個問題 我應該是身體某個地方在發炎
但我越燒越高還一直反覆燒 剛剛吃了退燒藥還在想要不要去醫院😰
B2  請問你燒是燒到幾度呢？
我從5/16到現在體溫大概都在37上下，但也沒有再燒上去⋯
嚇到烙賽
應該只是心理壓力太大所以導致身體也慢慢無法負荷吧
別想太多
應該沒事？我一緊張就會這樣😂
會不會是諾羅病毒？
我幾年前也是瘋狂腹瀉
一開始都去診所拿藥而已
後來真的持續太多天受不了跑去看急診
醫生給了我藥才好起來(忘記有沒有打針了)
以上單純個人經歷
會不會是腸躁症？
因為太緊張焦慮引發的
我以前壓力很大的時候也是不會肚子痛
但上廁所就都是拉肚子的
去看醫生醫生說有可能是心理影響的
B1 我自己中就算了⋯我真的是滿怕我阿嬤被我害
B2 儘量放鬆了⋯但我從沒這樣拉肚子這麼多天==
B3 我⋯也沒很緊張，只是我從沒這樣拉肚子四天過的，所以滿疑惑的
B4 我看了醫生，他說諾羅基本上會發燒+沒食慾，但我食慾超好的⋯也完全沒發燒⋯醫生只能判定是急性腹瀉😅😅
B5 原來有這種病症？醫生都說我是急性腹瀉，不過我吃了兩次止瀉都沒用而已⋯我今天早上又拉兩次哈哈⋯我明天換一家診所試試
咦 但我當初沒有發燒 食慾也正常耶
只記得拉到快脫肛🤣
當時看了兩三家診所 醫生都沒檢查出來
是掛急診才知道
但現在疫情關係也不方便急診
只能祝原PO早日康復了

對了 我不是在質疑妳的醫生
只是提供一個方向讓妳別太緊張💪🏻
應該不會啦 
我當兵伙食我們每天照三餐拉
只有拉肚子嘛?
沒有其他症狀的話，先不用太擔心！
拉肚子的可能性很多
如果害怕有什麼狀況。
在家只要出房間門就戴口罩！然後經常消毒
看起來只是急性腸胃炎==
急性腸胃炎 腸燥症 都會讓人一直拉肚子唷 如果一直拉 沒改善 請醫生開點強力止瀉的  但是停止拉肚子的時候 一定要立刻停止吃止瀉的不然到時候變成便秘
我以前也有這經歷，除了拉肚子沒其他症狀，也是水洩的那種拉肚子⋯

除了放鬆心情、好好休息、多喝水避免脫水之外，這幾天乖乖吃清淡的食物，會好很多喔。

我初期拉到怕，只喝常溫水、吃白吐司跟清粥，要注意營養，所以也不要這樣吃太久，視身體負荷情況，「循序漸進」嘗試其他食物，我自己是原本拉了快一週⋯改清淡飲食三天就恢復了！恢復後也不要馬上大魚大肉喔！祝妳早日康復。
….跟我今天狀況一樣
沒有其他症狀 只有拉肚子
不是有一篇ptt文章說
新冠的症狀也可以很輕
他就是一直拉肚子而已
如果很擔心的話可以去篩看看
B7 所以你當時是諾羅嗎？我現在開始才疲倦（可能也是在家躺太久？）明早直接請假換一家診所看了
B8 是當兵的飯菜太油吧😂 我現在處於不吃也拉的狀況😫
B9 是...五天來只有拉肚子，我努力回想我跟家人、同事、男友吃的東西都一樣，唯獨早餐兩次是不一樣的⋯他們都沒事只有我這樣，所以只能暫時判定我急性腹瀉或是輕微食物中毒吧
B10 醫生說是急性腹瀉⋯因為腸胃炎會胃痛吃不下，我是照樣肚子餓⋯照樣吃⋯只是上廁所用拉的🤥
B12 謝謝🙏 我會注意飲食，我目前是連喝水都拉肚子⋯實在很困擾😫 在這種很尷尬的期間
B13 我已經拉第五天了😕😕 祝你早日康復，我明早要換一家診所了
B14 我們公司下週會安排快篩⋯因為出現確診了（但不是我這個廠）我還是會多注意～
狀況一樣+1 
腹瀉到肚子好痛
也會擔心自己是不是染疫
畢竟年輕人的症狀不明顯
B0 我是 B12，當時也是喝水也拉，去醫院檢查沒問題，醫師猜測是流感（但沒做流感快篩），藥吃完了還是照拉，但堅持清淡飲食，每天🚽就有肉眼可見的改善😂
B15 感覺你嚴重很多
我才一兩次而已啦 現在感覺沒什麼事了
祝你早日康復欸
B16 也是 保重🙏
急性腸胃炎 結案  你喝水就好
我以前就是這樣
看起來就是急性腸胃炎
肚子脹氣 拉到脫水沒有尿 發燒
等等都是最典型的症狀
用藥後二到三天症狀就會明顯改善了
如果沒有其他症狀應該不用太擔心啦
我是 B9,應該沒事的，放心！人吃五穀雜糧，總會有身體不舒服的時候，加上最近因為疫情，可能都會比較緊張！稍微注意一下，觀察一下情況。 
B15
腸胃炎啦 我上次連拉一個禮拜每天都拉4次以上 而且還發燒到39度 所以不用擔心🤣
我男友前陣子
一直拉肚子 外加頭痛
其餘症狀都沒有
一開始去診所看 被說是諾羅病毒
他工作是在北部各大市場擺攤
因為也有被公司安排去確診者的市場擺過攤
所以我男友也很害怕
想去做快篩 一開始還被醫護拒絕😂
但醫護聽他的工作狀態就還是讓他做了
後來是陰性
我6/2好拉肚子啦了9次都水便當天晚上還發燒...隔天還是去一堆人的辦公室上班...就吃壞肚子
如果是腸胃炎的話，建議打點滴或打針，好超快！ 但目前點滴應該不夠用，建議打針
腸胃炎吧
但飲食要清淡
多喝舒跑補充電解質
可不可以～不要～浪費～醫療資源～^_^？
B27 沒有人願意在這個時候浪費醫療資源🙂
B15 腸胃炎不一定會痛+吃不下
吃一樣的東西也不是每個人都會有事

我上個月腸胃炎 上吐下瀉
連喝水都會吐
但完全沒有腹痛 食慾也超好（但我忍住沒吃ಥ_ಥ
推測是吃了不乾淨的東西
那份東西我吃了兩口 剩下都是男友吃的
他活蹦亂跳一點事情都沒有🙄
細菌性食物中毒啦 症狀都非常相近 因為妳沒有發燒很可能不是病毒感染 
拉肚子的問題不管他一個禮拜內腸道細胞會自己修復好的 這陣子就補充電解質避免拉肚子造成脫水
焦慮症也會拉肚子
我去年回台灣時，入境通報欄中的是否有以下症狀包含「腹瀉」這個選項，代表他確實是新冠疫情可能有的症狀。

但聽你的形容，感覺你可能是輪狀病毒或是沙門氏病毒，印象中這是細菌感染引發，如果有脫水現象要去醫院，我那時候是喝水也會拉，去診所沒用、去大醫院掛急診也沒用，都斷定我是腸胃炎，一開始很痛也只是打肌肉鬆弛的針。後來症狀沒改善拖了一兩週才去國泰門診，因為我一直拉，醫生說我有脫水現象，後來直接住院三四天
我也是照三餐拉
不過從以前就這樣
也分不出來是不是確診
有夠焦慮
我在疫情爆發前也這樣
看醫生是說腸躁症
但每個人狀況不一樣
先放鬆心情
別想太多吧～～～
可憐，到現在篩檢還是浪費醫療資源，美國自助篩檢就不浪費
B33 你可以去檢查一下是不是腸躁症
我以前有一陣子也是每餐拉
吃完半小時內必拉
有時候拉出來的食物根本沒消化
去檢查之後醫生說是腸躁症
我之前腹瀉（還有吐），沒有止瀉藥我只能一直坐在馬桶。真的是吃什麼就吐什麼（包刮水），腹瀉拉到沒東西拉。
醫生說是急性腸胃炎
B36 我天生腸胃不好啦
看很多年胃腸肝膽科了哈哈
只有拉肚子應該不是吧！而且腸胃炎確實會比較久，我之前還上吐下瀉了一個禮拜才好
B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24
B25 B26 B27 B28 B29 B30 B31 B32 B33
B34 B35 B36 B37 B38 B39
我一起回～謝謝各位關心與回覆
6/6（日）晚上我吃了止瀉終於稍微好一點
6/7（一）早上我換第三家診所看，這位醫生也說是急性腹瀉，還有開抗生素給我，然後我自己有吃了益生菌。一整天拉兩次但終於沒有這麼水了，晚上也好很多
6/8（二）一早起來還是有拉一點點，但全身沒這麼疲憊，公司也叫我在家待著觀察一下自己。
文中有提到公司在竹南的廣*科技園區
最近竹南科學園區爆發多家科技大廠外勞確診
所以我們公司這禮拜開始，有請醫護人員來做快篩，我已經確定被安排6/11（五），到時候希望是好結果🙏
日本網路上都一直說覺得自己國家很丟臉了
不過這疫苗還真是及時雨，搞成台灣這麼丟臉的還真是指揮中心鬆懈了！
B2 可以這麼說，但造就這種局面的是中央官員仇視中國太嚴重了（其實沒有中共的話民進黨也選不贏啦）讓政治凌駕於人民的生命之上，明明有更好的做法卻只能低聲下氣接受日本的援助還要宣揚台日友好，真的看不下去
B3 
何來低聲下氣接受日本的援助？
你一定是沒朋友的邊緣人才會這樣說
可能說別人網軍的自己就是網軍……嘻嘻
AZ疫苗的臨床效力和Pfizer一樣好 #你不OK我們先打
https://www.bmj.com/content/372/bmj.n523
The results, available as a preprint, showed that four weeks after the first doses of the Pfizer BioNTech and Oxford AstraZeneca vaccines were administered the risk of hospitalisation from covid-19 fell by up to 85% (95% confidence interval 76 to 91) and 94% (95% CI 73 to 99), respectively.
幹本日最中肯啊我真的超怕老人家的
不會 
上班在熱區下捷運
常看到一堆老人坐著路邊
有的大包小包可能是流浪漢
眼神透露 這疫情跟他們有關係？
幹 爆發前還沒這麼多
疫情考驗人性。年輕人反彈，為什麼老人先打? 顆顆
B3 流浪漢先打
雙北市長一直沒處理這點很不爽😡
疫情一直控制不下來 
可能流浪漢有確診者
B4有道理！！
沒打疫苗就一堆老人以為自己很無敵了
板上一堆人都在抱怨
想也知道打完疫苗他們會變怎樣
請問妳家沒老人嗎？
我家有高齡90的奶奶，我很怕她有任何染疫風險，所以全家盡可能都不外出，也是為了保護她。我支持老人家先打疫苗，就因為老人一染疫就可能要跟她說再見了😢
B4 又關雙北的事了？再說啦，以新北來說數據顯示四成家庭感染，講流浪漢的可以洗洗睡嗎？
大部分都是覺得自己沒那麼衰
痾不用開地圖炮
分享一下疫苗概念
去比較保護力數據，這是沒有意義的事情
每家廠牌研發疫苗測試的環境就不相同
這個跟考試考不同科目得到不同分數，還要去比較高低一樣意思

然後並不是打了就不會感染
只是比較不會到重症要去住院拖垮醫療體系
打了也是要戴好口罩勤洗手
並不是打完就可以天下無敵
沒有這麼好康的事情
B11 然後咧，國產還是沒三期啊
B12 … 我沒提到國產疫苗阿
只是單純討論疫苗保護力的問題
B8 四成是已經排除不確定感染源的數據
流浪漢已經部分往四周跑
不知道你是不是住台北
以前大部分集中在中部
趕走沒看到就安全？
我是常看到他們沒戴口罩
就算戴口罩 也整天在外面 躺著趴著

主張他們先打疫苗不行嗎？
主張他們先打疫苗不行嗎？
主張他們先打疫苗不行嗎？

台北流浪漢上百人
要不要篩檢他們 一定有人染疫
病毒就不會感染流浪漢？
B14 每天上班一群人也人來人往，超過上百人，你怎麼不說會群聚會感染？
B15 不好意思 我只有流浪漢這點不滿

其他表現   雙北市長＞＞＞部長
我贊成要再強化 人流還是太高
甚至只開放部分活動的封城都能接受
雙北是高 都市化區域 跟倫敦一樣
不是14點佛系的防疫 就能控制
好奇 疫苗副作用很強 老人家會不會打完無法負荷...
B17 問問有 BNT 進不來，買了 Moderna 500 萬現在才來 15 萬的黨
B17 照目前已經施打的人來看，年齡大的副作用好像都很輕
反而年輕人都很不舒服🤣
至少我身邊年齡大的學姊打完幾乎沒什麼感覺，但年輕的大多高燒、肌肉痠痛等等的
老實說 這樣講可能會被批評很冷血 但真心覺得把疫苗留給年輕人 也就是有工作能力者  對於整個社會比較有保險和競爭力
B7 你們家做得很好，我也知道為什麼老人要優先打，老人染疫容易陣亡，這是客觀事實。

應該這麼說吧，如果政府有大肆宣導打「第一劑」只有「一點點」保護力，那是不是有可能避免老年人的群聚？但目前就沒有嘛，都只在大內宣喔！今天進多少疫苗了，讓人觀感好像打到了疫苗（第一劑）就很無敵。

我不認為每一個老人都可以像您們家那麼模範，我們沒辦法管別人家的老人，只能勸導家裡的老人。
但根本之道應該是蔡政府應該好好宣導這件事情，不然我是怕老人們的群聚會影響到家人，家人再間接染疫到工作夥伴、朋友等等，再度二次疫情失控。
B21 
奶奶她其實在家悶得很慌，但就是要多關心老人家，給他們正確的觀念。老人家當然也會自己判斷情勢。

剛看到這影片，大家可以丟家族群組宣導一下

https://m.youtube.com/watch?t=240%E8%B6%B3%E5%8F%A4%E9%8C%90%E7%9A%84%E5%9B%9D%E4%BB%94&v=nbVsoRd2aPs
一定會更囂張啊 沒打都已經很囂張了
不知道老人對疫苗副作用怎麼樣
可能打完也要注意他們的狀況
反過來想，會不會就是因為這樣他們才能先打XD
如果他們就是一定要群聚，愛到處玩，最容易染疫的確實也是他們。這次疫情下來老人感染率大增，重症率也更高，很容易把醫療搞垮。
讓他們先打，至少降低重症風險，不至於讓醫療體系崩掉
雖然我同意，這種想法對於好好防疫的年輕人而言超靠北…
B17 
有派說法是年輕人因為免疫力比較好
容易引起免疫反應（發燒頭痛等等不適症狀）
老人家沒有這些問題

B20 老年人口先打原因在於很容易變成重症拖垮醫療體系（國內外都是這樣會把老年人順位優先）

Az或輝瑞並沒有哪款比較好的問題
看保護力比較哪個好是沒有意義的
兩件廠牌疫苗實驗本來就不同
而且還是一樣會中獎
這世界上並沒有完全免疫的疫苗
疫苗的用意只是先讓身體認識病毒
萬一不幸感染
免疫系統已經先認識過病毒
比較不會讓自己狀況變得更嚴重

打完還是要洗手戴口罩
國外有些施打率高的國家並沒有因為疫苗施打普及率高而導致確診率下降到零（只有死亡率降很低而已）
這也是有可能的～老人打完後可能直接解禁了！而且應該也講不聽，開始狂群聚，畢竟現在宣導戴口罩但頑強抵抗，或是確診惹是生非的都是大媽大叔！疫苗沒那麼快就有效果了耶！這樣給他們打好像也是浪費一樣😑
當然可能啊
但你不先給老人打 疫情只會更難控制下來
住院比例大大提升 
60歲以上重症率很高 
還是要避免醫療量能一下子拖垮
（雖然雙北現在已經...嗯
所以施打的同時 三級還是要持續
所以如果年輕人可以先打
可以保證大家打完第一劑都乖乖待在家
不會有像你假設老人打會出現的那種可能性嗎
而且也有的老人家是很守規矩的
所以吵這種問題是沒有意義的好嗎
你是因為打不到疫苗所以不平衡嗎
還是對於政策就是想反對而已 不懂
B17 老人免疫力比年輕人差 所以施打疫苗後的免疫反應不像年輕人這麼強烈 副作用更輕微
B17 會 有些老人家會無法負荷 
一般的小副作用可能就會對他們造成致命影響 
就像老人不能跌倒一樣 但年輕人跌倒比較沒事
可以看挪威對長照機構裡的老人施打Pfizer死亡的研究 是有警告的 （針對mRNA 疫苗）
其他國家也有報導老人在疫苗注射後死亡的例子
但是WHO跟美國CDC都說沒有證據顯示有相關
因為他們認為他們身體本來就很虛 
本來就自己有重病 不能認定死亡跟疫苗有關
我想最好的方法是先和醫生確認老人家的健康
講這些也不是要嚇唬誰 
希望大家不要覺得老人打了一定不會有事
只是沒事 > 有事
B14 如果政府說流浪漢先打 就會有另一個聲音說
為什麼不是年輕人先打 流浪漢沒生產力這種話…
怎麼做都很為難啦
我家樓下天天從早上八點半就有人來按門鈴
來念經聊天看電視群聚的 還每天都會去菜市場
每次來都差不多4～5人 但在家裡都沒戴口罩
也沒在噴酒精 勤洗手消毒 量體溫什麼的
他們不怕我都好怕…今天還買了酒精給他們噴…
老摳摳愛聊天泡茶趴趴走，先治伏他們
我覺得最恐怖的是 b22已經默默透露出了一絲「打完疫苗就可以出去跑」的心態
我是覺得因為就是有這樣的老人所以才需要打吧   不然他們就是在傳啊  不出門的人也沒什麼打的必要性吧
B37 這就回到了「想要」出門、「必須」出門的迴圈了，現在20-39歲年輕人憤怒的點不就是老年人「非必要」出門卻出門，結果我們這群「必須」出門的人卻又打不到疫苗。
重點：老年人打了疫苗不代表他們不會變移動感染源，年輕人不會重症不代表沒有後遺症。
當然，這不代表老年人的命不是命，只是一種心理上平衡的問題。就跟很多家庭會把資源擺在發展比較不好的孩子身上，卻沒有顧慮到另一個孩子的感受的問題。
國外也是先給老人打啊 這也可以抱怨？
B39 這裡是民主國家，為什麼不爽政府做的事不能抱怨(討論)？
如果什麼都說國外的話，為什麼不問說去年國外都沒有關閉國界，台灣卻關的這麼死？
有人可以說一下這篇是不是反串ㄇ
我是覺得那些不懂的人，時候未到就一直開罵，很無知。外交及政治都不是這麼好操作的。以為疫苗是有錢就可以買的....要想想自己國家是什麼處境? 光這題，"你覺得台灣是國家嗎?"，台灣人都不會團結了。你覺得別國要怎麼看待你?
B1 沒有 我是認真的
這疫苗是指國產疫苗嗎？我同意
從第四行之後就開始皺眉了
真的不是反串喔....
B5 +1
https://i.imgur.com/0YQ9q8K.jpg
啊妳疫苗禁止接種前三點不就是覺得誰不好就被Bang掉 誰批評蔡皇就去死？
中國灌水疫苗爛歸爛
至少有拿到WHO授權
一個甚至不知道解盲會不會成功的國產疫苗
遑論拿到WHO授權
我還寧願打中國的 國產先不要
對啊覺得誰做得不好 本人不會被bang消失
但是那個人的戶頭裡的三百萬會被bang不見就對ㄌ😉
嘻嘻
果然比對面好一千倍ㄋ
反串，先檢舉了
B2 
林全跟郭台銘疫苗是誰擋的你有了解嗎
他們已經想辦法繞開問題 是誰還在找碴
再說 臺灣不是國家 你要問也要問中華民國是不是國家
妳這麼說我還以為我人在中國........
QR code
支持蔡總統的👉🏻優先打國產疫苗👍🏻
在網路發廢文的不允許接種
討厭蔡英文的➡️
優先接種國際三級認可的az bnt 疫苗

支撐蔡英文的➡️
優先等待未二級解盲的高端疫苗
綠共
你的觀點好怪
我就討厭菜英文不行哦
哦但我可以接種疫苗你不行欸
可波仔
你這種人就不該接種啦
反正接種順序也不是你在定義
馬的有病就去看醫生行不行啊
政治傾向這麼偏頗還敢上來亂叫
真噁心
共產黨？
廢文下去啦
覺青素質，請不要帶上柯候
國慘打到水腦喔 笑死
🚫我最愛蔡總統
🚫我當初投票給蔡總統
🚫我沒辱罵現在的總統或是柯市長還有陳時中部長
🚫我不曾對醫護人員言語暴力或是讓他們有任何不何不舒服

然後勒？給我疫苗阿

廢文不要上來丟人現眼
國產疫苗歡迎你
趕快去報名幫忙測試哦❤️
還有 QRcord是蝦米哇哥啦QR code 啦
不會打正確的就不要亂打好嗎
幫原po總結一下：
不服從黨的下場就是無疫苗可打，自生自滅

好棒棒哦╮(╯▽╰)╭
我家人有參加二期啦
我看三期試驗他會給我多少錢
如果有一萬以上我會考慮
會，因為目前來說我跟家人的順位都排在相當後面，假設有外國疫苗也要很久才能打到，所以如果二期結果還行的話就願意參與三期試驗，多少有一點保護效果。

另外也想支持一下國產疫苗啦。
我跟朋友都有填衛福部的兩萬人徵詢
之後沒下文，三期如果符合資格會去
但是要來抱怨
目前二期期程都還沒走完
還有變異株的測試之後三期還要比對
人家對岸已經開始研究改良對付印度變異株了
我們還停留在去年
去年說的安特羅疫苗也消失了
說要民眾不要恐慌...覺得有可能嗎？
會喔，你用掉的很多藥都是你口中的白老鼠用命去做出來的，所以很多人才能活得這麼大，不過家人就隨便他們了 我管不著☺️
美國試藥會給1到3萬美元，取中間2萬，大約55萬台幣，一半以後再友情價15萬好嗎
猜國際大廠都是在第三世界國家試藥(噓
三期測試有一半的人要被打安慰劑，沒有疫苗的防護致死率就掛在那邊，但是還是有一半的機率打到真的疫苗
拜託大家不要帶病回家，保護自己也保護家人，退票吧🥺
退票吧🥺守住這次！以後還有很多次機會可以過端午。
B0 B1 B2
抱歉我無法，我人在新竹，假日宿舍都沒人
我最近才因為宿舍假日沒人+火災警報故障導致焦慮和恐慌而去就醫身心科
希望你們能夠體諒
B3 嗚嗚嗚好慘😭那回家可以的話還是盡量跟家人保持適當距離吧。祝平安身體健康
B4 我知道，也有確實做
無法配合！個人覺得太矯枉過正
什麼叫忍過這次端午就能過下次中秋？
過了這次端午就準備過明年清明？
就有必要當天南下，要不然飯碗不保，
也不想想這廢物政府只會要大家不要出門，然後什麼積極作為都沒有，根本當整個台灣為大型安寧病房，一切消極治療，與其過這種垃圾生活還不如簽DNR，真的住安寧病房 =.=
不回去
很多人都是抱著政府不禁我就敢回的白痴想法
反正這些人跟政府也是差不多的鳥樣
喔
B3 完全可以體諒你，
也謝謝你願意留言，讓我有機會理解你。
照顧自己的身體與心靈好重要，
在照顧自己的同時也願意保護家人的你，超棒的！
B6 嗨～
「有必要當天南下，要不然飯碗不保。」
看到這一句，就覺得你是一個超級努力生活的人呀！
已經可以充分理解你無法配合與氣憤的原因，
謝謝你願意說出這些，也願意為了工作承擔風險。
非必要不出門，就由實行起來比較沒有壓力的我們來做吧，
這樣你們跨縣市移動的路上也會比較安全。

非出門不可的話，要盡力讓自己平安哦！
疫情守不住就怪無能政府啊
怪我們幹嘛 不能探親？
能明白大家想念家人的心情，但現在非常時期危害的不僅是自己，可能會害到家人
一次不看不會死，看了可能會一起死，但還是有一堆沒必須必要理由回家的人執意要回家
原本住高雄，辛苦防疫的我們雖小就是
人就是這樣自私呢🙂
CDC繼續每天報數字
然後玩文字遊戲啊🤡🤡🤡
817選出來的 全台承擔 呵
B1 不要怪817啦
另一個看起來沒腦也是事實
是沒想到不是白癡的那邊是敗類
推推 而且還有一些老人不願意自律 還在整天串門子 喝茶 麻將牌咖 真的有夠扯
真的很沒水準欸...
B2 笑死被你說沒腦的被罷免
那現在的好多少？他連路都不會鋪那他剩什麼？
B4 A沒腦表示B有腦？
你邏輯體育老師教的？
不能AB都沒腦？
B5 笑死 我只想問你有其他比喻陳先生的詞嗎 看來你誤會了
好的公司兩個禮拜前
就遠端跟無新假了
錢再賺就有何必冒著風險到疫區 ?
以現在遠東商業大樓來說
9點50 ~ 10點
地下車位40%都是空
爆發前正常是過9點10分
百分百停滿還要移車

無良老闆
寧可讓員工在高風險疫區
冒著確診風險工作
也不遠端或留職無薪假
老闆應該是這樣想法
員工確診死掉再請就有
你一家確診家破人亡也跟我無關
老子有錢出國打疫苗確診沒在怕
非好公司

賣力還賣命不必認真工作
也看清老闆寧可讓員工
有確診風險也要工作
離職也不必講什麼道義

像是中和永和板橋的重災區
你還在工作表示你的老闆
看待員工及員工家人性命報僥倖心理
不是什麼善類

https://e.tpf.gov.tw/realtime#
B6 我是不熟他啦
韓導我也是總統才比較熟悉的
而且現在回頭看看
至少韓導坦蕩蕩
台上被嗆也不會發飆或想辦法告人罰錢

有夠悲哀
一個黨有辦法讓韓導看起來像偉人
看到雙鐵車票都被訂滿，這波人潮流動真的蠻讓人擔憂的...
醫護逃難潮
別詛咒人 好嗎
B0 
抱歉我無法，我人在新竹，假日宿舍都沒人
我最近才因為宿舍假日沒人+火災警報故障導致焦慮和恐慌而去就醫身心科
希望你們能夠體諒
B3  這不是事實嗎？
不懂現在疫情還要回家的人在想什麼？
想早點投胎嗎
為什麼連返鄉可以把話講那麼難聽啊？？
講得好像搭雙鐵返鄉就一定會確診⋯
返鄉的確是會增加不少群聚感染的風險
但不代表一定會確診啊⋯😶
只要自己做好個人防護
抱持社交距離 勤洗手 多用酒精消毒
也沒那麼容易會確診好ㄇ
B3 並沒有在詛咒 現況不就是這樣嗎？
去世的大部分都是老人！

B6 不是難聽 是現況就是這樣
你沒看到幾乎都是移動之後才開始一直有確診？很多案例都這樣，不是說搭車一定確診，那種無形的東西你能保證不會有事發生？誰信，如果是這樣大家幹嘛呼籲不要移動，我只不過就是加了一句事實而已。
幸運一點好了，沒事。
你能保證百分之百移動之後不會有狀況發生？？
勤洗手保持社交距離多噴酒精，實際案例有一個也這樣做可是也確診了。
武肺他是一個你看不到的敵人，任何事情都很有可能。
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5499399
南部人要哭哭了
B5 那妳就叫兩點鐘封城啊
啊就沒封城為什麼不能移動
在那邊道德綁架
B9 你真的覺得封城這麼容易嗎
什麼叫道德綁架
有種在這邊講屁話
你怎麼不去看看第一線的人怎麼過每一天？
B7 
反正大家就是覺得又不是搭車或是返鄉就一定確診啦
就一定要等南北醫療都癱瘓才甘願
不懂為何民眾愛到處跑 
到最後是苦到疫情後沒回家的醫療人員
說到底人都是自私的
不是你們站在第一線照護病人
根本不知道疫情照護有多困難
從領導到基層為了疫情做了多少應變措施
為了下班的時候能聽到確診人數減少
為了能早點疫情結束回家看爸媽
就因為大家認為有必要的搭車或是返鄉
造成的確診卻要全台醫護去承擔
B6 每天3百多人叫沒那麼容易？
花媽一開始不打疫苗
開始需要的時候就「身先士卒」
還能期待啥？
https://i.imgur.com/RHWubTx.jpg
https://udn.com/news/story/6656/5503156
不是已經開始程序了嗎...
B3 你相信？ 不然等著看吧 看看誰出來背鍋
怎麼可能沒會議紀錄
行政程序法沒規定？
3+11政策是正確的？犯法沒被抓就不算犯法？
正確才會怪航空缺失？
中央管民航局、民航局管華航
太魯閣爆出來抓到也是下面的人而已
我們你們說什麼呢？這張圖片能說明一切
https://i.imgur.com/TiC35Xy.jpg
B3 沒紀錄你能拿他怎辦
B7以後政府做錯就都能說沒會議紀錄 不知道？
大事化小欸
B8 阿他們不是現在都這樣玩？
還在講這個喔?  明天早上美國人要來，說不定中國很想趁現在打我們也不一定。來的三個人都軍事背景。
B10 
有更重要的事，前面就可以不算喔？
難怪某黨很喜歡惹其他事分散注意力
就有人吃這套
B11 你沒看到B10的名稱喔「英國」1450
B3 
就跟疫苗調閱小組一樣。

成立了，然後就結束了。

沒開過會，沒調閱過資料，沒討論，就等時間到結束。

監察院調查這個沒意外也是一樣。

查無不法，有問題也是那個負責紀錄的小小咖背責任。

有誰參與：不清楚。
誰做決定：忘記了。
最後懲處那個沒做紀錄的人，其他都沒事。
B10 

一個是發生的事實
一個是你亂想的猜測
國外大麻吸到腦袋壞掉喔

還是被黨洗到腦袋壞掉
B10 護航可以護的這麼白癡，可憐吶
要連續當兩年的窮人才有補助啦 嘻嘻
我108年還沒開始工作
109年6才開始工作
108年收大概也才30萬左右
啊要是打了沒效 結果得了還佔用醫療資源 誰要負責@@
下去
你太天真
肯定2300萬人選一
然後又開始靠背
B1 當然是前任總統負全責
B3 到時候我的選民還會有2300萬人嗎🤔
https://i.imgur.com/5ouATUi.jpg
說得很好   台灣刁民一堆  這樣對付他們剛剛好而已
BNT＞＞國藥=AZ＞科興＞＞＞＞＞＞＞＞＞國慘
今天若是中國不稱臺灣總統為領導人 而是總統
宣布放棄統一臺灣
臺灣在中國設立代表處
像是美日英那樣
國藥科興像AZ Moderna直接跟臺灣政府簽約
我就打他們的疫苗

對 我就是主權意識作祟
國產第一名，台灣疫苗要打倒BNT ((反串
喜歡的東西不管現實再怎麼爛都會說好
不喜歡的東西則是現實怎麼好都會說爛
人不就是這樣？
這句話不論是套用哪種疫苗都是相同的
國藥疫苗是好疫苗
但是他們會不會給我們假的國藥疫苗？
人家都著手研發印度變異的改良
我們還停留在去年的實驗之中
世界要怎麼跟的上台灣阿
喜歡打中國疫苗的可以直接去中國施打 你就慢慢等吧

台灣基本上已經站隊美日這邊了，看不清楚局勢的人才會問這些問題
https://technews.tw/2021/06/06/united-states-senate-vaccine/
B8 網軍有加薪了是吧？
連內容都不看了
希望你打的是高端
再來分享經驗😄
中國疫苗缺點是防護力相對低，但副作用也低，所以其實不差，如果是我，順位擺在約等於AZ，反正至少能防重症
BNT>>>AZ>>國產


阿忘了科興跟國藥
中國疫苗?
不要說台灣人，香港人對其的信任也極其有限...


香港以科興和復必泰(BNT)疫苗為主
截止6月3日
已接種第一劑的約1,442,900人
約629,500人接種科興疫苗，約813,300人接種復必泰疫苗
已接種第二劑的約1,059,700人
約452,200人接種科興疫苗，約607,600人接種復必泰疫苗。
上述數字取自香港政府新聞網
https://www.news.gov.hk/chi/2021/06/20210603/20210603_213526_283.html

截止5月16日
共接獲2890宗接種疫苗後出現異常報告，
累積34宗死亡個案曾接種疫苗，其中24宗屬科興疫苗。
上述數字取自香港傳媒hk01(其老闆于品海畢業北京大學馬克思主義學院)
https://www.hk01.com/%E7%A0%94%E6%95%B8%E6%89%80/594656/%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97%E6%8A%BD%E6%A8%93-%E9%80%BE105%E8%90%AC%E5%B7%BF%E6%B0%91%E5%B7%B2%E6%89%93%E5%85%A9%E9%87%9D-%E5%BE%A9%E5%BF%85%E6%B3%B0vs%E7%A7%91%E8%88%88%E5%89%AF%E4%BD%9C%E7%94%A8%E6%95%B8%E6%93%9A%E4%B8%80%E8%A6%BD

香港政府聲稱
接種疫苗人士死亡率高乃心理錯覺
https://www.news.gov.hk/chi/2021/05/20210531/20210531_161823_450.html
我只能說中共名聲太臭了，如果不是中國大陸市場夠大，現今這世界上沒幾個國家想跟中共交易，如果有研究中國共產黨的歷史，可以發現這個組織就是靠偷雞摸狗起家的。
別人要給還得像朝貢一樣低聲下氣
我有一次問外國朋友為什麼他們不去打疫苗
朋友說他們國家的疫苗是國家跟中國買的所以他們寧願待在家都不太買 比較有錢的人都自費去國外打非中國的疫苗了⋯⋯
去年疫情時去墾丁的人被當成箭靶一個個公審
今年全忘光
假如:
回家了就不回學校了，期末考也考完了，直接放暑假

而且也沒有目前所在地戶籍，所以要回家
盡量不要移動，好幾位醫師已經在臉書勸告大家端午連假別動了！例如：施景中醫師。
雖然說現在疫情很嚴峻
不回家真的比較安全
但是也沒必要公審或是強迫別人不回家吧
畢竟政府死不升四級就是條件沒達到啊
一直用這樣情緒勒索也是蠻奇怪的

如果真的不希望大家返鄉那就升四級啊
或是關閉大眾運輸
而且現在還不是一堆民眾繼續上班
上班通勤搭大眾運輸也是有很高的風險啊
沒有強制力就沒效啊
只會用道德約束有什麼用
https://youtu.be/BpLuGr5p5wg
你的數學不太好
2^512=1.34×10^154
就算全世界都死光也沒這麼多人好嗎

接下來會變怎麼樣
我猜啦
有錢的一定拼命往國外逃
沒錢的就在台灣等死
更大批的逃難潮會出現

反正民進黨的邏輯
現在死的大部分都老人
反正老人多數深藍 之後票也不會投他們
所以就繼續拖 他們也皮不癢心不痛
民進黨的本性就是這麼冷血

甚至不客氣的講
比國民黨的兩蔣 更冷血 更噁心 更犯賤
台灣加油
時鐘壞了，可以換一個時鐘?

智慧時鐘
反正不就是那樣 現在我只覺得蔡總統 為了經濟 一直在延封城 死的人越來越多 而且堅持扶持國產疫苗 要扶持國產沒錯但也要給我們第二個選擇 這跟中共有什麼差別？結果到最近才買疫苗 到現在感覺時鐘只是民進黨的擋箭牌而已
三級封城：一天損失約40億。
四級封城：一天損失約800億。

四級封城一天的損失等於三級封城損失的20倍。

假如硬封城4級21天所造成的損失，等於三級封城的420天。

假如你是蔡英文。
妳會選擇為了人命硬封城4級21天？
還是就三級的軟封城慢慢燒，慢慢煉蠱，反正只要在420天內有讓疫苗問世並且普遍施打，台灣就能撐過去。
B5 那你知道每天都有4、500人確診 等420天後台灣確診數會有10幾萬 死亡數就會慢慢增高 如果這期間沒有疫苗 你知道後果多嚴重嗎？ 引用阿伯的a^n理論只要a不是1、0都會持續擴大 你覺得台灣人會乖乖遵守3級軟封城？如果會 華航就不會出事3+11就不會出事 獅子會也不會出事 這次就不會爆發 如果是我寧願4級封城21天將疫情控制下來 而不是要等420天
B6 嗯，要是我，我也會這樣做。

但是我們不是總統。

人命是用金錢買不回來的。

看看蔡英文最近的做法，寧願死人，也要賺錢。
B6 那很好阿，民進黨會定調311為武漢肺炎受難日，每年的國定假日，紀念因大陸政治打壓阻擾台灣疫苗進口而造成台灣人民犧牲，往後民進黨高層每年舉辦311紀念會，宣揚抗中保台，自由民主之精神，以紀念因疫情受害的人民，往後會在國小教科書中除3/11外還有2/28，4/7，6/4教導孩童不能遺忘這段傷痛的回憶，喚醒台獨意志
時鐘開始連數字都報不準了
可是我覺得他不開記者會也被罵翻
沒有人出來說明最新狀況
我比較想要逆時鐘
回到3+11修法前
時鐘這種東西 就是時間到了 跟你報個數字 至於這時候你要幹嘛 請自律 年輕人就是容易鬆懈
集中管理才是最好的方法
成本少 移動少 人力少
但沒隱私 沒自由 沒面子

輕症需要的不是治療 而是觀察
改裝負壓隔離病房需要時間
所以有人建議徵用空地蓋專責臨時醫院
只靠現在全台縣市醫院醫療量能
無法保證全部人的安全
就算有醫護照顧
沒個正確的特效藥也是有死亡的風險
現在出的新指引也只是參考國外的
如果官員作業抄的不好
就只能全台人民一起扛後果了
b1 人命和自由比，自由應該可以適當犧牲吧
輕症送醫院也不能做什麼處理
因為也沒有解藥
最多就是變嚴重狀況的時候可以緩解症狀、有人照顧（無法自理）
轉為輕症或無症狀
也是要看個人免疫系統
目前看到輕症確診分享也是在家自主隔離10+7

現在真的就是只能自己多注意了吧
有一種束手無策的心情
https://youtu.be/BpLuGr5p5wg

https://tw.appledaily.com/politics/20210605/W3ZK6UYGQFHYBJHIB6WHA5DLNE/
⬆️⬆️⬆️民進黨自己丟臉別拉下我們台灣，上國際新聞還上環球日報，臉都丟到國際去了
https://www.storm.mg/amparticle/3727198
加油 用新的髒話幫我們對抗疫情吧🥺
送124萬劑能搞內宣到這樣真的很噁

而且不客氣的說
日本光BNT和Moderna的量
就已經足夠日本國內所有民眾施打

換句話說
AZ等於是他們過剩的 不要的疫苗
而且送給周邊鄰國 也沒人要
所以送給我們的
這到底是有什麼好爽的 不懂

而且這個黨臉皮真的厚到極致
之前看看你們怎麼大外宣的
現在收別人疫苗還在台日友好
不是 你們怎麼一點羞恥心都沒有啊
先不論AZ是不是日本不要的疫苗，台灣現在也沒本錢挑疫苗了！

但明明日本是說感謝台灣人民在311時的捐款，到底關民進黨屁事？
為什麼民進黨的人在邀功？
當時的總統馬英九跟第一夫人還幫忙接民眾的捐款電話。
現在日本人還人情也是還給台灣民眾，民進黨可以滾遠一點嗎？
一堆價值派的綠共腦，乾
一天到晚聽你主子供小供鼻
就醉到不醒人事

完全沒有思考力
也不願意深入了解只會護航到底

這就是現在多數的年輕人
日本在各國搶疫苗的時候有更好的談判籌碼啦，日本是冬奧主辦國、當初有嚴重疫情。

然後台媒的標題一樣都是台日友好啊，不管是綠吱還是藍腦都在台日友好，要我說台媒標題更噁”日本的報恩” “200億日圓的報恩” 這種強調回禮的態度很噁啊

然後只要疫情沒辦法壓制，每天死亡都會創新高啦，日本近期也一樣爆發了一波疫情七天平均死100人（即便有疫苗）。做好自主防疫與心理準備吧，每個國家去年面對到的，台灣現在正要開始。
悲哀
把別人的善心當成自己的政績，還拿來網上大內宣。這政府果然就是爛
管他那個黨
現在誰代表中華民國
身為總統跟他的團隊自然會有這些回應啊
國民黨也可以啊🤷‍♂️

你到底是台灣人還是國民黨人？
打麻將很少只有四人
高雄上新聞基本上都五人以上
B1
四人的
https://news.pts.org.tw/article/528935/amp
五人的
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1998072
B2 彰化那個有點邊緣 我覺得可以上訴
但警方把屋主算進來 
可能那四個不是住哪裡

台南那個沒懸念 五人
B3我記得五人以上不包含五人吧？
B4 法條的解讀
以上是含 超過是不含
以下是含 未滿是不含
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236184531
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236184545
B5 原來是這樣 但彰化那個屋內好像就四個人屋主不在內欸？
還有假設四個人在地下室打麻將 樓上有兩個家屬這樣就算群聚了嗎？
https://youtu.be/WyIW6frtBcA
他們每天晚上都有打，現在也是喔
……那，我先離職了。
https://youtu.be/BpLuGr5p5wg
英國曾經嘗試過，後來失敗了，首相中獎後，認真抗疫。
B5 反正我們菜政府也不想有什麼作為，乾脆這樣防疫，還可以獨步全球，成為第一個用這種方式防疫的典範 讚讚
B5 意思是 蔡英文不中獎 台灣不會好嗎
別的國家靠疫苗
我們的國家靠抗體
B8 不是哦 別的國家是先靠抗體
現在有疫苗靠疫苗

而我們晚了人家一年才爆發
但是還是打算從抗體來
沒有要直接到疫苗的部分
問題是要選哪70％的人
誰都不願意確診傳染家人
而且大部分的人家裡都有年長者
一不小心傳染重症機率高死亡率也高
就算今天開放了也不一定大家都會出來
最多30％不怕死的出來
超過一半的人也一定會繼續戴口罩
剩下待在家裡的你是要把他挖出來嗎？
還是要把他口罩搶走？
如果全部確診，那醫療大爆炸，死亡率絕對不只1%即使真的只有1%台灣也要死至少二十萬人，若真的全部開放估計至少死百萬人
B11 爆炸個屁啊 沒位子的人就回家等死啊 舒坦
推 天擇才是最公平的
達爾文要衝出來了
日本就這樣說…完全沒用
急著當薩諾斯？要我選我第一個犧牲你
原PO應該只是反串，畢竟一直"假"三級，病毒還是一直在擴散，反正早晚都有可能中標，政府也沒什麼作為，整天鐘點報時，這個9萬我也可以領😏結論就是早晚都會不小心中，那不如來個達爾文進化論如何😆
這樣會死很多人
而且那是因為你沒有得  得了是真的非常不舒服
晚上沒有辦法好好睡覺 因為呼吸不順暢
原本呼吸是一件自然的事情 
得了就變得要刻意的去呼吸

不管如何 我覺得可以預防就預防
得了真的不是你想像中像感冒而已⋯⋯
請你去指揮中心當指揮官
天擇說
B7 就是啊 他不中獎他會開放疫苗進來嗎
如果死掉的是你的家人呢
這是下下策吧
3級防疫跟沒有防疫一樣，只要人有流動就不可能控制的了
沒錯台灣要超前佈署B6
你的意思是要拼1600萬人確診
超過30萬人死亡？
你這樣只會讓達爾文殺到legendary。想看成效可以去看看印度，醫療體系直接崩潰。
B7 以她的作風只會讓大家陪葬
啊問題不是只有你會產生抗體
病毒也有可能進化欸
你多感染一個人
病毒多分裂一次
就是多一次進化的機會
到時候台灣變種病毒不是不可能欸
這樣我們是想真的變鬼島是吧
B10 台灣有至少817萬人可以做第一批啊
B7 沒錯🤣
自己染疫後的抗體好像不足
欸你跟我想的一樣欸
我也這樣覺得
脫離高齡化社會的機會
不病死先餓死
印度現在就是這樣幹的阿
B5 沒有失敗吧！英國至少有研發出AZ疫苗，台灣想要研發國產疫苗，勢必要來一場國土鍊成陣
https://i.imgur.com/Br0E3Dj.jpg
講難聽點...目前台灣要封城已經來不及了,到處都是感染源,封了也沒有用,如果二三星期前封城的話還有用,現在封城只是讓整個經濟垮更快而已,沒看到超豐跟京元一確診,總統馬上出來喊話嗎,經濟不能垮阿,垮了民進黨馬上就要滾下台了,哪怕他們真想找出感染源或是本土全部清0真的只是在講幹話...
目前唯一能控制疫情的真的只剩疫苗這方向了,大家現在該做的就是努力撐到疫苗能夠讓全部人施打,想等國產的人還是洗洗睡吧,如果真的想等國產疫苗出來...先不說有沒有效,以民進黨的做法大概就是趕工一個出來讓大家都打一打,有效的話馬上進行大外宣說國產疫苗好棒棒,沒效的話馬上在出來繼續大內宣要國人放心
是想要大家重新投胎比較快嗎🤣
我個人是覺得說一直延長三級真的很沒意義…為什麼不一次升四級14天？
為什麼8400億不全民發紓困金一人也有三萬 然後封城一個月疫苗趕快買一買 打一打 政府腦子有洞？只想著綁樁腳B40
醫療體系會爆給你看🥲
現在醫護人員已經夠操了
基本上指揮中心就是三級能延就延
頂多三級Pro Max
啊什麼升四級一半感染源不明就算了
因為全部都是同一株啦
英國已經失敗了
再學一次不是瘋了嗎？
會不會從三級1.0到明年最後變成三級99.0都還在三級，反正紓困都這樣搞三級這樣搞好像也蠻合理的B42
B38 到處都是感染源才需要封城，封城就代表中央認為那個城裡面每個人都是感染源，所以才需要封城。
但是封城的確會讓經濟立刻垮台。
B7 他老早就打了疫苗了吧
然後你家長輩有的重症有的死亡 你願意嗎？
解決高齡化 很讚阿B47
B7 中原邏輯？
去年英國示範給我們看了
蔡英文已經打疫苗了不會中啦
現在病毒是變種病毒= =
去年的病毒還比較弱一點
打不贏就加入的意思嗎
B0 天真的想法
諾貝爾奬！
順便解決人口老化的問題
https://i.imgur.com/tsxKIEh.jpg
還好你不是指揮官。
不是有疫苗嗎？趕快買趕快打才是正辦。
英國的佛系防疫是在沒有疫苗的時候搞的，現在英國的施打率已經超過75%，也首見死亡率為0。
那你覺得我們應該怎麼做？
B10 覺青應該有70%吧
新冠病毒變種很快的
真正會上演的情況是疫情在各地輪轉爆發
也太多人看我講幹話了吧
群體免疫前就會上百萬人死亡了
看看印度殯儀館還在燒屍體台灣確定要跟進？？你傻了不成？
全台實驗室全民白老鼠
還有一堆買票要回家的 
真的可以靈骨塔也一起買一買欸= =
B7 是的
支那肺炎不可能靠天然群體免疫來壓制，詳見巴西一個城市
https://www.economist.com/the-americas/2021/01/23/a-brazilian-city-thought-it-had-herd-immunity-it-was-wrong

靠支那疫苗也不可能，詳見塞舌爾和智利

英國的抗疫經驗證明AZ是有效的，血栓的風險相對於支那肺炎的傷害完全是微不足道，盲目反AZ的支那同路人可以退散

郭台銘宣稱拿到手的BNT，根據他的過往紀錄，很大可能是嘴砲。寄希望於嘴砲的人，我有一支年收益一百倍的加密貨幣推介給你
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236186737
B21 你覺得她還沒打嗎
...今年牌照稅燃料稅剛繳完
住在臺北對市政府已經眼神死
B67 喔對欸他應該早就打了吧只是沒公開而已🙃
疫情疫情開始之後 一堆人頭腦就先確診 真的是沒腦
B9 一步一腳印
感覺蔡應該打過BNT了吧？
到時候國產疫苗出來再打食鹽水給大家看👍🏻
我ok你先確診
反面思考也不錯👌🏼
但是完全不防疫就真的是達爾文進化論了🙃
你家中50歲以上以及有慢性病的人有很高的機率會死亡
你願意接受這個風險嗎
應該所有大學生的爸媽都大概50歲上下吧
想想看全台的爺爺奶奶跟一半的爸爸媽媽死掉
還有一半以上的慢性病患者死亡
😌
不破不立
衝一波群體進化
衝擊四維
整個地球就都是台灣的掌中玩物惹
陰魂在等老一輩藍鐵票死光阿 這大好機會欸當然要好好把握
不能啦 英國試過了
打疫苗還是真的實在多了
蔡x文一中獎，馬上購買國外疫苗，全國人民施打。
台灣人民的命不值錢，高端疫苗的股東，跌停板比較重要
好意思，防疫破口
B7 
都麻已經打國外疫苗了
反向思考 聰明喔 
但我不懂這會有這樣思考模式
不然讓蔡英文中獎看看好了
我就等大家都鬧完之後再出來上班
職缺應該就很好找囉
B77好像有道理，讓他們死光了，無論如何都萬年執政。
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=43188467-92ff-48a0-98da-17960db13c31
但這70%中獎者
將會死傷慘重欸
不要把
這樣會死很多人
那建議可以先從學店生開始 反正沒什麼貢獻
感覺明年的扶養比會下降許多
然後中元普渡的時候就能再團聚？
印度神童說不要打疫苗，印度正在上演集體免疫，但台灣沒有恆河可以丟屍體欸
B7 只是敘述事實而已，你要怎麼認為，是你的事情。
民進黨現在就繼續擺爛啊，確診完全降不下來，無能
不要 等一下出現台灣變種病毒，傳染力、致死率大大提升～😱😱
那結局就會變成跟日本一樣整個淪陷
集體免疫目前看起來是不可能的
而且病毒一直變種
可以阿 我讚同 但先給我放假先
別吵了！
我們要相信黨，相信黨能夠帶領我們走出疫情！！
看來高端疫苗跟龍巖可以一起買
終於又有疫苗要進台灣了
我這樣看
🍎會動的很厲害
還不大外宣讓疫苗進來
叫台積多生產晶片的德國該拿疫苗來換了吧XD
這是在壓新聞嗎⋯
怕
護國神山要倒了嗎?
所以為什麼要選牙醫呢
CDC一堆就不是專門醫療公衛的
不懂不奇怪
寫的不錯 政治立場的轉變也有完整說明 推推~
推推推～好文
我覺得還好，我也差不多這樣
希望有用😭
你買什麼酒精？
有些酒精有毒

還有可以水洗 
直接用水沖比噴酒精有用
酒精使用在無法水洗的時候
B1 我也是希望有用 我們要堅持
B2 我買的是滿貴的酒精 克菌寧乾洗手🥺
你太焦慮了
防疫是長期抗戰 
你要在防疫跟生活間取得一個平衡

要丟掉的包裝根本不用噴
買東西回家就是包裝都拆開丟外面
裡面的東西用酒精擦乾淨就好
病毒在物品上沒有你想得可以存活那麼久
你酒精太多484
B3😅😅😅直接買台酒的就好
不小心喝到還沒事 便宜又好用
B2 水洗我沒有想到耶 謝謝你告訴我
B4 我把除了自己以外的人都想成敵 所以從遙遠的賣方到物流倉庫再到物流人員我都有防範🥺
B5 我目前是買一箱
B6 我是不會喝到啦
我也是這樣欸⋯原來有點過度了🥲
我也是+1
酒精用超兇
噴完一樣丟掉那幹嘛不丟掉後好好洗手就好了 
你不是在消毒食物是在消毒要丟掉的垃圾
衣服一樣會洗噴了沒意義
B8 B9 沒事的 小心點總是好的
B10 因為要丟在自家門口還是要消毒一下 怕家人收垃圾時去摸到
但食物外包裝我蠻堅持要消毒耶畢竟吃東西時可能會碰到 衣服我不會噴啦我會直接拿去洗
B11
如果能讓妳安心就繼續吧
我是覺得不用這麼緊張
塑膠袋那種洗手時順便沖一下就行了
我在美國重災區已經防疫一年多了
整天神經緊繃真的沒好處
B12 
請問可以分享一下出門回家後該做的步驟嗎
例如說衣服馬上丟去洗衣機、馬上洗澡之類的？
還有買回家的東西是怎麼處理的，需要先酒精或肥皂過一次再歸位或進冰箱嗎？
謝謝🙇
B13
主要的防疫還是在外面的時候
不必要時不出門
出門戴口罩 社交距離 不共搭電梯 不外食
手不碰不需要的東西也不碰臉 
需要按東西的話用手指關節按
需要用購物車的話會先消毒手把
買完東西上車前酒精消毒手
買的東西 物品的話大致隨意噴幾下
餐廳外帶的話沒在噴
畢竟這病毒主要還是飛沫傳染
物品傳染機率很低
回家之後就只有洗手而已
我也差不多
食物外包裝我會用洗的
像密封的麵包泡麵之類的
但也發生過水就不小心跑進食物裡了😭
B14 謝謝分享！🙇
如果真的這樣 當初KMT真是瞎了眼
不對 好像一直是瞎的
希望真的有bnt 代工
才不會年輕人最後疫苗沒得選只能打國產
Kmt 是瞎的
Dpp 則以為人民是瞎的
B1
B2  應該只是放話施壓
郭董威武
https://youtu.be/BpLuGr5p5wg
緊急授權是因為美國阿爸要送bnt 給大家，所以才開的
B6 75萬劑是bnt還是嬌生？
B7 可能都有和不一定，而且陸續還會到，所以才都弄
你返鄉時應該做好防護
自我隔離兩週
我看好多返鄉的人會這樣
也許就不會那麼讓身邊的人害怕了
B1 謝謝你🙏 現在只能好好待在房間不出來...
B2 一開始沒做現在才做好像有點太遲了
再多觀察一陣子吧 希望你沒事
去驗啊 如果已經傳給家人了也是及早發現比較好吧
至於醫院增加得的風險 我覺得也是還好 因為他們驗都是在室外
建議半夜去 我在台北的時候驗也是這樣 不到十個人 可以保持社交距離
不過不知道你是在哪裡 搞不好流程不同也不一定 不過有症狀 有接觸史還不能立刻驗也太扯了ㄅ...
B4 只有室內，只有大醫院有。半夜也沒有只能預約時間 ，都是早上
B5 哪個縣市啊？室內？
B6 在雲林
https://i.imgur.com/J4uZBFf.jpg
我剛剛幫你查
你可以打電話去說明你有足跡重疊
那你就符合下面衛生所的篩檢資格
如果很擔心增加風險就問是不是在室外
我認知裡快篩站幾乎都在室外
你可以打去的時候順便問看看
B8 謝謝你！我已經沒事了❤️ 社區快篩站都已經撤掉了，那些是因為那陣子附近有出現確診者而設的臨時快篩站，只有幾天而已！謝謝你！
B9 沒事就好🙏🏻恭喜你
b0
你是一段時間重疊嗎？
是有實聯制還是紙本？
因為我也重疊可是沒人通知...😮‍💨
端午連假車票一共賣出六萬張……六……萬……
加上自行開車返鄉的不知道又多少個萬了……
返鄉吧
補充：奇文共賞

https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6374982
就是有這種人 把好好防疫的人當白癡
超生氣🤬🤬🤬🤬
一堆人就不當一回事啊
你沒看到一堆人都在抱怨自己的父母整天找朋友群聚
啊偏偏他們打疫苗順序在年輕人前面
到底？？？
端午94要回家 台灣鯛大聚集 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236178915?cid=0b365840-4cf7-4439-bbf5-74b748aded47
返鄉都不考慮一下家鄉的家人，萬一傳染給他們怎麼辦？留原地跟返鄉都是關在家，那幹嘛冒著風險返鄉？
防疫破口，再衝一波，數字再創新高
同校很丟臉耶⋯⋯
非常時期返鄉幹嘛

保護自己 也保護在老家的家人好嗎
我們家是超級傳統的大家族，但是今年端午不祭祖，大家說好 通通不回老家。
端午回家聚，中元辦家祭。
別人辦普渡，你和祖先住。
我媽明天就要出門回家了
我也想去檢舉我媽
我家也是傳統保守的大家族
但親戚這次都不回來，怕傳染給南部老家的長輩們
雖然很想見面這時候還是忍忍吧，不然害他們染病可能就再也見不到了……現在一堆無症狀帶源者
B4 我們是在中北部交界疫情不嚴重的地方，祖先牌位在中部海線疫情不嚴重的地方，所以講了會被當烏鴉嘴==
台灣人是不是有點太過度重視一堆節日了
現在非常時期每天五百多確診欸
還可以硬要跨縣市到處亂跑真的很無言
政府再不管制看看端午過後會不會一天直接破千確診🙄
端午94要回家 台灣鯛大聚集 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236178915?cid=0b365840-4cf7-4439-bbf5-74b748aded47
B5
中北部交界不就是苗栗嗎...@@
保重ㄚ 有些長輩真的完全聽不進去 像是我家就是堅持要去傳統市場買菜...傻眼
每天傳疫情資訊、你在的縣市確診者足跡
讓他們知道這一切是很近的
再者很嚴肅的對家人兇起來
這是我的作法
三比較重要🤔
一二可取代
我是指人生重要的人
但他們應該都疫苗打好打滿了？🙂
某些人除了整天幹幹叫沒疫苗加上鼓吹版眾南下大義滅親之外還會什麼.
全世界染疫好幾億, 死亡三四百萬人.
歐美疫苗藥廠不管以人道還是商業角度來看, 台灣都是排在後面.
台灣再多死一千個人疫苗也不會比較快進來啦. 
全世界都缺疫苗, 就台灣人以為自己最重要應該要優先拿滿.
好不容易台灣有機會國產疫苗自主, 又在那邊好可怕肯定是爛貨.

出一張嘴就飽了.
不他們會先出國打BNT
蔡本人中才有可能
不會 已經得的話疫苗也沒用ㄌ
不懂 疫苗又不是給確診者打的
你怎麼不直接說蔡陰魂本人
關說
三百萬
內線（自己人）

以上純屬猜測
我猜他們會直接進vip病房，卡卡卡位
瞎說說什麼大實話阿，沒看到王美花一居家隔離，BNT又要通過緊急使用授權了
咦？ 我為什麼要說又

"輝瑞、嬌生疫苗要來了？食藥署：下週核准緊急使用授權 | 生活 | 重點新聞 | 中央社 CNA" https://www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202106050139.aspx
不會。你看英國強森與美國川普就知道啦
不是馬上有空床嗎
B3 傻b覺青
帳號越買越高級
不可能中標啦
人家早就出國打完了。
柯建銘對蔡英文重要？蔡好不容易才鬥垮的欸
B3 疫苗制作不是要通過第三期試驗？沒通過該有的測試怎麼能相信？

之前台灣沒有疫情的時候就吵著說要做國產疫苗，我也支持開發國產，但請問沒有足夠的病歷要怎麼樣做第三期試驗？

所以當考慮到現實的情況，執政黨是不是早就該買疫苗起來放，以防萬一？而不是持續講不切實際的話，炒股票，不管人民的死活，然後只顧自己的安危在國外早就打好打滿。

台灣在沒有疫苗的情況下，因沒有疫情，而盲目的覺得自己好像免疫一樣，導致整體防疫變的超級鬆散，而孰不知變種病毒早就盯上了。就只會蓋數字，校正不校正的，一點實際的幫助都沒有。這次最缺的就是坦白和誠實。

但我是同意你說的台灣總喜歡把自己看的太重要。自己在國際上一點地位都沒有還覺得美國大帝和日本天皇會保護我們。人家丟個垃圾我們還當成黃金，感恩戴德痛哭流涕的收下；乾脆去當他們的殖民地算了，整個民主大倒退。整天島內煽動仇中，親日，舔美的想法。有這些時間還不如把自己弄好！！！而不是晶片免費送，萊豬吃到飽，軍火買到掛。台灣與大陸的關係又不是一天兩天了，大陸要收根本就沒這麼容易。政府每天一直把焦點集中在兩岸的關係，對岸當然會做出回應。難道我們要期待大陸就說alright, alright 然後放了統一的這條心嗎？不可能嘛。那這樣的話，兩岸的關係就維持現狀不就好了，何必三不五時又拿來無限放大？
這些都只不過是讓老百姓自己去吵架然後騙選票的方式罷了。
B3
就降智巨嬰啊
以為人人都要繞著自己轉
要疫苗就要好要滿
真以為自己是大國
B3 賣不賣你是其他國家的選擇。
買不買得到是我國的無能與否。
沒有認為台灣應該優先進來，但是準備這麼久超強部署吹了這麼久的防疫模範生，現在生不出疫苗，就是政府的責任，政府管你用插隊還是砸錢，身為我國政府對我國人民負責，就應該搶到。
難道你會因為防疫很困難，就說中央好棒棒嗎？
困難是現狀，做到多少是他的能力，反正現在是只做到了95/3000。
雖然老實說，要是我是國外也不會想賣台灣，一個之前整天吹噓自己防疫的小島，呵呵，現在哭著求疫苗。
反正那是中央的責任，中央當初自己選擇的Taiwan can help ，現在他們麻煩自己想辦法生出其他國家的help。
B200 
不行啊 因為現在沒有一支疫苗有藥証，全靠緊急使用授權讓政府扛發生意外的責任
B22 你標到200樓了啦
B23 
靠北 怎麼跑到這一串
政府爛成這樣還一堆護航，真的很讓人訝異
早就打完了 怕什麼？
B3 國慘根本沒經過國外3期測試 以後連疫苗護照都不承認你有施打疫苗出不了國 牛逼
國學常識
否定句後面加上語氣轉折詞
ex.但是、只是、而是
代表肯定
欸欸覺青要鬧到什麼時候 他們到底給多少
這三個人都中也沒有蔡本人中來得有效果
B2 他們要等到台灣疫苗.🤪
我希望某些自私自利的小人可以得到covid-19
然後醫護都不要理他們。
B32 你沒聽過禍害遺千年嗎？
B15僑光嗆B3台大醫傻B
本日最好笑🤭
B34 所以你認同他的言論喔？
B35 不認同的話你要指出來哪裡不認同並予以反駁，不是直接罵人家你就傻逼
都成年人了，不好好運用自己的理性，還繼續意見不合就直接開罵看起來很像國小生吧XD
B3 既然政府無能 自己知道拿不到
那去年是哪些智障整天喊世界要向臺灣看齊
台灣No1. 到處投書投的好爽現在變國際笑話
想炒股擋外國貨還屁話藉口一堆
商業角度看怎樣都屌打那些錢付不出來的破國家 
南美洲還和我們勒索付錢讓他們拿美國疫苗
看要美金還是歐元我們都付現款的
人道角度看 紐西蘭一樣是海島型國家 
疫情控制比我們好
人家拿得到疫苗 蔡政府拿不到
因為人家政府低調閉嘴乖乖做事
不是和民進黨一樣整天花公帑大外宣耍低能搞對立
這樣懂？
B37 
要批評政府政策我覺得沒有問題。只是批評的前提是有充分證據，否則真的就是潑婦罵街而已。
我只就事實層面跟你討論，你要提紐西蘭我覺得很好，只是在此之前我認為你應該要多做功課。紐西蘭現在拿到的疫苗沒有台灣多。

https://www-chinatimes-com.cdn.ampproject.org/v/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210606003165-260408?amp_js_v=a6&amp_gsa=1&usqp=mq331AQHKAFQArABIA%3D%3D#aoh=16229852532186&referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&amp_tf=%E4%BE%86%E6%BA%90%EF%BC%9A%251%24s&ampshare=https%3A%2F%2Fwww.chinatimes.com%2Frealtimenews%2F20210606003165-260408

「根據英國《金融時報》（Financial Times）疫苗追蹤數據，目前每100人中，台灣接種了3.1劑疫苗，紐西蘭則為13.86劑，不過完整接種疫苗的人口比例僅佔4.8%。

此外，紐西蘭似乎也和台灣一樣，需要擔心疫苗供應問題，台灣一共向國際自行採購的2,000萬劑疫苗中，目前已經到貨約87萬劑」
B36 我是不會說論點拉，但是看到一些很奇葩的言論就會想罵，就當我小朋友好了，這樣可以嗎？
https://i.imgur.com/7P3S0Np.jpg
B38 我蠻認同你的說法，只是覺得當初政府太傲慢錯失了機會，尤其是東洋林全的那次疫苗代理
B38 妳真的有看清楚內文嗎？
紐西蘭現在人均接種率比臺灣還高
已到貨數也是。
台灣已到貨87萬劑，紐國已到貨100萬劑
明明比台灣多妳卻說比台灣少？！
妳用臺灣訂購總量2千萬劑大於他們的1千萬劑比
完全忽略兩地的人口總數不同
而且那是已簽約訂購數量 甚麼時候到貨不知道
臺灣一半（1千萬劑）還是不知道有沒有效的國慘
再來，現在庫存還有30萬劑
人家學者防範未然是擔心“未來可能”會缺貨
不是現在有缺貨問題出現
若是蔡政府大概忙著大外宣而不是擔心未來呵呵
B41 她說的就不符合事實
事實是紐西蘭接種率比我們高
她試圖忽略人口基數問題
就像梵蒂岡買的疫苗不到10萬劑
所以得證臺灣屌打梵蒂岡這種論點一樣可笑
B42 可是我覺得她說的有道理欸
B43 因為你沒點進去新聞看
大概也沒看到我寫甚麼
她說臺灣到貨比紐西蘭多
事實是 紐西蘭到貨比臺灣還多
B44 差23萬也要比？
B45 不想比 但既然她特別提出來了
而且說謊  那就不得不比了
除非把捐贈數算進去 但那也還是一樣多
人均接種率還是比紐西蘭低
然後人現在不知道躲去哪裡
還是有兩個帳號？ 現在開僑光回我？
B45 一個而已
B42 
B47 
抱歉，我不是網軍，所以我真的真的沒辦法無時無刻都掛在線上回你。

是，我確實把捐贈的一起計入了。先談到貨好了，我自始沒有想討論訂購量多少的意思，因為現在國際市場很遺憾就是這樣，你訂了多少不代表就能到貨多少。
紐西蘭100萬的到貨量跟台灣87萬的到貨量，相差13萬劑，整體來說你可以說紐西蘭拿到的比我們多，但紐西蘭防疫有成不是因為他們疫苗多了我們13萬劑。
那我就跟你談接種率好了。紐西蘭兩天前接種率是4.8%，台灣是2.9%，我承認比較低阿。但一樣那句話，以疫苗接種率來說，兩個都是5%以下，一樣都很不好啊，根本沒辦法群體免疫(群體免疫要六成)。
如果今天紐西蘭跟台灣一樣3+11導致他爆發啦，這樣的疫苗數量一定也是不夠的。沒有所謂紐西蘭拿到很多了，所以這樣他們防疫比我們更好之說。
你的說法充其量就只能解讀是，純就疫苗現實來看，我們跟紐西蘭都不好，只是人家現在防疫比我們成功。
B50 “如果”
嗯 可目前紐西蘭就是沒有大爆發
從部桃、諾富特檢舉案到3+11
我看不出來指揮中心有用心在防疫上
搞不好當初柯文哲沒有不甩中央
直接硬幹下令市立醫院去萬華設篩檢站
現在臺灣的覺青還在宣揚政府好棒棒
然後大家覺得疫情一樣不嚴重
啊病死的直接算成一般急性肺炎就好
反正也才幾百人 臺灣哪天哪個地方不死人了
B3 先把疫苗生出來再說吧
B51 
其他政府政策的問題當然可以有商榷空間，我也沒有說不能討論。紐西蘭沒有大爆發可能是因為他們政府其他層面做更好，跟疫苗多13萬劑無關，看來至少疫苗這件事我跟你已經有共識了嘛，疫苗問題不能全怪在台灣身上，因為條件相同的小國，疫苗拿到的都這麼少。謝謝😄
B51 我覺得你不能那麼說，民進黨是傲慢不是故意的，這才是重點，然後他在人民與主權之間，選擇後者，導致他現在是真的疫苗進不來，而不是故意不進，從紐西蘭比較就可以知道了，只是民進黨太愛用1450跟覺青散播假資訊，根本很難讓大家知道真相
誰管他們死活？
蔡肯定偷打疫苗了啦
讀大業 智商變不見
B3 
施打率全球倒數到一個誇張程度，另外之前疫苗來的時候政府對於施打的態度也是說「不急迫」

其實人民可以接受疫苗比較晚到
但政府對這件事的態度不對啊
政府下的那個搞笑的單量你跟我說很努力誰要相信，AZ 1000萬劑，莫德納505萬劑，covax 那個等人家分配，時間數量不固定，台灣人拼群體免疫的話要1495萬人打疫苗，起碼需要3000萬疫苗，但我們政府是加上現在還不知成效的（甚至不一定會成功）國產疫苗才勉強夠3000萬劑，這個採購數量很明顯就是政府賭錯了

你說我們唱衰國產，其實沒有，只是政府讓一個現在就是還沒成功的疫苗佔採購數量比重這麼重就是不合理。沒人希望國產真的會不好，但原本計畫9月解盲的東西在政府放話下砍了兩個月，實驗過程這樣砍人民要放心什麼？

還有在我們的疫苗就是有可能會不到貨和晚到貨的情況下，陳時中部長還在日本放出消息要捐疫苗前記者會上說「再晚就不要了」我就請問憑什麼？他憑什麼在他採購的疫苗很有可能不來的時候擺這種高姿態？

民間疫苗也是，今天後續採購有多麻煩我們另當別論，但政府的態度就是很令人心寒啊，一下陳時中造謠郭台銘想捐的疫苗中國製，一下李秉穎造謠疫苗快過期

這兩個人都是指揮中心的人

再說一次，我們可以理解疫苗現在沒有貨，會晚到，但政府對疫苗的態度不能是這種荒唐的高姿態模樣
平常都在罵話語權最多的明星藝人
這次怎麼護航中央了？
中央說不用急，但沒做好防護措施沒超前部署
這都是正常應該的？
之前有疫苗沒人要打放到快過期，如果政府超前部署買了2000萬劑然後沒有疫情爆發都過期，不知道又要被說啥了。
結果現在疫情爆發幾個禮拜就說吵著沒有疫苗，我買網購都要調貨10天，以為人家疫苗想買就買哦？
就算訂貨也是要排隊買呀，只能人民在這段時間自律才能挺過這次難關了。
B60 如果你是店家買貨不銷售？
你買東西，你會說哪個呢？
1、現在用不到不急買不用買
2、時機到了自然有人買
3、以防萬一可以先購買，多宣傳銷售
B36 沒辦法人家就只能想出傻B
B60 劃重點：超前部署一年半，沒疫苗！缺疫苗！但是不能怪政府😉
政府是人民的公僕？不。人民是政府的奴役！

中共要給疫苗，不安好心。
日本要給疫苗，台日友好。
可現階段只要是國際認證的疫苗，都是救命疫苗！如此漠視人民的生命啊....
B63 中共給的疫苗真的會怕 太多前例
但德國BNT在擋真的很有問題
日本美國給真的要感謝
中央不要在說出,就給這些喔、要來趕快來的話比較好
中央一堆的攔功勞，真的不懂
開記者會都比買疫苗積極
每次說疫苗要來都沒有，超過50次了吧
B61 所以你認為政府應該狂買然後宣傳，民眾不打放過期再接著買嗎？
宣傳當初已經做過了，何況如果我是藥廠，我辛苦生產出來的疫苗你放到過期，我肯定先賣給更需要的人，畢竟你們不急不缺
而再他國的訂單正在生產的現在，台灣憑什麼橫插進去要求疫苗？
台灣並沒有比較偉大而且人家賣你疫苗還要得罪中共
B64 好吧～我也不了解中共～
只是覺得政府不該政治大於國民生命
像是先不準快篩普篩，後來又鼓勵快篩==
B65 哪個國家不是事前狂買？
得罪中共要看政府怎麼說，還有跟誰買
民間政府合作購買疫苗也行，也有國家這樣做
B66 也有關政治，
快篩爛政策問題，中央自我感覺良好
B63 中共給的疫苗救不救命有目共賭。
而如果政府超前部署了一堆疫苗沒人打，估計您又要說什麼圖利什麼浪費人民納稅錢之類的了
世界並不是繞著妳轉的，不是妳想要啥都可以
B69 重點是政府有做到嗎？沒有
為什麼不做呢？自我感覺良好
B69 好喔。我只跟理性的人講話～雙標的很難溝通😉
底下那串都是你自己腦補的，一樣的話還你，世界不是繞著你轉，不是你說我怎麼想我就怎麼想
多讀書 多看政治吧少看新聞多看政治會議與文件
B71 是呀，我只是提出一個觀點讓妳去想，也沒有強迫妳要接受我的觀點，如果妳放棄思考我也不能怎樣
我也不想跟沒辦法反駁只能幫別人貼個雙標仔、1450之類標籤的人說話，慢走不送
B72 真的，人應該要多讀書，多吸取資訊，多培養國際觀。
不要被仇恨蒙蔽自己的雙眼。
B74 沒疫苗 不會想怎麼買疫苗？只會說沒疫苗正常？
民間要合作，政府是什麼嘴臉？拖多久才說會合作購買？
以郭台銘為例
5月底說要買德國BNT
開始說台灣沒有BNT授權
6月1號 中央刪除BNT國內授權書
被罵完
6/5號開始說要恢復BNT國內授權書
為什麼要加了又刪、刪了又加呢
民間+政府與藥廠購買疫苗 有許多國家
沒有一個國家是民間給資料，國家反說資料不全回去自己處理補齊
都是合作購買，人民的命比政治重要
中央有多少問題？

地方民政局在做殯葬統計時，殯葬管理處是看醫師或檢察官開的死亡證明，中央是統計死亡證明書上

可能我國文不好，不是一樣的話嗎？
為什麼數字差這麼多？
B73 B79 好喔。
發現你很愛揣測別人想法耶🙃自導自演很有戲喔！
回你一下好了，我應該會說政策施行不利，無能！說的疫苗一直跳票！30w az 都不夠817打！有人說az 副作用但是也有你這種相信黨的呀～而且個人覺得只要國際認證都ok喔😉不像你那麼偏激哈哈
B75 BNT疫苗亞洲區是授權給大陸，就是我們沒辦法買BNT的原因。
其他廠牌沒疫苗，沒有的東西就是沒有呀，就像不下雨你不能怪缺水一樣。
我相信政府不是傻子，之後還想執政也不會這麼明顯跟民意對著幹
只是台灣買疫苗因為第三國的關係都要偷偷進行，講出來怕會收到第三方施壓
B77 哦！那真是歷史大發現，不過我倒是不知道我揣測了誰的想法，我說的內容都是我自己的想法
B78 政府當然不是傻子，盲目的你才....🤣
不積極買疫苗是應該？缺貨就能不買？
你生活到現在國民黨民進黨都在一直拖不買疫苗，都是應該的？
疫苗原本年初就說要來
現在疫苗怎麼買都沒講，疫苗到貨率不到10%
正常？台灣2357萬人2劑式疫苗需要4717劑
別跟我說這是正常啦
正常h1n1我就不會不爽國民黨
B77 我從剛才說到現在也沒有反對什麼疫苗吧？我只反對經過中國之手的疫苗
B82 你開心就好，我回覆過你了～也證明你無法溝通🥲光自己的回話就邏輯打架了🤣🤣🤣
B65 其他國家就是這樣做的 不然他們是白痴？
很多國家都是數倍於國民數量在買，光一個日本就採購了五億劑，然後積極鼓勵民眾施打，因為這是根除疫情的希望，人民沒辦法戴口罩防一輩子
而因為他們採購數量多所以大單也容易一批一批出貨
台灣那個採購量是什麼？
Az 1000萬劑、莫德納505萬劑、covax 等人家分時間數量更不固定算400萬
總採購量很荒唐的不到2000萬（之前跳票的BNT愚蠢政府也是只想買200萬劑）
遠遠不夠台灣群體免疫的3000萬

總採購量並不是叫他們全部一次送來所以過期的問題其實不太會發生，因為他不會一次給你一千萬劑
頂多跟日本一樣捐助友邦（台灣也不是沒幹過）
台灣之前會打不完也有政府問題，蘇貞昌還在那邊喊打疫苗沒有急迫性，他根本樂觀其成等不知道會不會成功的國產

這次的確就是政府採購失職
B81 沒有不買疫苗呀，只是就算訂了也不是說到就到呀。這已經說好多次了
為什麼到貨率低，因為一個月前台灣就是沒有急需使用疫苗，那當然優先提供給疫情嚴重的國家
感覺一直說一樣的事情，我想表達的想法只有一個：疫苗不是想買就買的到
B83 我的觀點始終只有一個：疫苗不是想買就買的
既然證明了妳無法溝通只會貼標籤那就算了，也祝妳開心
B86 所以說超前部署呢？報紙一直刊登的疫苗需要協尋嗎？

什麼叫做「我也沒反對什麼疫苗，我只反對經中國之手的疫苗」？
所以你到底是有反對還是沒有反對啊？

嗯嗯跟你講話蠻開心的，邏輯破綻一堆 挺好笑！
跟你當朋友一定很開心，無時無刻都在耍腦🤣
B78 
為何中國不打壓WHO，讓我們在covax訂不到疫苗？
為何中國不打壓日本，讓他們不能捐給我們100多萬劑疫苗？
為何中國不打壓美國，讓他們不能捐給我們75萬劑？
難道是德國比較好被打壓嗎哈哈哈哈？？

就算現在全球疫苗缺貨，政府也該做出積極想要訂購國際認證疫苗的作為，可是至今有嗎？
B86 你也知道疫苗不是想買就買到，那就積極買？買不到是藉口？前面買的都是假的，不能多買多預定？
還是中央看的是國產？
你知道你在說什麼嗎？
疫苗難買就能不買喔？
B84 但是日本施打率也是很低，他們買了一堆我記得之前聽說是因為奧運？
台灣現在也是有疫苗而且在施打呀，只是這一批一批根本趕不上現在這種全民都要疫苗，突然叫人家把我們的一批一批改成一次到人家也很困難吧？
政府當初採購應該是還沒放棄國產疫苗（在此不討論還沒上市的疫苗效力以及沒證據之炒股陰謀論）
B87 世界上很多疫苗，我處理中國的其他都沒反對呀？ 這樣有很難理解？
我跟你說話也很開心就是有點累，要一次回兩個人
B90 不然給你負面選項
1、多買疫苗浪費錢
2、少買疫苗死比較多人
人命還是要錢
B88 因為德國親中
B91 我猜得到你在說這個呀，只是提醒你下次換個說法，不然邏輯前後打架了～
欸你好辛苦，一次戰好多人💪🏻
B92 你這叫挖兩個洞問我跳那個
這兩個選項不管選啥，政府最後都會被罵，只能做好計畫再來執行，畢竟這套計畫也讓我們過了去年那麼快樂的一年。
依照民眾施打意願來採購疫苗我是覺得沒有錯，只是疫情大爆發是天災沒辦法事先預知
B94 好，下次注意。
不是戰啦，以和為貴，理性討論。
B93 
這是什麼邏輯：）
WHO不親中嗎哈哈哈哈？
想想去年的譚德塞好嗎
中國若真要打壓，你在covax平台一劑疫苗都別想拿：）
B95沒辦法事前預知？
2020年不是2019年
2020天全球疫情爆發
疫苗先購買分配每個月到貨量、最晚期限
你當人都是無腦啊
多買是以防萬一，多買沒有不好，有疫苗還可以選擇，只是不是少買拼國產，利益關係？
少買就算了買了什麼，每個月說的數量都不一樣
你確定這是正常？
疫苗要求要授權書正常？
4資料上一年改8資料正常？
B97 covax也不是只由世衛說了算
B98 2020年疫情爆發，可是台灣一直沒事，你要說可以預知到今年5月台灣會有疫情爆發？
多買當然沒有不好，只是現在需要的數量就不是多買能解決的。
如某樓所說並不是一次幾百萬幾千萬劑再給
當初都開放到一般民眾施打了就是沒人要打，現在突然人人要打哪來那麼多
https://geneonline.news/4-covid-vaccine/
民進黨相不相信科學我是不知道！但是他們一定相信年輕人鬆懈了！沒關係！相信政府！
https://i.imgur.com/R8Kdi1B.jpg
他是中共同路人嗎
對啊 為何要選這不熟得技術
有原因嗎
下次疫情知道了 先買生技股，反正一定漲。
賺了錢就能出國打疫苗了
他跟我們陳牙醫哪個比較可信阿
B6 他吧
B4
有風聲說國產疫苗技術是美國給的，所以只有這種，可是我忘記在哪看到了，得找一下資料來源。
沒關係的 看一下浩鼎的判決書
非職務上厲害之關係貪污無罪
哀傷
這個可能不是領1450而是領50
通常在各大論壇的民進黨網軍素質都不齊全
以時事版比較知名的幾隻來看就知道
上下限差很多
這個………那篇感覺是反串欸
他的用詞諷刺性蠻強的
只有我覺得是你太認真看諷刺反串文嗎？
那可能也說明你就是容易被風向帶動的人🤭
沒錯！年輕人不可以鬆懈！相信政府！
大家手牽手心連心共同防疫！免得又被牽拖！
https://i.imgur.com/HPtwV4j.jpg
我也是跟你一樣🥲
https://i.imgur.com/kKabFrq.jpg
而且第一次去診所的時候
醫生離我遠遠的只問診 沒看我的喉嚨😭
請問是目前診所都是這樣嗎？
B3 牙科也是🤣遠遠看 臉都看不清了還牙齒🦷
我的情形跟你很像
也沒有接觸史旅遊史
5/25去看診 咳嗽加微體溫高(37.2)
不確定是不是因為排卵期
醫生跟我說不能完全排除是新冠
然後給我開止咳藥跟抗生素
5/28回診時我回報體溫有時會到低燒(37.5)
結果醫生不幫我看喉嚨狀況
直接說叫我去篩檢
我當場直接情緒崩潰大哭
回去後就一直很害怕自己是陽性傳染給家人
尤其是快接近60的爸媽
害我常常會有恐慌跟焦慮的症狀
5/28篩檢完 5/31 PCR呈現是陰性
(5/25-5/31自己在房間隔離完全不跟家人接觸)
但我還是不敢鬆懈
在家就不跟家人共食 
如果跟家人待在同一個環境就要一直戴口罩
之後回診醫生就說我喉嚨好多了
但還是要持續吃藥
我也有跟醫生提到我每晚都會胃脹氣到睡不著
結果回去心血來潮看健康存摺一下
醫生竟然寫我是焦慮症
https://i.imgur.com/hvO7iME.jpg
如果你是在中南部的話可以去篩篩看
畢竟醫療量能還很夠 早發現早治療
然後放寬心 
有時焦慮恐慌可能會讓症狀更嚴重
這種情況應該很值得焦慮吧
B5 排卵期是低溫期...排完以後到月經來前才是高溫期...
我也是可以忍住的那種咳嗽
喉嚨覺得乾癢
也不知道到底算不算症狀
但沒發燒 體溫都很正常
我昨天第二次回診
目前為止喉嚨痛還是沒好 喉嚨有灼熱感 吞口水微痛
但想咳嗽倒是沒有了
體溫都正常 食慾也正常
可是不知道是不是藥的關係 現在還會拉肚子⋯⋯⋯
只剩下明天一天的藥了😫
篩一下
如果確診才能早點治療
如果不是也能停止自己的胡思亂想
B5 想問你是在南部快篩的嗎？
快篩大約多久
去快篩會不會不安全，其實最怕的是沒有反而去那被感染，所以很猶豫
B11 我在高雄大同醫院篩的
我不是快篩
因為當時快篩站已經休息了
我就去急診篩
護理師會先問你的症狀跟可能的接觸史
然後在幫你拍X光
最後才篩檢
我是等了快3個小時
蠻久的
不過感染風險應該還好
我都站在沒人有通風的空地
或是有人經過就閃的遠遠的
B12 謝謝 我也有考慮去大同
所以你也沒預約就直接過去了嗎？
因為我明天要去診所領轉診單
可能會去大同或長庚
假日也有篩嗎？
所以你是去掛急診嗎？
但我喉嚨痛感覺掛急診怪怪的😭
我拿到轉診單就直接過去了
不過我不確定快篩需不需要預約
不過你可以打電話問問
https://i.imgur.com/9QFPeMC.jpg
辛苦了！
我是飲料業的
每次下雨天遇到這種客人我們都直接跟他講嫌太慢麻煩自取
地板那麼滑視線不佳為了趕你那張單怎麼了你心裡過得去嗎
你小孩快餓死啊當媽當爸的不會出去買嗎==
B1 
不知道某部分人他們怎麼了
自己家的小孩就是心頭肉
那別人家的小孩就不是父母的心頭肉嗎
你們飲料業也辛苦了！🥲
辛苦妳了🥺🥲🥲🥲
原PO是不是在某間知名的比薩店？
速食店裡面也只有那間會叫員工
身兼熊貓送外送
我當初也是兼職
最後因為學校的實習有提離職  逃離那～
外送是我討厭那的最主要原因🙂
會遇到各種_____客
下大雨刮大風大太陽都要外送
外送車又超破的那種⋯⋯
客人等太久又一直叫 沒同理心的ㄅㄉ
有些還跟你說不是保證30分鐘內到嗎
下雨天要怎麼騎快？？？
出事的話客人要負責逆= =
我心裡OS：你不想等 不會自己開車來拿ㄇ
你都叫外送了 代表其他人也會叫
下雨天外帶一定比外送還快
客人都不知道這點ㄇ🙄只會該該叫

從這經驗我決定自己以後決不叫外送
反正平常也沒在叫😝我自己都外帶自取ㄉ
重點就是請對國產疫苗有信心 沒有炒股
再也不投民進黨 國民黨還不會吃相那麼難看
https://youtu.be/BpLuGr5p5wg
唉
B2 餓很久了啦
民進黨民調...
原來AZ發高燒的機率才7.9%嗎
在網路上一直看到打AZ的人說發高燒（身邊也是
還以為機率很高
超級害怕🥲
B1 我看表格是臨床第三期的統計 還有他標住是38度 微燒可能就沒列入了 還是要看實際施打啦 打疫苗利還是大於弊
B2 原來如此
因為我自己本來就怕打針
加上看很多人說發高燒就覺得怕怕的🥲
雖然有疫苗的話還是一定要打ಥ_ಥ
還有一家法國的全球製藥巨擘賽諾菲（Sanofi）和英國 GSK 製藥
重組蛋白2期成功，3期失敗
改做mRNA 疫苗
年輕人AZ副作用反應比較大
年長者對AZ副作用反應比較小
所以也有國家是讓50歲以上施打AZ疫苗
B4 我這邊簡單整理幾家 台灣大家之後可能會接種的 其實還有很種其他疫苗我就懶得整理了~
B5 我是針對目前查的到的數據啦 在更詳細 就請有興趣的朋友在自行深入了解 或者在留言區補充也可以 我會在標記
這邊需要多一點這種清流文 ...
國產大概三期期中沒出來前都不知道保護力
真的不懂叫人民打是什麼意思
搞不好是安慰劑欸
B4
我這邊看到是三期5/27號才剛開始欸... 你哪來的消息@@ https://www.sanofi.com/en/media-room/press-releases/2021/2021-05-27-07-30-00-2236989
B9 
下面有說，他們改研發mRNA 疫苗
網頁這是mRNA 疫苗3期受試者3.5萬人
他們有3種疫苗
研發2種
B10
"Today, Sanofi and GSK started enrollment in their Phase 3 clinical study to assess the safety, efficacy, and immunogenicity of their adjuvanted recombinant-protein COVID-19 vaccine candidate. "
第一段第一句，這邊是在講adjuvanted recombinant-protein ,也就是重組蛋白吧？

至於你說的mRNA疫苗，目前還在 Phase I/II,要等Q3才有結果吧， 如下。
“In March 2021, Sanofi and Translate Bio initiated a Phase 1/2 clinical trial of their mRNA COVID-19 vaccine candidate,...(後略）First results are expected in the third quarter of 2021. ”
B11 真的是我看錯
但這次的是新佐劑系統+重組蛋白，新的疫苗成份
這隻疫苗感覺不錯
他們第一次重組蛋白在年初失敗
B12
那個佐劑好像是他們獨家秘方的感覺ww
那你要不要改一下原文 以免有人搞錯
B12 B13 很高興大家可以科學又理性的一起討論
Btw 最近爬文還有看到 這次mRNA的疫苗 比起傳統還有一個特色
傳統的疫苗需要佐劑才能誘發更高的抗體 而mRNA不需要佐劑就可以達到
B14 有點想等到年底打賽諾菲這隻
傳統疫苗搭配好的佐劑，這兩家做出來有可能會是國際安全最的疫苗
B15 前提是台灣願意買🥲
好奇問個如果塞諾菲跟諾瓦瓦克斯都有你會選哪個🤣
B16 花錢去打就好，還是看好賽諾菲
諾瓦瓦克斯南非病毒株只有50%可以在觀察看看
蛋白質亞基及重組病毒糖蛋白奈米顆粒技術
奈米技術感覺很強但還要多研究看看
B15 B16
台灣能進 是多一個選擇啦
不論廠牌 希望大家還是以先接種~
B3 認真說
我們單位40歲以下打完AZ的發燒機率頗高（50%左右）
我自己疫苗前天打的，幾小時前燒才剛退
加上肌肉痠痛睡不著，真的超想死的😭😭
年輕人打AZ很常出現副作用
我們10人打5個回報發燒
有1個回報完全沒症狀
我自己的經驗
14：30打疫苗  （打完有點痠）
20：00 開始會頭暈 不舒服
20：30 開始畏寒、發燒
21：00 躺床
隔天
9：00 手腳酸 頭暈 低燒
11：00 手腳微酸 頭暈 燒退
13：00 覺得爆幹餓  爆吃麥當勞 幾乎沒症狀了！

我建議可以早點洗澡，早點睡覺
不然像我洗完澡出來真的冷到發抖
另外發燒的那個晚上蠻不舒服的
然後隔天好好休息
B20 不好意思那想詢問你有吃普拿疼或退燒嗎
B21 沒有吃耶
但是有的朋友有吃普拿疼
B1 我們醫院四十歲以下打完發燒的機率是100%，每一個打完包含醫生都發燒，最嚴重的有一位身體不適長達快一個禮拜的。
基本上大家都是打之前就開始吃退燒藥，每四小時吃一次，要吃兩天以上（給年輕人的建議不然真的生不如死）
 
就很好奇統計上是不是因為年紀大的人把發燒的比率拉低了😢
https://i.imgur.com/EYf7BKL.png
你對重組蛋白疫苗的原理描述有誤喔…

誤1: "此種改良可將人體自身的細胞轉變為能不斷自行產生刺突蛋白的工廠" 
=> 沒有轉換成不停生產，只是刺激引發免疫反應

誤2: "因為有加入佐劑，可用更少的劑量，激發人體產生強烈免疫防護力。"
=> 單純protein-based只能引發微量免疫反應，佐劑是幫助增加足夠的免疫反應
終於看到希望了，讚*1000
基本上施打疫苗的過程本身就會產生炎症反應，
但因人而異，沒有一個絕對。
而蛋白重組（次單位）還需要暸解他的載體和佐劑是什麼，其優缺點網上都能找到，
但是疫苗的作用主要還是在避免重症情況的發生。
至於國產為什麼心存疑慮，
經驗告訴我不是100就是0….
或許技術有在進步，只是我不知道，歡迎偉大的卡友指教。

https://youtu.be/rS6S5vK77pA
B24 B25 我會在更正 謝謝妳們的一起討論~
我也是網路蒐集資料的
發文的目的是希望能繞開口水 直接探討問題~
端午94要回家 台灣鯛大聚集 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236178915?cid=0b365840-4cf7-4439-bbf5-74b748aded47
因為年輕人都鬆懈了啊！大家要相信政府！
這時候是討論回家的時候嗎？
現在應該手牽手心連心共同防疫！
https://i.imgur.com/hyUkZGl.jpg
只要年輕人不鬆懈！沒有疫苗應該也能控制吧？
https://i.imgur.com/J9f98dT.jpg
更不用說還有一些也是做重組蛋白疫苗的大廠
二期過三期失敗已經下去的🙄
https://youtu.be/BpLuGr5p5wg
風雨生信心
好酷，謝謝
貼心ㄉ男人 讚👍🏻
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236185884
醫生說可以 我不信
我決定來問陌生網友最準👍👍👍
醫師不是說可以嗎 ..................
所以網友說不行你就不打了嗎？
也可以，讓給其他想打的人好ㄌ
我有吃～
施打前有問過皮膚科醫師說可以
4/30施打當天也有告知問診醫師
醫師也說可以～
目前都一切正常☺️
以下線上門診開放掛號～
b4
想問需要打完先停藥幾天之類的嗎
還是打完或打前
一樣照樣服藥不影響？

我目前也是服藥中
B6
我就是持續正常的吃耶～
擔心的話也可以問皮膚科醫師跟問診醫師～
就是買不夠多嘛
為何不要買那麼多呢
你我都有答案啦
覺得貴沒買就算了，當初的錢也不知道都飛去哪裡了
b0
購買BNT台灣有過兩次機會

一次是林全這個因為價錢數量不合破局

另一個是某吳姓立委跟香港雅各臣牽線買
但是最後中央直接繞過上海跑去向德國簽約
然後被上海代理商抗議
所以陳時中當時才說「疑似有外力介入」
你可以GOOGLE 吳姓立委 雅各臣


---------

另外可以看看吳子嘉的爆料
他把這兩件事情串一起 感覺很合理
我認為有點可能性在

https://youtu.be/V2cbugDQbZo#t=30m30s
B1我記得你一開始很中立的
是不是後來看不太下去了QQ
2020東洋採購3000萬劑BNT被中央改成200萬劑，事後諸葛來看真的是很可惜的錯誤決策，可能是當時的台灣真的太沈浸在疫情可控的美好中。

其實超買的話，現在看看日本，能把超買的疫苗贈送他國是一個很好的外交方式，千金難買早知道！

3+11決策更是造成疫情破口，讓機師帶進英國變種病毒趴趴走，這場疫情大劫不知何時才能落幕。
我就不信中共逼你拒絕疫苗
買武器像在蝦皮購物一樣
上海進口（X) bnt疫苗
日本救援（O）Az疫苗
https://i.imgur.com/84DJCwu.jpg
黨說甚麼就是甚麼！
黨說是中共阻擋就是中共阻擋！
黨說超前部署就是超前部署！
黨說沒有施壓3+11就是沒有施壓！
黨說沒有炒股就是沒有炒股！

黨說甚麼就是甚麼，豈能允許你們這些刁民質疑？
真的很好笑
做口罩外交時中國不擋
跟美買軍機時中國不擋
現在買疫苗中國就跳出來擋了？
人家沒那種閒工夫管這種鳥事好嗎
不知為何都不解釋總訂單為何那麼少
政府的作為至少要能讓人民有信任感吧
一再說謊 文過飾非 都真的讓人蠻傻眼的
https://i.imgur.com/PEsg8P0.jpg
真的很傻眼阿

政府針對很誇張，草菅人命⋯⋯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236187320
B1 這麼剛好不買齊
這麼剛好當時高端股價股價漲到500%
在下午 有一篇迪卡文<XX黨到底為什麼可以洗腦這摸成功>
被下架...
會不會這篇也被下架啊...
網軍好恐怖...
嘻嘻，什麼都賴給中國，真方便
要是中國想擋你連日本捐的疫苗我看也不用來了 有那本錢買國產卻沒有能力買國外 某蝕鐘都說在貴也要買那天他為什麼不接受談價的價格  阻擋永遠是他們的藉口 從頭到尾就是只想要等國產疫苗啦 欺騙百姓最會了這正腐😡
可以跟房東討論延期幾個月
或承諾在搬家前一個月告知房東這樣吧
不然感覺現在搬走房子也不好租出去呀
B1  其實狀況應該沒有那麼簡單啦⋯⋯
就我們學校的狀況來說：
基本上只有大一可以確保有宿舍
等到六月底期末考結束就不再是大一
且宿舍學校也有其他的安排
大一就必須在暑假時搬出去
所以基本上在這學期內
大一都找好未來的租屋
合約也大部分是從7/1開始
而在疫情擴散以前
畢業生基本上也都會在7月前搬走
所以空房就會釋出
如若像你說的向房東協調或是說提前一個月告知
對於房東還有下一個租客都是非常麻煩的一件事情
B2 原來如此，已經離開學校太久，遇到的房東也剛好都很彈性讓我想延期就延想搬走就搬，是我忽略太多因素了，感謝解釋🙏
比較麻煩的是學生租屋租期都很固定，大概都是7/1~6/30，如果說專門租學生的，不是說你想延就可以延，而且有些房東只租學生，要有學生證或在學證明，好像有跟學校簽約
畢業怎麼不適用呢
又還沒有學期結束
還是有學籍啊
其實我很好奇如果真的是畢業生返鄉 為什麼畢業生都要積在週末回去欸⋯⋯既然都畢業了 平日也可以回去啊
不用房東延期，就單純不要堆積在端午連假人潮特別多的時候就可以了吧
B6 我也覺得移動沒有錯 只是可以選冷門的時段！
B6
呃也有可能是這個禮拜才畢業啊
那這個禮拜回去有什麼不對嗎
B8 可以晚幾天回去不要擠在端午連假啊⋯
有這麼急差個兩三天也不行嗎
真的要回去能挑冷門時段 
禮拜日坐客運台南到台中
一天只有一班 一班只有我一個人哈哈
突然就包車
等等 大家都畢業了學期就結束了嗎？
我是畢業生 我們畢業典禮是今天
但我學期結束還是在18週啊
B11 我去年畢業 確實是畢業典禮結束後就完全結束了（雖然應該說五月中醫院實習結束後就算大學結束了）
最近準備搬家才發現這真的會是一大問題...
學生在外地讀書除了租屋處根本沒有能落腳的地方
租約到了房東不願意通融學生就是只能搬家
新家的租約如果沒辦法銜接上 
中間的空窗期只能被逼著長途跋涉回家
然後這個時期想安全的找房子又變得的更加困難...
應屆畢業生可以申請嗎 可是剛好要畢業了欸🤣
食藥署檢舉他+檢舉造謠？
衛生福利部疾病管制署署長信箱：https://www.cdc.gov.tw/MailBox
P是..什麼東西😳
b3 
應該是跟k一樣的暱稱
怕直接講太好抓
https://i.imgur.com/WFoNhMj.jpg
B3 他們的主力產品
從國外代理進來的
B1 B2 剛本來有打1922想先問問看可以怎麼處理，但是一直都忙線中
B4 沒錯😂，低調到以為他們是在做黑的
根據法律規定
網路上不能賣藥的
只能賣健康或保健食品那些
所以可以教育一下老一輩的家人
不要聽信或購買網路一些天花亂墜療效的商品
那些都不是藥品，不可能有太多功效的
阿如果你看到網路上有人在賣藥
記得檢舉，有些好像是有提供檢舉獎金的
這三小 吃這個不如吃維他命c d跟鋅錠
而且不是得過就不會被感染
是得過之後比較不容易再次感染.......
好像電台
一天20顆一定不便宜
趁亂還想賺災難財呀
B9 
他不會告訴你這是藥
一旦有衛福部的官員去查
他們都會說推銷時都會說這只是食品不是藥品
除非能夠去偷拍攝他在推銷時說出有療效

不過他們過去紀錄還是有被罰過的
這跟全境擴散裡面的劇情根本一模一樣==
吃檸檬阿一次20顆很痛苦
p?
也不說成分
鐵線蟲也有類似的劇情
理論上只要宣導療效的都犯法
B3 看到P第一個只聯想到屁⋯⋯
我確診時也沒味覺啊，每天就乖乖吃飯吃水果喝水睡覺、吃b群維他命c，快一個禮拜我味覺也好了啊，中間也沒任何治療就是營養多吃多休息而已，這根本來騙那些恐慌中老年人的直銷文，我看到一定檢舉
長輩的群組是一個很可怕的東西
假消息都亂傳
甚至在台灣事實查核中心
都在很久以前都被說是假消息了
然後他們還一直相信他收到的訊息是真的
身為電機的我表示
我化學不好，但我知道水也是化學，H2O
所以如果化學的東西不好，那都別喝水！！
…
甲p少連ㄍㄟ
有朋友做安x直銷的 看他們一直發限時 什麼能過濾新冠病毒的空氣清淨機…..覺得有夠無腦 直接取消追蹤謝謝 這種能檢舉嗎
Penis嗎
輕症本來就蠻大機率可以自己好吧🤔️
我以為是P是panadol, 想說吃個普拿疼有這麼大功效？？
我是營養師
之前看到住院病人家屬很堅持要給病人吃這個
說因為病患中風
每天要吃40顆才有效
後來跟家屬說病患腎功能已經掉到快要洗腎了
他們才勉為其難說減量
後來看護直接不給
腎功能一週後直接恢復到80
家屬卻說家裡還有大概10幾萬的庫存量
要想辦法吃完才行...
傻眼
這些錢可以拿來做更多事情欸...
我家老人收到類似的轉傳給我們
生病一切的問題還是自體免疫
免疫好就不怕新冠肺炎
所以我們要多吃**蔬菜跟***
來提升自體免疫 勇敢面對新冠肺炎🙄

然後我家老人超好騙
一年花快30萬在這種上面吧
講也講不聽 好像我們要害他
B28 幹真的好慘⋯⋯花錢養病也不花在正確的地方
可是轉貼這個假消息沒有觸法疑慮嗎
要不要先撤下來？
直銷也說多吃 B群提升免疫力才能抵抗肺炎～
然後開始賣b群
看了我都覺得以後要安排人頭去賣電台藥，才賺的快了
建議直接PO爆料公社讓更多人看到
原po要記得提醒媽媽不要再轉傳～
民間的金流耗損在這裡
https://i.imgur.com/Fyl0ZCu.jpg
剛剛滑到以前不知情被騙進去的直銷竟然發這種東西真的有夠誇張
想請問這樣可以檢舉嗎需要什麼資料
P是什麼？
B15 B38 P指的是他們公司的產品 
Purtier 內容很多看起來很補的東西
什麼胎盤素 褐藻糖膠之類的一大堆
從國外進的在台灣代理販售
B35 沒問題👍
B34 lol有人要幫我發上去嗎哈哈
自己不太想發
天啊這個也太缺德，直接開罰吧
B37 可以打去1922詢問
我問的結果是提供他們line的名字他們就可以查到是誰去做開罰
不知道ig 要怎麼舉證
B43好的謝謝原po
乾脆說吃了直接跟anna演的一樣算了😂
B3 我腦子裡直接出現維他露P
原來味覺還能量化的
B28 有夠扯…
剛跟我媽講你的這個經驗
他還說你搞不好是別的公司來抹黑的🥵
吐了
蠻多常識不足的中老年又固執講不聽
不知道為什麼有人會去信地下電台買藥或直銷
我媽就在這家公司 也會傳這種神蹟文來
住院xxx天 開始吃這個後一個月就出院了
癱瘓吃了能站了
植物人康復了
皮膚變亮皺紋變少（根本就是美肌拙劣修圖）
跟仙丹沒兩樣

用line吵過好幾次 一樣堅信不移
完全沒辦法撼動他的信仰
用醫學角度也沒用 
反正一切都是這個商品的功效
還跟我說 「阿嬤吃了心臟不舒服是好轉反應，告訴她要繼續吃」
我真的氣到牙起來欸 
馬上跟阿嬤同住的家人說要小心這件事

我只信實證 信有根據的醫學研究
真的是講到生氣血壓高
不知道吃了是不是還能降血壓ㄏ
照他們的邏輯是會==

我家家境不好 
她在做這個之前她都是用我的薪水生活
未來她老了我甚至沒有能力負擔其他費用
沒有房產 沒有祖產 沒有積蓄 
是自從她做這個之後我才有能力儲蓄投資
我真的是現世報要贖罪才會做護理師 乾
真的很垃圾欸
你他媽保健食品以為是疫苗？
而且保健食品很多
都是吃心安的真的有效用的可能才幾個
你們知道還有流傳中藥配方，可以抗疫的嗎🤔
當我奶奶炫耀般的拿出那袋中藥，跟我說「這可以避免被感染」
我的心就涼了。
200顆欸！！！！
B52 真的有中藥治療武漢肺炎的藥物叫做清冠一號，但是絕對不是你奶奶手上的那一包藥物😂😂
而且清冠一號不能預防被感染只能拿來治療
感覺跟那個995一樣洗腦一堆中老年人，明明阿公腸胃出血正在禁食，阿嬤堅持還要寫切結書或是趁我們醫療人員不注意的時候要給他灌下去，結果阿公就這樣拉血便被灌死了
B48是  會嗎
等著中年後洗腎囉...
我的媽呀，天地良心喔
當初看護拿著這個來問我
說家屬想知道吃這個是不是很好很有用
印象超深刻是鹿胎盤素，驚呆我了！
我還以為我見識太淺薄特地爬文查文獻
（對我真的見識太不廣了以至於現在直銷有這東西我都不知道~）
想當然爾查不到啥實證
家屬說直銷告訴他
吃幾個療程之後中風的人直接醒來
一開始我還不敢講太直接怕他們崩潰
只能隱晦的說住院中不適合吃會影響療程
結果家屬變本加厲的給
看護實在看不下去來跟我求救
我只好直接跟家屬講吃了沒用
結果對方就像令堂一樣覺得我在唬爛
是在哈囉？
那幹嘛愛問又不聽😭
早知道錢這麼好賺
我就不待醫院改去賣健康食品了^_^

我是 b28
有人知道這個直銷公司嗎？  https://www.dcard.tw/f/job/p/236018757?cid=510B1CE9-F25A-4099-BF3E-CF1EBF2F0BB5
讚
https://youtu.be/AWoQaiNxfqQ

https://youtu.be/EQGeoNu72Yc

B6 我是覺得既然這間直銷公司都被罰過這麼多次 他們應該不怕被罰啦
看有沒有什麼辦法藉由這波疫情讓這間公司滾出台灣 不然實在太囂張了
如果你媽有跟直銷的人講電話或開會啥的 建議錄影錄音當作證據 我就不相信公司能繼續推託罪狀
美安垃圾
B54 我知道 所以我心涼
這家賺錢賺超大 .....
哪會怕罰款 ..... 🙂🙂🙂
深入了解就會知道他們的升職制度
徽章那些都代表月入多少🤫
還會舉辦表揚大會 曬跑車有的沒的 ...
- 曾被拉去看表揚活動的路人甲
B61 感覺也是
看罰則最多好像只有到300萬
他們用這個都已經撈不知道幾億了吧……
有些長輩真的怎樣都勸不聽
真的只能交給達爾文了= =
這個好像也有在被傳播?

https://i.imgur.com/MJVejAD.jpg
B0 建議檢舉時可提供姓名或其他資料 或是清楚大頭照也可 line不能查個資 只有提供line帳號 檢舉也沒用
好扯
說中風的吃過後正常了，
說有昏迷的人吃了後醒來，
說護理師親眼見證，辭掉工作
加入推廣。
說真的，如果真的好用有效果，
醫院不可能不去推行讓病患使用。
奉勸各位如有遇到，請極力反對，
尤其是使用在病患身上。
別對這種東西抱有一絲一毫的期望。
該死的垃圾，該死的親戚。
最該死的還是無能為力的自己。
病毒根本沒有藥可以醫，都馬是症狀治療.....
P是維他露p嗎？
“某些”人就是這樣
整天在罵塑化劑、防腐劑會致癌
殊不知自己以為很健康的“保健食品”
才是導致得病的罪魁禍首

我自從有次遇到H開頭的直銷後真的對直銷很反感
說什麼賣的東西有多好多好的
到頭來還不是以錢為主
直銷真的容易讓人誤入歧途
總是用一些花言巧語迷惑不知情的大眾
但在該領域的人看來只是在莊笑為(我讀營養的)

B21 一氧化二氫好可怕是化學品耶(反串先註明
B28 真的身有同感
家人也常問我有關食品的知識
照實的告訴他們後
全都一臉我在騙他們的表情
那幹嘛問我😒
檢舉得好！
直銷都是人渣賤狗敗類操雞掰
不爽出來台北車站輸贏啊垃圾直銷幹你娘
之前我還在路易莎打工的時候
發現每個禮拜都會有固定的常客來店裡上課
後來我認真聽才發現也是在賣這種東西
而且他們大剌剌的每個禮拜都拉不同的人來上課
之前有一對情侶也是來上課
我真的超想跟他們說 塊逃啊！！！！
我就不說他們下課之後剩下的老師們
那個嘴臉一副就是‘’我又騙到人了‘’！
保力達p
吃屁吧
很像某部國外電影的情節
也是這種傳染力蠻高卻沒有根治的藥
大爆發之後 一個藥商在網路上直播自己吃某個藥物 染上病症之後還能痊癒
後來人們都開始搶藥 也沒有確定到底能不能根治這個傳染病 
最後 事實證明 藥商的藥沒用 因為藥商根本沒染病 都是演的
吃過藥的當然通通都染疫 最後藥商也被政府抓走
我爸媽也一直聽信網路上的謠言 什麼洋蔥掛在房間可以避免病毒、每天喝一杯蒜頭水就有抗體…🤦🏻‍♀️
鬧大上新聞。你不搞倒他，他會害死你家人，害死更多的人。
重點是跟長輩講說這些不能信他們還聽不懂
反而還罵說別人試過都有效而且還是什麼什麼醫院保證之類的
越聽越無言🙄
檢舉
你以為為什麼地下電台的藥會這麼熱銷
看到🔥都來 所以P到底是三小？
馬上檢舉他
B85 就是力匯公司的purtier 鹿胎盤產品
這文章其實也沒講吃了可以治Covid🤣 他也不算有誇大，的確得過的人大部分就會有抗體，這跟吃還沒吃無關的～ 

這產品我們家也有在吃，吃了3年，只是沒在推廣沒在賣！ 一罐約一萬，也不便宜，相不相信是個人的決定，這邊也不是要說它多好，但是否有改善幫助到自己，這我就不多說了，但如果完全沒意義也不會吃三年😅那不是把錢往垃圾桶丟嗎 （我再強調一次我不是要說這產品多好！！不要誤解😅）

我們家只單純當保健品吃而已， 不是要幫它說話～ 只是如果相信吃這種東西治百病或不管得癌症還是什麼病都能痊癒這也太沒有基本常識了吧⋯  他們推廣的時候只會說有幫助增強抵抗力，但他們不太會去說吃了可治百病或吃了不會生病😅😅  啊有些刻意推銷的人誇大說法這應該只能算是個人行為偏差，好像跟商品無關👀 

保健食品，本身對於每個人的身體本來適應狀況就不大相同，就像同款身體乳我擦不會過敏但別人擦可能會。 這種東西很難有個，一定有幫助或一定沒幫助的答案～
長輩真的超級可怕的生物
我媽就是很容易信這種東西
之前就是因為類似的東西跟她吵架吵我到哭
因為我真的快氣死了
這個吃一顆差點噎死= =
有夠大顆
把容女士丟進鍋裡泡溫開水
喝了就有抗體...

好爛的文案 真的有人會買來吃嗎
吃 屁 嗎？
300萬啦 罰爆他
科興paper沒看過
但是BNT安全性是沒有問題

WHO認證的疫苗基本上安全性都沒有問題
如果連WHO都不敢打
那國產疫苗怎麼辦
美國有幾個州也有類似做法 例如抽獎學金 百萬美元 甚至是特製步槍等等
B1 我沒有閱讀醫學文獻的能力，但我對兩間歐美制藥公司以及FDA的緊急授權使用許可都抱住信任的態度。香港早期的疫苗爭議也是圍繞着科興而來，可以說是科興拖累了BNT。

另外在香港市場上，消費品(特別是電子產品、日用品、服裝和保養品)上"台灣製造"與"日本/德國製造"相比並不會獲得同等的認可，但與"中國製造"作比較就會更容易獲得消費者的信心；
如果高端、聯亞與中國科興、國藥並排在香港市民面前作選擇，結果我相信會是顯然易見的。

最常見的爭議：
政府疫苗顧問專家：科興疫苗18至60歲整體保護率50.66%(來源為香港公營廣播機構-香港電台)
https://news.rthk.hk/rthk/ch/component/k2/1575928-20210216.htm

B2 忘了說
疫苗懷疑論本來在香港是接近不存在的，香港兒童免疫接種計劃的執行非常成功。

而過去也出現過非常規的疫苗注射計劃
，90年代發現麻疹疫苗只接種一劑的效力不足時，香港政府在1997年推行過麻疹疫苗加強劑注射運動；目標群體為約130萬名當時年齡介乎1-18歲的兒童及青少年之中，有1090985名佔總數76%，透過為期四個月的計劃注射麻疹疫苗加強劑。

至於疫苗懷疑論的流行地區也推出誘因計劃，我是不意外的。
我身邊的香港朋友都不敢打
大多數打的人都是因為要上班
必須要接種疫苗才能上班
懶人包
蛋白質次單位疫苗是
1.保護力最差
2.最難做
3.沒通過WHO認證的技術
但我國三間研發國產疫苗的生技公司都選用了這個方法

真的是偉哉我國啊🚬
看什麼k線 現在都馬看內線
B1 
看來真的為了炒股🥲
可是棕痛已經下令7月底要打欸，怕。
厲害了我的國
那就記得不要打等天澤嘿，不過港仔還在打上海復興不是嗎笑死
至少安心不用打國產 
做不出來就好好進口疫苗ㄅ
有人說品質差 有人說品質好 
都是權威說的
結論：僅取決於你相信什麼
網路上正反觀點都有 也都找得到論證 
更何況是卻乏專業醫學知識的普遍大眾 
不用看到什麼就貼上來帶風向
她是不是以為自己是神😅
B1 
請不要質疑偉大的領袖
公衛專家都遜色了
病毒怕偉大的領袖
B3 
我們要有信仰
她可以做到的
統統槍斃 就不會有重症 也沒有因肺炎死去的數字了
B5 
看來您支持北韓的
陰陽隔離法
B6 我不支持 但是她真的可以做到
這好像是疫情爆發後，繼股票暴跌後開記者會之後的第一次公開露面耶
https://i.imgur.com/cWcblUO.jpg
比較希望能用強制力，勸導不聽直接槍斃，整天看那些破口往外跑不然就是偷跑 頭就痛🤦🏼‍♂️
英皇就是神啊！！！你敢嘴小心被罰三百萬
快笑死 原來小英主席是超能力者 疫情爆發到現在首次公開露面 就講這種破幹話 醫護快累死了知道嗎 管你封城管制 蓋方倉醫院 還進疫苗都好 沒有任何應對措施下令個屁 病毒會自動消失 醫院會變出空床喔 那你要不要下令中共自動滅國算了? 到底是多無能才只會出張嘴啊
人民顫抖了 天哪還有時間喊口號
B10 B11 B12 B13
吾皇自有定奪
念你們初犯
下次就不客氣了！
幹話
相信政府，相信黨
她改姓習了你現在才知道？
如果真的做到強化醫療應該可以吧
但這種事也不是短時間做得到的
甚至他們到底會不會真的去做都不確定
畢竟是要花錢的
嘴砲治國 口號喊喊騙騙
真的很廢，選錯人居然這麼可怕
有總統，會下令
哦還有讀稿、炒股、培訓網軍、製造假論文、“我也不能接受”

垃圾。
用愛發電已成功證明我們領袖的偉大！
經過這個我相信學歷疑雲是真的⋯⋯
有政府 好安心
😪
我現在下令我的銀行戶頭增加100億
每個月最好在給我10億
其實很好奇
人亂跑病毒亂傳不是一個人能控制的
如果真的疫情擴大今天換成是別人一樣疫情擴大
沒政治立場 純好奇為什麼這樣就要開嘴執政者
應該沒有人希望疫情擴大還可能危害到自己啊
想要保護台灣的心應該是同樣的
這樣跟世衛 將政治放在人民安全之上 有什麼不一樣
跟發大財有87分像


所以可以罷免了沒🙂
動口不動手的最佳例子
放心了
快笑死了🤣🤣🤣
B26 
明明可以下令封城卻不做
偏偏要求人民自我管制，這和3+11有差別嗎？
B31 民進黨封了，要怎麼對金主們交代，你說阿，人家美國都派參議員來觀察竹科了
https://i.imgur.com/IVu2fUE.jpg
B26 
吾皇安排了實際的應對圍堵措施
而不僅僅是嘴巴張開喊兩句的運氣防疫
請百姓配合 謝謝
B31
吾皇心念天下 知如果封城百姓受苦
只有權貴才能繼續大魚大肉
這是為了保護你們  
退下！！
自以為全球總統喔 越看越反感 
前陣子只要砲轟她就被說是藍的是柯粉是韓粉拜託我無黨籍謝謝，看來狄卡蠻綠的啦
B31 B34 
可是封了還是會有人出來罵...
我覺得就是不管怎樣做看不爽的就是會罵
做A的時候問怎麼不做B
做了B又被講幹嘛做B不會做C嗎
政治就是一直這樣 怎麼做都會有人不滿意啊
B36 當初選總統時，也沒有人強迫她出來選，做的爛被幹是應該的
B37 
我只是想表達不是做的事情被罵 而是人被罵
大家都是對人不對事
很多人都是因為是 她 所以才罵
就是我說的政治在人民之上
大家都不希望自己得病死掉
疫情擴大大家都不樂見
也不是她一個人的錯
但因為政治立場不一樣就這樣被罵我覺得很怪
我同意做錯被罵活該 但不是只把矛頭指向她吧
以上用她代表 但想講的是政治立場不同的人
這樣的話應該兩邊都適用
B38 民進黨這一兩年來的屁事，你是不知道嗎？如果是國民黨搞出一個311文件弄丟，民進黨早就他馬的出來遊行示威了，這種雙標黨爛爆
今天這些東西是上位者決策所導致的，不罵她罵誰？
B38 
呃她不是黨主席嗎？
執政黨做的差
黨主席不用負責喔
B39 我都知道...但你還是著重在政黨😅
今天如果把政黨反過來 就會有另一政黨的人罵
但我想說的就是「對事不對人」
不要為了是哪個黨而罵
B40 但我看很多不論是網路評論或是周邊的人
有政治立場的都是只要是不同立場就罵
絲毫沒有管對錯
我說的 錯就被罵很正常
她是黨主席執政黨做的差被罵也很正常
但很多都是不分事情 不同立場先罵再說呀😅
B42 不然妳覺的她哪件事情不該被罵？
B43 
嗯..我是針對「只看黨決定罵不罵」的那些人
你要說的話她的確做了很多事情該被罵
但她也有做好事應該被誇讚的
每一個執政我覺得都有做好跟做不好的地方
不是說她不該被罵
是希望大家罵都是對事情做不好在罵 
而不是因為政黨不同而罵

我突然意識到在這篇文底下問我原本的問題好像不太好 怎麼回我都在跟我說黨😂
B44 好了啦 覺青 你說話一點邏輯都沒有，就不跟你廢話了，傻b覺青都一個樣，給大家看看現在的網軍講話到底多白痴
B45 好吧如果你不知道該怎麼回我那就到這邊了
謝謝你發表你的意見喔😊
B46 滾吧 覺青，現在的覺青智商低的可憐
B47 已經結束話題了不用再罵了啦
回應不出來就罵人 蠻無法溝通的😂
B48 傻b覺青，你論點只會繞來繞去，根本就是在耍人
如果打仗，不知道會不會下令敵人趕快投降
難怪韓國瑜只會在市議會下令發大財
原來下令真的是有用的 有政府好安心
我下令沒有台灣價值的病毒立即退散
有政府 好安心
有黨證 得永生
所以這篇新聞稿的重點在哪裡？
出現 ->不行，只會喊話沒屁用
不出現 ->不行，想炒股才出來

給進度 ->只會說空話，啊東西勒
不給進度 ->黑箱作業，綠共不意外

現在知道為什麼台灣奧客那麼多了嗎？
B55 完美重現當年英九的委屈😂😂
反正死的不是她家人吧
收到了 我也相信政府說雙北醫療量能足夠
肯定不需要支援
B58 沒有不足，只是緊繃～
一個量不足、分配不均的醫療量能 
要怎麼做到強化！？
b0 
你錯了
世界要跟上台灣
科學的盡頭是神學

我們已經走到終點了
牠到底在公三小
相信政府相信黨，會懷疑的人一定是台灣價值不夠
偉大的黨領導人不得不服
你們來傻傻不知道，錢他們在賺 ，話題他們在控制，反正最後推給阿共的陰謀。當冥紙黨紙糊的嗎？挺的話題他們做的，酸的話題 也他們做的
老百姓真的很悲哀
死亡對於他們來說只是數字
我們卻要每天活在恐懼之中
柯文哲講的話真的中肯
「不要整天在辦公室吹冷氣看數據」
補充一下
國產就不用討論了
沒有完整試驗的東西，沒得談
AZ疫苗在真實世界的大規模追蹤效果明明就很好, 大家到底是在瘋什麼
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236178155
說不要激進但是又說國產不用討論
欸妳真的不知道自己在說什麼吧XDDD
B3 我留言這樣很激進嗎？還好吧@@
標準的試驗流程都沒有走完
不討論也合理吧？

其他疫苗是因為都有陸續在施打了
啊國產都還沒出來怎麼討論⋯
B0 看到不在接種優先順序前三類甚至前9類的人在那邊說只要bnt跟莫德納我也是笑笑
就算有也是前9類先打
如果8月底國產疫苗真的出來，這大概是他們唯一的選擇吧
我也想知道QQ
家人要排都要排到好後面⋯但明明風險也是很高😭
目前暫時不行❌
B1
對QQ 我在醫院工作
明明家裡很近 現在都不敢回家了⋯⋯

B2
謝謝！
B3 辛苦你們了
應該慢慢可以的吧⋯⋯⋯
B4 希望如此
我在正在爆發的苗栗 哈哈🥲
我也在等已經投署長信箱了（不去佔用1922），要將原本政策喊卡，至少也該讓本來預約成功的人施打
有症狀就去比較保險
願妳平安
除了發燒還有其他症狀嗎？
B1 好的因為怕去快篩會被確診者傳染😥😥
B2 就喉嚨痛跟腳很酸而已
而且我幾乎都沒有出門 
只有出門外帶而已
B3 做好保護 接觸物體噴酒精
回家進門前再噴抹一次 
不會這麼容易被感染
好的謝謝你～B5
有後續嗎
想知道原po有後續嗎
後續來了～因為隔天打電話去預約結果當天隔天都滿約，所以就沒去了，但之後我也退燒了～～
覺得應該只是感冒而已！
現在有發燒的醫生一律建議核酸檢測
B10 可是我已經退燒了這樣還要去做核酸檢測嗎？
過幾天看看有沒有反覆發燒 如果家裡有長輩 建議去做比較保險 生命比較重要
B12 好的👌已經預約後天要去做快篩了
謝謝你～
你標題打成億了🤣🤣
B1 
謝謝你的提醒...
B2
變成2000億萬劑了
B3
謝謝你的提醒😐
飛機加油去了
可能就是之前沒簽到保證供貨的約現在才會拼命要求郭台銘要跟原廠簽保證供貨的用吧

搞笑
https://youtu.be/BpLuGr5p5wg
https://tw.appledaily.com/politics/20210605/W3ZK6UYGQFHYBJHIB6WHA5DLNE/
⬆️⬆️⬆️民進黨自己丟臉別拉下我們台灣，上國際新聞還上環球時報，臉都丟到國際去了
在夢裡
呃 是「陸續」到貨吧 不是「全部」到貨吧
AZ, COVAX, Moderna也確實在院長說的時程內陸續到貨ㄚ
B0 日本捐贈120劑你打成億了，我還想說日本什麼時候捐錢了呢？
笑死 用膝蓋想也知道原廠沒出貨啊，付錢了就是乖乖的等啦，客戶一堆幹嘛先給你這個小島🤣🤣🤣
疫苗來，自己親朋好友打一打剩下換現金收好阿，不然做個金字塔頂端的人，錢也能爆表？18%功勞還是下班監職跑熊貓跑出來的？
在雲端。
藥廠疫苗數量全世界很多跳票 為啥？政府問題
等等⋯⋯沒人知道AZ延遲出貨被歐盟告嗎？
B15 政府也可以去告延遲出貨啊
還是他們之前沒有簽如期交貨的約所以現在才想叫郭董簽阿？
捐的疫苗盯得比自己訂的還緊耶
B16 重點在AZ欠貨沒貨出⋯⋯期待推論你自己慢慢去證實❤️
B16 說他們沒催貨我覺得不太可能啦，單純供貨不及還是比較合理，就是我們訂貨量小，去年過太好所以順位肯定在後面，要是想訂多，以台灣的政治環境，在去年一切穩定的情況下，當時在野黨不屌爆你亂花錢才有鬼。

郭董的部分就算程序走完也不太可能送貨這麼快，最多是解決採購問題但是進貨也是要排程的。所以像美日這種以國家直接介入捐贈的方式相對是最直接的因為肯定他們有儲備的現貨用中央政府來調配吧。
你現在才知道政府在大內宣
小島疫情又不嚴重
去年要是買疫苗一定只能學以色列
可惜台灣沒有以色列的條件
沒有量也沒有出比較高價本來就買不到
民進黨就是沒種
早知道今年會被罵成這樣還不如去年也用三倍價格搶疫苗
國民黨議員才幾席硬表決就過了
反正早晚都會下台
早一點民調崩跟現在民調崩其實沒差
還有一個點是台灣的環境也不是有錢就可以搶到疫苗，別忘了還有我們病毒的祖國
不過要是成功了至少大家還有疫苗可以打
只能說一步錯步步錯
買雲端疫苗要告誰？
告天空嗎？
原PO 這圖好誇張，真的大內宣也
B18 他們訂的量連3000萬劑台灣人要群體免疫的量都夠不上 
這完全沒辦法扯到在野黨了
而且民進黨哪有在屌在野黨啊= =
萊豬也是硬過
B9 
是陸續
還是陸陸續續
還是路路路路路.......................續
你要講清楚阿
az就貨出不來被歐盟告了啊
最大az製造國印度也停止出口了
covax也沒拿到多少貨
台灣下去
https://i.imgur.com/kdQVFxB.jpg
當初以色列也是小國，
但是人家以三倍以上錢去爭取疫苗，
而且還提供施打後數據給廠商。

誰叫政府當初要卡林全，
把台灣全國人運命押寶在國產疫苗？
B11
奇怪了，
連在野黨強烈杯葛抗議的萊豬都敢開放進口了，
區區爆買疫苗會怕國民黨抗議嗎？
B18
現在也都有在出貨，

而且日本自己有在代工AZ疫苗。
韓國不知道是代工輝瑞還是AZ.
如果台灣當初自己代工，
搞不好就沒有這個問題了。

只能說台灣太有自信了。

B25
B25
原廠若沒有如期交貨可以跟歐盟一樣向廠商提告，但在台灣並沒有聽到任何廠商違約沒如期交貨的消息，所以代表台灣本來預計的數量跟交貨日期就是這樣嗎？😕
B31 
水很深

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3561538
感謝分享
希望我也能趕快打到🥺
20幾歲的一般人不知道何時能打到
認同兩個觀點
巨巨學長的好文推👍
（圖很用心但真心沒有很好看）
大家最關心的副作用觀點推推推👍👍👍
每個疫苗都有副作用，現階段接種哪牌都利》弊
（國產本人持保留態度，有進三期再說）
整天在那邊帶風向打口水戰的真的可以下去🙄
其實人民不是不打國產，只是三期都還沒開始，有效性不知道，打了也可能白打
B4 自己研發生產疫苗是好的
就不用巴巴的希望別人賣疫苗給我們
只能說這波疫情來得太快趕不上三期
啊二期還沒解盲居然就先簽約
大家會擔心也正常
B5 沒錯…還沒解盲就簽約，也會怕政治凌駕專業…
我是打完當天心跳接近破百，平常可能大約60-70，而且一樣感覺心臟跳的比平常大力，但不至於會喘，隔天心跳就回覆到60-80，但還是會有一種胸悶（？）的感覺，就是覺得比打疫苗前呼吸稍微費力一些，但一樣不到會喘的程度，不知道這算不算正常的副作用呢😅
B5 
B6 
這個其實我也有兩個觀點想說
1. 高端是政治炒股工具，那下去真的剛好
2. 高端是正常的研發單位，但因為政府可能為了安定民心而搶先訂購，搞得謠言還有陰謀論滿天飛，高端直接躺槍被政府搞下去。

不過兩種可能性政府都得背鍋就是了啦
B7 
如果有發燒的話心跳變快是正常的喔！
目前聽說不少人有類似的症狀，不過在施打後一個月內還是要密切觀察。
身上如果出現不明的淤斑、劇烈頭痛、視力模糊等等可能要儘速就醫，這都是傳說中的血栓（VITT)的副作用。
我打了疫苗發生副作用，吃了Ibuprofen😰😰😰
我只有感覺胸悶三天了正常嗎
B7 我跟你一樣欸感覺打完吸氣要比較用力
我打完第一天晚上寒顫到過度換氣 甲床發紺
蓋兩件厚被+穿發熱衣長褲還是不夠狂抖
我把冷氣改送風 開電暖扇（烤燈的概念）
靠外力幫我燒到40.6才不抖
以前都覺得開烤燈給病人照是心理治療（欸不是） 自己抖一次才知道烤燈真的有用！
…………ins關注的插畫家也去打了
打了也是發燒
B12 那你大概多久後才恢復正常呢～
B15 我現在第三天感覺都一樣欸沒變
B16 我今天第三天感覺好很多了，希望你也趕快恢復💪 我都多休息躺床🤣 有時候趴睡會比較舒服
B11 
每個人反應不同，也有完全沒事的
B13 也太慘，像植物一樣需要光線照射🥲

B16 
B17 總之多休息多喝水，有症狀吃個普拿疼，營養充足，應該很快就會過了
B17 好的謝謝你
因為我有可能這星期會去打，想詢問一下 B0：聽有些醫護人員說可以打之前先吃一顆普拿疼，打完再吃第二顆，這樣是可以的嗎？症狀會減輕嗎？
另外如果打之前要吃，大概要在接種前多久吃比較好呢？
B20 我認為可以從打疫苗之後就開始吃，但用法還是遵循4-6小時一次即可。除非一顆無效才考慮一次兩顆或者用NSAID。
不過以這次的經驗看來，感覺打完的8小時以後才出現副作用機率較高，可能在6小時左右吃一顆來預防壓制症狀即可。
（但如果有要睡覺的話，就睡前吃比較不影響睡眠品質）
請問接種部位持續紅腫熱痛持續四天是正常的嗎？🙏
B22 
相當正常🥲我也還在痛，同學痛兩週。
如果只是局部發炎沒有引起強烈無力或者發現茶色尿，都不用太擔心喔！多喝水慢慢就會退掉了。
我自己打是前三天狀況最多，第二天下午才開始真正發作，當天去上班上的很痛苦。
狀況分類比較偏向不常見與罕見的，例如 : 頭暈，呼吸困難，雙手麻痺，搔癢紅疹，腹瀉….

第二天傍晚雙手手指突然麻掉麻了一整個晚上，當時真的快嚇死我了，一直在想中風了要怎麼辦？
 
呼吸困難是第二天下午去上班發生，血氧掉到SPO2＝93% (一般95-100％正常），努力吸也吸不到空氣的感覺很難受。
打1922
我也住在淡水，淡水的確診數越來越高真的不要再跨縣市了
你是說收太多國外疫苗
國產疫苗會沒人打嗎？
但我看法不同

日本就是有多餘AZ送給台灣

國產疫苗太多的話就送給友邦
B1 
他是在反串別人給AZ，黨就不會吵
日本給AZ就可以
所以乾脆先給日本日本再捐台灣
請郭董買完後請日本轉贈給台灣
這樣就不會被刁了吧
這個想法不錯
https://i.imgur.com/0JBG8A0.jpg
B3 郭董的BNT會被日本人留著自己打
B6 真的 難怪民進黨幾個自己先打了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236183698
政府有種點 就放手不管 那些垃圾有種買到疫苗 就直接開打 對厚 忘了說那些疫苗廠就直白說只賣政府 哈哈哈哈
你好會！！！！！推
哈哈哈哈！！
這個想法太好了
怕就怕在這是核災食品進口台灣的開端？！
希望除了AZ 還有別的疫苗選擇😺😺😺
我覺得現在這招沒什麼用了，日本，美國都相繼捐疫苗，郭董的我覺得也會通過的，政府沒那麼傻，以後還要執政好嗎，安靜忍個十天被壓著打，現在準備反撲了。
可悲邏輯
打到水貨出事怪政府沒把關
把關疫苗怪政府故意卡疫苗
反正怎麼樣都有話講
真的不要這麼好被操弄
先買得到再來喊捐ㄅ
黨的人民，只能打黨的疫苗
https://i.imgur.com/bZltDTD.jpg
https://i.imgur.com/tzPqisT.jpg
用日本當白手套 把BNT過一過衛福部就不卡了
講得好像私人捐疫苗給日本，日本一定會收一樣
講得好像私人買得到AZ疫苗一樣
原來低能卡有一堆韓粉、柯粉、1450！？
寫這篇帶風向收多少錢？我也可以一起參一咖嗎？關在家裡沒事做我也想發廢文賺錢。
不夠酸 下去
除了郭懂比較認真外
其他要捐的都來鬧的吧
一個說不要問來源
一個說自己是娛樂公司不是生技公司，交3張a4
根本蹭熱度
500萬劑台灣會來不及施打啦！建議郭董改成捐越南
還真的有一堆秀下限不知道法律有規定，進口藥品需要原廠授權書。
如果原廠要賣給你，要拿授權書有什麼困難？原廠不賣給你，不會打電話去拜託原廠給授權喔！不打電話就算了，還在靠北政府，是什麼鬼邏輯？
舔共者亂台！
https://i.imgur.com/kTwLXAX.jpg
https://i.imgur.com/HGAahGP.jpg
一堆腦邏輯死掉的說卡疫苗

用點腦行嗎？雖然我知道你們沒有

為什麼要原廠授權書？民間捐贈的出了事誰背書？郭董？張亞中？

憲法就說不能拿中國疫苗，整天上海復興、大陸要捐

出國去打阿！
B29 
那日本捐贈的AZ出事了，誰負責？
無論是日本贈送台灣、
或是美國贈送台灣都不是好事
對台灣人可能是及時雨
但卻是用人道危機做代價！

台灣不是「買不到」欸！
台灣是「有意」不買吧！

但好多第三世界國家是買不到、沒錢買欸！這是人道危機吧！
拜託日本不要再捐了 🙏
疫苗超過15萬劑我們會打不完
B22 
只要有人試圖解釋現在正規管道購買國際疫苗的難度，就會被扣1450帽。
然後他們會再嘴政府是綠共，其實自己在做的事也是共。

信陰謀論很過癮啦，法制社會還是看證據，有證據提出來再講，看幾篇新聞就在自慰聽到的一定是真的，以巧合圓事實。
整天吵疫苗 有完沒完
我前天打到AZ啦～
新進來的那批
貧民AZ(只是副作用很強就對了
懷疑民進黨就是要利用疫情讓公投無法通過
所以郭董買了？
沒買就不要出來講幹話
沒水準
政府送的跟民間送的自然流程就不一樣啊 不知道你在說啥摸
我好奇
就算依照正常管道全部合乎規定進口
請問疫苗發生問題
能跟疫苗廠商求償嗎
還是國內自己處理而已
B16 不要講給人家笑好嗎😂食藥署都會檢驗。
B39 我來回你，如果產品跟品質系統都通過認證，很抱歉你副作用要自己承擔，藥商不會有問題，法規是保護藥商的😌政府不會替藥商背書跟擔責任。
建議郭董直接找母國日本談會比較快，捐給日本500萬劑BNT疫苗，然後日本人捐給台灣1000萬劑AZ疫苗，政府保住了面子，人民也有疫苗可打，達成雙贏的局面，說不定其他國家都是民間團體捐給政府的🙂
B40 
所以政府進口的
也是政府要負責
郭董水貨的
也是政府負責
感覺沒有差別
還是我又搞錯什麼
B42 不管誰進來都會經過食藥署檢驗，施打後副作用各自承擔，除非產品本身有重大瑕疵，才有可能原廠出面負責。
讀義守好聰明喔
是要授權啥摸 授權美國政府自己嗎
買國產疫苗送北韓，再請金正恩將軍發射幾顆核彈來搶疫苗
B1 那麼明顯的反串看不出來嗎哈哈哈哈哈 沒有幽默感欸
智商碾壓 好猛
傻啦 日本自己就有授權能夠製造AZ疫苗了 還跟別人買？
不是說缺原廠授權嗎？趕快補上去就好了啊，你買得到大家都很開心啊！
一堆人在罵政府不接受...邏輯到底在哪？
B30 看到你的回應我真的滿滿的無奈
B50
原廠授權書是什麼東西你知道嗎？
那個是代理商才會有的東西
請問郭董有要代理疫苗嗎？
要這東西不是刁難是什麼...
BNT跟莫德納缺貨所以擋下進口台灣先送去日本施打，台灣賤民只能用AZ的概念？
B52 我爬了文，說是原廠確定有貨、也確實願意做這樣的販售，也保證會出貨的證明。
還是老話一句，有這個文件就附上。
有疫苗大家都很開心的，檯面上該要有的東西就是要補上。
B54
你查的是原廠證明書
不是原廠授權書
兩個不一樣
原廠證明早就一併附上了
日本當起白手套的概念😅😅😅
B55 授權是讓你去販售，是不是跟上海復星買，是的話由上海復星出示授權書不就好了？如果跟歐洲原廠買不就更棒？
授權書真的很為難嗎@@
日本的AZ是直接跟原廠變更合約喔⋯⋯
你先用私人名義買疫苗給我看
菲律賓有三方疫苗協議，（企業、政府、疫苗廠），私人目前是沒有看到喔！
我沒提到私人購買喔！
B58 你怎麼知道？你看過授權書？
怎麼這麼多黨工氣pupu 啊🤭
開個玩笑也不行？
從 taiwan can help 到現在到處跪求疫苗
真他媽可悲 操你媽民進黨
B16 講得政府會負責一樣
3+11付了沒
B57
合理推斷
陳時中要的是德廠給永齡基金會的原廠授權書
不可能是上海復星的
如果要的是上海復星的
那等同於是承認政治上的問題

郭董沒有要代理疫苗，根本不能拿到這種東西
B65 如果如你推斷的，那只能繼續看下去了。
不過三方合約就能解決吧⋯政府加進去直接原廠授權不就好了？ 畢竟不是說疫苗廠都只和國家合作。
-
迪卡現在就是三種顏色，黨工什麼的這種話說出來自己都不覺得丟臉。
大家都想要疫苗，沒人想看死亡率飆，疫苗要透過對的管道和相關文件，我也是希望疫苗都能進來的。
是不是每個人都變郭董啊！每個人都說政府卡郭董，偏偏郭董沒出來說過半句話，以郭董人脈執政黨不可能沒有認識的，那倒底是政府卡郭董還是國外卡郭董？

是不是底卡都被帶風向的很徹底，開口先說1450、黨工？？？
郭董都沒出來講話 一堆網路郭董在哈囉 笑死人
B50 
他們就吵一堆陰謀論啊^_^
學店仔真多==
很明顯現在郭董跟政府在跟bnt喬吧
大概是三方合約之類的
不然郭董早就出來噴了
大學生可能都壞掉了吧
郭董買給日本
日本才不收勒
來路不明
弘光、僑光怎麼每篇都有你們😂
哇靠，想甩鍋啊！沒有疫苗就承認吧！被罵喊爽，嘴砲，也剛好而已，還不要再捐了？？？捐～～鳥蛋？鴨蛋？恐龍蛋？？？乖乖的拿出來吧？要喊大家都很會喊！我也捐500！！！聯系中！！！！！哈哈😄！金光黨太屌了！凸^-^凸
等等原來日本進口疫苗這麼容易的嗎
大家飛去日本然後再團購疫苗就好了
原來民進黨真的在說謊：什麼疫苗廠只跟國家接洽
完全就是騙子啊
B28 根據《藥事法》第48-2條規定，「因應緊急公共衛生情事之需要」，「中央衛生主管機關得專案核准特定藥物之製造或輸入，不受第三十九條及第四十條之限制」，而《特定藥物專案核准製造及輸入辦法》就是受《藥事法》第48-2條的授權，因緊急公共衛生情事所需，向衛福部申請輸入特定藥品時，只需要檢附以下四項資料：
1. 完整預防或診治計畫書及相關文獻依據。其計畫書內容，包括因應緊急公共衛生情事之申請目的及足以顯示利益大於風險之資料。
2. 所需藥品數量及計算依據。
3. 藥品之說明書。
4. 國外上市證明或各國醫藥品集收載影本。（無法檢具者，應檢附產品製造品質資料、動物安全性試驗報告、人體使用資料及風險利益評估報告替代之）
其中，並沒有所謂的「原廠授權書」。

全世界的covid-19疫苗，都還沒取得完全核准，都還沒上市，是經過緊急授權偷跑的，都沒有上市證明。

動點腦
啟智大學的高材生！怎麼你的觀點，跟我那8歲姪子問一樣的問題？？？你確定你讀的是大學？？？我查一下地址，如果不是太偏僻，我將姪子轉去當你同學好了！應該很能溝通才對！！！
B61 
疫苗涉及客戶與廠商權益，任何贈與都需要原購買方與廠商修改契約
B78 說是這樣說 那怎麼沒看到原廠的新聞稿呢？
當初covax的疫苗可是原廠直接授權給covax 
日本改合約有發出來給大家看嗎？ 還是只要是日本爸爸給的都可以直接射進嘴裡呢？
先買到再來喊捐啦
但政府這幾週的處理方式
被質疑卡疫苗也是活該
B76 
原廠授權書坦白講現在沒有人知道真面目長怎樣。

CDC講的原廠授權書應該是特別強調在貨源來自原廠生產儲運的相關文件

除了政府外應該沒有人看過相關看過文件，但現在國際疫苗被偷是偶有發生的，還是要有相關原廠證明文件比較保險。

國外確認疫苗時有強調疫苗的authenticity，只能說國外對於來源不明的疫苗一樣很小心。但不是特別寫”原廠授權書”啦，也不確定他們的authenticity有沒有證明文件，講白點沒人知道疫苗交易上他們怎麼往來的。
B81  對啊那怎麼還用原廠「授權書」這個詞
應該說原廠證明文件吧~
貨源很重要，但郭台銘要申請購買疫苗難道會不知道要附上疫苗相關證明文件嗎，為什麼還被陳鬧鐘駁回說「文件齊全，獨缺原廠【授權書】。」

陳時中要確保疫苗是由原廠生產供貨，我們是買方，附上貨源保證書，有議員說授權書是原廠授權給代理商進口販賣才需要，所以是授權書的定義不同導致雙方認知差異？保證書也算一種授權書?

衛福部的法規明明沒有說要提供原廠授權書，卻用這個理由駁回郭台銘的申請。買疫苗不是兒戲，台灣人的命也不是。
很有創意的思考 但連五毛都會忝於同列
B79 
日本媒體就說過當時政府在跟AZ進行談判改約，
台灣人自以為到人家簽約也要給你看？

你在網路上 查不到任何國家報導他們的簽約內容的新聞好嗎

買疫苗的時候藥商跟政府就會釐清權責啊，特別是只通過EUA的疫苗，現在日本要轉送給其他國家，疫苗都要送人了當然不會由日本負責啊，談判改約送COVAX或是臺灣，疫苗的去向也才得以保證啊
B82 
說穿了沒人知道這個詞真正代表他們貿易往來的什麼事情，貿易契約也不是隨便就可以公開，所以網路上也找不到任何其他國家契約的範本。郭台銘也在用他的方式做。

台灣人命當然不是兒戲，不過要知道因為印度疫情大爆發關係現在疫苗很難買。藥商建立貿易契約都有制式文件，陳時中亂拿東西來卡，到時候郭台銘真的買到了，然後其實不用什麼授權證明文件的話，事情就很明朗了。

再說 郭台銘也沒買過疫苗，他也沒看過成立買賣方關係後要具備哪些文件，反正買到了或是跟原廠問到授權書相關的內容，我覺得謠言不攻自破啦

這些事只有他們知道^_^
B85 好的 感謝說明 
我是保持遲疑態度，並沒有完全斷定陳鬧鐘卡疫苗，現在看來明顯是流程的問題雙方喬不攏，就等結果如何囉~
再不行就買給美國人
再轉給台灣 黨不能拒絕
還會開記者會
B85 這個假設並不成立
如果食藥署不給進 就算郭想強行進
你可以算算要花多少錢 一劑一千台幣 500萬劑就是50億
你如果知道50億進口進來也只會銷毀 你還會買嗎？ 就算是郭台銘也不會浪費這個錢吧

所以只要中央卡 就不可能進500萬劑疫苗的
台灣幣匯率史上最強
結果車價也沒降
就是要靠強權叩關
打破保護主義 一旦打開進口車大降價 國產車也大降價
哈哈哈根本正解😂
有搞頭欸
收一收
https://i.imgur.com/YedxKt4.jpg
原來還那麼多人在失智列車上
可憐吶
你是天才吧 疫苗去日本洗一輪乾淨了再回來 跟洗錢一樣 管他中國代理還是中國製造 日本洗一輪黨都搶著要
嬌生不賣佛光山，怎麼變成台灣中央不收疫苗了⋯⋯
真誇張
B95 中國派人士都說是政府擋的，AZ到貨量不足也是政府擋，BNT根本沒辦法送500萬劑來也是政府擋。
所以你以為買1000萬劑就馬上有1000萬劑疫苗了？
B95 故意帶風向的
這什麼廢文
民間最好能捐==
你看藥廠會不會賣
70趴人民接種兩劑達到群體免疫 
通通打疫苗要看政府進口速度有多快
不論進口量單看廠房產量最快可能也要年末吧
生產疫苗的原物料英國也有短缺的危機
B1 英國經驗是8-9成AZ打1劑就可以了
推測最快10月之後
最慢明年4月
不要擔心！要相信政府！
https://i.imgur.com/gW0ezdL.jpg
我們還有1000萬劑國產疫苗，國際不給，沒關係！我們靠政府！一起高喊：「有政府！不怕！」
我這樣看
上學期大概都在家線上學習

疫苗全部打在非不得已要外出的人身上
學生可以網路學習 沒有一定要去學校
所以最有效的分配狀況下
學生大部分都最後打疫苗
鬼知道勒～讀醫學系不代表是神吧！

就算專門領域的科學家也不敢篤定給你答案呀！

但現在有一線曙光就是疫苗充足後，全體打疫苗，形成群體免疫，也許可能有機會。

但或許也很難像以前一樣生活，太過頻繁接觸也許還是會確診。因為英國雖然似乎疫苗施打率超高，形成群體免疫現象前段時間確診數字有下降，但似乎最近又群聚導致確診率又攀升。（如果我沒搞錯新聞的話，最近新聞太慘，已經不太敢太深入看有關疫情的新聞，只瞄過）

所以目前疫苗打了，也許有群體免疫，但真的不代表一定不會確診，所以可能現階段還是無法恢復以前一樣的生活方式了。

最近有看到某些專家有這麼說過，可能要學會跟病毒共存了。

希望打完疫苗至少能夠群體免疫久一點，久到真的能撐到真正的解藥或救命疫苗出現。
那你可以重新投胎，會有快1/5的機率投胎中國，他們說現在已經0本土了
不知道
讀醫學哪會知道啦
要看疫苗什麼時候充足 夠達到群體免疫 還要看疫苗施打速度 有沒有充足的人力去施打 影響因素也太多
B7 
COVID在未來就是會變成如流感一樣的傳染病模式，人類就是得跟COVID生活在一起了。

隨著COVID產生更多變種，人類不斷製造新疫苗，再有更好的療法前大概就是流感病毒的模式了。但COVID傳染力更強。
別國有疫苗加封城大概半年解封.我們沒封城沒疫苗保守估計一年以上,還沒算到有變種病毒株進來的情況
我國施打速度絕絕對對是沒問題的，不要聽民進黨發言人在亂講會打不完。
唯一問題就是，疫苗呢😅
B3 想請問一下
如果台灣真的七八成以上都接種疫苗
那那些已接種的人如果接觸到了患者、被傳染
這樣他們會傳染給其他人嗎？還是只在於不會發病/症狀降到最輕微而已？
因為一些因素 個人是不想打疫苗的
但又怕疫苗實質用途是讓感染後不要發生重症，但其實還是會傳染人的QQ
B14 連最廢的科興都可以解救疫情了，施打疫苗絕對利大大大大於弊，當可以傳播的對象越少，病毒就越難在社群中生存，所以沒有特別原因，為了你跟身邊人，都請施打疫苗
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1997789&from=google.com
最快半年，但抓要一年的心裡準備，可能要明年四月底五月生活才能恢復正常
我幫你算算
照B3所說 80-90%打完第一劑
所以要1800萬人接種
部長說過要爭取一星期打100萬劑
一切順利至少18週

話說總統說我們8月底有1000萬劑，好奇800萬劑的缺口政府要去哪裡生
所以9月應該不能如期開學了嗎？
我們以後要跟病毒共存
適者生存，不適者淘汰
讓我上學拜託⋯
如果政府繼續拖，可能要到年底
畢竟已失去採購疫苗先機
且根據政府的資訊可能到8月還有不到50%人沒疫苗
若政府還想盡快恢復以往國際往來交流
那大家風險還是很大
至少要70% 以上比較安全
到公投結束
B14 
https://www.cdc.gov.tw/Category/QAPage/yaqfRDwXRIOEAz_FJqF6Gg
4.9 可以參考一下
還是會傳染喔
至少到年底吧🤣🤣🤣
但是依照政府的食言程度
算到明年過年比較保險
B1
AZ先一劑就差不多了啦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/thu/p/236183949
多益沒辦法考🥲要延畢了嗎
B18 應該會跟外國一樣線上兩學期，第二學期線上到期中開始慢慢恢復一定比例實體課。
保守估計至少2月吧
慢的話一年
民進黨自己都不知道了...
醫學系怎麼會知道
這是政治問題不是醫學問題了
如果真的順利一週100萬 
希望今年底或11月應該是全民可以打完的時候
畢業前都會沒看過同學
我比較想知道繼續3級沒疫苗下去還會死多少人
B27 哪有人拖到最後一學期才考的
B34 沒，我是怕我兩年內也考不到
加拿大從12月開始打，現在打了一半的人，所以政府再繼續拖，台灣估計到明年都還有人打不到
要問政治系
你們學校學生平常不就在家裡嗎...
大約九月十月後比較可能
台灣管控持續到今年年底是一個比較客觀的時間
前提是沒有新的更強的變種病毒出現
B1 為什麼是70%群體就會免疫，剩下30％是怎麼免疫的？
B34真的有人會拖到最後一學期😂
https://i.imgur.com/lgjWgJx.jpg
疫苗接種七成後2個月，逐步解封，會有零星確診，偶而某區爆發提升等級再降級，然後口罩再戴一年。

By 歐美各國劇透。
B8 我朋友在武漢
他的確出門沒有戴口罩了 
拍影片時旁邊廣場有人有戴有人沒戴
我爸是醫生
他說有打疫苗的前提下
半年！！
這問題問醫學系沒辦法回答你
要問那個牙醫系的什麼時候要放過台灣人民
陳時中、蘇光頭、蔡女皇下台的那一天
B44 
廣州的朋友不戴嗎
5/21-6/5都+94確診了
拜託讓我見女朋友
等大家智力測驗都通過
聽起來好絕望
疫苗進來再說啊😂 政府不要再找一堆爛藉口說疫苗消化不完就好了
你這個問題我推薦你去算命
術業有專攻 這種問題去問公衛系啦
當醫學系很閒喔 自己的書都念不完了還唸別系的
看你多相信黨
大哥 你這個問題應該要問政治系的 不是醫學系的 好嗎？
其實至少要一兩年跑不掉吧 前提要是目前的情況有持續在好轉
在沒有新變種株入境情況 至少10月底 要看疫苗狀況
穩一點大概明年
2024
B1 放暑假了嘛？怎麼看你永遠秒回=  =
牙醫系跟你說
不知道啦我牙醫🤪
有疫苗打完可能要十月
我覺的要回到之前生活可能要到明年一月吧？所以目前先省點準備6個月的生活費
但這個只是個人推估啊還是要看指揮中心他們怎麼安排
台灣人只能指望他們了不是嗎？
問党啊 還有國產疫苗效力啊 啊三期都沒做 嘻嘻
現在疫苗也不是完全免疫
所以就算全台人民都接種疫苗
還是可能爆發的不是嗎？
2022以前都別想好了
就怕出現台灣變種病毒
我國外的朋友說台灣打疫苗跟進疫苗的速度算快欸 跟他們比起來啦(￣∇￣) 馬來西亞的
喔是齁，現在隨便一個醫生都流行病學專家囉？
沒畢業還沒拿到license的也可以，精神科復健科一輩子跟流行病學擦不到邊的，出來接受訪問通通變名醫，真的快笑死
就問你一題比較內行的，你得肺炎敢不敢給骨科照顧？🙂
為什麼大家都喜歡問醫學系，當公衛系？！
B68
醫師普遍公信力高 社會地位也高
很多人看到是醫生就高潮

殊不知很多檯面上的醫師本身有超深的政治色彩 有些人就很容易被帶風向🥲
今年年底
B48 我也不確定欸 因為只是單純看他拍影片
有問他說疫情還好嗎 他說控制滿好的
就沒有繼續問下去了
但看他拍抖音是真的滿多人沒戴口罩
問公衛就更好笑了，你說那個叫醫生多多練習插管的？
B5 我記得她得肺炎死了
B73 那可能是因為她鬆懈了！記住別鬆懈！
兩個星期就好
有人知道即時的rt值數據要去哪裡找嗎？
反正已經回不去以前的生活了，只能與病毒共存
支持國產疫苗，如果兩劑不夠我願意多打幾次，蔡總統萬歲！
B5 笑死連圖是哪來的不知道就下去好嗎 
他國的新聞也拿來這邊放
五毛還想帶風向
日前廣州爆發的印度變種
在疫苗施打率夠高的情況下仍然快速傳播

你可以參考下
施打疫苗不是終點
基本上自己去閱讀文獻也不用多專業，現在一線人員可能沒那個空閒
B80  可能跟恐龍一樣 一個時代的結束
想請問有可能下學期開學能夠回到至少二級嗎…
B82 延後開學吧 畢竟疫情不降溫指考無法舉行機率很大 可能整個開學時程延後
再一年吧
然後看西台灣什麼時候做版本更新
解不解除取決於台灣人多怕死
現在還是看到一堆人做不必要的外出
問蔡總統啊問我們幹嘛
反正綠共就是想方設法擋國外疫苗擋到國產疫苗online嘛
不是應該要先問牙醫系嗎xD
問政府疫苗什麼時候進來（挖鼻
B34 
我呀 還好5月就去考了 不然我也延畢了😃
如果進貨順利然後大家踴躍施打的話我覺得10-11月沒什麼大問題了，但是我覺得政府應該會讓9月就正常開學然後半搭配線上課程吧。
醫學系的都跟你一樣在家當宅宅 鬼知道
坐在椅上的牙醫系都不知道了
都跟我妹說認命在家等大學開學吧
病毒不斷變種
我們沒在六月前先大範圍打一批
現在開始打疫苗
不知道對變種防護力剩多少
國產我建議可以慢慢來
針對變種做調整
若順利可外銷
但現階段我還是支持先趕快打到國際認證的疫苗
不然現在根本是在拼自己的免疫力和生命力
認真問勿鞭，我們八月前有機會回去實習嗎？（目前大五但
我也想問七月底的國考會不會拖延到…
連軍人都能先打😂作為服務業要接觸很多客人，不懂為什麼卻沒被列入
把社會科學放哪去⋯？
尤其臺灣的國際+政治因素這麼複雜，叫醫學系怎麼預測
講真的這跟醫不醫學沒什麼關聯 跟民眾對自己的約束力和政府的政策比較有關聯
等等 哪來的疫苗？不要跟我說日本那一百多萬夠打
B1 我也在思考疫苗是哪裡來的🤔
🤔我以為只有台北免費
這個新聞是說
自6月7日起，打公費疫苗免付掛號費。
還是要依照接種順序施打疫苗吧！
B4 
但公費的意思不就是免費嗎🧐
再加上連掛號費也不用鼓勵民眾施打（？嗎
那為什麼要說全民 
我以為是開放給大家打的意思欸
還是我理解有錯
我認知是公費是指免費但有列條件，如果目前「一般民眾」沒有被列為「公費對象」，那就只能施打「自費疫苗」，或是按照接種順序（被列為公費）時再施打
像流感疫苗這樣，由優先順序列為公費對象
B3 台北能免費也就是靠這個中央來的經費啊 ...

5/31 立法院通過
6/3 行政院會通過
6/5 柯文哲記者會收割, 也沒提是中央來的經費
B6 
原來如此！！！謝謝你
所以如果是被列在公費對象裡的都可以預約施打嗎？還是一樣要等到公費對象裡前面順序的人都先施打完成才能預約呢？

https://www.cdc.gov.tw/Category/Page/9mcqWyq51P_aYADuh3rTBA
B8 如果是公費對象可以打給衛生局詢問看看，但基本上即使預約了應該也是按照公費對象的順序施打才是。（可以再跟衛生局確認看看
本來就應該免費啊，人民的納稅錢買的還收費
請問一下，所以如果只是一般民眾，不是列入公費疫苗的，一樣可以預約注射疫苗，但就是自費的，是這個意思嗎？
疾管家最新公告
【補充說明】

(pencil)目前開放公費接種對象如下：
一、雙北地區：第一類至第三類未曾接種第一劑疫苗之醫事、防疫人員及高接觸風險者優先接種。
二、雙北以外之縣市：未曾接種疫苗之第一類醫事人員為接種對象，並視疫苗接種進度，逐步開放至第二、三類及機構對象。

(pencil)未開放之公費對象將於後續陸續開放公費接種。
好奇有哪一個國家這次打新冠疫苗不是免費的？
柯文哲走在前面
我的疑問是：
中央沒提及未來「自費」施打的相關措施
只有說「公費」接種皆免費

北市則另外強調「自費」、「公費」皆免費
希望明天記者會解釋清楚
以下是北市的說法：
https://i.imgur.com/biL5OOH.jpg
B7
目前中央只有"公費"免費
而台北市是"公費"+"自費"都免費
說台北市收割?
我看是中央看到台北市推出後聲勢變大急了吧
B7 好啦都是中央的德政 中央萬歲
B7 
柯文哲的免費是含自費（市府支出）
而且主要目的是減去掛號流程、加快速度
一堆人只看柯提免費
都沒人在看省去掛號流程的部分嗎？
反正又輪不到我
前幾天打疫苗時也沒跟我收掛號費ㄟ
被話術了啊講得那麼好聽
疫苗又不夠
什麼叫6/7起全民@$#%&
好像大家都可以打了一樣
根本輪不到一般人啊
本來就應該免費啊….
為鼓勵疫苗施打
補助 公費疫苗施打 免掛號費
砸40億

所以…這次花了40億去省掛號費？

假設全部的人都去醫學中心急診掛號550元
那麼將有700多萬人穫益
啊當然不會大家都全部都醫學中心的掛急診，因此將可達近千萬餘人可免費施打

我只想問…
哪裡來700萬支疫苗…而且兩劑至少1400萬支…
哪裡來700萬公費補助名額…就算有好了，700萬公費補助名額如果 想打 有得打 早就打了
會差幾百快掛號費嗎…
真的有差這幾百快的人一定有，但人數多少…

如果這是包含公費疫苗本身的費用就算了
但這樣的新聞稿或聲明會不會太…
還是版上有沒有人瞭解這些金流可以幫我解答…？
我的問題跟 B11 一樣 有人可以解答嗎？
B26 目前應該是不會讓妳預約自費啦
阿姨 現在就是等順序啦
不然去美國 中國都能打
B26 現在完全不開放自費喔！
B26 
https://i.imgur.com/P8M3rYz.jpg
是指11類民眾公費打疫苗吧？非11類的好像還不行🤔
講得好像有疫苗
自己查數據很難嗎
只有符合禁忌症的人不適合施打 i.e. heparin-induced thrombocytopenia.
你去施打的時候醫師就會問你了.
所以不用自己猜測, 醫師會幫你過濾.
感謝回答
同事平常對巧克力過敏，吃之前都要吃抗組織胺
這次打了az,當天晚上全身起紅疹，隔天開始發燒
紅疹最近慢慢退的比較不明顯了，但他第三天後還是來上班

p.s.518打的
B5 謝謝你回答！🥺🥺🥺
現在已經打不到新冠疫苗了 各個廠牌都是 要先留給第一線醫護人員
有的人在等自費第二劑也被取消 如果想要保護自己可改打肺炎鏈球菌或流感疫苗
順便科普下 如果對蛋黃過敏 現在多了細胞培養的流感疫苗可以打 保護力更好 也提供妳參考
B7 謝謝你的回覆！長知識了🤔
血氧不就是看光的反射率？
B1 所以你的意思是....？ 難道馬克杯這樣是正常的？😂
不好意思本人愚鈍 😅
代表你的馬克杯呼吸功能非常良好
是個健康的馬克杯（？）
B3 OkAy 🥲
歪個樓
說話清晰條理 感覺很有自信
真的有出國讀書的味道欸
靠物理方式得到的數值，所以你用在任何物品上都能換算出數值吧？
毫無價值
使用上是沒有錯誤啦 但是下單那一刻就錯了
血氧機算是醫療產品 要有衛福部的核可證號才有保障
像是
https://www.apexmedicalcorp.com/tw/Finger-Monitor-SB100-Fingertip-Pulse-Oximeter2.html
裡面的「衛署醫器製字第003925號 北衛器廣字第10804035號」
在台灣縣市封城沒屁用，你下令封北部一定大逃竄全台加速擴大，唯有全封

但全封不可能，民進黨很怕股票崩盤和老闆靠北

在不封的情況下只給北部疫苗也沒意義，北部也不是綠色執政縣市沒必要那麼善良，就搞個全國分配

然而國外的案例已經告訴我們迅速封城是最好的做法，可悲的是台灣不學國外的失敗，只是重演國外去年的狀況，硬要顧慮短期經濟到後面就是全崩
你以為北部人關的住？
到底是封個紅毛城, 要不要算一下雙北往桃園和宜蘭的路有多少條?
要台鐵跟高鐵不進雙北, 飛機不降落松山機場嗎?

B1 你要不要指出來到底是哪個國外經驗有用

目前所謂的封城, 唯一在統計數據上 "看起來" 有用的就是對岸的中國, 直接把你家大門焊死兩個星期不讓你出來的那種. 你確定要這種封城?
政府也沒打算封啊，而且台灣真的不大，不是全封基本沒用
你以為北漂南部仔待得住？
封城經濟會垮
很多桃園基隆宜蘭的人每天通勤上班上課 
我看很難
B5好像以為放爽假的北部猴比較多欸
慢了 一開始少例時還有用
現在交叉成這樣
只能阿彌陀佛
而且封城科技大廠會損失慘重
封城經濟一定垮
又不是大陸
封城也沒差
反正他們錢多
極權國家才容易做到徹底的封城
先不要討論封城了！
疫苗數量根本不夠雙北人打！
推B3的回應
另外有一個點是打疫苗需要時間產生效果 而且打完疫苗後如果被感染仍有一定傳染力 大概是沒有打的一半 所以還是可能在別處未經施打的地方造成大爆發
https://www.gavi.org/vaccineswork/mounting-evidence-suggests-covid-vaccines-do-reduce-transmission-how-does-work
哥疫苗只能保你不重症 還是會被得病。
打完跑南部不就Gg了
你以為疫苗是生理食鹽水喔，一抓一大把
怎麼打？
疫苗不夠啊
B6 B10 經濟垮了會怎麼樣嗎？ 沒有很嚴重吧
B19 看起來只有部分產業會受到影響，真的還好，不就失業而已嗎，不就經濟蕭條而已嗎，很嚴重？
B19 可憐的是你
你家裡可能會會有人染疫而死
卻在幫別人顧經濟
可能你是大老闆 不然可憐
現在才三級就一堆人在那邊叫沒工作了
四級還沒病死也早就餓死了吧
鍵盤公衛專家真的可以閉嘴了欸
科技業大佬一通電話📞你以為呢？
中南部的廠關了
得罪某些人明年沒有政治獻金還選個屌
到時連網軍都養不起
B22 true
因為會得罪大企業 政府不敢
同意 給高雄一堆疫苗 真的不懂
你沒看台北市的記者會吧
柯有說不封城的理由，而且要封要全國統一，不然根本沒效啊大家都跑光了，反而更嚴重
啊疫苗⋯夠嗎？
難道都沒有人發現 之前喊封城的時候發生什麼事了嗎
看前幾天新北才在四級演練就一堆人恐慌到市場大賣場搶購群聚了，還有人是直接往中南部老家娘家避難，看之前國外封城時限前跑出城跑出國的逃難潮，想想要是宣布雙北封城，有多少人會在那之前趕快遷徙出來其他城市到時候反而造成更快速的全台疫情大擴散
據你的想法，你覺得怎麼不封城打疫苗，我請問現在有那麼多疫苗夠雙北的人全打完嗎？
邏輯死亡
你應該沒有經濟壓力吧
歪個樓，一堆人仗著沒封城就理直氣壯的四處亂跑，做一堆非必要的移動，被勸說還會嗆說又沒違法，是沒違法沒錯啊，但非常時期管好自己很難嗎？除非上班或不得已一定要出門，不然剩下那些亂跑的人真的是活該確診^^
B33 有犯法？
B34 我有說犯法嗎？法律是道德的最低標準，不違法不代表很有道德，所以我說的是自私不是犯法！
一、疫苗不夠 大概要二到三週才有抗體 而且一劑疫苗防禦率也不能達到這種理想效果
二、封城本來就要出動軍隊 所以不要在那邊哪國怎樣 台灣也是呀 是必要時期行必要手段
而現在即便命令後五分鐘就封意義也不大 已經過了黃金時段交叉感染過多 再來政治因素是這樣絕對的封城 民怨跟經濟就完了
自己雖然不是護理師 但看到你的文字 真的可以體會到你們的辛苦 也能感受到病人在你們面前倒下時的無力感 謝謝你們一直很努力地撐住 很努力地堅守崗位 謝謝你們 真的很辛苦 加油👍👍
有打總比沒打好
想問心律不整的人適合打AZ嗎
B2 
通常施打前會先給醫生診斷適不適合打AZ疫苗
他會問你有沒有慢性病或其他疾病
B2 我媽是醫護
有心律不整也有高血壓
目前打了az快一個月除了副作用以外
沒有什麼問題喔
建議施打前詢問一下醫師的意見
看人欸 我打一劑titer就70up了
同事兩劑還是Negative
想問瓣膜微脫落+對一些退燒藥過敏的人可以打嗎
有違規就檢舉, 沒毛病.
龍山寺每天拜拜而亡的故事
不知道被她傳染多少人
可憐
https://www.cw.com.tw/article/5115116
沒被檢舉過是不會改的
搬出去住吧
檢舉了 罰錢也是你們年輕人在出錢不是嗎？
淡水很多出租套房
B5 原po只是想讓他們有所警惕而已吧
罰錢不是目的
老人也在努力解決高齡化社會的問題
https://i.imgur.com/B6WChAu.jpg
我也住在淡水，淡水一半的確診都是在傳統市場，拜託不要再去拜拜了
建議給你們全家看這個，說難聽一點如果到時候真的不幸確診了， 臨終前老人家也會見不到家人
https://youtu.be/0Yw_23vMqu4
家裡的老人很貼心
幫你減輕負擔呢
走得很快喔
B1 B3 但不確定室內超過非同住家人拜拜算不算違規..看到網站都是寫非必要（如打麻將之類的），當然對我來說現在疫情拜拜根本沒必要，但不知道能不能檢舉
可以檢舉看看
但我猜不會受理 有血緣關係
把你弟跟你弟女友鎖在門外
你有本事就自己搬出去住吧
房子主人都沒說話了
你只是房客怎麼意見這麼多
你爸媽沒把你房客教好 
你房客的女友也是
規勸你弟該分手
你弟不擔心你爸喔@@
這要舉證都很難啦
到時候會說你體質問題一堆的
事實上也是這樣
所以美國才會用緊急使用權
這無法 打了就要承擔風險
B1 所以陳時中的 政府負責根本是幹話嗎 ? 
= =
現代醫學本來就是實證導向. 
這要怎麼滑坡到受害者舉證整個就是很奇葩.
https://i.imgur.com/IJL5Mzl.png
https://i.imgur.com/GFoemxK.png
B2 
本來就不是無條件負責啊
一直是審議小組審核後覺得跟疫苗相關的話, 那就政府負責
怎麼審核那就是小組的專業, 組成都寫得很清楚規定在法律內 ...
B2 你不小心說了實話，小心有人查水表
B2 不是幹話啦 是出事了
要負責也是全民健康保險買單
不可能叫藥廠賠
他是緊急用藥
但是叫病人舉證喔
恐怕難度不小喔

我舉例好了Thrombosis with Thrombocytopenia Syndrome假設發作了
問題是Thrombosis with Thrombocytopenia Syndrome他有很多病發原因
假設這病人打了AZ但同時擁有ADAMTS13突變基因在身上
那他發生Thrombosis with Thrombocytopenia Syndrome是藥物問題還是他體質問題？ 你不會有事沒事去掃描基因吧！ 所以這很難啦
舉證之所在，敗訴之所在

補個法規資料庫（第13條）
https://law.moj.gov.tw/LawClass/LawAll.aspx?pcode=L0050021

雖然這次好像是健保署會代付並協助代位求償啦
但以後呢？
高端疫苗怎樣我不清楚
但政府為了疫苗做了什麼我們要清楚：）

擋郭台銘疫苗的時候拼命叫囂安全要誰扛
殊不知政府也不會扛
所以這一步想很遠很深？
改完以後說醫護當初自己不接種AZ？
順便幫__疫苗開道？
是這意思嗎？
所以這一步想很遠很深？
改完以後說醫護當初自己不接種AZ？
順便幫__疫苗開道？
是這意思嗎？
B8 B9 補個剛剛看到的新聞
（下方新聞連結裡面說明的滿清楚，第二期和第三期試驗的差別。也有提到疫苗補助計畫）
https://i.imgur.com/nXqJbd9.jpg
https://i.imgur.com/gF6EGou.jpg

https://www.storm.mg/new7/article/3727964
呵呵早就知道了，偏偏覺青都不去查證，還以為政府會負責
「主要是因為在「無關」的認定上加入了“未有醫學實證證明其相關性”」
如果是在討論AZ疫苗血栓問題的話，我認為這篇論文應該可以視為支持相關性，應該算是致病機轉的部分，所以打AZ後產生血栓，如果文中條件符合應該不用怕拿不到錢，政府會負責。不過舉證責任到底應該由誰負責確實有值得討論的地方。
https://www.nejm.org/doi/full/10.1056/NEJMoa2104840
B2 
跟疫苗有關就是會負責啊
很難懂嗎-.-
B8
郭台銘就沒談到啊
你那還有機會買台積電= =
等等 啊他就是在無關上加了醫學實證未支持其關聯性
為啥邱顯智可以滑坡到這是要受害者舉證的意思？？？
你看看現在出現TTS的有叫他們自己舉證嗎？
阿送去醫院就抽cbcdc ddimer
附上施打疫苗的時間點
就可以看是不是VITT了啊
政府沒有叫受害者自己舉證啊ಠ_ಠ
黨不想讓人民看到，上不了熱門～
如果擔心疫苗險買起來就好啦
B14 重點就是”跟疫苗有關“ 這個問題啊？ 如果對疫苗掌控度不足，臨床測試還沒到達足夠的量，依照目前認知結論無法得知副作用與疫苗有關係
你就要自己承擔
如果試驗量足夠，對疫苗掌握度提高才能對這些關聯更清楚明朗、有更高可信度吧
問題就是高*... 你懂的
他們不知道(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 我今天聽家裡的長輩說 我深刻的意識到教育的重要

更 此處說的教育=教導他們使用的教育 我沒有覺得很優越 我愛我的爸媽 我也尊重所有長輩  打字太少讓人誤會我很抱歉
等等 這樣店員不會發現嗎orz
我第一次用的時候也是別人教我的
除了要掃還要傳簡訊 
最少也要跳轉三個畫面
雖然知道怎麼用之後就很簡單了
但大家有耐心教過或示範給家裡的長輩看嗎
平常就不太會用3C的長輩 
你覺得他們能用聽就聽得懂?
這根本不是教育的問題
-
如果真的學不會
看要不要考慮幫家裡的長輩
刻一個有名字和電話的印章
因為有些長輩甚至不太會寫字
(我阿祖就不太會…)
這樣只要拿出來蓋一秒就可以進去了
長輩可能也不會覺得很麻煩
大家真的要教自己的長輩使用，也要確認他們是不是真的會。
不是用蘋果手機的長輩，就幫他們下載QR掃描器順便弄個捷徑，讓他們一打開手機就能找到，用QR掃描器也能直接傳簡訊很方便，而且步驟還比疾管家少。
很多店家都沒有在看
或者 
沒有確認是不是他們家的代碼

掛個東西 做做樣子
就跟戴口罩鼻子露出來的人一樣🙄
我有示範過
我家阿公就一臉嫌棄的說：好麻煩
為什麼一定要實聯制
去買個東西而已又不是待很久

然後我家在高雄
菜市場有實施分流制度
然後昨天我阿公還要我進去買東西
我說我身分證尾數是單數不能去
然後他就說攤販在外圍買一下又不是不能買
後來我還是沒買

回到家
👨‍🦳：你知道菜市場啥時不分流嗎？
🧒：星期一
👨‍🦳：星期一很多攤販就不開
         這樣不分流開放沒用
🧒：這樣才會很少人去阿
不過最後一句話跟他講也沒用
他只會覺得這樣很擾民應該要取消
（他沒在怕的 足跡已經到他會偶爾去的菜市場
    還是覺得不應該限制人民去菜市場）
🙄🙄🙄🙄

我家這裡鄉下地帶
分流後反而菜市場的人變多
防疫不是鬧饑荒阿😫
加上我家附近沒案例，他們都不怕
等到有一個確診者出現又一定會狂罵政府
罵説防疫不力、為什麼不嚴抓確診者
臉皮厚到子彈都打不過去👽
很多人在努力防疫的同時
也有不少人努力成為防疫破口🤦
我覺得這掃完，本來就應該給相關人員確認和幫忙看
有些人可能根本就是隨便掃掃，或是只是做做樣子而已
也有可能很多人像阿嬤這樣只是拍照就了事

一堆人掃完也沒給相關人員檢查和門市人員檢查
就自己走進去了
到底是要怎麼知道他們有真的正確登錄實名制？？
如何教家裡的猴子不要亂跑  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236179402?cid=582A27F3-AD51-4C87-AB1E-EB8ACC12694A
同感
還好目前我去過店家掃完都會檢查簡訊…不然就沒意義了😑
我是長輩教我用的🤣🤣
很多店家都沒在看客人到底有沒有掃
我都直接示範這麼用
阿真的不會的齁我就跟他們說最近都不要出門給我乖乖待在家裡( ･᷄ὢ･᷅ ）
B1 今天才發現這個嚴重的問題，為什麼那麼難追查
B2 有些場合，甚至連店員都沒有餒
B3 真的真心希望這個問題能被看見
B4 對啊大家一起分享出去
B5 對啊，就有這種狀況，老人不知道，店家也就看到你掃過了就不管了
B13 難怪感染源都不明(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
跟教育沒關吧==
老年人不知道純粹是年代不同 跟教育有個屁關係
其實問題也沒那麼嚴重
相機會記錄拍照時間 
照片上也有場所代碼
登記上比簡訊麻煩了一點
不過至少前面的足跡都還在相簿裡
（前提是他們沒有拍完就刪掉
如果能教懂家裡長輩還是最好👍
上次去711
看到一個阿嬤在掃
可是他手機靠圖超級近 根本沒有把整個QRCODE完整拍到
所以一直掃不到
我就過去告訴他怎麼掃才對><
然後掃完跑出傳簡訊的頁面阿嬤也不知所措
真的看到老人家不會我們要主動去幫忙
原po很讚
教家裡長輩們太難了 教了也會忘
所以我直接訂做有姓名電話的印章發給他們
他們超滿意還打電話跟親戚炫耀推薦
B5 我在便利商店打工真的很忙很忙 因為領貨量很大 所以很難一個個看 公司也是說沒辦法勉強客人一定要做
然後很多人也都不聽不想量體溫不想實名制
很常都是問了客人才要掃 明明每天都來明明每天都要掃為什麼自己都不知道？
B22 沒錯！！超認同！ 
即使疫情嚴重還是一堆客人跑進來超商！
在結帳、做咖啡、領貨
甚至去幫客人影印的時候
根本沒辦法確實核對進來的客人的簡訊啊！
有時候要求看簡訊 一些阿北還會很兇==
超無言 店員也很累好嗎！
上面幾樓也有人說到 
教家中長輩真的是件很累的事
那既然自己家人都很難控制了
你們在要求超商店員什麼？傻眼欸
疫情嚴峻 自己應該做好自主管理
麻煩請自己乖乖掃碼不要仰賴店員檢查
可以弱弱問個為什麼是“不是使用蘋果的手機”嗎？
我遇過會檢查的店家，也遇過不檢查的店家，更有些店家在入口有安排員工量體溫或協助不會使用的人操作
安卓的好像超難用ʕʘ̅͜ʘ̅ʔ
我爸都說他從來沒有掃成功過
都已經下載疾管家了還是都傳不出去
最後還是直接用簽名的
每次回來都很氣在罵這個⋯⋯
自己家裡在傳統市場做生意，假日都會去幫忙，店裡已經貼了3張QR-CODE的條碼，也有可以提供手寫的，旁邊提供酒精，今天還可以被罵你們怎麼沒有實名制？
我馬上回：前前後後貼了3張，櫃檯前面就有一張，你問我沒有實名制？
她回：那你們應該一個人在前面管啊！
（目前情況是很少人理市場實名制，要被檢討的是店家嗎？）
我跟那位客人說：目前人力不足，但是這個也都是為了你們好，希望你們可以自動自發，而不是還要逼你們才要掃。
然後
我以為她檢討完我後會去掃條碼
不！她沒有！她直接走了。

⚠️希望大家能夠教教家中的長輩，而不是把這些責任丟給店家（我相信一定有店員更不足的店家很難一一檢查），不是沒有檢查到就不需要掃，現在不是鑽漏洞的時候吧？成功鑽到漏洞得到的是什麼呢？
大家加油！❤
跟他們說不小心感染的話沒有換衣服、沒有頭七、七七、沒有腳尾飯，直接送去燒掉
三星照相掃也可以啊？
老人家的定義：待一下下沒關係。

老年人屬於感染到容易重症的族群，講真的講不聽⋯
B24 老實說我不知道別牌的手機行不行，但蘋果原相機就可以掃描了，但安卓好像有挺多不行的
三星可以,其他家用google lens
B31 因為我是用安卓的，想說我的相機也可以，以為蘋果的有什麼特殊功能😂
B33 哦那我去修改一下哦
不過我建議老人家直接請他們傳1922簡訊比較好理解,要不然向原po阿罵照很多QR CODE在相簿也不是辦法
B35 我就有特別去滑阿嬤的相簿，突然頭很痛餒，怎麼那麼多地方🥲
我媽也是以為拍照就好，所以我後來是螢幕錄影傳給他看，並跟她出門一次確定她會用之後才放心
很好奇大家對實名制簡訊費用其實人民買單的看法
已教過，而且我們這邊店員都很認真確認
B26 
推薦你爸下載這個QR掃描，我之前下載的QR掃描只能開網頁不能發簡訊，後來改用疾管家，可是疾管家真的很難掃到。這個QR掃描是可以傳簡訊的，也覺得比疾管家更快更好用。
https://i.imgur.com/sksfjzK.png
店家很多也是用寫的 我是真心不懂用寫的意義在哪裡
B41 有很多中高齡沒手機啊，像我媽就是，她覺得手機很麻煩也不想學
真的很多人不太會用 但也有很多是不想用
本身是做餐飲業 很多客人到店門口 看到QRcode也不掃 然後就直接進來
即使請他們出去掃 有些也只是做做樣子
請他們出示的時候他們還會說 「喔剛剛沒掃到」、「這要怎麼用 你們的QRcode好像怪怪的」之類的
真的很無奈 要不是店裡的同事都會檢查 不然真的不知道會有多少客人只是做做樣子⋯
B42  用手寫的 萬一確診 也不是一樣追不到源頭
萬一他沒有誠實以對去過哪些店家 我真的覺得用簽名的方式也沒什麼用 而且一堆人寫字就鬼畫符亂填
我也有朋友不會啊🤣🤣🤣
尤其是安卓的用這個更麻煩（#
感謝原Po更新了很好的回應

我覺得這個真的不是教育的問題
我第一次用的時候也花了很多時間理解
後來也重新教了爸爸媽媽（50歲）很多次才會用

真的應該要對他們多一點耐心
不是所有的長輩都是白目破口
只是他們的世代以及年紀已經很難理解這些東西
想想以前他們或許也是這樣耐心教導我們很多小事
我們多一點關心和耐心可以幫助他們（還有店家）很多
質疑我們天才 IT 大臣的鉅作？
不要說長輩
連我同事都不知道要傳出去
還以為掃到就可以
還跟我說傳出去是綠色欸不是要錢？
？？？？？
對老人家本來就要有耐心的去告訴他新東西、新知識。像我媽每天打電話關心阿嬤，告訴他現在外面很危險不要出門哦～

我自己是網路上爬文才知道到底要怎麼做
，傳使用方式的資訊到公司群組（同事都是年輕人），隔天到公司一堆人：「這是要做什麼的？」
我：⋯⋯⋯⋯⋯為什麼不看訊息ಠ_ಠ
真的是火冒三丈

有些人真的就是伸手等著別人告訴他正確答案，這可能跟台灣填鴨式教育有關係
老一輩的人不會用年輕人就要教阿…沒交就說教育，這不是教育的問題吧
B48 B49
疫情都已經這麼嚴峻，連這麼一點小事都不願做，連方式都給，真的是...很辛苦大家惹
B22 B27 真的很謝謝你們
政府推出了相關政策，餐飲業也是很認真按照他下去做了，還要面對這些事情
醫護人員固然很辛苦，但當今天一般居民以及商家願意去實施才是最為重要的，台灣疫情一起加油💪
B46 我想讓大家注意到這件事
這也不是誰的錯，或什麼問題
只是真心希望大家在這嚴峻的情況下，一起用自己最簡單的力量，來守護台灣
https://github.com/asadman1523/QRCodeFor1922/releases/tag/2.1
可以幫長輩裝這個
打開掃完就自動傳簡訊出去了
一直都知道長輩對3c學習能力很慢
推出這個QR就在想說應該要有什麼配套措施吧
結果真的就是一個qr碼而已
很多商場也根本沒派人在旁邊看著
不會用也不知道要問誰
達爾文主義
這個對他們來說太難了，
我們要好好保護家中長輩，
不要讓91歲爺爺的遺憾繼續發生。
真的不會用手機或學不會的就幫長輩訂做姓名貼或印章吧
進去商店貼個貼紙應該可以了吧
….你們知道臺灣社交距離App更新後也可以掃嗎
https://i.imgur.com/e4SldhB.jpg
之前搭台鐵，那邊的人（不知道他們怎麼分配）也都沒在看，特別是出站的時候
我自己都不會了
還要上網google才會
B59 我的沒有那功能，也沒辦法更新
好想讓更多人看到這篇
掃真的很看手機耶@@
用簡訊直接輸入收件人：1922
簡訊內容：打上 場所代碼，就是QRcode 下面那串數字，記得該空格就空格
～最後寄出就可以了
認真覺得這樣比較簡單
我都教完我爸媽，然後親眼看他們弄一次給我看才放心
因為掃描程式太爛了，掃描還要跳來跳去
我們年輕人就覺得煩了
老年人怎麼可能知道在幹什麼東西
疫情超前部署一年
實名制竟然是死人了才開始做
而且還做的那麼瞎
B26 我也是常常掃不出來
可以試試把賴整個視窗完全退出之後再進去疾管家掃就可以了
可是我們要求看簡訊 有些客人還會覺得為什麼要看🥺
因為就是有這種不知道正確方式的人啊！
還有一些會騙你有掃有傳 結果都沒有：）

拜託麥當勞現在就算你沒進來只走得來速！
也是要掃要傳！不要再問我又沒進去為什麼要！
因為我們人員會跟你有所接觸啊！
要跟你收錢又要傳遞餐點給你！
這個道理很困難嗎？？？？？？
你不怕 但我們很怕(◐‿◑)﻿

我們也都會要求客人出示
也麻煩大家主動出示簡訊畫面🙏

然後如果有不想讓別人碰手機的！
請出示實體卡片或者用LINE PAY、街口、台灣pay！
因為走得來速只要是apple pay、google pay、三星pay都是得提供手機感應！

然後⋯我超認真在抓的哈哈哈哈
我會主動詢問客人的簡訊 反而都被兇
而且發現大部分都是掃了沒傳
而且不分年齡 不是只有長輩會這樣
B21 好貼心！
我相信很多人像我一樣是很願意教長輩學習使用3C產品，只是長輩的態度常常讓我心寒，要不就是不願意學習，覺得我們年輕人幫他們處理好就好了，問了為什麼不自己試試看結果他們的理由是「我們弄比較快」，不然就是一直說自己老了學不來，我們年輕人比較厲害吧啦吧啦，就是連學習的意願都沒有。
我完全可以理解當科技在你中年才出現時，一定備感陌生甚至是不安，要學習也有難度，但是我覺得最重要的是有些長輩心態已經停止學習任何東西了，這點真的很讓我感到傷心⋯⋯。所以我覺得心態決定一切，而且在科技時代你連學習都不想，有時候得付出一些代價。
覺得擾民的低端人口都下去
很多長輩說 戴口罩很麻煩 掃QR很麻煩 分流很麻煩 啥都麻煩
我都跟長輩說 好啊你就盡量啊 哪天因爲你無知 兒子女兒 還有你最寶貝的孫子中獎成為重症 歡迎你繼續說麻煩！

不是恐嚇 是真的說了不聽就拿他最怕的壓他
我們家後來幫我外公訂做有姓名電話的貼紙了！
老人家還是會忘記 這個比較方便
本來想做印章但是怕弄到衣服
家裡長輩一開始跟我說不能用
店員也沒有理他
後來叫他用一次給我看
才發現他只有拍照qq
其實光是我自己用也覺得有點麻煩
掃描後要跳轉簡訊畫面 還要按傳送才有確實傳出去
何況是老人家

所以我家社區這裡還是有提供紙筆給老人家和小朋友寫
長輩根本沒在怕的好不好 我男友的阿嬤一直說要去我家提親
現在這時候到底為什麼要亂跑啦🙄🙄🙄
而且他阿嬤根本就不怕 不用公筷不愛帶口罩出門也不想寫實名制 一點都不配合防疫
這樣的破口我要怎麼同意讓她進到我家🏠
氣死
這根本就不是教育的問題
家裡有些長輩會不了解只是因為時代進步科技的演變而已
這跟教育完全無關
只要多教他們幾次就好了
他們也許更聰明ㄌㄟ
我爸是掃好了不知道簡訊要按發送⋯⋯⋯⋯
就讓他留在草稿夾內
我昏
我第一次用也不知道怎麼用，還被人教學，瞬時間覺得自己真蠢
我覺得最麻煩的是有些店家沒紙本的
啊如果剛好沒辦法用手機的情況怎麼辦@@
B1 放心科技在進步 
50年後妳也會被說教育的重要性
我阿公甚至沒拿智慧型手機🤭
其實如果家中長輩真的不會用，拍照也不是不行，只要拍到場所代碼，照片一樣會紀錄時間軸，真的確診在回去看相簿時間一樣能推出自己去過什麼地方
大家都會有老了的一天
也會有跟不上科技進步速度的時候
希望大家多點善意
用行動幫助這些長輩
取代歧視及嘲笑
我都會先實際操作一遍給長輩看，之後一兩次他們不會用沒關係，我都會耐心再說明幾次，還會請他們不要害怕操作電子產品，上面也都有說明，照著做就可以了，不過每次教了四五次還不會真的會很抓狂，都會拿手機玩寶可夢了，卻不去學其他基本功能我真的不行
所以最後我自己決定教了三次之後就不管他們，結果呢，他們神奇的就都學會了，我才發現有些長輩不是學不會，是根本不想學
可以順便問一下簡訊傳在疾管家是對的嗎？
今天檢查的時候看到有客人傳給疾管家
我跟她說要傳簡訊給1922 她回我傳給疾管家就可以了 非常堅持 所以我就沒要求她再掃一次 但這樣是可以的嗎？？
B85 推
有些人還會騙我說已經傳了
我會再三跟客人確定是我們家的代碼
客人就會說：等一下剛剛沒掃到或是沒傳出去
是說，這個對安卓好不便利。
我三星每次都要掃兩次才會成功，第一次都沒辦法傳簡訊
說到整天罵老人，我也是不懂每個人應該都有爺爺奶奶吧，幹嘛整天罵老人，有一天我們也會變老，有些老人也許不通情理，但我想是成長背景與時代不同諸多原因造成的，沒必要常常咒罵年長者。
B87 不是傳給疾管家，是傳給1922！不然等於沒實名制喔！
B92 了解！謝謝你
之後如果有再看到會跟客人說不行🥲
B1 這跟教育沒關係吧⋯⋯
就是科技進步造成的世代隔閡差異啊
而且你的口氣有夠討厭的
好像很瞧不起他們= =
你可以受教育也是你爸媽出錢幫你繳學費欸
你爸媽可以幫你繳學費讓你有手機用
也是你阿公阿嬤以前把你爸媽拉拔長大欸
真的不需要用那種高人一等的口氣

不然你會種田你會燒柴火？
時空背景不同也能扯教育

不曉得如果你以後不會某件事情
別人對你說「嗯嗯 難怪我覺得學校很重要」
你作何感想

你就不要老啊
以後你老了 跟不上科技
小心你小孩也會感嘆 教育很重要😁
家中長輩不太會用
他們會帶筆直接填單子
不用掃描寫資料就好～
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=43188467-92ff-48a0-98da-17960db13c31
政府是否能協調在新聞上多多放宣導影片，跟大家說明操作使用方法，相信長輩們也可以跟上大家。
對啊，有的東西弄很多次給他們看了，到頭來還是來問你怎麼弄，也不做筆記或自己試著操作看看，看哪一步驟遇到什麼問題，再來問解決方法。真的讓人覺得惱怒。B71
自己做電信業，真的很多長輩直接給我按拍照下去
我都跟他們說不是拍照，是掃描，然後他們1922發送紀錄全部沒有.......
我有特別教我阿嬤
為了怕她忘記也有螢幕錄影起來+上字幕
讓她可以隨時複習
民眾黨高虹安有沒有機會出來說
應該是講不出真心話
「我也想不到他有什麼問題」
COVAX 送來的71萬劑AZ疫苗，沒有原廠授權書。
跟莫德納買的疫苗，也沒有原廠授權書。
日本這次寄來的124萬劑AZ疫苗也沒有原廠授權書。


台灣政府卻要郭台銘捐贈的500萬劑BNT疫苗要有原廠授權書。
五秒可能是他的良心在運作吧
—
綠營論點真的就那幾個 = = 歡迎補充
如何一一擊破無腦為政府護航的論點  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196938?cid=A232CBC4-66BC-4B7F-9A31-4A2C33D0AE5A
五秒是我到底為了前途還是要良心
郭台銘進不來的原因
就是民進爛擋民進亂擋
B3 不好意思想確認一下：你怎麼知道那些都沒有？
請問是有看過相關送審文件後 發現真的沒有的嗎？
B7 

疫苗調閱小組，連開會都沒開過會。
成立至今，完全被執政黨擋下，毫無進展。

就跟3+11會議一樣。
會議紀錄：沒有。
有誰參與：不清楚。
誰做決定：忘記了。

要是這些疫苗都有所謂的原廠授權書，早就拿出來了。

妳懂所謂的原廠授權書是什麼嗎？
高虹安她說當天郭董捐疫苗這件事情，
只有三個人見面會談。

第二天就傳出中共阻擾。

不知道中共如何滲透立法院？

B1
今天如果有人要捐出60億，
全包了。

而對方萬分推拖，
不是有鬼嗎？
B7 照政府的宣傳手法，有早就拿出來作梗圖了
賣個🅿︎關子👊🏼叫蔡婆之外的其他投資人來說明吧？
就明講
果凍顏色綠綠的話就可以了🙃
B7 
你知道原廠授權書是代理商才有的嗎

請問是有查閱意思後 發現原廠代爾授權書到底是什麼，到底有多不合理的嗎？
嗯...
指揮中心：郭董資料齊全可惜沒有原廠授權書
林：郭董的困難不在授權書

...你是不是在說指揮中心刻意刁難
髒
答案很簡單
就支那
B3 斷章取義欸你，誰跟你說衛福部進來的疫苗要原廠授權？那個是給民間採購用的，政府買的疫苗來源自己就能掌握到啊
B16 現在卡在原廠不願意賣給非中央政府的組織，然後你說指揮中心在刁難。
B20 
自己去看德國跟BNT公司的新聞稿

人家根本不在乎是不是國家來買，人家只要兩件事
1.按照正常採購途徑找代理商
2.買回去以後當地政府允許緊急使用授權
在思考 隱瞞事實 vs 被上層”關切”
B8 B11 B15
那請問你們都很確定的根據是什麼？
因為猜測嗎？還是你們真的有做過藥品類的申請 然後真的不用？

如果只是因為猜測就這樣說 那你們的等級跟民進黨有什麼不同？
內心天使惡魔在吵架吧
良心的五秒，至少他還有五秒的良知
B23 人民怎麼可能跟民進黨同等級，你是不是誤會了什麼，我們只是數字
再來，該闢謠的不是人民，是政府。

你買藥或是其他進口商品會拿到商品授權書還是商品保證書？
代理商頭上掛的不才叫XXX授權經銷商，還是叫XXX保證經銷商？
B10 捐錢 捐物資 捐疫苗 捐藥品 捐飛彈
不可類比
某台大怎麼屁話那麼多
B8 
3+11有可能會還原真相嗎？
不然死了這麼多人誰要負責
政府自己就沒有半張原廠證明書拉
可是⏰說少那張，你立委又說不是，那到底誰在說謊？又要逆時鐘了嗎？
原廠授權書跟論文一樣要封存的。
這麼重要的東西，是我們這些小老百姓可以看的？
B3 突破盲腸
在想機車鑰匙好像忘記拔
土御門元春
現在在大內宣美國老爸跟日本大哥哥！幹致死率已經破2%
原廠授權書是授權給藥廠要做疫苗用的，要求郭台銘拿原廠授權書很明顯就是在擋啊
靠北，台灣的大學教出一堆8+9的白藍蟑螂🪳！無言！可憐哪～～～～～
垃圾DPP
B3 你可以想想，沒有原廠授權疫苗怎麼進去那些國家的，他們進來不用是因為當初這些國家買的時候就已經具備，當初要轉移的時候一定有考慮到，就跟日本轉移一樣，他只要在合約上註明/或是原廠認可轉移的單位有辦法處理，原廠管你怎麼用，反正錢，要有限制也只是希望疫苗不要被浪費使用，還是你希望有錢就可以無限購買？這樣保證對岸買光光不給我們，真的很厭倦一直在那邊講政府擋，奇怪怎麼就不會懷疑郭董搞不到授權書，都已經澄清過因為地方政府、民間團體跟公司行號「不具有」疫苗的儲存、運輸、施打等等項目的能力，到底還在鬼打牆啥啊…還是你要說「喔郭董只是幫忙進啊，政府當然要負責後面的blablabla」，那就乖乖拿出具有效力的文件不是很簡單嗎…拿不出來不就是虎爛？以郭董那種大砲性格，要是他自己覺得自己是對的，怎麼可能不出來砲小英？上次大選已經示範過了好幾次好嗎
think, 墨陌, think.
B18 綠蟑螂出沒
你各位動動腦，要是郭董買到了民進黨沒買到，豈不顯示他們無能，為了黨的利益必須要擋下來，要不然大選直接完蛋，
早安你好
這5秒應該是他沒準備好謝震武會這樣提問吧…🤣🤣🤣
B19 B20 誰在斷章取義？誰在亂當大家沒眼睛？ 原廠需要中央的藥劑許可，中央卻要原廠的授權書？ 那為啥中央不能「合作」郭董去買疫苗，一起確認是不是原廠？ 整天只會在記者會說，現在買不到，現在買不到？ 顏色不對拼命卡，為什麼就不能合作一次？ 都什麼時候了，政府本應全力支持有能力的地方政府或地方企業，永遠都是看顏色在辦事，難怪台灣進步不了🙄🙄🙄

B23 你是真的不知道授權書是啥意義嗎？

B40 那你知道現在是鬼打牆嗎？ 中央不開藥劑許可，原廠就不給授權書，反之，原廠不給授權書，中央就不開藥劑許可。很難懂現在是啥情況嗎？
原廠授權書到底是要授權什麼？
製造權？販售權？代理權？
B3 真假？！
https://megapx-assets.dcard.tw/images/882bba42-71a3-4d77-8c2c-a4432edae588/1280.jpeg
到底是授權書？還是證明書？
這就是文字遊戲啊
B45 我反問你 那你真的知道什麼是原廠授權書嗎？
是聽大家說應該怎樣怎樣才會有授權書？還是真的實際操作過藥物進口或是看過官方相關文件後才說的呢？

我老實說我就真的不知道什麼是原廠授權書 所以我一直在等郭董出來打臉中央 如果中央這件行為確實是刻意刁難 郭跳出來說一聲 現在風向一定所有人站他那邊（我也站）
但事實是 截自目前為止 他什麼都沒說 如果他一直沒針對這件事發表言論 我就可以合理懷疑原廠授權書是真有此事

我認為凡事要講證據 目前不管是政府還是郭董都沒拿出證據 所以我前面才會問是怎麼知道原廠授權書是為擋而擋？
我沒偏頗任何一方
他們怕郭因為這件事 
有可能增加日後競選的機會
B49 那你可能要去了解一下，「原廠授權書」跟「原廠證明文件」的差別了，原廠授權書是原廠要授權給代理商去做代理轉賣的動作才會需要的。 我們的疫苗既不是要轉賣，我們也不會是代理商，所以本身中央要求這件事就不是很合理。
再者，中央要求原廠授權書的理由你有看一下嗎？
1. 順時鐘說： 授權書為了證明對方有貨出
>>> 你確定這種話合理嗎？ 有沒有貨跟授權書有啥關係？ 合約在走，難道之後簽約時不用壓時間？ 不用壓量？
2. 順時鐘說： 授權書是為了「證明」，貨品來源是原廠的。
>>> 那是保證書與原廠證明文件在做的事情好嗎？ 還是說你買東西都有授權書？
3. 一直在說現在買不到疫苗
>>> 笑死，難道政府現在該做的事情不是全力配合有可能、有能力的人去購買疫苗這件事情嗎？照理來說，買的到也有政府的功勞，因為政府有合作幫忙，買不到也是郭董的鍋，這樣不是很好？而不是只會在那哭喊說現在就是買不到。 是在怕高端出來前大家都打了嗎？
題外話，看到你們在說郭董一定會怎樣，就很反感，請問你們是郭董的親朋好友嗎？ 連自己臆測的事情都可以拿出來說嘴？ 也許郭董不懂這領域不好說嘴、也許郭董老了不想搞事，誰知道呢？我也不知道啊～🙄 至少知道人家果郭董有心，讓自己的團隊努力的趕出文件，政府要做的應該就是盡力配合！

最後，雖然是Ptt的，但這篇大家討論的也算理智，參考看看吧！
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622706940.A.B76.html
B3 邏輯好死亡⋯⋯⋯
COVAX 國際組織
莫德納買得疫苗
莫德納=原廠
日本也是直接送他們原廠的
簡單來說都是直接原廠送過來

你今天郭台銘沒有給原廠證明書
請問我怎知道這批疫苗的來源在哪
重點就是來源
請問都不用這個
過了，打了出事找誰負責呢？你說說看？
B52 請Google 東洋疫苗

打死人請自行舉證，國產也一樣
2月衛福部早就修法下車了，要錢先自備律師，官司打贏政府
這個問題記者會是不是沒有人敢這麼直接問啊 
我真的好想看看CDC的人
面對這樣的直球對決會怎麼回應耶B3
B53 
https://i.imgur.com/3CWaJ6j.jpg
數量跟價格談不攏
嗯
我是很贊成代工疫苗的部分
這樣才有本錢跟人家談
代工跟研發兩個一起來沒毛病吧

自行舉證那能不能請提供疫苗的人負責？
不行吧？
結果發現進的疫苗都有問題
那不就出大事？
原廠授權就是表示：對這批我賣的，貨號保存期限、什麼時候運送都會說
類似購買證明吧
為啥很重要的東西都可以被講的完全不需要存在一樣？

同樣那句話
如果不能保證原廠的
那就是水貨，不知道正版的東西打在人體裡面，出事到底誰要負責呢？
B51 所以你能提供上面說法的資料來源嗎？（還是你的資料來源是拿一般進口物品比藥品疫苗的ptt文章）
不然你說我臆測 那你不也在臆測嗎？

我一直在意的都是證據力 所以一直都在問實際的資訊來源是什麼？但我翻看了好幾天 大家都這麼說沒錯 但來源到底在哪裡？怎麼證明政府刁難？

我現在也還沒完全質疑郭董歐 比起其他鬧事的 我更相信他是最有能力拿到疫苗的人 所以「我一直在等他打臉中央」


https://i.imgur.com/Q8v4MX4.jpg
然後你說的這一段我完全同意啊 你真的認為民進黨有笨到想不通其中利弊嗎？（你以為他去年當選是靠運氣嗎...）他只要快速讓郭的疫苗進來還能落一個功勞 所以說為什麼要擋？而且越早讓那500進來 可能還能轉移對高端的焦點 有何不好？且政府早就投資高端了 就算郭要進2000萬都不會影響政府早已經下訂的事實
你的這句話正是我認為中央大概率不會擋的原因（再綜合目前郭的噤聲 不過我還是更希望過快點打臉中央啦～）

最後 我老實跟你說 我是覺得⏰只是執政黨拿來當槍口用的啦 他的話我一句話都沒聽 因為根本不能完全採信 說不定他根本不知道自己在幹嘛 不過這是題外話了...
五秒是他在搜尋他的良心 結果找不到
B55 
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622550226.A.2F1.html

疫苗進來你以為衛福部是不用驗？不要再問誰負責，驗過就是政府責任，沒驗過就是退貨。
郭董又不是進疫苗自己打，是要交給衛福部，是有這麼難懂？還是你不願意懂？
B58 所以說最後還是要政府負責啊
那政府做嚴格把關到底哪裡有問題
究竟是你邏輯死亡還是怎樣呢？
B59 你邏輯根本投胎了吧？
現在台灣不缺疫苗？台灣還不夠緊急？
配合民間，把貨弄到台灣，
詳細查驗才叫「嚴格把關」好嗎？

連驗貨的動作都沒有是把關什麼？把關台灣疫苗來源？這他媽好像叫做壟斷
B26 邏輯正確
B59 
把關的定義如果是要求一大堆根本不需要、政府自己都做不到的東西，那政府最好別把關了。
質疑民間做會比指揮中心風險更高，就像是台鐵說交通是重要產業，為了保護人民安全必須由國營，根本荒腔走板。事實是由民間進行的不論效率和安全性都高過只會出一張嘴的政府單位
B60 
就跟你買東西一樣
假如我今天買蘋果筆電買100台
我只能拿到原廠證明書
我拿不到原廠授權書
到底原廠要授什麼權給果凍
B60 缺啊緊急啊
你當疫苗是24小時pchome喔？隨買隨到
你把台灣的疫情放到國際上
哇！超輕的好嗎
台灣的政治地位放到國際上自己想想是多麼的可憐好嗎
以為台灣能輕易用到疫苗喔？會不會太天真了一點？
順道說
現在台灣能進來疫苗而且都是幾十萬在進的好嗎
B35 什麼意思，魔禁看完的我沒有get到
這五秒大概是良心與蔡總統語錄的天人交戰吧
B64 一大段完全講屁話，懶得回你
你繼續保持對民進黨的信仰吧
B67 就繼續活在台灣最嚴重的小圈圈裡吧嗯嗯
政府對政府之間，民間對政府之間，一直都有天才超高智商，無法了解兩者差異在哪，真的丟臉！
B64 說實在
台灣沒有疫情超輕
在“沒有超出醫療負荷量”的情況下
麻煩你舉出有哪幾個先進國家死亡率經一個月的時間攀的跟我們一樣高要2%
不要只看當時當下總數就沾沾自喜

然後說台灣國際地位弱勢
ok. 沒問題
但居然還補上台灣以前較好的疫情狀況
來為沒疫苗打說嘴
這真的是蠢到不行
國際間誰在跟你玩這種家家酒感情遊戲
今天美國就算疫情數一數二的好
他一樣會先確保自己的國民有疫苗施打
才肯放行自家疫苗出口好嗎？
日本也是建立在自家國民疫苗施打率低的情況下才給的
你以為台灣的我ok你先打
有哪個國家會放在心上？
不要把台灣人民說得這麼低賤
(雖然近日很多人的確把台灣格調弄得像在地上爬
趴在地上乞討

還有幾十萬支的進比起其它國家真的非常非常少
被你講的這麼驕傲
真的覺得台灣很可憐
然後還有你們這種人就為此滿意到不行
好像台灣就是被施捨被踐踏的份
https://i.imgur.com/bZltDTD.jpg
https://i.imgur.com/5MbPqb0.jpg
https://i.imgur.com/7mSOsYb.jpg
B5 良心是什麼能吃嗎？當然前途要緊阿😂😂😂
B64 從小七到市場，現在 Pchome 喔，厲害，
說詞千篇一律，笑死。
你知道你黨之前已買到幾百萬疫苗，只是國內那時還不嚴重先讓給要跳槽到的友邦宏都拉斯了嗎？所以不好買這句，真的不好用了啦。
B67 跟那種腦綠或是1450講不了道理的啦。人家有 SOP 可以跳針，說不定有收錢要業績。你花力氣跟他溝通，只會浪費時間，不要對自己那麼壞啦。
B72 
😂😂😂所以他回答了一個模稜兩可的答案
你怎麼知道沒有？

B3 COVAX 送來的71萬劑AZ疫苗，沒有原廠授權書。
跟莫德納買的疫苗，也沒有原廠授權書。
日本這次寄來的124萬劑AZ疫苗也沒有原廠授權書。


台灣政府卻要郭台銘捐贈的500萬劑BNT疫苗要有原廠授權書。
台灣價值不足
B75 

與疫情的對抗中，台灣再度領先全球。 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236186946?cid=ad457a41-3967-4662-b583-c0befc5b4d1c

一下說原廠授權書很重要，拿不出來就是有政治介入。

死亡數單日突破30人之後，突然又不用原廠授權書了，政治又忽然不介入了。

究竟原廠授權書是重要還是不重要？
假如很重要？
那陳時中拿的出來AZ莫德納的還有今天美國送來的嬌生疫苗原廠授權書嗎？

不要又說跟3+11會議一樣，消失了，不清楚，忘記了。
為什麼那個回應感覺變態變態的。。。
B59 連進來都還沒進來就開始嚴格把關這不就是刁難嗎，如果是進來之後檢驗沒過不給民眾用才叫嚴格把關吧，就像你爸說他會嚴格把關你男友，結果你剛跟他說你交男友了他就直接說不好這個不行，他媽的你連帶回家讓他看都還沒
B64 台灣沒辦法輕易用到疫苗，啊民間不是有人要用進來是政府不給進來欸，而且台灣死亡率都高成這樣了還不嚴重嗎
原廠授權書可以麻煩陳時鍾拿出來嗎
日本和之前的應該都有一份
請拿出來給大家看看
B75 原廠授權書是代理商才會有的我們怎麼可能有，我們會有的是原廠證明書
B45 照你所說，那郭董幹嘛說我們回去生原廠授權？照果凍粉們整天吹果凍的法務團隊那麼厲害，那為什麼不提出解套方式或是甚至直接跟媒體爆料要求不合理？
下面是轉述自中時的報導。


林智群律師表示新冠肺炎自2020年全球爆發至今，各國皆以緊急授權方式，讓民眾得打到疫苗，藥廠根本連上市證明都沒有，郭台銘怎麼生出上市證明？可見政府已經考量到狀況特殊，才改以「原廠授權」即可，已經是鬆綁法律規定了。至於其依據，則是依新冠肺炎特殊條例中的第7條。


也就是說，不管如何，大家現在都是各自嘗試去解套，畢竟你要政府帶頭繞開法律？別笑死人。
那這樣的情況，至少你有個文件證明你東西來自原廠？今天如果你提的出來原廠購買的文件佐證，或是原廠願意背書，我相信全台灣的人都不會討厭郭董弄進來越多疫苗越好！但今天就是提不出來，說回去想辦法，如果是真的政府在擋，我相信以現在民意只要出來提出證據我有原廠願意開放購買，是政府不願意買，那民進黨一定馬上原地去死，可是再說一次，郭董方沒有任何反應，就只是說回去想辦法。真的是政府在擋？
現在沒有半個台灣人不想打疫苗，可是也不能誰說要就要吧？
疫苗現在是戰略物資，憑什麼別人開發的疫苗自己國人都還沒全部打完就要賣出來，一定是好賺嘛。
要是去年口罩台灣都還不夠就賣出去給國外，台灣人民還不高潮？
B83 
真好笑！

指揮中心一下說，原廠授權書很重要，然後說拿不到都是政治力介入。

結果單日死亡數突破30之後，突然原廠授權書變的不重要了。政治力彷彿消失了一樣。

政府直接把協商的門關上，要郭董去生出原廠授權書。
郭董也只能摸摸鼻子的說：回去想辦法阿。

不然還能怎麼辦？  上演一哭二鬧阿？
B85 我是看不懂你在打什麼，生得出來就去生，一開始說生得出來現在拿不出來，除了他澎風，還有什麼可能？政治力介入蠻合理的啊，連日本不是也說中國干擾到最後一刻？
我也希望郭董弄得到，但目前看來他就是被擺一道啊，我是不知道你有沒有看到他說談到最後復星直接不回應那篇新聞，那你又有何高見？
除了整天吐槽政府很爛這種大家都知道的事情以外，我是蠻好奇你有沒有什麼見解。
B83 講個更好笑的。

阻擋了有WHO認證的疫苗。

卻要人民施打WHO沒認證連二期都還沒做完的疫苗。

打了會不會死人？不知道！
打了會不會有後遺症？不知道？
打了有多少抵抗力？不知道？

然後買了1000萬劑，錢都付完了，要人民8月開始施打。

這就是陳時中口中的為人民的健康把關？
B87 我有說它們要人打國產是正確的嗎…我也想打國際疫苗啊，可不可以討論同一件事就好？還是你根本沒要討論？
B88 他沒有要討論
你沒看他把話題直接帶去國產疫苗
大概跟無腦挺政府的綠軍不敢提3+11一樣無腦...

話說我等了一下午 沒人要回我B56的問題耶

不過你上面的留言有解釋到確實有原廠授權這件事的可能性 還是希望能儘快找到解套方法吧
B86  我有回阿

指揮中心一下說，原廠授權書很重要，然後說拿不到都是中共政治力介入。

結果單日死亡數突破30之後，突然原廠授權書變的不重要了。中共的政治力彷彿消失了一樣。

原來中共這麼關心台灣的死亡人數阿？
是中共的政治力？還是綠共的政治力？
B89 我覺得蠻可悲的就是大家各戰立場，但不管哪一種都要吧？國產該研發，不能永遠靠買，要是哪天真的沒人要幫忙就死定，但國際疫苗能買也要儘量買，不然等國產那個效力如何都還不知道的東西也解決不了現在的問題…
B90 破30我們就買到BNT了？我們不是在討論郭董嗎？還是突然你發現我有提到日本說中國干擾，你就想到喔這可以說？這句話就顯示了他們的確有干擾，只是沒成功，可以嗎？但郭董要買的BNT是復星跑去買下代理，所以他們就是不爽賣，可以嗎？
B4 然後良心依舊宣告故障
B92 
是啊，原來中共比綠共更關心台灣死多少人。

還沒死超過30個的時候，拼命介入。
然後每天關注台灣死多少人。

死超過30個人的時候，就下令不能再介入。

真神阿。中共。
B94 你是不是邏輯怪怪啊，他沒有停止，他是阻止不了才停或是繼續干擾但沒用吧？我覺得你可以好好想想這中間的差異…
在野黨是不是天生要反對執政黨？但執政黨強行通過法案的時候，在野黨有停止杯葛嗎？真的拜託好好想想

要反對民進黨沒有不好，他們這次真的做得蠻爛的，但拜託要反就拿出點料，不是整天綠共綠共的喊…🤦🏿‍♂️
B95 其實我滿不解的是 以民進黨近期來的各種表現來說 能黑的點明明就很多
醫護環境、3+11都超好打的 也欠打 為什麼硬要拿疫苗來黑？
B96 說實在可能是功課沒做好，或是其他工作分配(?)的原因，開個玩笑。
不過真的不想浪費時間在跳針仔身上了，不管是真心黑還是故意亂黑，反正他開心就好。
B51 
抱歉，我只有一個問題，我們不是郭董的親朋好友，所以不能推斷他的想法，我非常同意！

但是…同理 您好像也不是衛福部不是指揮中心更不是時中本人，請問您怎麼可以臆測甚至是指責政府或是他個人沒有按照您想的去做?
B56 或許你跟我說我也是在臆測，但這兩種能一樣嗎？ 我們是用現有的資料來分析與判斷，這些資料，是政府說的、也是民間傳的、也是大家理解的，你要我們都是臆測也可以，那政府就一次解釋清楚麻，說的不清不楚，被問也講不出東西，誰信服？那大家也以當下實際情況去猜想、去推論。 
再者，你臆測郭董的行為，我不是也說了嗎？如果你是他親朋好友，我認栽啊，因為你夠了解啊，還是說你認為你夠了解郭董，這兩件事情能一樣比較嗎？ 那我是不是看你這幾篇留言就可以臆測你是怎樣的人了？ 會準嗎？有一定嗎？
不要打著好像公平的角度去質疑一些事情，那你怎不反過來質疑其他的，不要說服自己、說服別人，讓別人以為你這樣的言論像是公平的，一點都不是站在中立的立場，只是一昧的質問別人來源出處，你是不會自己上網google嗎？ 如果你真的都不知道，也不google，那多看少說話也沒事，反之，如果你也看了很多資料，結果跟大家說的大相徑庭，那你提出來合理啊！！你說的沒錯啊，PTT不能保證是事實，那你呢？你又可以提出什麼任何有用的意見與資訊？ 很多資訊網路上都有，看你信不信而已。 我看的時候就看到很多，也有KMT律師提出的質疑，單純不想拿KMT的新聞來說嘴，因為挺綠的也會說，KMT的新聞也可以信喔！！

至於你說為什麼要擋，先跟你說，這種事情沒人可以提出證據，所以你如果還是想問來源出處，還是別回了吧。 如果你還有思考能力，就可以理解大家對於這件事認知的原因：
1. 政府搞這麼久搞不到疫苗，如果真的讓郭董搞到了，民進黨聲望真的會很慘。
2. 國家隊高端疫苗盡力研發當中，如果全台灣疫苗都打完了，高端疫苗等著哭哭。
3. 顏色不對
或許大家思考出來的這幾點不見得是事實，也不見得正確，但絕對是合理的推論。 

我認同你說的⏰是槍口、是炮灰啊，但怎辦？他是指揮官啊，他就算只是個魁儡，也還是有一定的責任啊…我們的蔡總統，也不少被罵，更不用說那位戰犯范雲了。
我一直都覺得⏰做的很認真，但有時候真的不是認真就無敵了。
打這些也是真夠累，或許有些語言比較激進，先道歉，跟你說聲對不起，但應該是不會再回了…花太多時間了= =

B98 這啥邏輯？ 我可以臆測你的行為嗎？阿政府機關要受在野黨、人民監督，很難懂嗎？ 你這什麼邏輯？邏輯死亡？所以你的意思是政府亂做也沒差？反正別人不能質疑，質疑了就是臆測？ 邏輯100分，而且那些是臆測？ 除了人民對於執政黨不滿，所以認為他在卡，那是大家所看到的情況！請問一下郭董以前有因為買過疫苗在暴怒嗎？ 時空背景不同，甚至不同的事件，你也能硬要來說嘴，也是拍拍手～


最後，要理解一件事情，如果真相大白後，結果可能會跟我們推測、猜想的不一樣，但至少我們不是憑空捏造，不是妄加推論，至少是合理的推論，如果要質疑，要反駁，應該是要用邏輯瑕疵的方式去質疑，就像B56妳提出你覺得民進黨不需要擋的那些原因，我覺得這才像是真的在討囉。 誰對誰錯不重要，重要的是提出來的事情，質疑的事情是有邏輯的。
B56 認同，這超多人以為他們想到的事情，別人都沒考慮到，政府都沒考慮到。
太多人恐慌到連基本的判斷力都沒有了，如果真的為了選票，政府還不趕快拿的出來的東西全都拿出來，還在那邊跟民意作對做啥？政府腦子卡到嗎？為了選票還不早全都拿拿出來了
只打老闆不給勞工打，年輕人真的鬆懈了
政治獻金都繳那麼多了
阿這次疫情衝擊經濟又這麼大
不可能說達官顯要都還沒打吧
https://tw.appledaily.com/life/20210605/3OZF25AQAJFYBCWOHHVWPM7NY4/
資本主義，用錢說話，有交易，才有交情。
要看實力怎麼定義
台灣很重要 
台積電疫情爆發
外國馬上送疫苗 也是實力的一部分
如果台灣是鳥不生蛋的地方 
美國日本才不會鳥你
不知道欸...
日本先送給臺灣而不是送給菲律賓、越南之類的 這也是一種實力吧...
對啊 當初編的預算都不知道去哪了
喔 可能拿去炒股了吧？
日本預計送給越南更多更多更多AZ疫苗
好了啦
大家都游去廣州打科腥
每款疫苗的副作用死亡率都差不多到底是在比較什麼.
英國全國施打打到感染率死亡率都躺在地上了, 啊這個D能卡眾就當沒看到.

清奇邏輯.
普拿疼很溫和對身體沒有什麼大害 我打完都靠普拿疼
普拿疼其實算最單純的解熱鎮痛劑了吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236179853
XDDDD
半夜熄燈比較有用啦 至少還能說百分之40參與
坦白說 很蠢
他聽不到人民聲音
全家老小不知道有幾個已經接種過疫苗了
誰還會管我們開不開燈
好好笑 終於有人跟我想法一致了
看長輩在那邊瘋傳八點熄燈一分鐘
真的很想說 到底誰會管我們有沒有關燈
安裝率不夠, 上傳率也不夠, 需要更多人下載安裝.
不過我覺得還是QR code實聯制比較可靠.
這個系統要到達實質防疫效果需要幾乎全民安裝.
懂軟體的都知道不可能有效
我記得要相距2公尺2分鐘才會被記錄
（有錯的話更正）
在高風險區是裝心安
這個APP我爸都不會裝
還是我拿他手機來用的
所以政府要用這種防疫方式是不可能
但是也不是要批評
因為也沒有其他辦法了
我和我的家人還是有繼續使用
以防萬一😵😭
最近疫情真的人心惶惶
我還是有裝啦 就是裝保險的
但我個人還是躲在家不出門比較實在QQ
看一下它運作的方式就會知道其實沒什麼用
沒有確診者上傳資料那就永遠都是沒有接觸比對😂
這東東沒用到我想刪了
我也好想刪 記憶體不夠了這個也感覺沒用
重點是我根本沒出門^_^
我朋友下載的時候我就很有疑問
確診者沒下載，那我們下載會有用嗎？
連疫調足跡都找不到，這個app怎麼會知道有沒有接觸到😂

除非這個是強制下載並且實名制才會真的有用吧
這不叫拉老人票, 這叫做減少醫療系統負荷 ...
老人染疫重症和死亡率超高, 會快速拖垮醫療系統.

這樣懂了嗎 =_=
https://i.imgur.com/bpgi1H2.png
老人不是一定要出門啊⋯⋯
上班族一定要出門
我也同意你
科技業那麼多人上班
一定要列在優先施打名單
不是幫政府說話，而是老人的重症跟死亡率高，所以他們才需要優先施打。今天如果同樣都染疫，我們可能是輕症，但老人家可能就很容易轉變成重症了，這樣會更快速的讓醫療崩潰。
所以現在如果要出門採購，我都是自己出門不讓外婆出去，進家門之前先全身噴過酒精跟把買回來的東西消毒，然後就直接洗澡了，換下來的衣物也都再酒精噴過。
科技人這種咖
階級這麼低
對社會沒有貢獻
身上也沒有慢性病等危險因子
憑什麼先打疫苗？
b3呃呃……不是出不出門的問題
妳懂疫苗施打的目的嗎？
是降低重症率！！！
問題就是現在醫療量能崩潰！！！！，因為重症老人太多，要讓老人打了重症率減低醫療負荷才能減低！
現在醫療量能真的爆炸到一個不行==

好哦讓年輕人先打，放任老人重症化，看看醫療量能撐不撐的到那時候
老人不值錢
我不曉得救老人幹什麼
為了讓死亡率好看吧
B7 醫療資源不夠
就把病人放在家裡啊
或是提高收費啊
解決方式很多的好嗎
B1 不一定拖垮醫療系統
完全看有沒有動腦處理重症患者而已
B9 呃.....你的留言我只能笑笑欸
醫護人員就不夠啊，解決方式很多？你倒是說來聽聽
你懂醫療現況嗎，請不要自以為是
我想問一下 
即將開始的這一波疫苗施打
是限制只有醫護、老人等等的高風險族群才能打，還是一般人也可以打？
B11 重症一樣可以丟在家裡
你眼光看不遠 不用訕笑他人
B12 一般人要等到至少9月以後
B14 好煩喔 我還想說這次搞不好有機會
還沒接種的醫護人員應該剩不多？
再加上老人也不一定都會想要打 
畢竟這不是強迫施打
真的不可能嗎？
b13哥你可以解說一下重症患者怎麼丟家裡嗎，如果重症患者突然有緊急狀況身邊沒醫護醫生馬上處理怎麼辦？呼吸器呢？整台搬到病人家嗎？
我認為疫苗除了一線醫護，醫院工作人員，再來就是醫院裡住院的非確診病患，警消，有慢性疾病的人民（所有年齡層面），政府官員應該排序要跟我們一樣，誒…
不是拉老人票⋯
是老人真的比較需要，以台灣現在淪陷的狀況就算老人哪都不去也超危險，危險的是無症狀，年輕人上班回來，接觸到待在家裡哪兒都不去的老人也可能年輕人沒事老人出現症狀
染疫的老人重症率1/5，所以才先把疫苗給老人
我也tm超超超不爽政府但就讓給75歲老人優先施打這點沒什麼毛病@@
B17 同意+1
B6 
科技業不能停工
就算停工也無法持續太久
難道就不能先施打疫苗
要放著增加群聚感染風險？
我建議你去看疫苗順序九大類的排序邏輯
再來思考你這篇情緒文的價值
年輕人可以承受物競天擇，先染疫產生抗體對以後疫情發生也有幫助，如果科技業大佬自己想花錢讓員工先施打政府不讓的話，那也沒辦法誰叫政府是綠共，而且對全球經濟沒用的刁民更怕死
會發這種文的，希望你家的年長者染疫重症，看你到時候會不會後悔發這篇文
B23 那就先祝你染疫重症～
快艇今天贏了
明天籃網會贏公鹿
https://i.imgur.com/YhYvaCu.jpg
很忙阿
隨便一個沒聽過名字的國家都可能比台灣高
第三世界 台灣
台灣走在世界的前面
🐸🐸🐸🐸
有可能
AV可治療夢遺？
之前跟我住宿的小弟弟，我知道他會夢遺
夜間遊蕩無印象
他自己也知道
他看完AV一個月，傳line跟我說他的夢遺症消失了，不會再半夜到處亂X
所以我推測AV可治療夢遺？
台灣跟印度有得比
英國全國瘋狂打AZ, 打到感染率和死亡率都躺平.
歐洲還因為英國優先把AZ留在國內打, 延遲供貨歐陸, 揚言要提告.
你不OK就讓其他人打.
印度那個疫苗正在三期
蔡政權跳票那麼多次了，總量才來這麼一點。照順序
喂，護航仔  B2 ，本來就輪不到我呀！也很多人輪不到呀！
B4 你在趾高氣揚什麼
B2 B5 我只是習慣拿證據針砭時政呀，
AZ之於英國
https://i.imgur.com/Wsevi5m.jpg
比利時之於AZ
https://i.imgur.com/zepnCk4.jpg
檢舉 破口
反正他們會說小孩戴不住口罩
I don’t care了
反正我有戴好 他們要染病自己去染
請檢舉！！
就是覺得小孩有吃無敵星星都不會感染啊
盼小女孩命硬🙏🏼😏大人自認活夠不想戴就算了
台灣人 意外嗎？
我們店裡也每天都有人會拿下口罩解鎖手機、喝飲料 勸也勸不聽呢🙃
還有爸媽每天帶小孩來逛店的
麻煩👮‍♀️都麻煩到不好意思了
想藉由女兒賺防疫津貼吧
這個在ikea欸....
太傻眼了吧
我看到我都會裝咳兩下 看他敢不敢以後不戴
以那孩子的身高目測大概2歲多，可能不到3歲
要讓這年紀的小孩訓練戴口罩不是件容易的事，就算戴了可能也戴不久就會自己扯掉
我有小孩所以我知道

重點是這位家長根本就不應該帶一個“戴不住口罩”的小孩子去賣場，要是真的沒人顧小孩就該乖乖待在家，等有人能幫忙在家顧小孩再出門
小孩確診就知道ㄌ呀😆😆😆
可憐的小朋友
其實WHO特別「不建議」小於五歲的幼兒帶口罩，說是呼吸道相對狹窄戴口罩的不適感更高，有缺氧或窒息的安全疑慮，英國和澳洲是12歲以下不用帶（我覺得太扯😂）、新加坡六歲、美國要兩歲但都只限室內，台灣好像沒特別規定年齡？🤔

雖然如此換作我的話如果孩子不會戴口罩就絕不會帶出門，家長最好慢慢訓練2、3歲的幼兒習慣口罩，畢竟也是為了小孩的安全著想
天擇
不怕死的人還不少，大人也就算了，小孩染疫就算治療好，應該還是會落下病根，真不曉得要說什麼？
小孩確診了再來後悔ㄅ
我最近都看到路口有3-4個長輩們在聊天 
兩個阿伯永遠！都在抽菸 口罩拉到下巴是戴屁？ 
然後最傻眼的是 上次看到一個阿嬤抱孫子來聊天
然後孫子臉上只有奶嘴... 還很小的一個孩子
就這樣讓他暴露在風險中..我真的問號
-
然後我只要跟男友出門買飯或去採購 他們就會一直看..
乾啊就出去買個飯而已 🥲
B13 小朋友慢慢訓練戴口罩+1
但這段期間待在家裏再辛苦再無聊，我還是不敢帶小孩出門，連社區中庭都不敢了⋯
說小孩戴不住你就不要出門。

去年開始要求小孩戴（3歲）
一開始在那吵我直接拿插管照片給他看，問他想不想變這樣被管子在身上插洞不能動
，在外面現在都是病毒不戴口罩的人就會變這樣。
他看一次再也不敢不戴口罩在外面在學校都乖乖戴著

如果有人的小孩真的教不聽，那就別帶出門
有小小孩的父母的年紀應該都會上網買菜吧
小孩戴不住真的是屁話
0-9歲新冠肺炎感染率只有1%不知道真假
你確定那是人?
台女連小孩都要公審
沒事喔，還有一大堆人會把口罩拉下來使用face ID ，當收銀員的我真的超想哭
小孩子不會思考也不能選擇 但大人總知道現在外面疫情多麼嚴峻吧 怎麼捨得….
B20 就算只有1%還是會感染，昨天高雄市案例有一個是八個月大女嬰🥲
少數的人以為自己很健康，所以不用戴口罩
結果，害別人確診了！
等到24小時內火化，就會知道下次不敢了
B10
我家妹妹兩歲半都乖乖戴耶
B10 是沒在教吧，兩歲多都可以溝通了
就讓他天擇啊 🤣又不是你的小孩 怕什麼
我昨天去某間便利商店，也看到店門口有幾個人把口罩拿下來抽煙邊抽邊聊天，然後他們聊超久的
聽到新手爸媽說孩子戴不住口罩真的很無言 以前我媽瞪我一眼我就乖乖的了，不怕吃藤條嗎
這在京都是常態
B29
正解
我家的10個月大戴不住口罩 戴上去立刻扯下來⋯因為要上班每天得送他回婆家，只好先買了嬰兒防疫帽（有透明面罩）讓他戴⋯

下個月要回去醫院打預防針，現在很苦惱怎麼辦
身邊有一個朋友已經當媽媽
她從她孩子十個月就開始訓練戴口罩
一開始一定是戴不住會拿下來啃
但就要每天訓練啊
認同前面的人
如果戴不住就別帶孩子出門
這種小孩還帶出門，不會待在家裡嗎
請檢舉罰三十萬
新莊吼
我的天哪
小孩更應該保護啊.......
管他的 低端人口去死
B22 實踐大學可能不識字看不懂
那個 小孩記得碼 小心被告
戴不住就別出門就這麼簡單啊🙂
可能不是親生的
我也遇過一家人出來買東西，帶嬰兒出來，說嬰兒就不能戴口罩啊，有時候真想回答他，你可以不要帶他出來，兩夫妻就不能一個出來買東西就好了嗎？
父母給她生命
再把她的命搞丟
在百貨工作
天天看到這種家長🙄🙄🙄
話說有什麼必需品一定要跑到ikea買🤨
在國外小孩子確實有豁免權
我侄子八個月大，
騎腳踏車出去都還是把口罩戴得好好的，是父母問題。
所以你是在跟我說這時候需要去ikea買你所謂的必需品？
沒關係啦 他們想提早一起遊地府啦^_^
算了啦 這種人真的不是少數 看都看到無感了 抱怨也無用 自保為上
天擇
爸爸：小孩死了沒關係 再生一個就好！？
跟他講啊 跟我們講幹嘛
廢物
我2歲多女兒會乖乖戴口罩
也沒讓她出門23天了
https://i.imgur.com/i4EUZu8.jpg
我女兒現在八個月
找不到口罩能帶
於是去訂製手工的布口罩
雖然時常拉扯掉真的沒辦法避免
但會第一時間帶回去 轉移注意力
覺得孩子出門不帶口罩真的很危險
孩子待不住 就也別去人多的地方😓
1歲4個月慢慢溝通慢慢教
現在1歲半出門都帶著住呀
B22 

抱著她的不是成年人膩
如果是口罩戴不住就乾脆不要出門啊
B10我在幼稚園上班過
幼幼班的小孩都會乖乖戴著
其實是家長願不願意強制跟教導而已
我家的小孩一歲半（姪女）口罩根本戴不住
會一直想扯掉不想戴，所以我們幾乎都沒在帶出門，尤其是人多的地方！！！
就算出門也會給她戴防疫帽
我覺得大家不用這麼激動， 他們怎麼做是他們的選擇，後果也是自己承擔。 如果看不下去也沒有必要這麼激進，可以不要出門就保護自己保護他人～
我上班也遇過這種家長
那天是疫情爆發第三天
一家五口還進來逛街
爸媽 兩個小小孩都有戴
就目測1歲的小孩沒戴
媽媽說小孩戴不住口罩
我心想既然戴不住口罩那出來逛街幹嘛
（我們是娛樂性質場所
不存在要採買必需品的地方）
後來請樓管出來才心不甘情不願的戴了
也是超多人在騎樓抽菸的....
小孩戴不住，你說哪種沒周歲的就算了，一歲過了都是可以去教的吧？

我姐姪女一歲快兩歲而已，現在出門都知道要去拿口罩戴，到家才能丟掉，重點是有沒有堅持去引導小孩

你不去教她，不去訓練她，然後又不給小孩做保護措施，說真的，當你小孩也蠻衰的，實在不願意就先別帶出門可以嗎？

小孩學不會保護自己，那身為他家長的人不就應該主動幫小孩降低風險嗎？
請問你拍我小孩幹嘛？
小孩還不願意戴口罩，ok 沒關係
那你就不要帶出門啊，有事嗎....
真的很討厭帶小孩出門又嚷嚷著「小孩就戴不住啊，你沒生過小孩不要來教我怎麼教小孩」
Holyshit這是新莊嗎
我禮拜六才去欸
嘻嘻 一定全家確診
我的小孩一歲就會戴了也不會拔掉
根本就是訓練問題
頂🆙很討厭那種不想教就拿生理經驗壓人的貨色B71
我姐的小孩去年兩歲多也都可以乖乖戴口罩
除了吃東西以外都會戴著口罩
這問題是父母有沒有好好教小孩吧
我姐出門前會好好的跟小孩說
小孩自然也會懂戴口罩的重要性
我姐小孩現在也3歲了
出門前都會自己提醒媽媽要戴口罩🤣
我家對面鄰居也不戴口罩 跟他說了也不聽 真的想直接報警🙄
我女兒1y因為感冒被診所強制戴口罩才能看診，哭了一下從此之後出門都會乖乖戴口罩😷，感恩診所 讚嘆診所
https://i.imgur.com/ZCNGN6h.jpg
真的不管哪國人都有自私的人
小朋友戴不住口罩可以理解
阿就不要把小朋友帶出門啊
然後別人好心提醒戴罩又要理所當然的
：小孩就戴不住啊🤷🏻‍♀️
有沒有腦
我昨天跟男朋友騎車出門去買飯，還在路邊看到一個機車停著沒戴口罩在捷運站旁邊暗處吃東西的人...
B83 請問他有怎樣嗎？
跟這個情況有一樣？
RAP
B1 是在安慰我嗎
你擔心就戴口罩去醫院看診
36.9 - 37.0 還好吧 
37.5以上才算發燒喔
開什麼玩笑 36.9跟我說發燒？
認真？
B6 我沒說發燒，只是我現在體溫越來越高，從剛剛的36.9-37.0變成37.3-37.4。還有我身上目前有部分症狀符合想到我昨天去領薪水遇到的狀況。最新數據37.5-37.6。

更新
好消息現在降了！我等等再去量心跳
沒事啦 我體溫平常都在38以上
https://news.tvbs.com.tw/life/1522912
有記者採訪
指揮中心還是說醫療能量充足，到底有沒有到現場看嗎？為什麼醫生會要建議家屬放棄急救？為什麼沒辦法提早檢驗？無症狀病患那麼多？

謝謝 B1 的分享
唉
網軍這麼晚還不下班？？
如果是反串的話 希望你能加在標籤
如果不是的話...保重
孩子，還沒出社會對不對，該醒醒了！
https://i.imgur.com/aH5ZKvV.png
抱歉可能不是一個國家
一個國家連疫苗都沒有
我不承認是國家
滅一滅比較快
一堆政府狗官的嘴臉看了真的噁心
https://i.imgur.com/J8MNoh7.jpg
不是反串啊 只是不了解為什麼大家都沒同理心
攘外必先安內 ok?
說實話我也不知道她哪裡做錯了
因為我不知道她做了什麼事
B7 你很棒有同理心
真的超級棒的！沒看過這麼有愛的人！
你這麼有愛，新冠病毒一定不會討厭你～病毒愛死你了～讚讚喔
因為她什麼都沒做啊 呵呵
大家為什麼一直罵蔡英文啊
她明明什麼都沒做啊。（咦？
有人有去了解過她這幾年的執政嗎？有去查過長照2.0的推動嗎？有去看過農民的器具補貼嗎？
如果你們都不了解政府做了什麼只會指責，真的只能說你行你上，但，你也得選得上，不是嗎？
要執政者十全十美是天方夜譚，而我們能做的不就是保護好自己，減少社會負擔，多少前線人員沒有回家了？
社會永遠不缺意見，但卻很少同理心⋯⋯酸言酸語很簡單，遇事才是見人心
B13 呵呵綠色眼睛你只看你想看的啦
現在疫情當務之急，扯什麼長照
馬英九任內的事蹟你怎麼不說。
假中立。可悲。網軍真的沒極限了⋯⋯
護航失敗
下去
以為又是反串藏頭詩，結果只看頭也看不懂才發現不是反串
她沒做錯啊
她只是什麼都沒做
B0 重點就是她沒有在守護家園！
受挫的人民非常恐怖 
謾罵不會變好 極化變成別人的棋子都不知道
比較佩服中央一直被罵還是默默做事 
那些說政府沒在做事的因為你們只相信「後真相」
看一些想煽動你的媒體、經整理過早有觀點的懶人包
疫苗外交是靠多年的交流才獲得的(台日交流協會長年堆動地方交流)
苗栗初期馬上成立地方小組 避免擴大 
民主 和平得來不易啊
受挫的人民這時就會開始支持民粹領袖 衰敗的開始
B19 你去看看誰比較會煽動
google林瑋豐
＠ b20 我能理解你的意思 我也不喜歡網軍啦～～因為根本違背民主 
所以我覺得最近網軍應該被反感到沒工作 或想新招了
B14 馬英九任內⋯⋯你不說我都差點忘了22k跟核四⋯呵呵 不對啊⋯為何要扯到馬英九？你要不要這麼快暴露政治立場？不要亂帶風向喔，這樣很母湯！
原來講實話就要被說綠眼睛～看來是無法接受不同的聲音耶～好像某國的人士（別對號入座啊 呵呵）
我從沒跟你扯黨派，而且這樣就是網軍？原來網軍的單位是個人喔？哈哈哈哈
B22 網軍單位當然是個人啊
哈哈哈不然迪卡可以群體發言喔，笑爛欸
蔡英文上一任就是馬英九啊，兩個人都執政8年，不拿馬英九拿李登輝比喔哈哈哈哈

你還敢說核四，民進黨廢核廢到沒電
還重啟核三廠，你不要自己打臉自己好不好哈哈哈
挖坑給自己跳

還有你自己沒能力22k怪誰，
這幾年有變高嗎？笑死
不管誰來執政，你沒能力都是一樣22k啦～


網軍的起手式真的都一模一樣，而且素質越來越低
靠著不認帳耍賴厚臉皮就贏了～
敢就露校系啦，匿名一臉網軍樣。嘔
一個連老百姓都照顧不了的總統，我的健康跟生活都受到影響，你要我怎麼不罵小英，而且這些事情都是跟他們執政黨有關聯
B23 所以⋯你爛了？
B25 匿名狗繼續吠～乖
對啊 看最近日本送了那麼多疫苗 怎麼沒做事呢？
哦 忘了 311台日友好是英九任內做的
B26 看看你的幾次對話 慢慢負能量 所言全都是攻擊與傷害 唉 心裡很辛苦吧⋯⋯
B28 醫療人員有苦說不出啊～
你少講幹話就可以幫忙了謝謝

看愛心誰多知道誰發言比較正確了啦
就醬～
蔡英文很努力
也提供很多紓困方案給民眾
你們放過她吧
人家努力這麼久
給點鼓勵吧
B30 你有領到嗎？
B31 多少有吧，
看他這麼會舔
會舔有好處的～
B32 😄
B31 我沒領到啊 但是想到有人因此而受惠就覺得溫暖
B34 你沒領到你還幫小英說話，我這個領到的人還罵他咧
就根本沒做事啊
B34 要撒幣誰不會，莫名其妙亂發給國小一下學童每個人一萬塊是怎樣
要不要大學生在發兩萬
我也不知道為什麼那麼愛針鋒相對
不曉得是從哪時開始的
看到2008~2016期間 在野黨就超針對執政黨的
馬英九除了被罵 被笑 還被鞋子丟
就覺得現在好像沒那麼激烈了
有沒有人對2000~2008有印象的
那時候也是這麼針對嗎？
B38 阿扁印象最深刻的就是紅衫軍倒扁
B37 政府起碼都有做事啊
反正有需要的人就領得到 很難懂嗎
疫苗也成功上軌道了 一切都在進行中
蔡英文這次已經做到盡善盡美了！
B40 出那麼多問題叫有做事？
B40 靠人家施捨叫上軌道喔
沒施捨是不是要上鬼道了⋯⋯呵呵
B42 難道要因為疫苗而賣台嗎
要是中國對台灣人用化學反應攻擊呢
這都是不可設想的
蔡總統努力想出對策
這還不值得嘉獎嗎？
台灣最大的問題就是大家一直出門
不聽話 
而不是沒疫苗的問題呀
B42 日本給是日本甘願
台灣也沒要求
反正人家給就感謝就好了
就算他們沒給疫苗
台灣還是有自己的國產疫苗啊
很厲害💪🏼
B43 你可不可以不懂亂講啊
阿不然打完疫苗解封的國家是怎樣
什麼叫原因是亂出門不是沒疫苗

告訴你打疫苗不僅僅是可以預防被感染，就算被感染還可以降低變成重症的機會

你還是不要繼續發言，破綻有夠多，一說到專業的完全胡說八道，當網軍你很盡力了，不過唸書唸太少，差不多了啦，好了。
B44 國產產到難產喔
多久就要產還沒產出來
說不定二期解盲之後是胎死腹中勒
哈哈你這兩則留言真的破洞擺出
沒唸書別扯一些專業
你可以扯一些別的
聰明點
B13 疫情破口到現在死多少老人？長照個屌🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄超諷刺
還是現在是長照3.0 直接送天堂門票？
B47 完全同意呵呵
B46 你又知道國產疫苗會失敗了
台灣的醫療程度在世界前幾名
國民黨任內有任何對台灣幫助的事嗎
沒有啊
那我們為什麼不要鼓勵蔡總統
你讀藥學系很厲害嗎
我也是知道很多疫苗的常識好不好
B47 老人死掉是因為自己出門的問題
關政府什麼事
本來病毒千變萬化就很難捉摸了
長照也是人民該配合的部分
社會的和諧不是一個人完成的
而是中華民國的你我啊！
B49 藥學系敢保證藥劑疫苗這方面一定比你厲害
我沒保證會失敗，那你敢保證成功嗎？
幹，還沒做出來的東西政府就下單五百萬劑，
蔡政府真的厲害，拿我們的納稅錢買一堆二期試驗都還沒解盲的疫苗
蔡政府真的帶領台灣獨步全球，最好不要說出去，丟臉丟到國外
還沒做出來就說成功，還說自己懂疫苗
可憐真的可憐。
B50

3＋11防疫政策造成的疫情破口是不是當今政府造成的？
B52 
政府的疏失啊 但也不能全怪政府吧...
人民也很白目啊
B53
那在帶原者無症狀潛伏期時被感染的老人是自己活該嗎？
B54 政府有叫大家要少出門啊😅
為什麼你們這麼討厭民進黨討厭台灣
不要去投靠中華人民共和國啊
好奇怪 台灣就是民進黨執政
我們就要全力支持啊
一直辯 台灣就是你們這些人才會內鬥
B55 
疫情大爆發之前誒🤔？
B57 人民要注意吧 不是一味只怪政府
B56 
為什麼你這麼喜歡民進黨喜歡綠共
不要去趕快宣布台獨啊
好奇怪 台灣就是民進黨執政 每次都用阿共當選舉金牌
上任那麼久連台獨的拼音也不敢寫
一直用阿共當選舉金牌 台灣就是你們這些人才會疫情大爆發
B58 
所以被酒駕撞（借代政府防疫政策破口）
是自己要注意吧   不能一味只怪酒駕的人（決定政策的人）🤔
B60 這不能相提並論吧先生 
完全不同意思啊
車禍的意外就是肇事者的錯啊
B61 那為什麼造成疫情大爆發導致多數老人死亡的政府不能怪呀～😉
依照你的意思，正常走路的老人被酒駕撞（正常生活情況下被感染）是自己亂跑的原因嘍😊？
B62 老人就是拖垮社會的階層啊..
老實說我覺得政府讓他們這樣也沒錯啊
減少財政支出
B63 😆 你覺得幾歲以上算老人呀？
B64 65
B65 慘了
暑假後你的蔡蔡總統要變成你口中拖垮社會階層的人了😨
https://i.imgur.com/zKl3tI3.jpg
https://i.imgur.com/BKnsV7T.jpg
天祐蔡蔡總統嗚嗚
B66 然後呢？她是總統 你還是尊重點吧..
黨決定你台灣人就要承受啦
紓困灑出去、疫苗賣出去 、股票炒起來
民進黨發大財
整串看下來笑到不行，我真的無法理解綠腦
B67 
又不是我說65歲的人，會是拖垮社會的階層😭
是你對將要65歲的蔡蔡總統不尊重😢😢
https://i.imgur.com/QNwq8sp.jpg
蔡英文為自己為黨沒為人民
https://youtu.be/eXFkM1gSd4U
我覺得蔡英文沒有做錯啊 
現在國外捐贈的 也都陸續的分配下去了
她這麼做的原因可能是保護國家的一種方式
國產 能掌握所有資源包括生產研發過程保證
保護國產疫苗的經濟 
大家一旦現在都打完了
國庫的錢就浪費了
她已經努力在push 試驗第三期了 
希望大家給她的是一個鼓勵。
B68 這就是大家要一起面對的啊
我不是網軍 我很公正且就事論事
民進黨一直以來都受你們這些人污名化
看了很痛心
國民黨呢 這麼惡劣 有人評評理嗎
B73 沒有錯 你懂我
蔡真的很努力很努力的減少人民的損失了
她現在需要的就是我們人民的力量
能順利將國產疫苗產出
這是最值得關注的吧！
民進黨做任何事都有他們的顧慮
反觀國民黨呢？一無是處只會針砭蔡總統
B72 我看過這支影片 切勿以訛傳訛了拜託
B70 蔡總統邁入65然後呢
她是國家元首 是精神領袖
而不是拖垮國家經濟的那些老人
認清楚吧
不要青紅皂白不分亂噴！
不要把應該要做，當成政績
應該要做的事情該稱讚？
笑死
尊重也要做得好
做得跟屎一樣
我把她沖掉還比較快
垃圾
B77 你說65歲以上是老人
我說她將邁入65歲也要變成你口中的老人

你說老人是拖垮社會的階層，但沒有說例外，
所以我只是用你自己的話，回覆你自己而已，
從頭到尾沒有加入我自身想法喔～
所以如果你覺得我不分青紅皂白的亂噴，
實際上是你自己在不分青紅皂白的亂噴😊

假設你剛剛補充的例外成立，那蔡蔡總統的爸爸媽媽是不是拖垮社會的解層呀？假設蔡蔡總統的爸媽不幸染疫，依照你前面的說法，是因為他們自己亂跑所以活該😊？
B80 我覺得不要跟他辯了哈哈哈
這種人就是死不要臉
死纏爛打
厚臉皮無敵的典型代表
不要理他他就閉嘴了
跟你們這些無恥的國民黨共匪講不下去
藍綠都一樣
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236190551
真心希望你能夠
多去聽一些不同層面的聲音
多去看一些不同面向的觀點
多去感受一些週遭人的情緒
趕快走出自己的同溫層，保重⋯⋯
我相信你也是很容易被帶風向的人
我相信…………..！！！
能源政策錯了啊 而且錯得很離譜
一年可以缺兩次電
大英帝國政府真是不簡單
B7蔡英文是守護她的總統大權吧....
我還真不知道她為了這個國家盡到什麼力量了！
已經犧牲200多條人命了
她不怕這些冤魂找她算總帳嗎？😂😂😂
B88死亡可能還有更多不然就是我國文不好，可能中央的死亡證明跟地方的不一樣，數字差很多

地方民政局在做殯葬統計時，殯葬管理處是看醫師或檢察官開的死亡證明，中央是統計死亡證明書上
謝謝英文為我們年輕人著想，解決台灣的高齡化問題，搞不懂酸民在酸什麼😡😡😡😡請大家支持年輕人的守護者——蔡英文，不支持的話尼們就是中共同路人😡😡
B90 我終於讀懂偉大菜總統的話了
原來是怕年輕人辛苦國民年金不夠啊
菜總統我錯怪你了
檢舉
B76 
顯而易見的事情選擇視而不見
如果是謠言就拿出證明闢謠
B67 垃圾總統配垃圾覺青
https://i.imgur.com/hYJ9o0y.jpg
台灣韭菜真好割，難怪民進黨能執政到千秋萬世
是今天才知道中華民國的現況？是今天第一天當總統？不想被罵就下臺啊。
她只是太無能了
還有心情同理她
已經死了200多個人了
美國死了多少人 台灣200多人很多嗎
蔡總統很好了 之前的口罩外交更是締造了世界奇蹟！
恨自己啊
自己要信政府的
當然是活該
恨中國吧
恨中國啊 
搞出個生化武器讓全世界死那麼多人
搞出來就算了 還要隱瞞欺騙 讓整個傳染病擴散
樓上已經出來圍中救綠咯
樓下有請千葉集團、臺大藍頭、臺醫藍頭等繼續表演
恨佛祖吧！

佛祖沒有保佑我...
恨全世界
恨那個神隱少女阿 我會變成鬼去找他
B3 哈哈哈哈看來你會死不瞑目～
真的笑爛
誰都不恨，真要恨也是恨自己
但恨的理由是沒能在死前把想看的書都看完
恨3+11啊

跟中國比我還真的比較恨3+11跟擋疫苗:(
感覺明明可以做好的在那邊意識形態
恨這個政府…
最近身邊家人出現疑似新冠的症狀正在自主隔離
現在每天都好擔心…
覺得特別無力
恨去年說別廣篩的那群人吧
自己就算了
家人的話我真的會恨
那些為了利益跟政治置人命於不顧的人
死亡率2%
重症率10%
無症狀與輕症88%

我是覺得台灣很早變蠱窟了桃園機師只是個導火線
在篩檢站廣設前有多少人潛伏都不知道
三個月前除了發燒身上都有類似肺炎的症狀篩檢後沒事旦住家附近有兩個交通要塞越想越不對勁
恨3+11
假博士
中國共產黨啊 病毒哪來的
陳時鐘 蘇貞昌 蔡英文
吳姓立委
再加個817好了
恨 擋疫苗 賺面子 賺大💰的
想出3+11鬼點子的人
還有決定通過3+11的人
怎麼可怪黨呢
女皇大人很
是你自己的問題
如果是我自己 我不會恨，我只會覺得 我命當如此有一劫

但如果是我家人，我會恨范雲，恨民進黨，恨所有一切能恨的
最可憐的 是沒有能力離開台灣的那種人
所以越是底層的老百姓 就越該慎重投票
恨政府吧⋯🥲
不會恨任何人🥺
B3 英國變種病毒？是中國？ 筆畫差那麼多也分辨不出來噢
蔡沒洨
🖕🏽💰佈🪳炒雞排補恁祖公啦👊🏼沉蝕中
卡疫苗的畜生
恨自己是底層的小渣渣 只能在下面載浮載成自生自滅，什麼都輪不到我們
我雙手支持疫苗要給第一線的人先打
可是現在都排到11類了，我們卻是11類以外的
按疫苗的數量 施打的速度 各種等待各種未知
我們要等到什麼時候…
當然是恨自己
為什麼不多賺一點錢
有錢就可以飛去國外打疫苗了QQ
（每天看著存款都在懊惱
蔡豬頭
陳時中
恨自己，沒有對自己更好，沒有好好善待自己，應該要過的更任性更自由
你
我確症後會想辦法去找神隱少女，傳染給他在死
b1哭欸我沒選她也不信她(/ω＼)(/ω＼)(/ω＼)
B4 
為什麼怪中國就是救民進黨？
恨英文、⏰
學放下，最後不恨了！
B14 死亡個案發病到死亡平均只有8天多，照你講的早就壓不下來死一堆人了……
中國啊
原Po一個禮拜前就在集氣希望蔡英文蘇貞昌陳時中家人確診，還恨佛祖 笑死
是要恨誰 別那麼幼稚 要成熟一點 可憐哪
B4 3+11跟中國都一樣可恨🙂
中國生化武器製造國
3+11放生化武器進來
你各位死不了啦，除非這裡有超過35歲的😂
倒是如果讓我家長輩確診過世的話，我一定找人去報復
恨自己沒錢
有錢我馬上安排兩個月暑假在美國度假順便打疫苗
還要說嗎？恨偉大的政府ㄚ
報復社會啊！為什麼我好好待在國內認真生活，卻要跟3+11的機師一起承擔，憑什麼！
恨平時鬆懈不戴口罩的同學同胞啊😷
平時戴好口罩，居然還被別人拖累傳染幹…
這答案原po滿意嗎？引導式作答欸
樓上好多作答滿分👏👏👏
在這邊製造仇恨帶風向
做點有意義的事吧🙄🙄🙄
武漢
我會恨網路上的藍白網軍
恨自己當初怎麼這麼好騙投綠蛆呀
怎麼只有我會感謝終於要解脫了🤣🤣
臨終前跟愛自己的人道別都沒時間了  為什麼要恨？
還是你們都是孤兒單身狗邊緣人  沒人可以愛所以要恨？
民進黨
我會恨中國  他們是禍源
再來恨3+11 真的靠杯
最恨自己 當初怎麼盲盲目目信了政府這麼久

藍綠一樣爛這句話果然不是隨便說說🙃我信了
一個綠的一出事就現原形，超前部署原來都是空話，人民的生命安全是最後順位。
一個藍的看到出事就幸災樂禍，去醫護旁邊敲鑼打鼓政治作秀，把人民疾苦當政治籌碼。

哭喔
B7 是神隱老女
口頭禪=民主台灣 轉型正義
https://i.imgur.com/gFhDz4I.jpg
B62 
是要嚇死誰阿？
B62 希望有人可以把她照片做成遺照
B63 最近發現綠蛆都不敢回這個圖，戰力滿點
以後看到1450我就刷這個
恨政府啊，我年輕一堆事情還未做就要死掉。
我看著現在的死亡案例，沒開玩笑有症狀藥快點寫遺書了。
B64 
好主意
拜託來個人把范雲的照片加工一下好嗎
今天死37人

死亡人數越來越多

怕死了
恨我生在台灣
恨政府沒能力給人民足夠的疫苗
去掉 應該 可能 假設 如果，廢文
追根究底應該是恨病毒起源處
當然要拖那些拖疫苗的一起走啊🤔
明知道要ㄕˇ了 
當然要為民除害～
恨韓國瑜 恨國民黨
恨禍源？禍源距現在已經一年半了，再怎麼遲鈍的人都應該知道要好好保護自己了吧
那你坐車不係安全帶出車禍死了，是不是還要怪汽車製造商啊
我真的笑死
恨中國
817啊，我被迫要接受這爛政府
中國啊
沒有武漢肺炎哪來的變種病毒
得到病毒死掉還要怪自己怎麼得到喔
一堆人有戴口罩做好防疫還不是得到
要怪誰？當然是讓病毒跑出來的壞鄰居啊
都要走了
還要恨誰
你也是滿可憐的
不會恨任何人吧 
只是會不捨 我還正青春啊！
我還沒跟我男友到處玩啊！
我居然要丟下我家人先走了
B68 37？
帥喔🈹️眼睛打疫苗中風了吧引戰仔
https://i.imgur.com/1tZU0KL.jpg
恨426 426 426 426 帶來的武漢肺炎
B40 主子被罵不開心吧
現在只要炮口不是對民進黨就是綠色擁護者啊

啊我今天第一恨中國(發源地加上隱匿疫情)第二恨民進黨(3+11 疫苗刁難)也不行欸
B83 可以恨阿，你的話我認同阿，大家只是炮無腦覺青跟講話沒有邏輯的1450
B85 請問哪邊有錯呢
生化武器製造國
習近平
范雲
蔡英文
陳時中
我的抗體

b86 他可能來自祖國
蔡英文 陳時中，做厲鬼也不會放過他們
B86 怪自己生在爛國家吧 到現在了還在怪別人
恨一堆白癡不戴口罩 跑去茶店 跑去性交易的
恨自己吧？在家不出門我不信會確診欸⋯沒事就不要亂跑 but「除了一定必要出門或上班的醫護人員( ･᷄ὢ･᷅ )」
臨終前應該已經意識不清到不會去想恨誰了

快死的人應該是不會恨也沒力氣恨了
留下來還活著看著重要的人死去的人才會恨
B89 3+11是非常有問題
但是生化武器製造國放出來咬人也不能怪喔
可憐
B93 你的確蠻可憐的
恨自己
因為沒把自己照顧好
B89 生在台灣已經很好了
生在中國你死了都不在黨的數據中呢
B94 在熱區的你也的確很可憐🥺
國產疫苗出來了也是在實驗期..
看看政府還會不會採購疫苗....
B4 
阿都給妳說就好了
大家都要跟妳一樣想法就是了🙄🙄🙄
求相關連結
新聞報導了ㄟ    B0 ?
https://news.tvbs.com.tw/life/1522912

https://youtu.be/77KI4nqcjHs
太不孝了吧
你把自己家的長輩當罪犯嗎？
沒辦法 B1  他一週連三天去市場
市場身份證單雙號對硬闖跟本沒用

我這週假日就跟他好好講
他在家待不住會常拿垃圾去社群外丟垃圾桶

分享我家 #防疫作為 #satyhome 
這種天家人會跑麥當勞 或文化中心吹冷氣
現在待不住本來就是正常。 猴子是對時中說年輕人的酸話反嘲。請見Ptt
我教了 我還幫他買一堆宅配蔬菜
平常也是教育到他們會跟著罵新聞亂跑的人
結果今天還是給我偷跑出去 氣死
你們也太誇張了吧
誰說要買手扒雞手套的⋯有夠浪費
我們家除了少出門 出門戴口罩
其他都沒什麼改變
教了也沒用好嗎
反正政府也不強制
他們減班空閒的時間更多了
我還要上班，就算放假也管不住
只能等疫苗來
打完大多數人還要等半個月……
很多人非要病一次才知道 然而一人中標全家中獎 啊人生的無奈
B4 你不買 那要用什麼防疫 請問你的認知是
出去回來洗個手消個毒就可以了嗎？
難道你認為 這樣就能百分之百消毒？
請問現在防疫時間 你一個禮拜能出去幾次
用手套自然有他的道理 你怕浪費
阿請問 因為疫情死掉的人 他們生前的財產不浪費喔？
手套脫不好沾來沾去，丟在垃圾桶還多一個感染風險源
還不如直接洗手
你什麼時候產生教猴子這些東西有用的錯覺了...
https://i.imgur.com/DzOAdkU.jpg
什麼奇妙的二分法
https://i.imgur.com/abhx8MF.jpg
和平個屁, 中共一直以來的方針都不接受併吞就武統. 還在做夢啊.
B4 

換個角度想，今天金門、馬祖或澎湖，
不管哪個離島如果覺得想要獨立建國
或是自行跟台灣切割與大陸統一的話，
我們這裡號稱自由民主的政府會怎麼應對呢？

會派軍隊來壓制、及肅清逮捕這些想叛亂的人，然後將該地區的財政緊縮，不讓他們有作亂的資金，在國際上也是會極盡所能打壓不讓這種勢頭壯大？

還是只要當地的民眾過半數想與台灣切割的話，政府會基於民主理念樂見其成，讓他們獨立建國，並在國際上給予協助讓他們建立自己的國際地位？
我看法比較不一樣，美老大覺得台灣疫情還太小兒科！所以不給你台小弟疫苗，基本上就是看老大臉色。（跟隔壁的看門狗應該沒太大的關係
雖然法律上有規定要有營業資格跟藥商許可證才能販賣醫療用口罩 但現在很多人都在網路上拍賣😥😥跟消保會檢舉嗎？
https://i.imgur.com/SXfFacg.jpg
110阿 你打了就知道了
0800-285-000
拜託這個叫衛生局
這種腦補幻想廢文也能轉噢?
B1 Green Green
指考要不要延期⋯
Az 我自己包括認識的比較多的都是第二天副作用開始變強 咳嗽的話是沒有
欸我也有一點點咳嗽欸 第二天早上起來才開始
我也有咳嗽（有痰）
但我打沒什麼反應欸
沒燒沒痛
咳嗽+1 第三天開始咳 咳到現在第七天了
我也是咳嗽  6/4打的
6/5比較嚴重   今天反而還好了
但還是很怕  因為上網查說可能是染疫了
幹幹幹幹幹怕啊
https://i.imgur.com/bZb0L1o.jpg
各位加油啊 祝福你們平安
我也有咳嗽，但醫生說可能是對疫苗過敏，我後來吃了抗過敏的跟止咳藥以後好了很多。
我也是打完第三天開始喉嚨癢 但沒到一直咳嗽 現在偶爾還是會覺得喉嚨癢 覺得害怕 😭
原以為只有自己這樣 沒想到也有人打完有這症狀突然覺得好像沒這麼害怕 😂
我也咳（舉手
不過在猜是不是打完疫苗發燒的時候忽冷忽熱又睡不好所以就真的順便著涼了。
認真覺得你可能剛好中了
畢竟不是100%隔絕
而且也沒8-10天
再嚴重點就去快篩吧
https://i.imgur.com/eKKspF7.jpg
我打完第三天喉嚨有一點癢癢的想咳嗽，隔天就好了
咳嗽不是副作用
為什麼門市人員每次都要抹黑顧客啊？
B1   請問怎樣叫做抹黑？
為什麼政府會開放3 + 11？
為什麼你只會檢討平民百姓？

你以為他們跟年輕人一樣會用電腦、手機？
好慘 現在連出門都會被陌生人公審
怎不叫政府有點guts直接封城
B3  不會用手機那總該有耳朵有眼睛吧！已經好聲好氣麻煩他們寫紙本了！為什麼態度還那麼差？我們服務人員有欠他們？

B4 如果我有那麼大的影響力讓政府封城，那我也蠻想試試看的！
公審？請問我是針對所有人嗎？我針對的是不講理、不遵守規定的人
上面的留言是怎麼了？？？
上面的留言真的震驚到我了…
我也是某門市人員 真的要被實名制逼瘋了…
都已經開始實名制有一段時間了 到現在還有人不知道什麼是實名制 跟他們好聲好氣解釋還要兇我們 我還遇到一個 我問他有實名制了嗎 他說有 我跟他說簡訊借我看一下喔 他跟我說我手機沒帶 等等再拿來….那請問你實名制實到哪去了？說什麼門市人員抹黑顧客？是顧客在折磨我們吧…每天上班都被氣到我快要當場給自己CPR了…平常奧客就多了 現在又多了實名制的奧客…麻煩請有點同理心好嗎 不然疫情還沒結束 門市人員也要崩潰了
B7  終於有理解門市人員的朋友出現了🥲🥲最近客人都來屯糧食，結帳已經結到快瘋了，還一堆人不好好填實名制，讓我們要多花精神去督促他們填寫.....
不行啊 要帶個伴手禮
當然可以啊
不要群聚吧！

不要聚會
不要聚餐
不要聊天
記得先去市場買盒水果再去吧 有濕禮儀
這裡也挺奇怪的，只會罵去採購民生物品的，這種自己要聚會都沒關係
是不違法，只是幹嘛這時候去朋友家
柯P不是說現在不要拜訪親友
幹嘛去
連親戚家都呼籲不要去了
忍一下
可以啊 有一個去找朋友的兩家一起染疫啊嘻嘻
好朋友就是要一起染疫升天不是嗎？
有一定要去嗎
謝謝大家的回覆
其實不是我自己要去
我再拿給當事人看一下
可以去啊 不犯法都沒事
如果你討厭你朋友到想讓他死就去吧XDD
說不定剛好身上碰到路邊的病毒當伴手禮送去
不是避免‘非必要’群聚嗎
不算群聚
但有風險

為了我朋友的健康
現在再怎麼想他們都不會見
規定上來說不是
但
就是因為外面很危險才不要出門
你去的路上不知道會不會被感染
移動越多越容易接觸到
這些都是風險！
不然我們乖乖在家幹嘛😂
如果你能確保你在移動的過程中不會有任何有可能確診的風險 倒也不是不行(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)如果是朋友硬是希望你去的話他可能想看看你的抵抗力到底好不好吧！有個東西叫視訊 可以試試：）
一堆國家都不打AZ 你自己判斷吧
之前把公務員排到第二類
消化滯銷品
你就知道多危險
現在一堆人再搶著打 呵呵
英國大規模接種, 打到感染率死亡率都躺平了, #你不OK我先打
我也覺得媒體渲染成分比較大，搞到一堆人想挑疫苗打
應該是外國很多不打AZ
所以感覺很恐怖？
國外有防護力莫x90%跟Az70%的疫苗，當然都打90%啊，台灣連疫苗都買不太到了…..真的沒什麼好挑的
如果沒問題那麼多醫護人員為什麼不是被逼到也不太敢打？他們應該比我們懂吧？
B6 保護力的計算方式會和實驗的時期與地點（不同國家）有關，萬一疫苗測試時期在那個國家剛好遇上爆發甚至以變異株為主
那支疫苗的保護力數字就不會好看了
實際上無論哪支疫苗基本上防重症都是100趴喔
B8 謝謝你的補充說明，我覺得這個醫生講得很對，每一種疫苗都值得接種，如果家裡有長輩有這些疑慮的人也記得宣導一下
B7 你可以問問已經打了AZ疫苗的陳peggy鮭魚之夢啊
https://i.imgur.com/1UG3pzc.png
羨慕
佛
我想搬去鄰居縣市了🥲
重點是我們都打不到啊
除了自費打疫苗以外，公費打疫苗本來就免費。
我們台北有錢
你也不敢去打吧…

台北市民都可以嗎
以戶籍地為主？
有第幾類優先嗎？
B5 醫療院所可以酌收掛號費。是針劑本身免費
現在全台都免費打啦(๑˃̵ᴗ˂̵)و
台北已經重災區了
趕快打一打吧
B9 只有台北 自費公費 都是免費
全台除了台北是 只有公費免費
(੭ ᐕ))？蛤
B1不要羨慕現在台北不太樂觀
以台灣鯛的性格端午連假我看不妙
今天早上不是還有D卡眾打算號召大家回老家害死自己親人嗎?
雖然現在是已經找不到了啦ㄎ.
到底家庭是多沒有溫暖才要這樣搞.
https://i.imgur.com/F0B3wpv.png
還在taiwan can help
你是被洗腦多嚴重
自私的是政府高官、立委

你只會檢討平民百姓？？
你以為每個人的成長背景都跟你一樣？

今天這種狀況就是政府在搞，
你卻只會檢討社會底層
B1 端午94要回家 台灣鯛大聚集 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236178915?cid=4110c587-f186-4bed-8980-90379b0d2786
我廠護 也還在等QQ
B1 公布接種順序了⋯感覺還是打不到我們
找份穩定的工作再搬出去！
你爸除非戒酒不然問題難以解決
B1 我現在的工作已經很穩定了，就是因為穩定讓我有點不知道要搬到外縣市從新開始還是就在原本的縣市租房子
工作穩定就在同縣市，要換縣市等疫情後，現在工作很難找
因為沒有阿公店之類的大傳播吧~~

雙北以萬華為中心
現在萬華大傳播然後周圍的新北區域
板橋 中和 三重(萬華過橋就到了)都是重災區
雙北生活圈一起感染
宜蘭的感染源不是都是從雙北來的嗎？
沒篩檢哪來的確診？
沒發現耶
但今天雪隧車多了
礁溪也有遊客了==
購買疫苗8項文件，就很明顯
卡民間協助政府買疫苗
BNT台灣緊急授權年初通過
郭台銘要購買疫苗 隔幾天6/1號
刪除BNT緊急授權 被人民罵翻後6/5號開始擬定草案寫回來
疫苗授權書這名詞也是不存在於一般購買，
過去也沒要求過這項資料
你字打太多了, 超過D能卡受眾理解能力.
現在又要緊急授權了耶🤭
你這篇文要不要拿回去給主管看看啊🤫
B1 AZ / Pfizer / J&J 都聲明只跟中央政府洽談.
所以中央政府直接跟廠商訂購疫苗不會有問題.

你民間團體原則上就是沒辦法直接買, 那你今天說你買得到, 中央政府當然要你原廠授權書不然他怎麼知道你貨哪裡來的? 打出事了你民間團體負責?

基本邏輯問題 ...
BNT授權過程
2021年初已授權通過
2021年6/1號刪除
2021天6/5號準備恢復

很明顯故意刪除 為什麼刪除呢？
@B3 緊急授權哪個疫苗啊
B5 
我不知道耶
你知道嗎？
B4 沒讀書嗎？
國際緊急藥品 藥廠沒有法律責任
本來就沒有責任
原廠授權書也沒有這個東西
B3 緊急授權 EUA 和 原廠授權書 sale approval 不會分?
B8 EUA的存在就是把藥害責任從藥廠轉給中央政府
你民間團體根本承擔不起藥害救濟的責任.

沒讀書的叫人回去讀書 ...
B10
民間是協助政府購買
哪個民間能購買？ 
完全沒有這個問題！
負責本來就是政府
B1 因為燒到竹科了啊😃
所以今天開始擬定草稿寫回來
B9 
那你告訴我是拿原廠授權書的商家能證明產品出自原廠，還是商家的商品附上原廠出廠證明能證明產品出自原廠？

別鬧了，又不是沒見過拿原廠代理權賣高仿品的不良商家
打臉 左右
左左右右 
左右左右 
右左右左
右右左左
我在哪裡 我是誰 幾點了？
兩點半
喔 好
開會了
今天+38
噢噢噢噢
+37
欸 左還是右?
B1 後來改+37，因為有個人好像被重複算進去了
死亡例數再次校正回歸 38減至37 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236178917?cid=6cdbf30c-5cde-4aea-bf0b-b71fc0cb0c2e
以後數字太難看 不想多講
https://i.imgur.com/9vXVSvV.jpg
親愛的 我們現在不關心三十年前中國發生什麼
現在的台灣民眾 正在見證自己的歷史
都是沒 提前部署 的錯
覺青：不要分化，不要口水戰，同島一命
也是覺青：雙北扯後腿！雙北爛透了！
我相信醫療工作者根本已經放棄指揮中心了，記者會開來給記者業績給民眾安心的，所有問題從來都不肯正面告訴國人，那開記者會浪費時間和資源有屁用
B4 我有一些北部醫院朋友
他們都很崩潰
也覺得很不被重視
像之前說醫療量能足夠
或是輕描淡寫醫護被砍
還有疫苗一直進不來
都讓他們每天日子都過得很痛苦
B3
https://i.imgur.com/ECIXKEj.jpg
B5  
我有親戚在小醫院幫忙篩檢 結果連放防護衣都要自己買......
B7 QQ好慘啊 醫護真的加油
B5 我覺得最不能理解的應該是大家基層講再多記者會輕描淡寫一句資源充足帶過，民眾們也都信，然後就繼續爛下去。
我昨天還夢到某間公立醫院防護衣裡面的刷手服不夠叫員工自己買或是在地方跟民眾募集捐贈🤔
我做醫護的朋友根本屌都不屌指揮中心公告的那些屁。
他們每天忙的要死，回家消毒也累的要命，就算已經打過疫苗也不是說就無敵，她們很生氣台灣有一些破口。
但我也必須說這些破口都是政府好棒棒的政策🤗
瑞德西韋到底足不足夠
B0 今天星期六股票休市 這樣講你懂了嗎
我原本去年剛開始很欣賞陳時中的
結果一年後慢慢發現他
就是個徹頭徹尾的政客！

下午兩點的記者會我認真收看兩週後
再也看不下去了
現在直接上網看數字
都比聽他雲淡風輕的口吻報出死亡數字好

再來他回答問題都讓你覺得好像有回答
但怎麼好像關鍵的話又沒有回答到
真的是滿嘴滑溜政治語言的人

沒疫情時就算了
現在什麼情況
還政治前途擺在人民性命前面
B13 幹真的 第一次哭的時候我真的覺得他是有良心的好官
結果現在整個超口水

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/7323/5416203

https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597%25E9%25A0%2586%25E4%25BD%258D%25E6%258E%2580%25E6%2588%25B0-%25E9%2599%25B3%25E6%2599%2582%25E4%25B8%25AD%25E6%2589%25B9-%25E6%259C%2589%25E6%2584%258F%25E8%25A6%258B%25E4%25B8%258D%25E6%2597%25A9%25E8%25AC%259B-%25E6%25A9%259F%25E5%25B8%25AB%25E5%25B7%25A5%25E6%259C%2583%25E6%2589%2593%25E8%2587%2589-%25E6%2597%25A9%25E5%25B0%25B1%25E7%2599%25BC%25E5%2587%25BD%25E9%2581%258E-143000736.html
https://i.imgur.com/hy1UQbt.jpg
一起響應國民黨的優質活動
去年疫情剛爆發，張上淳他兒子對他老爸說：「政治和科學是不能共存的東西，你根本不可能兩全其美。在審判日，我希望你們都能不受良心的譴責，白痴。」

我只想知道，他老爸幹了什麼，要受到良心的譴責。

一直大內宣說防疫模範生，我是看不懂，CDC的防疫策略從開始就真的極其被動。
現在其實也不怪陳時中了，他明顯就是傀儡，沒人要收拾，他的決策權力也不大，上面還有老闆呢！經濟不能停，國產疫苗必須起來，他能怎麼辦？只有無奈報數和消極的維穩。
傳播媒體向來都是有權的在控制
五漢費言，講話反反覆覆，身為最高指揮官，講話不經大腦，且傲慢，居然還有人同情。喔！抱歉！必須相信
人家就沒有公衛背景也沒有任何醫院經歷
突然登天當了部長自詡指揮官
上記者會答非所問只會報數字
原PO你會不會太嚴苛了？
真的現在醫院裡問一圈，幾乎大部分人都不再看指揮中心鬼扯的記者會了，反而都比較關注雙北的
時中真的很廢，最近連數字都報不準，話都很難讓人理解耶，依這種口才和能力，還想選台北市長哦，他如果當上了，每天處理失言就處理不完了
蔡英文根本沒必要出來講廢話
陳時中每天都當民進黨發言人
兩黨都一個樣啦，人民真的要學會辨別，去年民進黨大內宣了整年，國民黨也沒有一個有建設性的意見，一樣當個任何事都反對的在野黨，現在疫情爆發了才發現政府幾乎沒有應對能力
B23 呃 其實有些人有喔 但我沒有很想在這邊支持國民黨模糊焦點 你想知道可以去查
B24 誰提出什麼建言歡迎說出來，給大家參考也無妨，為何講了就是支持國民黨
B25 立委質詢～不是講出來就支持 只是我重點不是國民黨做的好 所以不是不想離題～
B13 20年前就是政客了
https://i.imgur.com/18HvOBM.jpg
都考上成大了還不會自己分析喔？
B28 ？？？？什麼東西不會自己分析
不是說上傳系統很爛，唐鳳改了但是也沒有全台醫院馬上換成新系統，所以多少還是會有矯正回歸嗎？我的資訊是更新到這邊，阿也不是從記者會看來的哈哈...
所以我現在不看記者會...
我看了一定火都上來了😡
我一週前就看清了：） 真的看了生氣就關掉
你期待牙醫的話嗎？說法常常前後不一，該裝哭的時候不哭，不哭的時候在哭，我也是看不懂他到底在幹嘛。
https://i.imgur.com/Dex8jGN.jpg
https://i.imgur.com/DsVeytD.jpg
B33 
造神一年，只會報數
防疫無能，不堪一擊
有夠不公平 只有台北免費
每次有什麼優惠都台北最好康
B1因為台北 不是國民黨民進黨
B1 誰叫你的市長不是柯P
喔 ～拿他嗆行政院的特別預算用來紓困的經費來免費哦
是說這樣算綁樁腳嗎
推省掉逗留時間又提高想打的誘惑🥺
大家去大醫院看病過應該都知道
掛號跟批價是最浪費時間ㄉ
等批價大的醫院動輒半小時😂😂
B4 總比發一堆錢沒有解決問題的好
B6
剛好他用的錢就是他口中綁樁腳的錢
而且這筆錢本來就包含免費打疫苗的經費
所以不用宣佈各縣市都會是免費了👍

他現嘴別人 然後再包裝成自己的
這樣真的好嗎
而且他今天還說用疫苗當做防疫手段是不切實際🤦
他之前不是才說現在只剩疫苗跟封城的辦法嗎
看到有疫苗來了 又亂批
難道他現在要封城嗎 但連市場分流都做不到了，還…
柯文哲宣布後 其他縣市大概也會跟進
最後就看政府要不要全面免費了
B7 本來就是啊
疫苗當防疫手段本來就不切實際 
行政管理的有效程度本來就大於疫苗
不能只是期待疫苗會來然後就什麼都不做吧
而且他的意思應該是台灣都有一年的時間可以準備了 但政府卻把雞蛋全部壓在國產疫苗上 其他的措施都不先準備
但疫苗是根除這次疫情的最終解法
B9
那他前兩天說只剩疫苗跟封城是有用的是說好玩的嗎
看到疫苗來了就改口？
好啦 就算你說的行政管理好了
看看北市市場的分流做的如何？？
B1 誰叫你家政黨是kmt dpp
B1 人家封城 最嚴重 市長積極處理不行？
這樣也要計較 
免費仔是你？ 那你沒免費不要去打
低端留言
為什麼又要搶功勞阿
想也知道每個縣市的預算都是跟中央申請
如果不是中央宣布全國都免費
你台北市有可能自己負擔？
😂😂😂
全台免費
https://www.ettoday.net/news/20210605/2000038.htm?from=fb_et_news&fbclid=IwAR3sNiCLCsYZhGgu9x0X5ECNHC2PaRe-VjZddX2blIux6vKFk_Io50EmyQU
B14 全台"公費"疫苗免費
醫護又要被以為全面開放施打的刁民騷擾了
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622921068.A.BDA.html
B7
去哪領錢？
我最近很窮
B0 B13 先看完吧！
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622986953.A.A21.html
國會沒看嗎？ 中央就是想追台北政策啊
中央預算完全不夠自打嘴巴
真的 …免費到打不完
https://i.imgur.com/D2kmDU4.jpg
B20  有說是中央寄放
B21
這你也相信，而且CDC 也公佈數量了
根本不符合吧
真的辛苦你了
https://i.imgur.com/ZZbOOkL.jpg
B21 
中央被打臉這麼多次
可以等他們說完
B24 
好
https://tw.appledaily.com/life/20210610/DVIMKIQU4JAPVI355WFVJY42CY/
B25 1450腦袋呢？
B26 去跟台北市 醫護講吧…
B27 診所想拿店面走私是店家問題，現在有很多縣市都有，都是地方政府問題？
要管控需要多少警力？
只能看地方政府會不會開罰，取消營業權
邏輯要清楚，跟你講好幾天了，不止我講了
B28
那你知道目前還沒開放給診所打疫苗嗎
腦袋呢？
阿北可愛 拿來綁樁的錢啦
疫苗中央出錢買的 要甚麼錢
自費打也就不過付掛號費、部分負擔、藥事服務費、注射費而已 
加起來不過幾百元
重點是節省行政流程好嗎= =
重點是各個縣市也免費
重點是他拿口中所說的綁樁腳也不用這麼多錢的經費去簡化流程

他簡化流程 難道別的縣市不會嗎
B4 其他縣市會 那為什麼不跟進？
不先提出？
柯P提了 事後才在嘴砲
B5
因為本來就免費了 行政院已經宣佈過 只是他說綁樁也不用這麼多錢
你不覺得他嘴了行政院 然後自己默默用 還變成自己的功勞 這樣的心態很不好嗎

如果按照他之前講的 他也是拿錢在綁樁腳耶
就事論事好嗎
還在說封城 啊就說封城要中央同意了 是在🙄
既然知道是中央的事
那他喊封城是要讓人增加恐懼 然後去搶購增加染疫的風險嗎 是在😶
讀科大的等著水準？ 嶺東的更好笑
講不贏就扯學歷 好棒哦😉
林瑋豐？
好了啦 下去
B8
當然要封城演練啊
不然要是最後真的出事了阿北中央決定封城
然後軍警消醫護沒有人知道要幹嘛
到時候不就一顆頭兩個大
打仗不演練
阿共真的打過來部隊知道要怎麼打？
高雄人不要羨慕
台北市長醫療專業
要給市民疫苗
B13

可以演練啊 那就把市場分流做好啊
只做演練封城 然後造成民眾恐慌群聚採購 增加染疫風險！！
不會羨慕哦
因為高雄的疫苗施打率與市場分流做的很好
另外台北市長說疫苗防疫是不切實際的手段哦
又在拿防疫預算綁樁了
該做的防疫措施亂七八糟
買票最會
這個要說跟紓困綁樁相同我覺得也不太對,一個對疫情有幫助一個沒幫助耶
中央拍板全民免費打疫苗之後
柯又要跳出來說台北免費打疫苗
收割？？？刷存在感？？？
因為他說行政院提出的紓困政策
就算綁樁也不用這麼多錢
但這個政策就是包含全民免費打疫苗的經費
所以你覺得對台北宣佈免費打疫苗的消息有沒有幫助呢
B8 
三級四級的措施都要中央開口地方執行，地方都是第一次做，不用預先演練的是不是？

一直講被恐嚇，那國防部每年漢光是不是恐嚇台灣人？
呵呵，中央說防疫簡訊免費，結果編列8億元給NCC，給你參考
B21
在打牆哦 上面B15已經回覆
看完再來聊
呵呵
這裡談免費打疫苗 你講簡訊？！
要轉也太明顯了吧🙊
疫苗本來就該免費
花了這麼多預算發紓困金還差這一點錢嗎
偉哉吾黨只會發錢治國你不知道？
原PO是套袋有洞嗎
B26
所以行政院做了免費啊，然後被人說綁樁
這樣是你有洞吧
B24 
看完 你說的對 我認同雙北的市場應該做好管制 而沒有做好

即便在人力比較不吃緊桃園
訂了市場分流的規定，沒有管制也沒有人遵守，而且用單雙分是無效的策略，沒有人天天買菜，想天天買也可以輪流出門。

雙北最好快點訂出有用又可以執行的管制
B28
這我同意，應該制定好
在還沒之前真的不要隨便嘴巴喊封城，造成人的恐慌
B27 說實話受不了嗎
綁樁就綁樁
買不到疫苗就承認
人家專業的再教你也聽不進去
B30 回應你實話就受不了？
開始轉移話題
所以你也承認台北市是在綁樁囉👍
B31 綁樁是你提的
偉哉吾黨只會發錢紓困是我說的
你也不用混在一起
還特別預算勒
你要不要去檢視一下這幾千億的錢跟免費疫苗的比例？除了花錢毫無實際作為
還是說要等到你家也死人了你才會清醒呢？
同校下去吧
B32. 實話回應你就受不了？
開始講話沒重點
B30 講的綁樁不是你講的嗎(不要刪哦…😉)
是不是真的受不了開始沒邏輯的回應啊
B34 b27自己看吧
公費打疫苗本來就免費…不曉得在嗨什麼。
沒否認有提 是你否認自己沒談
而且我要提的重點 嘴別人錢是用來綁樁
但卻用嘴巴講的綁樁費用來包裝成自己的政策
這樣真的是對的嗎？

如果能認同我也沒辦法了 我無法跟上你的標準
看看吧…
這就是被嘴綁樁的政策
https://i.imgur.com/LlyaWEQ.jpg
https://i.imgur.com/pAeX5No.jpg
嗯？ 偉哉吾黨花這麼多錢免費的疫苗能不給嗎？
一貫說不贏就開始亂轉的情況又發生了🤦
B40 不需亂轉從頭到尾就一個觀念
疫苗本來就該免費
偉哉吾黨只會發錢治國你不知道？
腦袋醒醒吧
B41 我認同該免費
但請你別抓不到重點
政府也做了 但被人說是綁樁 然後再用來美化自己的政策 這是對的？！
真的邏輯轉不過來
腦筋醒醒啦
好啦…我已經說過我跟不上你的標準了
好了啦 看來看去 你沒有一樓是講贏的 綠蟑螂還買到低級學歷 可以下去了

沒人要說贏你 因為你一開始就輸了
你只會說 不會用腦思考😂

🤥🤥🤥🤥🤥🤥
B8 那請問當初中央只讓雙北升三級是不是也造成民眾恐懼？中央要不要負責？既然大家都知道封不封城是中央的事，那你怎麼會覺得別人喊要封城民眾就會恐慌，不如說民眾恐慌的真正原因是有封城權力的中央只單獨讓雙北升三級
又一個只會提學歷的🙊
然後只打一些講幻沒重點的字
B42 我沒跟你說綁樁，那你剛剛提這個幹嘛？
還是你只是單純想否認吾黨只會花錢治國這件事情？
既然要講免費疫苗就不要東扯西扯
無非是你不想承認而已

還有收起你這嘻笑怒罵的態度
今天等你家死人你還能支持再來發文
死的都不是你家的人一點感覺都沒有
民進黨真的很逆風，一點點的東西都在拼命洗文打欸
低能文下去
B46
B30 看看吧
開始來討論是你罵人有洞 若你想討論事 就好好講
若想有情緒的回應 我不想
另外我在這只是就事論事討論為了成就自己然後找人墊背是對的嗎
不需用悲情的字言來表情 每個人都有難以承受的痛
B50 B34 b27自己看吧
真他媽弱智綠腦
喊個封城就怕成這樣
那你家主子垃圾民進黨每天喊中國飛機一直飛過來不就尿褲子了？
一群雙標腦殘
B4 原po不敢回哦？ 
那請問當初中央只讓雙北升三級是不是也造成民眾恐懼？中央要不要負責？既然大家都知道封不封城是中央的事，那你怎麼會覺得別人喊要封城民眾就會恐慌，不如說民眾恐慌的真正原因是有封城權力的中央只單獨讓雙北升三級，然後民進黨再把過甩到雙北市長身上
B38 
綁樁是指那8400億吧，打疫苗需要8400億?
被講綁樁就一直壞恨在心是有多玻璃

而且我可以嘴他亂花錢，可是他亂花錢發下來的我就不能用是什麼邏輯可以說明一下嗎?

而且這次免費的重點是"不用掛號""不用掛號""不用掛號""不用掛號""不用掛號"
很重要所以講五遍

你一直鬼打牆在不能強調自己免費是怎樣，中央的政策幫忙宣傳錯了？
B54 你強調的不用掛號指的是不用掛號費嗎？
那你知道嗎 這次行政院編列的費用除了
疫苗接種費用：全民打疫苗都免費！
未來施打公費COVID-19疫苗，不只疫苗本身免費，也免付掛號費、藥事服務費等行政費用，也就是施打疫苗完全免費。
也編列經費補助所有縣市政府，辦理社區接種站、大型接種站的經費。請各地方政府務必要盡快準備好施打計畫。
台灣現在的疫苗根本就不夠啊😅
現在要封城也要全台灣都封才有用
想也知道是不可能的事情
為什麼那麼多人相信柯p
質疑一個醫學背景深厚的人，要自己先有比別人更多的實力才能說贏吧
很明顯啊 就中央失職 整天大放厥詞
論作秀做的比柯p厲害吧 大內宣程度還需要一一舉例嗎😅
https://i.imgur.com/0bwEZBz.jpg
結果你主子馬上跟上宣布全國人民免費
柯p只能綁台北市，我大英皇超前部署直接綁全台灣

與其讓各縣市長自行宣布免費施打，不如先下手為強收割，真的很厲害果然是最會選舉的政黨

https://i.imgur.com/2eItXSY.jpg
https://i.imgur.com/XzGuq2X.jpg

沒有惡意只是用這張照片確認當年的言論自由是否還在
拿掉1500重陽敬老金   小氣鬼
免費打新冠疫苗             綁樁腳
全台最大的精神分裂族群真的就是國民兩黨
笑死
被主子打臉爽不爽啊
你發文能不能動動腦查一下內容？
人家說的是掛號診察部分負擔，當然疫苗本身也免費，目的是施打效率。
我不知道中央要輔助多少啦，醫護的錢到位了沒有？
https://i.imgur.com/Wo4kuS3.jpg
https://i.imgur.com/Q0jDdjh.jpg
公費接種對象，皆不需收取任何費用
https://i.imgur.com/9fLwHxn.jpg
B62 包括你po的CNA新聞，柯文哲宣布都早指揮中心約4小時，我是不知道是不謀而合還是拾人牙慧，總之明明好事一樁卻被你哪來當武器？
https://i.imgur.com/kXBjtYz.jpg
https://i.imgur.com/wJl7o0d.jpg
B62 你閱讀障礙？
一個是全數免費
一個是公費免費
這兩個能比？
腦？？
拜託看一下原文及瞭解一下時間序 
他要實施前 行政院早已宣佈 
在別人宣佈時卻先亂扣帽子 這也OK?
B65 新聞原文不是說注射公費疫苗皆不需收取任何費用嗎？
這樣只是有差嗎
你
北市不是也講的是打公費疫苗嗎？
如果他還包含自費疫苗也是的話 
好 那他真的很棒 政府遜掉了
https://i.imgur.com/60lNC9E.jpg
B67 「台北市民一律免費」

我自己就是前三類人員，我的AZ疫苗是前天打的，在中央公佈之前，我一樣一毛錢都沒花
所以中央今天公佈這意義到底在哪？
B68 因為相關法案在5/31 立法院通過
你們大家長有經費可以申請
可感覺就是北市以後不管公費 自費都不收掛號費

疫苗本身是沒有費用的，費用是來自於掛號費，你可以想像以後公費是政府負責，自費的部分 掛號費之類的由北市府負責
封城要中央同意
疫苗要中央來買
柯黑是不是腦子都破了只能講低能話
B55 
有發現關鍵字嗎？
公費（還不是全部公費）
公費=/=全民
大部分的台灣人都還是打不到喔

【補充說明】
目前開放公費接種對象如下：
一、雙北地區：第一類至第三類未曾接種第一劑疫苗之醫事、防疫人員及高接觸風險者優先接種。
二、雙北以外之縣市：未曾接種疫苗之第一類醫事人員為接種對象，並視疫苗接種進度，逐步開放至第二、三類及機構對象。

未開放之公費對象將於後續陸續開放公費接種。
三級要是繼續延長
假如不幸 延到了八月
館長這種中小企業
一定會跪著政府 求封城
長痛不如短痛啊！！
假如施打疫苗免掛號費
可以提高很多貪小便宜老人的施打意願
B73 痾其實封城也沒有太大效益
封城並不是什麼王牌
如果是的話國外疫情之前就不會那麼慘了
目前來看這個疾病只有疫苗才壓得住
哈哈如果真的有綁樁，可以請監察院去查啊，剛好可以行使監察權更落實權力分立的概念啊，這種不當用詞實在是很難不讓人聯想到政治操作，有失地方首長的格調
結果中央宣布都免費打
啪啪啪啪打臉痛不痛
有些人就是只會看表面政策
不會去想背後和後續的關係和影響
防疫破綠腦
什麼柯屁提了才在馬後炮
免費施打 中央早就研議過了才公布
柯屁在那暴雷 白藍粉還能護航
結果柯白藍連最簡單的市場分流都做不好
推幾個監視器拍市場是要拍個屌啊
這波雙北被高雄海放好幾條街
兩個弒長還連學一下外縣市的做法都不屑
丟不丟臉
B69 既然通過了
那為什麼中央只讓本來就不用花錢的公費免費
而且全台就只有台北市全部免費？
您是暗指中央跟多位地方政府有人幹走這筆錢嗎，不然怎麼只限公費？經費哪去了？被阿扁貪走喔？

要護也護專業一點，一個自費一個公費也要在那邊凹真的難看
感謝柯p 代總統說打疫苗
感謝反串
B16 
1. 原PO我覺得你要仔細看看柯P記者會，柯P是說在一開始疫情只有在萬華的時候，可以考慮封住萬華，那邊的人全部打疫苗，但現今疫情已經散開了，用這方法已經不切實際了，不要刻意黑人也不要刻意亂帶風向你這心態是？
2. 對我來說我就不曾因為封城這兩個字而覺得恐慌，我反倒認為柯P在警惕大家，身為台灣人我也要盡力做好防護措施避免真的需要到實施封城。
3. 中央公佈免費施打的時間點跟柯P是同一天，我只知道之前打疫苗要自費。
4. 你要說市場分流沒做好可以，至少我看到柯P努力在做事，不論是在市場裝設監視器也好，先向台北市民宣布一個禮拜只去市場兩天也好，柯P已經說了大家都選擇假日去採買，所以要開始分流限制。
5. 我是不知道你有沒有看記者會，但請不要不清楚就一直說人家怎樣，這樣會顯得你的教育水準偏低。
高端 崩
B67 你是不是有閱讀障礙？
中央說公費免費而已 不含一般民眾
北市 是全部人 含一般民眾 
懂？
臉痛嗎 在那邊跳針 下去了啦
推b85
一直跳針柯用話術收割是在？
全台：公費 免費
台北：公費+自費 免費
原po自己截了圖就看好啦😊
演的很好，後台領賞。
https://reurl.cc/W3Xrxx
B86 
B85 
中央說過全民免費
同時新聞也提到公費接種會依優先序開放到全民
換句話說人人都可輪到公費
而公費免費
故人人免費

而
雖然北市市民免費接種
但是實務上絕對不可能不依優先序施打
所以施打序其實跟中央的公費施打類別一樣
（有的話柯文哲一定炸鍋）
而且既然全部免費
就沒有自費公費的區別
柯文哲只是玩話術遊戲
北市的施打序跟中央的政策沒有區別
懂？

https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/4217052
「未開放之公費對象，指揮中心將於後續陸續開放公費接種。」
我買房子在高科大前面
現在很擔心這邊的環境
高科少數學生連截圖都看不懂
公費免費
公費+自費=台北市民免費
你真的有認真看自己的截圖嗎？
整篇看起來原po需要好好了解一下事情不是看到影子就開槍～標準覺青☺️
笑死 人家說綁樁 是因為中央根本沒有好好想辦法在購買國外疫苗 整天只想搞還沒做完三期 甚至連報告書都沒有的國內疫苗 然後幾乎沒有疫苗打 才說出來的話
   希望多花些錢買疫苗 盡快解決民眾健康安全的問題  就不用花那麼多個億 去紓困沒有收入的人民 風向被你講的好像拿獎狀去打人家臉  還把獎狀往自己臉上貼  啊你很會帶風向欸🈹 中央是給你多少錢啦
B75 就是沒有疫苗🙃
B61 怎麼可能會有當然是叫你偉大醫護當志工啊
好了啦
做得比別人爛就閉嘴

張嘴很臭的，都是蛆
封城要中央同意喔同學
柯說的綁樁，是中央不積極買疫苗，編列6300億，綁樁也不用這麼多錢，拿10%買疫苗趕快提高接種率，也說紓困也是要做但要有輕重緩急，這樣的脈絡下，你覺得政院免費施打，會是柯批評綁樁的一環，是不是有點牽強？也說封城不是隨便喊，也不希望封城，但凡事還是要有準備，所以先行演練而已，有什麼問題嗎？中央就那個尿性，這次疫情大爆發不也是政治凌駕專業的後果，我倒覺得有人願意先行演練很好啊，不然中央就那種水準能不防嗎？到底防疫表現如何人民自己有感，網軍應該更有感，聽聽看第一線的醫護人員怎麼說吧
就雙北一直在鬧啊！
人家苗栗國還比較聰明
直接請CDC進駐了
瑋豐 乖乖下去吧
別在反串了
閉嘴啦柯黑
趕快去撐香港啦
神說要降低死亡率
於是死亡率就下降了
死亡率馬上下降 你說厲不厲害
黨就是神
誰敢質疑
會下中共同路人地獄
難怪
我記得白天看是38，跟同事聊我也是說38
結果剛剛看是37

我還以為我記錯了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/stayhome/p/236178925
拜託不要回家
忍一次節日會怎樣嗎⋯
我們家很傳統
每個親戚都會來我家
今年就取消了
只有簡單拜拜
親戚也都不用來
神明會原諒的
B3 待在家很難嗎
就是由你這種觀念的人
才會有更多的破口欸
就說取消非必要
跨縣市活動
很難？
雙北人要被罵死了吧……因為某群人，其他乖乖待在家的也要被拖下水了
B3 不出門趴趴走就不會死
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236179023
爽啊 你不進疫苗那是你政府的事
老子我回家你管的著？
多少人嘴巴靠背疫苗防疫破口
脚卻很誠實到處％％走

這些人應該註記 疫苗最後打😡
B8 爽阿 你想重症想死那是你這種人的事
老子我政府就不派救護車、不讓你進醫院，讓你在家等死你管得著？
B10 笑死 講話開始沒邏輯了 你知道我幾歲？？目前至少我這年紀的沒重症啦
而且你怎麼確定我住哪 
你說重症是我的事 你要確定ㄟ~
B11 笑死 重症大多是中老年人 不代表年輕人不會重症 你很可能就是台灣第一個重症年輕人
你住哪又沒差 反正全台灣都醫療資源不足 你這種人就可以不用救了

以免像八仙塵爆某些人被盡力救活、給幫助，出社會繼續犯法當8+9一樣 浪費資源
B13 你這樣想就好啊 反正這也只是你的無病呻吟😌
你有能力 去阻止高鐵台鐵發車啊 不然就去各火車站拿麥克風叫大家別回家啊
真的會氣死
一堆雞掰人
自私的半死
煩欸忍一下不團聚是會死嗎
端午節之後一定會南部大爆發
南部醫院每天接一堆北部送下來的確診者，醫療資源越來越吃緊
現在又要被一些自私的北部老鼠屎搞到疫情大爆炸
想不到我在有生之年能看到台灣滅亡
可以去看6/5台南市政府防疫記者會8:25的地方
6萬+個白目仔
乾六萬人也太誇張
誒……
笑死我了 我看真的完了
北漂高雄人水準意外嗎
到底端午連假後會增加多少例呢~
亦或者端午連假前封城呢~
就讓我們繼續看下去~
回家有犯法？政府有封城？
馬的 現在連防疫魔人都出現了 有夠噁
好扯 白痴北漂仔7414啦幹
B8 B23
這病毒無症狀帶原者+輕症這麼多, 各位想要回家大義滅親我是沒意見啦, 但小心回去一次明年要多祭好幾位 ...
B23 回家不犯法阿 什麼都要強制力執行的話 我看警察再多也不夠用
https://i.imgur.com/opcuAFS.jpg
就是要返鄉啦
不是說3+11沒問題嗎？
人民沒有自由移動的權利嗎？
雙北又沒封城憑什麼不能返鄉
B27 
再說一次, 這病毒無症狀帶原者+輕症這麼多, 各位想要回家大義滅親我是沒意見啦, 但小心回去一次明年要多祭好幾位 ... 跟家人有仇到這樣也是蠻可憐的
在那邊吵的可以想一想你回中南部老家大義滅親算不算是必要移動啦.
https://i.imgur.com/dr2wX9B.jpg
https://i.imgur.com/tnvHb1h.png
要回南部家代表他們不是雙北人，那關雙北人屁事
B30 不用想就知道到時候如果真的中南部爆發，一定會有一堆人說都是北部人帶病毒，因為會思考的人不多
回家不犯法啊，但希望硬要跨縣市移動各位都不要傳染給自己家人餒
要讓自己家人陷入危機之中我也是ㄏㄏ
煩死了
都說不要移動了……
到時候疫情擴散又要怪政府(先幫時中QQ)
我根本覺得是他們嫌死的人還不夠多
所以想要擴大天擇的範圍
B26 沒有強制力 那要回家是干你屁事？
還是大家都要遵照你的標準？不遵守就是台灣鯛？ 做人不要太自以為啦
防疫魔人們管好自己就好了啦
回家就要被你們公審？馬的 你們跟看到博愛座就高潮的正義魔人差在哪？
沒戴口罩或是群聚等違反規定的 要檢舉還是公審我倒是覺得還好
馬的 要不要返鄉是我的自由 在那邊唧唧歪歪三小 是
干 你 屁 事 ？ ？ ？
所以返鄉違反指揮中心的規定了嗎？
雙北就沒有封城，沒有任何法規或緊急授權去阻止雙北移動到外縣市，或阻止外縣市的人回到雙北來
不是很會說趨吉避凶嗎，返不返鄉每個人都有自己的考量，豈容外人說三道四
唉
真的很希望封城
讓這些沒有自制力的人不要亂跑
可是封城經濟就完了
真的好煩
看了心都涼了
反正就只是呼籲嘛🙂️

「盡量讓員工在家工作」
「盡量不要返鄉」

盡量囉
老實說 大學搬宿舍就在這月底 
又是一場暴風雨了ಥ_ಥ
B35 
沒關係啦 拍拍 好好回家休息哦
有人家人確診可以再來哭疫苗沒得打
確診了再來談嘛
反正你的判斷裡是必要性移動啊
水啦台灣鯛返鄉啦！
乾脆端午節不要放假好了
反正沒強制就有人會說我爽我偏要回家
是刁民是不是？就一個節日待在家會死嗎==
封城就不會那麼多人回去啦
怎麼不去怪政府不封城來怪人民？
B44 留言之前用一點腦袋查一下歷史新聞應該沒很難吧 ...

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200214003596-260408?chdtv
新冠肺炎疫情嚴重肆虐全球，截至14日上午，已有逾6萬起確診病例、超過1400人死亡。英國南安普敦大學（University of Southampton）研究團隊透過大數據分析，模擬1月23日武漢封城前近6萬人的移動路線，報告中更指出，全球至少有382個城市都有武漢人的蹤跡。

據外媒《news.com.au》武漢肺炎大爆發後，中國官員雖在1月23日開始封鎖邊界，無奈為時已晚，而當地市長也指出，有500萬人離開武漢。據了解，大多數民眾是到其他省份或城市遊玩。還有全球其他382個城市，其中以亞洲為多數，也包括了歐、美、澳等地。

不過根據英國南安普敦大學大數據團隊「Worldpop」運用電腦分析，從中國百度、國際航班等數據顯示，有近6萬人從武漢離開，目前可能已擴散到中國大陸以外的382個城市，其中包含至少834位確診病例。

6日「Worldpop」團隊在推特用分析圖指出，受到中國疫情最嚴重影響的主要國際城市預測，目前全球傳播風險最大的城市就是泰國曼谷，第2名是國際貿易頻繁的香港，第3名則是台灣台北。南安普敦大學的人口圖專家表示，目前世界上最高風險的國家及地區，第1名是泰國、第2名是日本、第3名是香港、美國第6名、澳洲第10名、英國第17名，研究人員也針對中國大陸現況將北京、廣州、上海、重慶等城市及廣東、浙江、四川、河南等省分定為高度危險地區。

Worldpop團隊也提醒，因為疫情已大規模爆發，為防止病毒疫情進一步擴散，所有國家都應做好防疫準備，尤其是2到4月期間，中國大陸的高風險城市與世界各地的樞紐城市都應加強篩檢。
https://i.imgur.com/74pWhyC.png
B45 喔好喔 
反正我是沒買票移動然後從疫情爆發到現在一直待在雙北的可憐人啦^_^
沒四級你要如何限制人民回家？

指揮中心沒guts升四級

只會都推給民眾要自律

要你們何用
B47 那不是縣市的事嗎
結果6/10雙北市長宣布封城 要哭的人會哭得更大聲
B48 

升四級封鎖交通

最好是縣市可以決定齁
B47
我們還是民主體系，
然後這不是關乎法規，這是防疫素養的問題^_^
反正火沒燒到自己家之前都無關緊要
現在的情況還要拿自由出來說
一點思考能力都沒有 好像懂得喊自由就贏了

看到B28不小心笑出來😗
原來這些人是回去消滅家人的
那拜託你們都躲在家自我毀滅就好
我們其他自我約束的人還想保持健康
中央沒種升級，這種老鼠屎就一定會出現，我不相信中央沒想過這些問題，光呼籲就想要大家乖乖待在家，完全只靠道德約束，好像防疫都是人民自己的事，三級警戒到現在，作用明顯不大，每天還只會呼籲，我就想問⏰每天在呼籲的那些東西，到底有誰會不知道，能不能拿點新東西出來
沒有強制台灣人才不管你的啦
非這時候返鄉不可的理由是什麼？吃粽子嗎？
南下的車票賣出六萬張喔
由此可知南部粽的魅力！！連病毒也擋不了我們南部粽的魅力！！
政府不封城不停開台鐵高鐵
那有人返鄉很正常啊

只會說大家很棒都自發性封城 真的有夠可笑的
政府沒膽下令封城 要百姓自己遵守
然後再來說年輕人確診率上升 太鬆懈了
大部分還不都是上班移動
果然一堆防疫魔人欸
不遵守你們的規定就是刁民 就該死啦
看看自己的嘴臉 以後不要再笑人家是正義魔人了啦
真的不要太看的起自己啦 世界都繞著你轉？大家都要按照你的標準生活？笑死
B41 搞不好是你全家確診 這很難說啦😊😊
就說減班沒用 限制交通都不會 要怎麼控制畢業學生 過節的人群 可憐的自制力 北漂仔的素質真的堪憂 產業開始重大損失了 一般民眾生命值每天都在降低 政府還是動與不動之間 官員薪水照領 重要的事都沒做啊 氣
唉
病毒大遷徙啊根本
到時候爆發了又要怪政府
這到底要怪政府還是怪自己管不住雙腳？

不讓人回鄉怪政府限制自由、專制、霸道
讓人回鄉怪政府造成防疫破口、無能
到底？反正千錯萬錯都是政府的錯
絕對不是自己的錯 罵政府就對了？
怎麼都不怪自己毫無自制力？
再不封城阿 87
B58 
全家確診我沒回家他們也不會害到我哦^_^
的確你沒有錯～～～
單純是素養很差而已嘛
B63 別人都素養差 就你素養好啦 好棒棒
回去找你媽吃奶吧孩子
今年回家包粽子
明年回家摺蓮花
之前還在那邊 看好了全世界
笑死
https://tw.appledaily.com/life/20210605/Y4XEHK5LXVHLHOKQSQ3ZC26MBM/
所以啊
這就是宗教啊
哈
網友真的很有才，可以從車票去發這文，我喜歡
B35 
平常愛怎麼回家是你的事
但現在非必須的移動 你就跟殺人魔沒什麼兩樣
端午節不回家你會怎樣嗎
但有可能因為你的決定 害死人 知道嗎殺人魔
所以是要幹嘛😑
半封鎖大眾運輸有那麼困難嗎？
尤其雙北還往外縣市一個不注意馬上全台一起飆高確診🤬
B35 啊所以重點是：不能嘴是不是？
B35 好的，高醫大大，祝你跟無症狀同一班車唷。
我也好不想回家，可是我爸一直逼我回家，然後每天打電話來罵我，求台中人不要怪我🥲🥲
B74 我懂你的心情
我上月底前也因為我媽拿出孝道壓我回家，但真的很怕自己成為破口
後來跟家人討論他們開車來載我
全程不停留上車全程戴口罩，然後我一回家就關在房間裡整整三天，（回家前已經在家關一週了）吃飯盥洗都在我自己房間獨立的衛浴設備，然後每天量體溫！
B75 好羨慕你🥲我沒獨立衛浴，我連自己的房間都沒有🥲
根據我不專業的觀察
確診者活動力都超強
每次疫調都是滿滿的一張
這六萬人一定可能有不少確診者😏
麻煩返鄉的朋友趕快把你們手中神聖的一票退了吧
不然就連骨灰罈一起買好了
不是想詛咒返鄉的朋友，但是大眾運輸就是有很大的風險啊
防疫魔人⋯我覺得很好啊
總比最後變成染疫的人好吧⋯⋯
而且不是說不能返鄉，而是大家都擠在一起回家⋯
你們就變成了移動式的菜市場啊⋯⋯
一人奔喪，全家陪葬
噢，好像不止全家

https://www.orientaldaily.com.my/news/nation/2021/02/09/391999
B76 那你這次回去的有辦法跟家人要求自己睡一間嗎？
衛浴如果沒辦法獨立，那也只能每次使用完馬上消毒了
於理我是覺得不要回家比較好
於情是我也會想家人
所以既然決定要回家至少要保護家人
我當時跟我朋友討論的結果是這樣
我怎麼樣沒關係，可是萬一家人被我連累我會自責一輩子的
乾，怎麼辦，好擔心
我爸媽是南部鄉下菜市場的攤販
因為最近疫情，生意差很多
再加上連假生意都比較好
所以我爸媽高機率會去擺攤(為了維持生計😔
希望到時那些北部南下的人不要到處跑啊😭
尤其菜市場
B80 我家房間不夠🥲🥲但是我都會自己做好消毒，但是我覺得回家沒有比較安全啊，我爸還每天問我要不要陪他出門買東西🥲當初回家前他說好會讓我安靜上課，結果他每天都一直跑進來一直要找我聊天，然後又一直叫我幹嘛幹嘛的，乾🖕🏻我想回台北了
B0 B4 B24
我們宿舍假日沒人
不然你們某幾個在那邊講的來我宿舍這裡陪我過夜，或允許我去你家窩幾個晚上
B64 
啊你沒想到我就不會回家啊～
現在堅持沒必要理由回家的才想吸奶啦
另外，三級警戒非必要不移動的確是素質好的表現
我也沒說別人都素質差，特定人士素質差而已

總之感謝你的稱讚，然後記得回家小心哦^_^
拜託大家真的三思考慮退票
防疫第一線人員身心壓力實在很大
完全不敢想像端午節過後疫情會如何大爆發....
忍住今年未來還能過更多節日
B84 B85 
抱歉我無法，我人在新竹，假日宿舍都沒人
我最近才因為宿舍假日沒人+火災警報故障導致焦慮和恐慌而去就醫身心科
希望你們能夠體諒

B83
希望指揮官，總統，最高層直接下達命令不賣了，把疫情控制住吧！拜託🙏這時候不要再觀察了，等到你再觀察我們真的要到居家隔離到中秋⋯⋯
到時候我同事都不認得我了
我認識的一個阿姨上次就跟我們聊天
他就說他有一個兒子跟一個女兒現在都住北部
他的兒女在考慮端午節要不要回來
那個阿姨就直接跟他兒女說
：拜託不要回來互相傷害！
聽完差點笑死
不過這個阿姨倒是很明理的阿姨

真的不要回來互相傷害啊～
推這篇推上去
高雄很安全，都回去避難了，台灣要走一次各國老路了...
柯文哲真是先知，先知總是寂寞。
B86 
我是精神科護理師
這波疫情真的導致很多人引起焦慮恐慌
而前來就診
甚至遇到隱瞞自己做過篩檢的患者
訴說著害怕染上病毒
所以我很能體會你的恐懼

醫護人員在疫苗副作用的不適感下仍然照常工作
這次跨區域的人數很多
不是不能回家
是真的希望大家想到可能會發生的後果
身邊很多朋友都被調去前線支援
我們盡力守護大家不安的情緒
那誰來安撫我們的心裡壓力....
現在就畢業潮不回家要幹嘛難道你會繼續幫我付房租錢幫我續約嗎？懂點腦好嗎！
B92 我懂你的意思，所以我回家也都和家人保持距離
B91 但我不是自願去北部的

B86
B93 
畢業正當理由啊趕快回去好嗎然後路上小心
而且你是台中學校反而要小心南下列車
B96但就是看不慣網路直接就對返鄉這些人貼標籤，覺得這群人就是防疫破口，都沒想過最近畢業潮一定會有蠻多人買車票回家
留言就一堆腦殘了
也不用期待那些6萬多人有正常腦袋
這時候真的需要像中共那種強制力，不然大家根本沒自制力ㄏ
待在自己城市 目前居住的住宿
不要亂跑啦！！！！
不然是想中秋節才解封嗎

真的必須回家的
希望盡量不要搭大眾運輸 
自己開車或請爸媽開車（全程帶口罩）
減少大型傳染的機率阿~！！
太棒了 代表現在還不夠嚴重 等到大部分人都死了 美麗新世界 滿期待的
B1 已更正
我就在該公司
賣350萬份保單
賠了不到一億而已
你說是賺是賠
B4 謝謝分享
因爲前幾天看到以下這篇文章還蠻好奇保險公司賠多少了，真的沒再保險的話真的蠻敢的

https://www.google.com/amp/s/www.thenewslens.com/amparticle/151383
B4哇！！賺16億多😳
B5 亂寫一通的文章
少看腦子比較清醒

懶得糾正內文 數字不是直接套用
有一堆但書
沒這麼容易賠錢
升到3+級有一些人賠不到就是了
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202106050110.aspx
下去自掌嘴
B1 買到再來說話啦，國內申請誰不會？
重點廠商要給你單啊
B2 政府不授權是要買三小
法條早有了，不用，叫人交8大文件
B3 我就問你，這麼好買疫苗的話，麻煩幫我找一下世界上哪一間企業或民間團體有買到疫苗？ 你不要跟我說全世界的政府都在卡疫苗那些屁話
B4 我就問你，現在誰缺疫苗，又不是花政府錢，政府又不授權，是在怕什麼
B3 嬌生、Phizer都出來說明不跟地方政府與民間團體協商。你是覺得BNT會多有機會？
B5 你要不要先回應我的問題我再來回應你
^ ^
B6 BNT就是三方合約好嗎，郭董是變相代替政府跟上海復星簽，麻煩去查查東洋疫苗，就是寧死人也不願跟上海復星有關聯而已
B6 郭董錢都準備好，只等政府授權。
B8 第三方授權這麼好用，怎麼其他企業不知道^ ^ 我是不懂疫苗怎麼買啦！但過幾個禮拜後，你就等著郭董被打臉
B9 笑死真的以為在買菜
我就問你進來後施打有問題（保存不佳或人為損害），是要找郭董還是找CDC ?
B10 只怕是你深愛的民進黨被打，也沒差，反正不是第一次，你們這種只有顏色的人也習慣無視了
國際許多都是 民間、政府與藥廠協商購買
台灣政府8項資料是在卡什麼
合作購買不是求政府要購買欸

6/1號取消國內BNT緊急藥證
不是故意的嗎？
被發現被罵翻
6/5號政府恢復BNT國內緊急授權

寫了又刪 刪了又寫
人民這麼好騙？
B11 打死人請自行舉證 謝謝，你打國產一樣
2月衛福部早就修法下車了，誰要賠你啊
陳時中先不要在那邊8項文件
再來看郭台銘佛光山買不買得到
這樣才對吧
https://www.thenewslens.com/article/151818
https://udn.com/news/story/6811/5499606
https://udn.com/news/story/121707/5500981
美國沒有淪落到APPLE要自己買
美國疫苗去好市多就能打
跟美國比?好意思?
郭董買不到你以為台積電就買得到嗎
政府照卡
原PO 你去看消失的文件七
就知道政府在幹嘛了
不用在這邊焦躁不安
也改善不了疫情
終於有人發現真相了😂
B11 怎麼不說，前幾天民眾打Az有血栓問題，還自己要籌70幾萬醫治。
陳時中說：由健保支付！！🤨🤨，不應該是找藥廠嗎？！
綠蛆真的是死不完
其他國家不用企業出馬 是因為他們待的國家沒這麼爛的政府😢
不用怕，收名聲中央最會，郭董還需要收名聲？
B20 健保只是代墊，借他而已
B24 我知道啊，政府後續沒有說要跟藥廠求償，或是有其他作為！ 這才是我氣的地方😡😡
都沒說難道要民眾出錢😵😵
B25
國際緊急藥品
藥廠是沒有法律責任 

怎麼遇到的警察都沒讀書？
B26 謝謝提醒！
但中央的作為，我實在看不下去。😵
綠網軍下地獄，台灣死了100多人了，絕對找你們算帳
為什麼不問問有多少國家沒買到疫苗
我現在看到的國家都是第三世界的落後國家
如果政府沒有能力救我們
民間只好想辦法進行自救，這是人之常情
現在是怪民間無能囉？
讀政大怎麼腦子還這樣 
欸拜託 是誰那種擺爛的態度 是蔡政府
買疫苗本來就是政府的責任
請問他們有努力在爭取嗎？買到多少劑了？
不要說買了也沒貨 你先買到再說 
連買都沒買
B6 
https://www.thenewslens.com/article/151818
https://udn.com/news/story/6811/5499606
https://udn.com/news/story/121707/5500981
B4 
https://www.thenewslens.com/article/151818
https://udn.com/news/story/6811/5499606
https://udn.com/news/story/121707/5500981
再護航死的冤魂會找你喔
你真的很白癡欸 因為別的國家政府都會買疫苗啊
有需要動用到民間？
B4 我就問你啊，全世界哪個國家需要企業或民間團體在那邊認真找疫苗的？？到底還有哪個本身沒有疫苗的國家，是消極向外尋求疫苗的？？？
這就是官逼民反的意思嗎？
連上天都下大雨要淹了台北
B6 台灣就中國的地方政府啊，難怪嬌生跟輝瑞不屌你
懶得講了 不用跟綠腦談邏輯
不過會要求這麼多文件 會不會也是因為顧慮到如果民間進的疫苗出事了 反過來指責政府沒有把關呢？
收割她比較快
https://i.imgur.com/rhG0QuM.jpg
原po不見惹
菲律賓賭場表示：我就買得到
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/121707/5500981


？？？？？？？
說話啊帶假消息要不要罰個300萬？
你他媽就問了我也就他媽貼給你看了
那你他媽要不要出來為了你他媽道歉呢？真是你他媽的智×網軍
你好有愛喔！
愛是一道光~
綠的你發慌。
原Po這麼問，真好
他媽的疫苗沒有被卡到
反正就讓他去跑流程啊，能買到皆大歡喜，若是以郭董的案例來處理的話就算失敗他應該也會公開說明原因，至於是不是真的一堆政府故意擋的陰謀論到時候不就知道了，不過反正要相信是政府擋的人你也改變不了他的想法，就信者恆信自由社會嘛。
他國早就有案例，民間企業出資、國家保證授權，並與藥廠兩方協商，注意是兩方，因為國家與企業站在同一線，發文前，要先查資料好嗎？
網軍7414
本店🐒跑出來丟臉了
樓上各位真是抱歉🙇‍♂️
這篇文可以證明一件事情
好學校也是會有腦殘的.......
學校不代表一切，一樣米 養百樣人
狗改不了吃屎
阿怎麼不見了
1450匯款完了還要繼續工作啊
B54 下班了
郭董就直接疫苗上飛機來台灣 看看還有誰擋
順便看一下到底藥廠會不會賣給民間
阿不過沒有辦法證明是原廠我還是不敢打啦
你有保勞保嗎
保險業無底薪，有勞健保，卡一個
B1 有的。公司有保
B2 意思是你有領到囉？
B4 我是b2我也想知道可不可以領
你不在紓困對象裡
不用花時間看了
槓 一直登入失敗😡😡😡
GG
不是職業工會就沒有三萬元了

不懂老蔡政府老是喜歡綁定職業工會
那些繳國民年金或跟公司勞保要吃土
你保勞保的話等於只能借錢10萬元
你如果勞保保在公會裡面等於可以領3萬
你什麼都沒保等於無保者可以也申請三萬

最後總結
勞工就是無辜
明明也保勞保只是沒在工會
就變成只能貸款
活不下去的一堆人
早知道我也什麼都不保
去申請無保者就好啦
我這裡有全民都可以用的表格 不排富
https://i.imgur.com/Mu2O2Ms.jpg
B2 
B3 公司保的不行 要跟職業工會保才算
只要有保公司勞保，就不在紓困對象範圍裡
所以台南市長才要請在台日僑先打啊
124萬這麼多的疫苗怎麼打的完
一定要好好感謝日本
311捐的200億日圓真的是值了
以後釣魚台就是日本的
我們也乖乖吃核食報答日本的恩情
捐很少 你要炒 現在捐多一點你也要吵?
嶺東藍頭出現ㄌ
B2
笑死
看不懂我的問題就閉上嘴
捐多捐少你哪隻眼看到我在吵？
只是好奇15萬跟124萬消化與不可消化的邏輯
有人就先心碎了
B2
自己進很少先找理由
進很多就不說話了
可憐側翼
提問題就是吵？
週末還要在這邊刷存在感
有勞資糾紛你要記得去找你老闆說
週六愉快
不是說這批az有效期限到十月？
照他算法四個月能打到200萬劑吧？
另外流感疫苗跟肺炎疫苗施打急迫程度會一樣？
B6對啊
我不懂跟流感疫苗比較的邏輯
整個匪夷所思
但提出問題就會被砲
好可憐QQ
B2 廢話 講話前後邏輯對不上
一聽就有問題
阿如果有其他智商比較低的聽不出怪異的點也不勉強
綠腦每天都在被自己的黨打臉
上個廁所
拿個飲料喝

正想看一下
哎呀
已結束⋯⋯⋯⋯
重點只有 電子廠很重要 要救
超快結束，我傻眼
重點就是，現在人命救不了，我就救GDP，不然以後選舉文宣沒材料
我有聽到:
搶救護國群山，快篩隊入竹科


結論:
GDP>>>>>人民
人民可以垮 GDP要撐住
對...
這個網頁是什麼
是的 要能符合紓困
我猜大部分是做八大的或是當房東的
https://i.imgur.com/yINQGzi.jpg
B3 除了房東之外有些剪髮店老闆也能領
加入工會+勞工保險這樣子，大部分自己租店面去做的所得總額也達不到408,000（指速剪）
有勞保沒有職業工會的工讀生是不是也沒機會了QAQ
B5對...我也是
我現在一個月只有三千元
坎班到ㄔ土
而且我又不敢貸款10萬
學貸都40萬了
誰敢貸款...
B1 感謝你的回覆
B5我就是有勞保但沒有職業工會，沒有申請過🥲
我是在補習班打工，現在還在放無薪假⋯
https://i.imgur.com/E1NouvF.jpg
B8 請問這個要從哪裡查詢？
B9可以google 紓困資格查詢，或是紓困線上申請就有了喔！網站進去填個資料就知道能不能申請了！
B10 好 謝謝妳～～
B11不客氣☺️
你知道日本捐給越南的更多更多更多嗎？
感謝日本
B1因為日本人口多少？
謝謝🙏日本🇯🇵
真的感謝日本 全球搶疫苗這時候來就很感謝了
這個才是國與國之間的互相幫助與友好!!!
謝謝日本
感謝日本💗謝謝日本🇯🇵
B1 你知道越南總人口數多少人嗎==
台灣才兩千三百萬 給我們124萬劑該偷笑了
我們捐出去那麼多口罩 
對我們伸出援手的 
目前抵達的也只有日本 
當初幫助日本大地震
現在日本幫助我們了
感謝日本🇯🇵
今天38死亡，⏰有點怕了
1.要「原廠授權書」算不算刁難？
陳時中如果要求郭董拿出「原廠証明書」，我支持！
但如果要求拿「原廠授權書」就是刁難了！因為那是代理商才需要。
by台大法律系蘇煥智

2.https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3551313
https://i.imgur.com/unVoYyM.png
EUA可以 寫了又刪 刪了又寫啊？
原來我住的是台灣啊！我還以為是中國呢
今天加班啊
明天加班
三小
等什麼下禮拜？
B1  不止*那個數
淦 人命的事情下禮拜？
沒有過EUA的疫苗標示在同意書上，
算不算偽造文書啊？🤔
還拖到下禮拜嘞
一天死亡38個欸
你們多拖一天不知道又會死多少老百姓了
老百姓的命都不重要啦ㄏㄏ可以慢慢拖
B7 

BNT授權過程
2021年初已授權通過
2021年6/1號刪除
2021天6/5號準備恢復

很明顯故意刪除 為什麼刪除呢？
原本是有的 刪除只花幾小時
台灣人的命不是命
明顯就燒到竹科經濟命脈了才要開始動作
接下來如果爆到南部大票倉
我就看你中央還敢不敢拖
真心覺得雙北還有前幾天確診過世的一百多個人被當成塑膠
陳時鐘會下地獄嗎？
又可以緊急授權了 真的是尚書大人
笑死搞一個本來就有的東西來刷什麼存在感
看到這樣的政府真的有種無力感(ˊᵕˋ;)
B9 
水好深啊…. 怕.jpg
內個 弱弱的問一下
為什麼民進洞不怕民怨爆開啊((真心好奇
再怎麼擋也不至於這麼蠢吧
B17 
撈最後一筆啊
而且民進黨再亂搞
還是一堆白癡挺，沒在怕的
高官都打完了 他們當然沒差 根本不急
郭董如果那麼輕鬆就買到疫苗就會暴露出民進黨執政無能啦～ 當然是能拖多久就拖 中央一定不想讓郭董成功買到疫苗，要不然2024年民進黨怎麼有機會😎
B17 不怕阿 只要喊抗中保台 非核家園 再加網軍洗下去 完全不用擔心沒票
民進黨的執政能力是問號
但選舉能力不用懷疑
B1 跟死亡數應該沒啥關係 重點是科技廠爆確診了  科技廠可不能停工 那些人都馬選舉時的金主
雖然很想看民進黨整黨原地爆炸
但竹科真的不能爆啊  這次爆了萬一疫情過後歐美開始把廠移出台灣
台灣就真的要不行了嗚嗚
這個爛黨真是夠了沒啊 要用錯誤政策帶衰台灣到何時
日本送我們疫苗，非常感謝

美國人送我們疫苗，也是無條件非常感謝

但是，郭台銘佛光山甚至大陸，要送我們疫苗，也不應該阻止，畢竟疫苗越多我們就越快可以走出這個災難，每天都有人在死去，對經濟的破壞每天也都在加倍....
科技廠得罪不起
直接逆風高飛
笑死我了
如果真的有症狀
又讓自己很擔心
我自己的話是會去篩檢
保護自己、保護家人
也保護未來會碰到的人
當然也可以讓自己安心
我覺得再等幾天吧
現在可以去藥局買喉嚨藥
如果過一星期沒緩解
還加發燒再去篩
我也是這禮拜去過急診室
回來也有點喉嚨症狀 不舒服但不是痛
（但觀察過後應該是食道問題）
我一開始也是很害怕 有什麼症狀就無限放大
我覺得如果家人暫時沒有症狀 
也不是住在熱區
先避免所有非必要的場所 
盡量把自己跟家人隔開來 口罩一定要戴
請他們密切注意自己的健康狀況
自己先放輕鬆一點 有可能只是吹冷氣著涼
多喝熱水 這兩天休息看看
真的太害怕的話還是全副武裝去快篩吧
畢竟人嚇人會嚇死自己
不過還是在這裡安慰妳 別怕別怕 會沒事的
只有吼嚨痛還好 少出門 多喝水 有其他症狀出現再篩比較好 別太緊張了 日子還是要過
我也是覺得有可能是冷氣太冷
我那天自己就覺得冷氣好像吹太久再加上電風扇吹很強然後很晚睡
喉嚨痛 體溫維持36度多 身體完全沒有不適 飲食很正常 嗅覺也是
接觸的人很少 目前都很健康
去急診室也是5/18的事情
希望我的擔心都是多餘的🙏🏻
謝謝大家的鼓勵🥺
B5 5/18其實已經很久了 應該已過潛伏期
可以放心～別太緊張啦～
不用太緊張
反正現在輕症也是待在家
去快篩可能還比較危險
但狀況變嚴重還是要就醫
B1 我覺得不要耶 塞檢站真的超危險
如果是我的話還沒發燒都會先待在家
先去附近耳鼻喉科看吧，醫生會評估你的狀況跟接觸史，前幾天我也喉嚨好痛又發燒，一直不敢去看醫生好怕他叫我去篩檢，會幻想自己確診。
後來真的很不舒服去看醫生了。醫生評估一下足跡，應該只是感冒，讓我先吃藥…吃了幾包我就好很多了。
還是先去看醫生吧。非常時期不要讓自己感冒太久。祝早日康復。
他有沒有投保防疫險?
B1 有的
我懂你的感受，我家也是，但我最小，所以沒有資格講話，一講他們就惱怒😭
B3  不知道能怎麼辦 只能等疫苗 
不然就是等著被染疫
B4 我已經交給神了😭
我家也是⋯
身心俱疲
三人手牽手一起不是更美
B1 大哥二姐吃香喝辣，小弟義祥卻要苦蹲牢飯
「李」義祥啦
請問死的人是干他們什麼事
那你們還活著要不要跪下來謝謝他們呀
人都愛打球啦
他已經戴口罩打了
很不舒服
難怪鄭文燦要拆籃框 就是有這種死破腦
戴口罩被罵 不戴口罩也被罵😂
真的要跟 Jordan 一樣，來場 flu game嗎？？
先貸10w度過眼前
等疫情趨緩
再找工作呢
B1謝謝關心😢
但我還有學貸，我不敢再貸款
我好害怕
我只有一個人....
我缺錢缺到兼職很多工作，因為上課的關係
我連一台筆電都買不起，舊的筆電鍵盤壞掉了，我外接鍵盤繼續用...
真的不敢貸款.....
接下來又要實習...
真的好累
第一年免息 先有錢過日子
第二年再補上吧？
3000 一個月 太硬了吧
先拍拍你說辛苦你ㄌ 我的家境也不是很好 目前因為疫情爆發不能上班 家裡的小吃店也因此休息 我也不太敢貸那個10萬 畢竟有學貸 但我覺得眼下不貸不行 疫情不知道還會燒多久 就算不想讓自己未來背太多債 但至少目前一定要養活自己！我們一起加油🥲
（我現在也不敢跟媽媽拿太多錢 他們自己也快撐不下去 所以我這個月也3000在撐🥲）
B3硬爆
但我學貸40萬再加10萬...
我很害怕，我想好好上學
每天揹負50萬我沒辦法....
我只是為了學習.....
我真的有時候很負面
在想活著那麼辛苦為什麼.....
就算現在在這裡政府也看不到
我們家明明沒有收入，卻一直申請不到低收，因為阿公有房子，但我爸爸媽媽明明離婚了，阿公跟我們根本沒關係！到底為什麼.....
B4真的....不想讓未來這樣....你也辛苦了
3000是魔咒嗎哈哈哈哈
這年頭大概只有做八大的或是當房東的
才領得到勞工3萬補助
有誰是當了兩年窮人還乖乖繳工會勞保？
https://i.imgur.com/18wHRwM.jpg
可以體會那種辛苦，之前看到有人說要封城停班根本很可笑
先貸款，每個月能省就省
然後剩下的錢存起來不要動
貸款前六個月不用還錢
第七個月開始會一個月還3334
如果你借到10萬有剩下
就用剩下的錢從第七個月開始還
因為我目前也是兼職收入0元
這是我唯一想到的辦法了
為了更好的生活加油
拜託疫苗趕快來
我也快沒飯吃了
辛苦了
辛苦你了 我也是ಥ_ಥ
勞工是英文心中最軟的那塊
去跟你們老闆講阿
指揮官哭有人說假掰演戲
指揮官平淡講出數字有人說視如草芥

說法一致行不行啊什麼毛病 ...
你有看過陳時中最近哭嗎? 有嗎?
我就算再沒同情心 我一樣覺得難過
請問 你有看到他難過?
抱歉喔 剛有一篇在說他在笑的呢
B1 哪隻眼睛看到我說他假掰 ?
B2 查Google新聞就可以知道的事情還要上來問?
https://tw.news.yahoo.com/%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%E5%93%AD%E4%BA%86-%E4%B8%8D%E6%8D%A8%E8%AD%A6%E5%AF%9F%E6%9F%93%E7%96%AB-%E9%87%8D%E8%A9%B1%E8%BD%9F-%E5%85%AB%E5%A4%A7%E9%82%84%E5%81%B7%E9%96%8B-075200723.html
https://tw.news.yahoo.com/%E5%97%86%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%E5%93%AD%E4%BB%80%E9%BA%BC%E5%93%AD-%E8%B6%99%E5%B0%91%E5%BA%B7%E5%96%8A%E6%8F%9B%E5%A5%B9%E7%95%B6%E7%B8%BD%E6%8C%87%E6%8F%AE-071259750.html
B1 
疫情控制的住
當然可以當神拜
疫情控制不了
還不可以被嘴？

你工作做的好
老闆可以獎賞你
你工作做不好
還不能資遣你？

做人同理心點
疫情已經讓多少家庭受到傷害
改天換成你親近的人受傷
我看你也是嘴到不行
站著說話腰不疼
https://i.imgur.com/IaBOlSq.jpg
https://i.imgur.com/EcYj0Kj.jpg
相信黨就行了
政府的解釋也是目前唯一的依據
只能保護好自己
民進黨只會喊喊口號
強制捐款給做八大的或是當房東的吧
https://i.imgur.com/vRlUQ9q.jpg
昨天來120萬劑你眼睛是瞎了沒看到嗎?
你以為封城之後三級產業就會有收入? 國外都演給你看了你怎麼就不能複習一下 ...
封城一樣物資也會搶購一空，封不封都一樣
主要還是快點有疫苗，避免確診人數擴大是主要問題
封城是一個很艱難地決定，除非封城能保證一樣有薪水，房租不用付，食物資源取得方便，不然依台灣人的尿性，要自主封城是不可能的
啊疫苗是在擋什麼？
B1 葛格 看得到打不到啊
你順位排到了嗎？
B1 妳以為120萬夠2300萬人打兩劑嗎
b1應該能靠關係打到 跟我們處於不同平行時空
發炎反應有機會導致經期錯亂
我6/4早上打疫苗 中午發現生理期來
第一天總是會經痛 再加副作用 超痛苦😖
6/5發現幾乎都是血塊 不知道是不是因為疫苗影響的？以前一週的經期只會有一次出現血塊 這次只要上廁所就會發現一整塊黑黑的（幾乎每次上廁所都是）
我是打完的後天 48小時還沒過然後....來了
！！我也是！
打完AZ以後 經期提前
大概提早了七天
我晚來了五天，生理期app每天問候我來了沒😅😅😅
我跟你同一天打 同一天月經來 但我比原本經期早了13天來 也是在想是不是打疫苗的關係
之前在醫院實習
有聽醫護人員說AZ會影響女生荷爾蒙
有在吃避孕藥的不知道會不會被影響
我同事打完隔天月經來
顏色還超鮮紅
B8 會喔！我媽媽就是因為有在吃避孕藥
為了準備打疫苗目前有停藥
B2 哇～蠻不正常的誒，我是經血量很多⋯
B3 經血量多嗎？我超多～
B4 我提前十天，之前也會提早，可是沒這麼提早這麼多天過
B5 來了嗎？
B6 是齁～我也懷疑我是不是也是
B7 那就真的影響了～
B8 我之前有在打胎盤素，醫生都建議我先停一個月後在打疫苗，應該是會影響吧！
B9 我也差不多，而且量很多～
b11 我是b6
後來查了一下發現好像真的會影響
https://tw.appledaily.com/international/20210605/IZYRPC7K4BCULHDMO5KUV7ZZMY/
b8 我是吃了一個禮拜的避孕藥，臨時被叫去打疫苗，打的當天就開始停藥，過兩天月經就來了，經血量滿多的，顏色鮮紅色
我也是提早一個禮拜🥺
原來打疫苗有關係啊！！！
我沒有特別研究ㄟ 我是B3
不只AZ會影響經期 mRNA 疫苗也會 🥲
我想問會烙賽嗎？我3號打的 昨天跟今天開始烙賽...
我也是耶 提早了一週...
我提早10幾天來耶
重點是我不會每天有血，血很少+鮮紅色，我在想我是不是要去看醫生，但是我不知道要看什麼科啊啊啊啊啊！！
昨天都沒有血，我以為沒了，今天上廁所時血從大腿流下去，我整個驚嚇不已！！
哭啊我到現在都還沒來 好擔心
台灣確診人數、死亡人數跟總人口數比例對照，真的不能再置之不理了(._.)
大概輪不到我們大學生🥲
年輕人照政府的規劃
大概只剩國產
是真的有在打，只是現在疫苗數真的少的可憐，小弟是優先的第七類人員，一堆同事都還沒打到更別說何時輪到一般民眾了
必要出國者還排那麼前面 
誇張了
有人知道診所行政人員還算不算第一類施打人員嗎....
B6 請看細則 出國比賽運動員
最近好像有東奧
年輕人又不是不會得 而且如果有後遺症那也是一輩子的事😢
我有慢性病也一樣不能打⋯
老人要先打是因為 老人重症率高 而重症一多就會拖累醫療體系
B9
B11 我知道 只是希望政府能夠買多一點疫苗🥲
乾 我不要當白老鼠
B13 我們註定要被國⋯產疫苗⋯做實驗😫
B11 推這樓 這說的很對 之所以需要排優先順序就是為了要避免重症率 有效降低重症病患可以幫助醫療體系不至於崩潰 台灣才有本錢站穩腳步

然後大家一起加油啊啊啊啊！！！這幾個禮拜真的都是兩點一線的生活 我家跟便利商店的來回 一回家就瘋狂消毒洗手(ಥ_ಥ) 感覺在撐一下就好了…
各國一開始本來就都是有優先排序啦
只是我們晚一年了還在走別人的老路😅
https://i.imgur.com/udJZQfM.jpg

年輕人們，我們都曾經選錯過。

但是~我們下一次可以選擇正確的！

希望我們都能活到投票日那天！
B7 
咦真的嗎？但我診所的行政同事都打完了欸
你可以去問問！！應該可以預約看看了
B18 謝謝🥺
前面11類都打完，後面應該只剩下國產的吧
19歲至64歲易導致嚴重疾病之高風險族群
是指糖尿病患或其他慢性疾病的人嗎？
我搜尋不到，找到的資料是打流感疫苗的(･_･;
那就別出門了啊 不出門不接觸保證不染疫欸
如果真的那麼想打就去醫院當清潔人員直接當第一類了喔👏🏻
B22 我也想問 太胖也算嗎
我BMI 37
突然又可以了 可憐
法條之前早訂好了，故意不用啊，在那邊刁難叫郭董交八大文件
對啊 媽勒 就是拖 用人命在拖
先卡，再出來當救世主，整個再大內宣
每天都在轉彎
是看風向控不住ㄌ才有壓力嗎🙄🙄
B5 因為燒到竹科美國爸爸不會放過政府的
這個政府真的是我有史以來看過最噁心的
完全沒把救人命放在第一
每一步都在操弄意識形態 爭權內鬥  鞏固自己的領導跟利益
高端跌停才出來開記者會
燒到竹科才願意‘’緊急"開放民間疫苗
政府到底在乎什麼，我想很清楚了
台灣人命賤
真的拜託快放疫苗進來
最近家人出現疑似症狀
每天都一直提心吊膽是不是新冠
這種感覺真的很心累也很擔心…😭
台灣人命賤 選民智商低選出這種政府
吃核食 護航核廢水🐶
買武器 吃萊豬
陳時中怎麼不去死啊幹你娘咧
只普篩移工超好笑
台灣人的種族歧視好丟臉
我住桃園
親戚家有看護
也認識經營人力仲介的老闆
所以大致了解一些情況
過去到現在不論是在工廠或是居家照護的移工只要一有假期就會群聚喝酒或出去逛街
最近僅管他們的雇主再三叮嚀不要出去聚會
效果依然不彰
這其中最令人擔憂的是居家照護的移工
他們若染病直接影響的是最虛弱且易成重症的老人
另外還有一些疑慮：許多移工生病時是會隱瞞且不願就診的、除了合法看護其實還充斥很多非法黑工
桃園是最多移工的城市
他們的情況也確實是最不好掌控的
雖然他們可能不是染病的源頭
但卻容易一次大爆發
所以對於這些移工我認為是有普篩的必要性
B3 要篩就要連同工廠的台灣人也一起篩
都是工作在同一個地方，沒道理只篩移工
B3 桃園外勞都一群一群出來在路上玩，中壢更可怕😱
防得了一時防不了一個月
只能派化學兵，其他沒打疫苗派出來只會更危險(軍人不可能不群聚)，如果要幫警察抓人也只能派憲兵(有執法權)，但是憲兵也沒打疫苗
可能在被強迫上綠衛兵洗腦課程
國軍有派化兵群支援防疫和部分憲兵人去協警調查
不過是不是防疫期間 
他們都沒什麼在做事啊
常常在那邊說什麼自己在救災在幹嘛幹嘛
靠 做那一點點也叫做事？
米蟲不是叫假的好嗎
B4 
你來做好了
後面還有戰演訓整備任務，何謂叫米蟲？如果不知道就不要亂講
大概會禁止外散宿，早中晚點名離營集合時防疫宣導➕量體溫填資料

在疫情未大規模爆發時，國軍已派遣許多人協助口罩生產，被榨到不能再榨還被政府大內宣那種
但現在爆發後，軍人也許只有化學兵或軍醫外出協助，是因為國軍是國家對外的防衛力量
那些武器需要留人操作，國軍的人已經很少了，跟警察一樣也是人力不足
同意B5
哎呀～點醒了大家一個概念
變數很多啊
預防住院是等於預防重症跟死亡嗎？
我比較好奇打完兩劑會不會得病的機率，因為預防住院的意思應該還是含有會得病但不嚴重的意思？
畢竟，就算病情不嚴重還是有傳染力吧？
B3 observational cohort study沒辦法設這樣的outcome吧, 發病與否需要主動介入診斷
話說  who批准的全都有效吧
疫苗不是讓你100%不會得病，是預防即使得病也是輕症，不會嚴重到需要住院甚至死亡的程度
就算打完疫苗也還是要做好個人衛生跟防疫

https://youtu.be/rS6S5vK77pA
看不懂妳問題
你沒住到當然退你訂金阿?
就算七月沒開 當然也會退你啊?
民宿是一定要預訂嗎..?
B1
因為目前民宿給我看的規則是 14 天前取消可以退全額，10-13日退 70%⋯⋯等，但我會疑惑假設我沒有去詢問，7 月一樣第三級，民宿依舊暫停營業的話，不知道是否會全額退費
因為目前民宿給我的都是一般退訂的規則，不是針對疫情的措施
難，如果夠早就跟某些國家一下試劑放著自己去拿了，幾天就驗一次了，還普篩勒
做實事的地方首長：快篩
有讀過書的學者：普篩
民進黨政府：廣篩
台灣的話當然說不出個所以然
因為最後只有黨說了算

請參照校正回歸
快篩是檢測方法，常聽到抗原快篩，鼻咽、鼻腔拭子、口水採集檢體，檢測病毒蛋白質，確認是否正在感染，可以在30分鐘之內就知道檢測結果，也能夠在定點照護檢測，如診所，但缺點是敏感度最低為80％，可能會有偽陰性。
對應快篩，另一種PCR核酸檢測，是在鼻咽、鼻腔採檢體，檢測病毒RNA，準確性較高，但設備昂貴，且操作人員需要經過一定程度的訓練，檢體必須要運送到實驗室，檢測時間需要花上好幾個小時。

廣篩、普篩是抽樣的方法，
廣篩：優先將醫療檢驗資源提供給「高風險」的群體去使用
普篩：一個特定群體內所有人進行地毯式的全面調查
B4 了解！謝謝解釋！
B3 顏色正確😂
在台灣喊區域普篩、企業快篩會被罵 
台灣有台灣的玩法
蔡英文 變得很像 金正恩
看著死亡人數 一天一天不減反增，身為板橋人心情好複雜，好擔心自己家裡的爸媽.....😭
對, 就是你各位過去一年半被照顧得太舒服, 過太爽, 各種群聚出門玩都不用擔心被感染, 以至於完全不知道真正的武漢肺炎疫情來會長這樣.
b3 不好意思 家中經營醫療院所 過去一年口罩不離手
今日的問題不是過去所造成的 難不成是今年五月才造成的
真的去年過的太好了⋯
https://i.imgur.com/KfEvwuM.jpg
嘿對, 全世界死300萬人, 台灣死300人, 就你有資格叫藥廠一定要先給你疫苗不管其他國家死活. 就你的命最尊貴.

疫苗買了但是要等廠商貨到這件事情到底有多難懂?
一直在刁難原廠授權書
也沒看他們買的az 
有拿出授權書給媒體看
B2 疫苗廠說只跟中央政府洽談
所以中央政府能直接跟疫苗廠買疫苗沒毛病
你民間團體當然需要原廠授權確保買的是真貨

啊不然打死人出事你賠?
希望疫情控制下來
各國的疫苗趕快來
💰都投下去了不死個幾萬人是不會停下來的 正好可以來算一下台灣人的命值幾個破錢
一樣要隔離哦，我不是台灣人這學期開學打了疫苗才進來的隔離14天。打疫苗也不能保障你百分百不會感染，只是減少危重的機率。
推
把台灣變成日本領土
把總統換成日本人派任
對台灣才是正確的選擇（天天都在日本玩）
明顯日本政府比某黨更有能力
積極挽救每條寶貴生命
而不是用空話，不斷自欺欺人
其實中美日不少民眾都對疫苗很消極
還要靠送禮來推接種率
台灣人就超級怕 不知道為什麼
B3 真的美國突然接種率狂掉
台灣yahoo評論怎麼不一樣...
B2 ？？？？？？？？？？
我已經在瘋的邊緣
B1 我也是 而且每天吃的東西都一樣 不是麵就是炒飯 不然就是水餃 連熊貓都不敢叫了😢
你想想去年台灣笑英國佛系防疫

現在台灣的防疫佛不佛系
B3 我真的感覺不到他們有很急迫很迫切想要變好的感覺，但是醫護人員很辛苦是真的....
不怎麼樣 他想要你死
說不要群聚還不停班，喊假的
B6 真的每天看到數字就很難受
推藏頭
我是正能量青年！
跟我一起喊：「相信政府！有政府！不怕！」
B2 威你的照片沒放到 扣錢
民眾等不到疫苗 在總統府前狂叭叭叭叭叭
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236176556?ref=ios)
https://youtu.be/FPSsOaMPZnU

疫情讓中央政府原形畢露
你各位幫忙救救台灣

罷免條件：
https://law.moj.gov.tw/LawClass/LawParaDeatil.aspx?pcode=D0020053&bp=12

罷免教學：
https://billy3321.github.io/tapcpr/teach.html

罷免連結：
B1 什麼藏頭？
B3 不是啊！照片傳不上來😂😂
是不是會有種乾脆離職算了
錢再賺就有 ..
但又為五斗米折腰的感覺
AZ本來就不太穩定，我們是不得已才用的，政府無能。
...........
...........
補充：
看到樓下好幾樓說疫苗都可能有血栓，我同意但覺得不貼切，AZ的血栓不良反應在歐美確實比其它疫苗比例高，用英文搜尋 BNT 或是Moderna vaccination clots thrombosis 之類的關鍵字，跟輸入 AZ thrombosis clotting clot thrombocytopenia 等就能發現不只新聞少得多，連case report都比較少，就可以知道AZ造成的不知原因的血栓不良反應確實比較多。（雖然歐盟說沒高過背景值，但是還是滿多人懷疑跟疫苗有關，需要等之後的統計研究）

補個八卦點，四五月份AZ疫苗自費施打的那兩個月，AZ的 propa 常常請我們單位吃飯，他說公司裡面，只有一個高階主管為了表示對公司的效忠，跑去自費施打，其他員工都沒有打，他說，AZ原本就是沒有疫苗部門的公司，而且在歐洲確實有幾例血栓的問題，所以他們公司內沒什麼人去打，可能考慮打莫德納 😂（政府那時候說莫德納買了500多萬劑，五月份會來）

我個人因為一直都在專責病房的關係，已經在上個月就打完兩劑，副作用也感受過了，AZ疫苗當初問世就是為了撲滅疫情而不是賺大錢，雖然保護力不算優秀但至少防重症，疫苗本身很適合給經濟較弱勢或是冷鏈運輸科技低落的國家，不然就是我們這種，花了一年時間超前部屬結果什麼都沒買到的😅

看到這樓突然出現一堆人在洗AZ疫苗很棒的，指責那些說不好的人都是在黑，不曉得這些洗風向的人到底是安什麼心，各位自己判斷，Dcard最近被民進黨維穩網軍佔領，大家要有獨立思考的能力。

註.無論如何，這些疫苗都有 interim phase 3 的報告，不要再說國際上疫苗都只有二期了....
血栓在腦部之後腦死吧 我猜的
沒辦法啊
AZ都已經做三期了 也是這樣品質 但還算堪用
國產當然要做三期試驗 網軍看懂了嗎
B2 真的但我支持網軍打國產
香港打BNT和科興一百多萬死了好幾十人, D能卡一堆人想要去中國打疫苗
韓國打了AZ三四百萬劑死亡也是雙位數 (見 B5 B6 勘誤), D能卡覺得AZ好可怕不打了

連基本比大小都不會的一群人 .....
既然要舉例韓國我就查了今天的韓國新聞
疫苗接種死亡人數已經278人了這還只是官方認證的數字
沒有個位數這種事，的確單日個位數沒錯啦^ _ ^
也有留言說注射AZ後死亡的也有很多不被承認
懂韓文的自己看看吧
https://n.news.naver.com/article/277/0004914948
文中說的206例內輝瑞佔了134例AZ佔了72
其實每個疫苗都會有血栓的風險啊
B4 難得在低能卡看到有人用腦發言 難怪可以上台大醫
B4 推一個有腦袋的人
B5 的確不是個位數沒錯
可是單看這則新聞的話
輝瑞相關的死亡數比AZ多欸
而且韓國接種輝瑞的人數比AZ還少🤔
但對會中的人就是會中 機率根本沒意義
這就是為什麼我們政府要我們支持國產
雖然黨內厲害的
都坐飛機去國外打保護率95%的莫德納了
可以買機票去打科興啊
沒問題的，沒人逼你打AZ
B4 正想進來留打中國疫苗死的你怎麼不說，有你在我放心了
B4 
學歷正確
低能卡還一堆人說什麼AZ副作用比BNT跟莫德納高
連比較圖表都不會看 不知道讀到大學要幹嘛
浪費教育資源
B4 中國是打國發，不是科興跟輝瑞
B3 對 我也支持哈哈哈 1450這種亂源不給他們打國產高端疫苗他們還是會繼續當網軍做大內宣 煩死人了
請酸民要留言之前
先看醫學系說什麼
謝謝
B4 沒辦法
一堆被政治洗腦的人
疫苗都會有風險
但至少都比國產好
平常吃的止痛藥，少部分人有發生過敏性休克然後死掉喔
只是新聞不會報而已
最簡單的避免方法
就是不要來看西醫
結案


推個 B4 
一堆人不敢打AZ但卻希望進口中國疫苗
這邏輯..........
B4 
因為他們是要來帶風向
不是要來討論的
B11 那這樣的話 當然選保護率高的啊
台灣的媒體
是不是只有在我們拿到疫苗的時候
才會報疫苗的負面新聞
沒拿到的時候
報的就是國外施打率
這就只是新聞媒體的手法罷了
不報驚悚的你會點開來看嗎
不會
最後就造成社會恐慌而已

AZ因為人種的關係在歐盟血栓機率很高
但世衛也表示好處大於負面
況且亞洲人已經是最低的了
不要打就自己放棄給其他人打
笑死全台幾十萬人打
一個人死亡
機率那麼低 是在怕三小
蔡英文執政的下場zz
AZ的血栓機率不是大概只有1/460000而已嗎
只挑那個罕見的案例沒辦法說明什麼吧
至少已經算是很成熟的疫苗了吧
那個機率比一年中被雷打到的機率還小ㄟ
不怕走在路上被雷打到的話為什麼會害怕得血栓
有空去看看台大醫蒼藍鴿
他有打AZ了可以去看看他的意見
AZ的血栓機率比口服避孕藥低。
幫B1 補充
大家可以搜尋一下VITT(vaccine-induced immune thrombotic thrombocytopenia)
就可以了解更多囉
這樣看起來諾瓦瓦克斯是不是比較安全的疫苗種類啊～
老實講 高醫後醫系的更像網軍 每篇都留而且都搶前幾樓欸 抓
新聞當然只會報這種少數的阿
說難聽點 其他疫苗我就不信沒死人啦
這些媒體只是想帶風向釣魚
反正看起來是一堆魚上鉤了啦
B21 綠蛆還在洗bnt是中國疫苗喔？
B5 韓國AZ30歲以下不能打
台灣只規定18歲以下.....
真的是在賭博QQ
中國疫苗進來我第一個打了 不要跟我搶
不怕死就不要打啊問題一堆哎
血栓吧⋯⋯但有沒有其他慢性病就不得而知了⋯⋯
現在光是確診死亡率就2%了
疫苗有什麼好不敢打
除非疫苗打完死亡率也是2%再來討論吧
B37 是不怕死就去打或是怕死就不要打吧
Propa這縮寫尷尬到讓人笑出來，英文世界沒有這縮寫。笑死人
B39
不衝突啊，
 疫苗死亡的多數是是年輕人
肺炎死亡的多數是有慢性病的老年人。
所以老年人打疫苗完全沒問題啊，
但年輕人就是賭，
打完雖小就死了
不打的本來還不會死
（至少台灣肺炎目前是沒有30歲以下的死亡案例)
台大畢業也在做生技的朋友表示：
AZ跟國產他都不敢打
B32 知道高醫的有多閒了吧！
B31 問題上他還沒做出來啊😂
B21 那一堆人就是沒救，這麼愛中國疫苗半夜就可以游泳過去打，不用在網路上靠東靠西的。
B15 既然綽號又稱低能卡有那些留言就不意外
又在製造錯誤訊息製造恐慌....低能
B1 虧你還是醫學
沒有要護航國產
可是國產用的s protein 接種後的副作用超低
現在三期主要是看他的保護力

我覺得攻擊可以 但至少要攻擊對方向
這樣會讓人懷疑你生理學有沒有好好讀欸
靠腰帶風向 不要一直扯三期了 媽的 台面上的疫苗 二期過了就開打 你們所謂三期是利用開打的的人當base 收集的資訊 而且 真的三期是要研究很久 這中間要經過長時間收集資訊來看這疫苗對人的真正的後遺症  所以 現在說的三期疫苗 根本還是有很大問題 去這網址看啦https://www.fda.gov/vaccines-blood-biologics/vaccines/emergency-use-authorization-vaccines-explained?fbclid=IwAR2RY35YLvg_6nq6w8_QnMJkUaDotXH8OHt7BPB_vp8a-8-Dzcl1hcHS_Pw  媽的bnt在香港都打死人 一堆死網軍要帶風向 你他媽乾脆說打大陸疫苗最安全
推@B4
很多人都覺得AZ有問題
都不想想是不是自己腦的問題
想一想啊 沒之前的鳥政策
我們需要在這裡爭哪種疫苗好嗎？
操他媽的民進黨
B4 推上去
會不會是北韓搞得鬼？
我是覺得現在先求有比較重要！副作用固然可怕，但變重症肺壞掉，我還是選副作用好了🥲
B4 數據拿出來比 
你這樣寫怎麼比？
事實就是Moderna與BNT的防護力比AZ好
B4

請把你的執業證拿出來
你先去跟政府拍桌
為什麼讓我們可憐到選AZ
244個愛心是1450全出動嗎？
一直吵政府一年半在幹嘛？
BNT疫苗問世是去年12月的事也是英國開放施打
AZ在12月底才通過英國EUA，今年1月底歐盟才給接種，2月才列入WHO緊急名單
你去年是要政府去威脅他們趕快研發疫苗供貨台灣？？
B4 你確定大陸的數據是真的
https://health.tvbs.com.tw/amp/medical/328381
不要再亂用AZ副作用可怕來帶風向了
早就有醫生說了三種疫苗副作用
B56 B57 AZ疫苗臨床效果一流的, 沒在跟最新研究的才在那邊可憐.
你不OK我們先打, 你慢慢等你想要的啊 ...
https://www.bmj.com/content/372/bmj.n523
The results, available as a preprint, showed that four weeks after the first doses of the Pfizer BioNTech and Oxford AstraZeneca vaccines were administered the risk of hospitalisation from covid-19 fell by up to 85% (95% confidence interval 76 to 91) and 94% (95% CI 73 to 99), respectively.

聽懂了嗎, 你不OK我們先打.
使用腺病毒載體，將針對新冠病毒的棘突蛋白，注入患者體內；然而與此同時，部份施打者，細胞的蛋白質部分，會因此引發突變，阻斷免疫系統與細胞膜的融合，同時也造成血栓。根據他們估計，這些突變至少會造成每10萬例，有一例會引發血栓。

10萬分之1...

https://news.campaign.yahoo.com.tw/lung-health/arti.php?id=efd615ff-c148-3994-978e-45ec61e1c689
😨我之後要打第二劑
B49 你是不是回錯樓啊, 我有提到國產疫苗?
臺灣人果然不尊重專業
還有人嗆醫學系....
B34 
我講的中國疫苗不含BNT
不要想轉移焦點

吵AZ的不外乎嚴重副作用 + 保護力
也不想想中國產的幾支疫苗，嚴重副作用跟保護力.. 呵呵
都有風險啦幹
不要只專挑AZ來貼新聞啦
Pathetic
mRNA疫苗心肌炎也是有
B23
https://www.thelancet.com/journals/lancet/article/PIIS0140-6736(21)00677-2/fulltext
Bnt跟az打一劑保護力差不多啦
真的沒啥好挑
高年齡的也有統計
https://www.medrxiv.org/content/10.1101/2021.03.01.21252652v1
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/world/breakingnews/3549201
日本施打輝瑞也死了80幾個了
B26
這南韓新聞
B56

https://www.thelancet.com/journals/lancet/article/PIIS0140-6736(21)00677-2/fulltext

喔。
差那幾個趴數在那邊歡

之前公布的數據都是沒head to head比較的
保護力不能互比
原本想等BNT或Moderna到了才打，但看到同學被抓去顧專責病房才心不甘情不願去打了AZ, 如果有更好的選擇誰要打AZ啊
⏰不是去年就說疫苗在口袋了 我X!
對啊
台灣買的都是爛貨
不管是軍武還是疫苗
不可能有人賣好貨給我們的～
人生充滿無常性，吃東西都有可能噎死了，更何況是疫苗？
不論機率大小，發生了都叫唯一，人的命只有一條
B50 我建議你再看一下你貼的網址內文🙂 
帶風向的是你吧？
都找到了正確資料了還不好好看
還是你根本看不懂阿？
When the phase 3 portion of the human clinical trial reaches a predetermined point that informs how well a vaccine prevents COVID-19, as discussed and agreed to in advance with FDA, an independent group (called a data safety monitoring board) will review the data and inform the manufacturer of the results. Based on the data and the interpretation of the data by this group, manufacturers decide whether and when to submit an EUA request to FDA, taking into consideration input from FDA.

事實就是有進三期且期中報告有一定成效的疫苗才有獲得EUA好嗎？
https://www.facebook.com/100044151833704/posts/331737031641355/
B57 
好了啦 看到別人愛心多就崩潰
現在mRNA疫苗，也是出現疑似心肌炎的不良反應，難道要因噎廢食就不打疫苗？
到哪找100%不出事的疫苗😂
啊不打還是有機會感染covid 19然後掛掉啊
挺 B61 
後來覺得在低能卡跟猴子講道理真的是浪費時間
B51 我是B1 ，AZ確實是歐美三雄裡面問題最多的，不知道的真的可以上pubmed或是nejm查，不知道從什麼開始一直有人在帶風向，一直說有人在抹黑AZ，但事實上AZ確實就是目前醫界公認三支裡面最差的。
只是目前這種緊急狀況，有得打就要偷笑了，能打得到就好。

B41 國際上沒有，是把台灣看沒有嗎？😂
台灣就是叫propa啦，不服來戰

B50 不是噢，都有進入三期，而且有interim phase 3的報告才開打，跟只有做二期的意義不一樣
妳不打 我打

高應大下去吧！

還好之前沒去讀
跟被閃電打中的機率一樣
是在怕三小
你走在路上都不怕被打中了
去跟人家怕什麼血栓塞
醒醒吧
現在還輪不到你打疫苗
現在風向真奇怪，有人一直在帶AZ好棒棒呢，
不要以為大學生都智障看不出來😏
B50 敢轉傳還不會看
人家做到第三期部分（文章好像說2個月）階段才能緊急授權
而且還看其中報告數據通過
台灣政府還沒過第二期就下單
雖然說台灣跟諾瓦技術比較接近
（諾瓦都還沒過）
是傳統疫苗製成
理論上安全性較高
問題是要施打更多次才有效
而且安全性未知（只是理論上較高）
B50 
笑死 根本沒有才第二期就開打的好不好，都是第三期有一定成效上萬臨床數據才開始，你真的被陳時中那個牙醫認知作戰洗腦到了嗎😂😂
還在帶風向zzz
B87 真的...一堆民進黨網軍跟覺青一直帶風向真的很煩，推 B1 解說
B41 
沒錯，propa不是英文
是propaganda台灣醫藥界簡化唸成propa
有點常識好嗎
B90 我是 B1
說別人唬爛嘴前先看看自己，邏輯不清楚就算了，嘴巴還這麼不乾淨。
我有說要做完三期才能打嗎？哪隻眼睛看到了？
還有，你懂什麼叫interim phase 3嗎？
反正bnt好不好我不知道，我知道美國不打AZ
在那邊帶風向說AZ很爛對台灣沒好處啦
明明血栓的風險亞洲更低
研究出來的結果都認為沒有高於背景值了
還有人在那邊一直洗版血栓
疫苗打下去基本上都有副作用
施打的量越大越容易有這種事故發生
這是施打疫苗本來就不能忽略的
我個人立場偏向跟 B4一樣
另外對疫苗醫界本來就沒有一個統一的共識
熱門留言某人自己也是很像在帶風向啦
https://youtu.be/OcJGqokbE1A
B89 
台灣某些醫藥界的縮寫本來就蠻尷尬的吧
還有很多台式英文發音
這種東西只能在台灣用
拿到國外去外國人聽不懂
B3 忘了跟你說 藍白網軍特別多
拜託你不要打千萬什麼疫苗都不要打，因為每個都有副作用，低能
B60 你這個只提到痛不痛啊
大家最擔心的血栓致死案例完全沒討論到啊
B50 你是不是英文不好啊？
你貼的連結內文直接打臉你自己的論述耶
還有六個人按讚
笑死
大學教育真的該加入英文課程培訓
請問那為什麼美國、日本、丹麥、挪威⋯很多國家都不打AZ？
為什麼拜登和川普敢打BNT？
其實所有的疫苗或是藥品都可能有副作用，但是AZ和嬌生血栓的可能性較大，BNT和莫德納有其他副作用，如：心肌炎。
AZ對年輕女性來說，發生血栓的機率確實較高，還是要小心。
其實我們沒什麼好吵的，大部分的人現在什麼疫苗都打不到。
吸引力法則 真的不能亂講話～
我實驗室的機車學長也很希望自己確診後可以領10萬保險金 還說要傳染給我們（我超怕而且我沒買防疫險
現在我就在等他什麼時候確診
B1
我每天都說我會中樂透
怎麼現在還沒中😭😭😭
B3 現在還沒沒中 所以你每期都中嗎
B4你眼睛業障重XD
這才是現實
https://i.imgur.com/pQSrkrv.jpg
笑死
遭天譴 達爾文做事了
達爾文：我來找妳了
B2 十萬換肺部纖維化 傻眼😂
B1 我是郭台銘
是住蒙古還是內蒙？
B12 蒙古，國家，不是中國，不會說中文
B10 可能他覺得十萬比健康重要
B2 你可能要請你學長看一下是哪家保險公司
有些升了三級是沒有十萬喔～我保的就沒有🥲
B3 可能是因為莫非定律
反正發生一樣的事情就說吸引力法則👌🏻
發生相反的事情就說是莫非定律👍🏻
B2 真的確診之後，他就會發現10萬真的不多.. 確診者路過
是蒙古國還是中國內蒙古啊
B3  我也很納悶😰
B18 就... 蒙古，沒特別說內蒙就不是中國啊
一個禮拜就康復 ？
B21 對 她在家休息一個禮拜就康復了
她是輕症而已
https://i.imgur.com/6zDghQv.jpg
https://i.imgur.com/7bUwfTo.jpg
附上當時她愚人節騙我的截圖..
她還自己打一張證明有夠白癡😂
沒接觸別人怎麼會中呢😵
是爸爸媽媽接觸到傳給他嗎……？
B24 她說可能是她爸把病毒帶回家
但她爸媽有打疫苗所以沒中
接下來是喉嚨輕微痛
再過幾天後會有更明顯症狀
B1 你是醫生還是算命系???
多喝溫開水
B2 B3那請問我這樣有需要冒風險去醫院做篩檢嗎
B2 我是高端疫苗的股東
她的症狀太明顯了
要等總統級高端疫苗才有救
前幾天蔡英文還替高端疫苗開國家級法說會
這款疫苗打下去一定躺著安全賺大錢
看過中南部城市就知道
低能中年人有夠多
慣老闆也是超多
到時候100%會有一堆中年人跟智障公司要求不能戴口罩然後大家一起爆炸

新竹資方已經夠垃圾了
中南部不遑多讓
認真說，
會。
而且移工不知道會不會亂亂跑
醫療資源不足的地區
真的要很注意
北部的醫院很多
醫護人員也很多
都已經量能不足了
何況中南部的偏遠地區
亡國感真的每週都在上升
3+11人禍
國產疫苗人禍
一連串錯誤的政策
政府賭上許多條寶貴生命的代價
真心希望中南部看到雙北的情況
篩檢量能 快篩陽後送量能 醫院量能都已經有所準備了
不然中南部一炸開真的會是大浩劫
https://i.imgur.com/IUtLv8U.jpg
苗栗爆發後應該台中也差不多了，最先缺水的停水區是成為防疫破口的地方
苗栗沒有醫學中心。
東部爆炸才可怕
全台人口最少資源最少的地方發生流行病
根本擋都擋不了
真的擔心南部跟東部爆發欸⋯⋯

外婆家在台東，那邊全都是老人家，擔心防疫觀念不好、醫療量能不足、沒辦法即時回去協助😫
報時中、3+11之母不用下台負責嗎？
萬華...
為什麼現在還會有萬華活動史啊 是潛伏期超久的那種嗎 好好奇😢
B3 還是這個是指說 他會發病是因爲有萬華史才染疫？
B3 他5/11發病的
我這幾天在想，如果超過60%的人堅持不打國產疫苗會發生什麼事🙃
臍帶 猩糞
全世界都缺疫苗, 還因為疫情死了好幾百萬人, 日本買了好幾億劑也沒還到貨個幾千萬,  就低能卡小朋友以為自己最重要一定要先打疫苗, 打不到疫苗就是政府瀆職 ...

醒醒吧這是瘟疫, 你除了保護好自己之外就是等.

美國送給台灣的國產疫苗研發基礎就是給台灣最好的武器 (長期而言), 沒有國產疫苗的國家就是永遠得看國外藥廠的臉色 ...
B3 政府明明可以和企業聯手購買疫苗並把需要原廠授權這一條去掉，如果這樣台灣也不會這麼缺疫苗
B4 B5 AZ/Pfizer/J&J都說過只跟中央政府洽談了你們到底是耳聾還是不識字啊 ...
B3 你的意思是台灣有了就不用看其他國臉色嗎
你太自以為是了吧 台灣2300萬人口 聽個屁
陳時中說超前部署 部署到哪裡
在立法院說：世界怎麼跟得上台灣
今天如果你家人確診你就不會在這邊支持他 
我看你會不會要疫苗 還是你要等國產？
講的簡單 笑死人
沒有同理心 你念醫學 性命是基本
我就問你為什麼新加坡買的到疫苗 土耳其買的到疫苗 台灣就是買不到 你敢說政府沒有護高端嗎？你又要說中國壓力嗎？
他就是沒有備案或是部署 全壓國產 就是賭人民性命
B7
下單了沒有貨要等這個邏輯, D能卡眾到底有沒有辦法理解啊?
看來是沒辦法吧.
B8 恩 你很棒 沒有備案就是沒有備案 全壓國產的智商我服了
今天你家人如果確診妳就慢慢等吧 講的好簡單
今天台灣買1000萬劑, 2000萬劑, 和1億劑的結果都是一樣
沒貨要等

你去哪裡生什麼備案? 你有備案?

全世界等疫苗進口的國家都沒有備案. 國產疫苗反而才是備案.
醒醒.
B10 真可愛 那你要解釋韓國為什麼拿到貨了嗎？
韓國買了貨也沒全到啊, 你到底有什麼困難 ...
新聞] 郭台銘買疫苗有望？陳時中：擬核准緊急
https://www.ptt.cc/bbs/nCoV2019/M.1622876471.A.8A1.html

之前是在擋三小
B12 人家2月就到貨嘍 這週美國又會進100萬劑
B12 至少不會那麼缺不會覆蓋率那麼低
這就管理方的。省小錢 花大錢
台肥旁也有棟外勞宿

台灣人給外籍移工住跟香港人ㄧ樣
不群聚不奇怪。  
慣老闆。 害政府要處理外籍移工生病的錢
B1  這就是台灣 正常
苗栗國不意外啊

疫情那麼嚴重鎮長跟民代還有閒情逸致去舉牌呢！

看看別人家首長作為
再回頭看看我們苗栗

https://i.imgur.com/7r78H5S.jpg
苗栗國民可以看看自己選出來的有多爛了！
身為苗栗國國民覺得無奈
B4 B5這禮拜我覺得沒救了 苗栗國
https://i.imgur.com/vWgppcW.jpg
苗栗國王po這個是要大家愛心捐款救苗栗嗎😮
我也覺得 但其實也蠻無能為力的
看有沒有人死亡囉 死亡才能發現
其實現在台灣的狀況回去對照2020年的情況 會覺得滿丟臉的
因為很多質疑台灣防疫前段班的形象根本是沒有篩檢的假象
現在看起來是實話
原波，你知道的太多了，小心被查水表😂
沒錯，昨天那一例的小港案就傳染源不明……
全島淪陷
還好目前只是肺炎 不會變髒比
全台都無症狀感染者 
那就等於 沒事呀 

達爾文防疫法
干擾但沒有用(軍火萊豬aZ莫德納)
以此可以推斷

中國阻擾論只是用來掩蓋真相的藉口
中國有趙立堅
台灣有林瑋豐
半斤八兩
總是有人只會出張嘴

不過民進黨拿不出中共阻撓證據之前
還是很難說服國民中共阻撓這件事
畢竟放羊的孩子
再喊狼來了根本沒人信
B1 有用啊，BNt簽約就是卡在「台灣」的問題上啊

而且誰跟你說干擾失敗就不存在干擾事實？
邏輯很奇特啊

所以你性交射精失敗就沒有性交事實囉？
B2 
中國外交部直接對日方發表反對言論，你以為中國外交部的發言都是辦家家酒沒有政治威懾囉？
這麼想打中國疫苗可以滾去中國打, 完全沒有阻礙啦.
不過倒是比較多海龜看到這波疫情通通逃回美國打疫苗了.
B5
可是中國給的是有原廠保證書和WHO認證的疫苗欸....
我不想打中國疫苗
可是我想打有原廠保證書和國際認證的任何疫苗

B4
政治威懾有用的話
你的萊豬跟軍火怎麼來的?
你以為日本是非洲那種用金錢砸一砸就會聽話的國家喔....
我是沒說中共一定沒阻撓
但放羊過的民進黨
現在拿不出證據指控中共阻撓這件事
老實說大多數人就是不會信
B6  
政治威懾沒用的話，中華台北怎麼不叫種花冥國？
然後果凍BNT什麼時候拿出原廠授權書了呢？你活在平行時空？

被欺負了還裝沒事
就你們這種領五毛的三七仔最會呵呵
B5 WHO認證能吃嗎, 我只看EMA和FDA認證
你自己可以看看科興疫苗有沒有用, 如果你看得懂這張圖的話
https://media.springernature.com/lw685/springer-static/image/art%3A10.1038%2Fs41591-021-01377-8/MediaObjects/41591_2021_1377_Fig1_HTML.png
三立這是移花接木的假新聞喔～
「日方不要把手伸的太長」
是日歐領導人會議講的話 跟疫苗完全無關
https://finance.sina.cn/tech/2021-05-28/detail-ikmxzfmm5238620.d.html?fromtech=1&from=wap
三立原本影片很明顯有剪接過的痕跡
被抓包後緊急下架了🥲
民進黨真的很會把所有事情推給中國
不惜製造假消息也要推
反正台灣人民看到中國就先高潮
笑死 貼假新聞罰300萬好嗎
垃圾覺青
B10 
來啊舉報我啊呵呵
看看到你是你假還是我假啊粉紅舔共仔
B3
BNT會失敗是台灣自己的問題
人家代理大中華地區就包含台灣，繞過代理原廠假如賣我們他們要付違約金，而台灣也在知道這件事情的狀況在合約故意挑釁別人，被拒絕再來當巨嬰把全部推給中國？
動腦好不好
B11那個新聞都已經被認證假新聞幾天了呵呵呵
但也是，綠色是原諒的顏色
B12 
咦？
為什麼BNT原廠一開始願意跟台灣簽約呢？
德國人做事這麼嚴謹，他們是白癡嗎？ 如果台灣不能跟原廠買東西，他們一開始還會跟台灣簽約嗎？

我可以自由跳過台灣精品代理商從海外網購原廠精品，為什麼疫苗不行？
BNT也沒有發聲明說簽約不成是什麼原因啊

唉一堆邏輯漏洞
最容易被煽動的背骨仔，可惜爸爸沒有把你們射在衛生紙上，你們對台灣社會有什貢獻啊唉
B14
想鑽漏洞踢到鐵板然後全部甩鍋給別人不檢討自己
一開始德國有沒有願意簽約也被一句商業機密給壓下來，就只有覺青能信誓旦旦的說人家願意賣我們
你所謂的邏輯漏洞全用腦補補上比較站得住腳？
用精品跟國家戰略物資比
然後說別人邏輯漏洞
對1450仇中仔笑而不語
假新聞那件事被打臉怎麼不見你繼續拗？領帶顏色不一樣還敢大聲嚷嚷散佈假新聞啊
B15  
唉根本傻逼怎麼講邏輯都沒用
BNT原廠都提出要改變合約新聞稿裡「我國」稱呼的要求了

請問如果德國不想簽約，發什新聞稿？
如果不能簽約，發什新聞稿？

用點腦子行不行
中國叫你吃什你就吃什
叫你趴下學狗叫幾聲聽聽你就叫
這麼乖順唷
你就直接科興打起來嘛，跟第三世界國家一起沐浴在中國的汕液裡

還是說本來就是狗
根本沒在演？
B17像是某指揮官明知道德方只跟政府談還要裝作好心的送文件🤣

氣急敗壞很好笑欸，惱羞大師

我們繞過代理被拒絕是事實
人家德國直到現在不賣我們也是事實
關中國什麼事？有證據三立早就大肆報導了，有嗎？
台灣什麼都沒有不就是政策失敗？
有什麼衝突？
1450很好賺嗎
還是你只值西莎的薪水？
B14抱歉優生學和對國家的貢獻大概都贏你
畢竟我也不需要靠吵架賺錢來維持生計
反正條件差的就是會被達爾文掉🥺
B18 
唷
台灣政府不是政府嗎？
德國人不想跟台灣談，還會幾近完成簽約甚至即將發布新聞稿嗎？

五毛覺得台灣沒有中央政府，那你去飛去對岸啊，五毛不用轉帳直接領，讓你享受背骨仔的榮光
B19 
網軍裝闊喔？
反社會肥宅在網路上都是高富帥啊
醒醒吧小朋友
B20已結果而言事實就是不該跟台灣談啊
在國際上在商業原則上
台灣本來就「理應」跟代理談
為啥要忽略這個事實啊
還是我應該汪汪汪汪汪汪你才聽得懂
B22 你一直在汪汪汪啊，我都聽不懂，可能你看到有人嘴你中國爸爸你就不高興吧

你要罐頭的話我有一些，可以施捨給你
B21Sorry啦我不用裝啦🤣先好好擔心怎麼比我晚被天澤掉
努力點，好嗎🥱
B23無話可說的話幫你QQ
腦容量這麼小還想吵架啊
好啦東洋製藥也是阿共搞得啦🙄
東洋製藥
林瑋豐
都是中共拉
他們錢收不少
1450不ey
你素不素在質疑政府！
https://i.imgur.com/QUpSRAr.jpg
可以因為錢違背良心，看著死亡數越來越多還可以講出那種話，不知道他們父母知不知道他們這樣
你還會常常看到，一直發這種廢文帶風向的，永遠是那一群人
樓上的逢甲綠蛆已經留了十幾篇了
來 給我當
我薪水拿一半 還會把稿子唸的抑揚頓挫
不像現在這個要死不活的
我很好奇1450家裡有沒有死人
還是都已經打完進口疫苗了？
希望他沒後代 不然造孽會影響後代
不是無腦覺青，就是收錢說謊的混蛋
B6 笑死 我怎麼覺得他在反串
https://i.imgur.com/6HS7JBr.jpg
B11
B11 他是很綠很綠的那種
B13 沒臭！偶又來了！我專門來督促各位年輕人不要鬆懈的！
B14 你真的很討厭 偶不要理你了
B15 不要這樣啦～我會很無聊！我們要互相督促不要鬆懈啊！
因為可以領錢不少吧
B16 真的該互相督促啊 還是要交換電話啊每天打給我督促偶啊 偶會好好陪你啊
B18 這樣很哈玆卡西餒☺️
B19 偶會讓你知道偶的厲害啊 你會愛上偶啊
B20 真的嗎😏😏我怕你會屈服於我
收錢做事啊
意思是如果是前兩天之前的確診就都不會公佈了嗎
B1 抓到重點了！
有政府 會XX
意思是換新玩法是嗎？
這是掀牌，不是蓋牌！！

與其每天公佈看不出趨勢的錯誤數字

乾脆不公布，才是正確的心態

你們都不是防疫專家好嗎🙄🙄
現在不用看趨勢曲線了？
說好的校正回歸更能反應疫情呢？
B7 他們的說法聽聽就好哈哈哈
不是「滾動式修正」就是「口誤」
今天講的明天可能就改了，更何況是隔週的事情
樓上那些為酸而酸
閱讀能力有問題喔
因為現在檢驗速度變快 落差數變很小
會直接含在當天的案例數給你一個總數啦
數字壓下來，高端炒起來
B9 我是認真在問
B9
你閱讀能力才有問題吧
「指揮中心指出，6/7後將不再公布校正回歸個案，當天個案皆包含前兩日確診之案例。」
剩下的都是你自己加油添醋上去的
"當天個案皆包含前兩日確診之案例"
解讀成兩天前的都沒包含很合理阿
也就是既往不咎的意思嘛
呵呵
B12 我的解讀也跟你一樣！
這個句子太模稜兩可了，介於很多種意思之間
希望國文系的能幫我們解析陳語錄
B11 我不是指你喔 如果讓你誤會不好意思
大概是在說你發問之後迫不及待跟上的
然後希望你不是 B13 不然我會覺得水準很差

B12 會不另外公布的前提就是檢驗速度夠，數量落差極小，如果數字小就不會發生兩天前的數字都還抓不到的問題，如果有就不能做這樣的調整

你的意思是，你根本不相信政府說數量落差小這件事情，那我也接受，但這樣加油添醋的是不是你啊
B15 不同人不同人😥
終於知道校正回歸 沒什麼屁用了 只是玩文字遊戲
當初想新名詞就是為了玩這招吧 呵呵
綠共不意外
B1 校正回歸擋疏散不了了！要出新招🤣🤣🤣
B15 這樣做說真的很奇怪啊
為什麼做事情不採取統一的標準？
不管今天校正的案例數是多是少，你的數據採納標準本來就該是一貫的啊？
平均分配回歸
衛福布：疫情要開始了，大家抓穩啦
不公布校正回歸比較好啊
中國大陸有公布嗎？
要求要公佈校正回歸的
就是在幫中共漲士氣唱衰台灣的中共同路人啦！
這些絕對不是黨中央付錢叫我講的
絕對不是黨教我們什麼都推給中共
就可以騙一堆無腦覺青的選票
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236178920
陳時中在5月底的時候就這樣說了
但後來還是連續幾天破200
https://i.imgur.com/66T6u5e.jpg
更何況在5/31時還大大寫上疫情趨緩
然後今天再講 疫情仍處相對高峰 ？？？
不是啊 如果說是因為每天的量能只能篩出差不多的量才造成回歸 
這樣不就代表在超出這個範圍的時候 公布的數量每天都會一樣直到「真的」死亡數和確診數下降
這樣算鴕鳥心態吧？！
你各位不要太不滿

這幾天網軍休息嗎怎麼帶風向那麼弱
還是直接不演了
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=d33e9fdb-f568-4372-8795-578f1f0b07ab
B5 好專業的說法，你哪位？
科科
變來變去 自己玩自己的 完美全面執政
之所以會有校正回歸是前陣子篩檢數量爆量導致回報速度太慢，要過幾天結果才出來，那現在程序簡化，速度當然就會加快，解決了塞車問題自然就不會再有回歸案例。
還在那邊說故意不報什麼鬼的，要蓋牌的話一開始不要報不就好了
B32 那你也該是報「沒有校正回歸」，而不是「不報校正回歸」啊？
數據採納標準怎麼可以說改就改？
公布也靠北
不公布也靠北
看來這些人是感染了COVID-87
不知道這疫苗有沒有得治
B33 
今天記者會是聽到說：校正案例逐漸趨緩，之後6/7就能盡量不報了。
大致可以理解是之後漸漸就不會有延遲的校正案例，而不是有校正卻不報。可能是言語表達有點誤差吧
B35 希望真是如此吧
不然我之前還發一篇文在解釋說校正回歸其實是合理的，他現在真的突然改標準的話搞得我像個小丑一樣
簡單來說就是 確診數太高 先隱藏一點 反正不會公佈了
臉書上綠色的朋友還是惦惦欸
難怪綠共不怕啦
鐵票就鐵票
B38 民進黨才那麼囂張啊
「話都你在講」
不敢校正回歸死亡人數？
笑死
好幾個禮拜六都會有某種數字爆增
再推出一些新名詞來呼嚨
為酸而酸？
指揮中心的信用是被他們自己玩掉的好嗎
甩鍋連自己的副指揮官都不放過
原本開的武漢肺炎記者會
到現在的五漢廢言記者會
真的有夠噁心嘔嘔嘔嘔嘔
就說校正回歸數字回歸到當日個數啊？理解力？
丟臉指揮中心整天騙洨騙鼻
打臉那些護航的傻子
ㄜ
我第一次PCR報告等5天 
第二次採 隔天出
第三次PCR也就是昨天早上採 
晚上凌晨查的 報告就出來了 很快欸
這樣假設今天確診500個，把400個丟到矯正回歸不就變成確診數100個
B9 你才閱讀障礙吧...
掀牌就是為了蓋牌
B7

媽的，說到這個我就氣
一堆 db2 在校正回歸的那陣子說了三小？
我猜這邊的各位身邊也有這樣的 db2

一群 d 能側翼跟綠腦：

「校正回歸才能更看清楚趨勢啊！你看這張圖，原本疫情是越來越嚴重的，校正回歸之後看得出來在下降了啊！」

https://i.imgur.com/6rGQW8f.jpg

我那時候還問：「可是校正回歸的狀況下，今天的數字明天也還會校正啊，這樣還會變動的資料不能拿來分析趨勢吧？」

至於綠腦們會說什麼呢？

「國外也都在校正啊！」
「看到台灣疫情趨緩，你很生氣喔？不然要持續上升在開心？」

淦你老師，看看這個月初的圖啦！要畫圖我也會畫！啊不是要看趨勢？

https://i.imgur.com/ksdJvg3.jpg
https://i.imgur.com/x9Auzmv.jpg

驅三小？驅魔神探康士坦丁？
反正侯友宜民調第一，相信侯友宜
現在要壓制民意，直接不公布，才能炒高端，懂嗎？
笑死，都給他們說就好。
B51
唷，這位到處酸侯耶！雖然我不覺得他做的多好啦！但是這篇你也能扯到侯真的很棒欸。
B54 沒做好一天幾百例不能罵？新北每天感染數最高不能說？
3+11白痴，新北防疫失當，這樣可以嗎
再差也比cdc的狗官好B55
這個數字本來就是參考用的
沒必要認真 😂
回家洗洗睡，新北防疫成這樣還想甩鍋
上次說完隔天還是回歸啊
B15 你在說笑話嗎，相信政府？？？
校正回归本來就是为了创造趋势往下而衍生的名词。往后不再使用的原因為趋势已经無法再修饰，没必要了。
朝令夕改
整天隱匿疫情，民進黨他媽覺得自己很偉大逆？
B15 
文組又在咬文嚼字了
真的是誤國阿
B35 
我今天聽直播記者會也覺得陳時中的意思是這樣啊！
記者這樣講是斷章取義吧
B66
妳去看兩天前三天前的，就說過這種話了，結果昨天前天還不是破百校正？
B14 這個⋯⋯沒有黨證還真的解不出來
B67 如果真的明天後天都破百 卻還是照原定計畫算在同一天 的確有問題 
但如果之後幾天都像今天一樣 甚至真的是他們預想的越來越少 那我覺得算在同一天我可以理解 就看後續發展吧
B9 為什麼現在速度變快 之前那麼慢呢？如果有做好所謂的超前部署應該一開始就要像6/7之後一樣快吧哈哈哈
他的意思是不會再額外說校準多少多少，但
該出來的病歷數量還是會補上。
為什麼會這樣，是因為他們認為
1.檢驗量足夠，校準量下降
2.量少的時候，節省大眾的資訊量。
3.節省數據處理成本。
但是未來檢驗量不足，會不會再跑出（更：三天以上的）回歸，他們沒有說。你要嗆也嗆這個

莫名其妙，熱門推文一度奇怪推文。
B73
你的回文老實說，讓我覺得非常不舒服
B76
確實，這也是他們沒說的。會不會有發生量不足，所以要校準到前三天的情況發生。
B78
抱歉錯字
B82
其實這些問題都是扣在一起的。不過，我也沒有要幫他們辯護，他們自己解釋不清的問題。
至於下降和上升，那個指得是當日的趨勢...就跟股票一樣呢，技術分析。
連死亡人數都搞不懂了
整個中央都可以包仔款款回家去了啦
B71 
志道樓大學
就多 志道
這種太複雜需要分析的事情 交給人類處理
（更）
建議你先去了解整套流程再發言
B5 要掀牌之前要先蓋你知道嗎

那當初幹嘛要那數字啊 專家
不是當時校正回歸剛出來
拼命護航這樣才看得出趨勢嗎

固定一套說法好嗎
你們真的上下齊心耶
他們怎麼說你們怎麼信哦

你用哪套方式根本不會影響統計和觀察
重點是有明確的規則
而不是一直變動規則
這樣你的數據怎麼可能有參考性

變相玩弄數字遊戲而已
陳時中難道就是防疫專家哦
現在全球誰敢說自己防疫一流的
也是啦齁，在疫苗施打普及之前，那些確診數都只是數字而已
確診升到一千人，我們能做的事情還是只有閉關
確診降到十位數，相信我，還是不可能降級解封
不然我們還能做什麼？
所以
你各位該閉關的就繼續閉下去
希望前線醫護基層的大家身體都健康
挺過疫情
再來算帳
B71 我有疑問是，如果只公布包含前兩日的，那請問前三日甚至是更前面的案例呢？難道這些就不用公佈了嗎？我是認真覺得疑惑
到時候爆炸了還是繼續給你回歸啦！
B71 病理數是什麼意思
翻開覆蓋的陷阱卡再把他蓋起來 水喔
B76 意思就是
娃 你是前三天確診的欸 來不及了啦 我們懶得統計了 記者會小白板都做好了 那你就在家多喝水不出門就好
B80 你這樣子去猜真的是不太好。如果不是的話，你要不要爲你的言論負責。
B84
我當然知道你在嘴砲。但是，這是兩個層面的問題。
 ：）
B71
叫 CDC 先前後把說法套好啦
一下是檢驗量不足
一下是上傳系統塞車
一下是公文系統慢
一下說是為了看趨勢

趨勢怎樣？
一下說下降
一下說趨緩
一下已擴散
一堆學生 在家尻尻就好了 對社會沒貢獻還只會嘴 ㄏ
B81 是看不懂我在嘴砲？什麼正義魔人
真的越做越爛了
意思是他想當成az疫苗接種的功勞，然後說你看因為日本給我們的及時雨使我們數字變少了很多，其實就是很多數字被xx掉了

懷疑態度啦！

然後真的是我說的這樣我就開始懷疑當初800萬選票是否作票
B81 他是要負責什麼？他不是從現在的資訊推測而已嗎？很合邏輯吧！不然中央要出來說清楚啊.....避免民眾誤解吧！
B7 公布也罵，現在不公布也罵，到底想要人家怎樣
擺爛了嗎
那每日確診數的圖表還會修正嗎
還是就全部加在同一天上
反正就是調整一下 美化 讓大眾習慣解釋
一下搞這手段一下又覺得沒新鮮感了就廢除掉...當我們塑膠做的逆🤬🤬🤬
到最後校正回歸會再校正回歸
B68 
「我敢說現在買不到，我幾乎敢這樣子講。但我也不敢完全否認有人會買得到」（疫苗採購議題）
「醫療有緊繃但沒崩潰」（雙北爆發）
「沒有看到洞，但有一些縫隙」（部桃）
這三句算是比較經典的
都是介於「有跟沒有之間」下一句話推翻前一句話的論點，這個是什麼修辭啊？
感覺陳語錄可以開成一門課了，跟紅樓夢一樣
可以叫「陳學」
不是很懂 
沒校正回歸代表數據可以統整
已經將以前的擠塞的部分
疏通出來了 
校正回歸本來就是代表積塞的案例
那現在系統可以疏通了
有些無腦的大學生又不行了
🙄🙄🙄
蔡英文執政的下場
沒關係的反正前幾天Po的都是五月份的死亡人數，不用期待政府了自己事情做好比較重要

時間到了記得下架，以上
B50 
阿你也是很會畫圖欸 好棒棒
阿你有考慮到剛開始的檢驗量能跟中期的不同嗎
一開始當然超低阿 一定是往上
B98
以你的智商，我很難跟你對話…

你怎麼不說感染者越多
到時候沒人可以感染
一定會下降呢？

你怎麼不說感染者越多
到時候檢驗能量跟不上
會保持平穩呢？

我就問啦！
db2 們說校正回歸後看到趨勢是下降了
5/31 記者會陳時中說趨緩了
降在哪？趨在哪？
我只看到一堆綠蛆啦！
先決定指考要不要延期吧 
你就算再怎麼屌一間教室一個考生
除了考試的80分鐘
其他時候根本管不到所有家長跟學生啊 
還想重蹈會考的覆轍嗎 蛤
實際上每天確診還是一樣500左右
只是不用自創名詞了
接受個屁，國外校正有改當天確診的全世界都找不到好嗎，只是遇見這樣無恥的人你也不能怎樣而已
因為檢驗量能夠了吧？
B3 夠你媽
大家 我最後面打理性討論⋯⋯
B4
B4 之前不是檢驗量能不夠
才會有回歸矯正
希望可以理性討論
而不是直接謾罵
會算在當天案例當中
但不確定所謂校正回歸數小是不是真的很小

「指揮中心指出，6/7後將不再公布校正回歸個案，當天個案皆包含前兩日確診之案例。」
6/7號禮拜一欸 是什麼東西開啊
我覺得很好笑
那個死亡人數個人也是存疑啦
指揮中心的資訊都比臨床慢啊連數字都是
好奇不公布的話
那些黑數要怎麼讓人民知道啊？
總要跟大家說清楚吧
綠共嗎？
笑中國多黑多不公開多愛內宣
結果自己發明一堆唬爛名詞跟數字遊戲
真的好棒👍
綠共無誤
B6 不夠完全不夠
我夢到我朋友就是醫檢師
很顯然的每天還是一樣有一大堆用不完的檢體
校正回歸變少真的就只是趕不出來的結果
就當我夢到的
都你在說
時鐘你爽就好
人民等死就好
慘
姐姐是護理師 也說醫院檢驗量能根本不夠，中央就繼續隱瞞 醫院內部死多少人都清楚

不過樓上網軍跟人家談理性討論？
聽說 聽說喔 PCR有一堆塞在那邊還沒驗
怕校正回歸死亡人數太多嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622809106.A.51A.html
B5 
我覺得他很理性啊
從來都沒接受過校正回歸
菸皇下令後現在開始死亡回歸囉嘻嘻
B11 想問一下
現在不是快篩陽性直接列入確診了嗎？
當然PCR還是要做 
只是說確診標準 是不是已經直接先從快篩抓？
除非快篩陰性後來pcr陽性 再多加入
再請你夢一下🤣
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=4c1daa48-f682-4033-b97f-15205e63a635
B6 B13 可是之前有看到一篇說醫檢師現在一天可以檢驗五萬份檢體，只是因為卡在系統通報所以來不及通報，所以五萬還是不到每天的篩檢人數嗎？😱😱😱
莊人祥昨天說COVID-19不用24小時內火化
說只有第五類法定傳染病才要
然後再看到疾管署發布的這個資訊
我真的覺他幹他馬的指揮中心
到底知道不知道自己在說什麼

火化時間重要嗎？
有的人因為自己也被匡列隔離
爸媽爺奶在確診死亡後被24小時內火化
（目前幾乎臨床上醫院就是這麼做）
完全看不到家人最後一眼
有些幸運的人則是以視訊代替

操你指揮中心的指揮官可以不要再秀嗎
秀自己到底多無能講話跟實際上大家在臨床上的作法不同

現在到底是醫院流程作錯
還是你各位偉大的長官說錯？

https://i.imgur.com/hLxZeJO.jpg
醫檢師明明就不夠
因為壓力離職了統計一下
篩檢數往上飆
醫檢師往下掉
兩個哪裡會等於
我夢到的啦
我不會說我女友同事都是醫檢師
都是巧合
我還以為已經在共產黨了呢
不公佈校正回歸的意思是？
1.原本校正回歸的數量算在當天
2.自己去查回歸到哪天
死亡人數超過200人
政府他媽的還在裝死
真的是綠共～雙標仔
自己做的事情就合理化去解釋
別人做的事情罵個臭頭
有這種政府真是夠了
B19 應該說快篩是第一步
再來確認陽性後做PCR
當然PCR的人數無法控制
因此導致每天檢體數量過多根本來不及
沒辦法超前部署ʕ •ᴥ•ʔ
當然這一切都是我夢到的
那要你幹嘛
放一台電腦 
給辜狗小姐唸就好了
破⏰快下台
講得滿客觀的，理性的知識份子應該看一下

https://youtu.be/um0f_UyU_LE
以綠共來講一定是隱瞞數據 只要將篩檢結果往後拖 這樣當日確診就永遠是0了欸 這也太高明了吧 比北韓還厲害
隱匿疫情
數字魔術師
幹 話都你在講，一下為了準確，一下又不報了
大笨鐘報時都比你準
B22有規定要～～有親人在醫院第一線
他說明明就有規定 還在騙
讓我猜猜，會不會明天應該公佈確診的，會直接偷偷分散加入兩個禮拜前， 本來應該校正回歸的會算成明天確診的，校正回歸的人數比較少
哇賽這波操作是在告知大家安安再來我要黑箱作業囉！這樣嗎？？？
不要太不滿欸
https://i.imgur.com/8RdNHYW.jpg
綠共這個詞開始被一堆情緒被操弄的大學生濫用了，都不知道自己的行為跟口中的覺青沒兩樣，笑死
有嗎？很多日本人覺得也不錯吧？
樓上認識很多日本人ㄛ
B1 感謝分享經驗！您是住日本的嗎？
這個傢伙只會作秀
這個傢伙只會發ig
把疫苗送來台灣都說台日友好
結果一說要在台日本人先打就反彈（？
是這樣嗎？
黃偉哲秀這件事覺得是秀過頭了
日僑要打疫苗也是回母國打輝瑞
感覺日本國內是不太支持打AZ疫苗
B6 首先台灣當然需要疫苗沒錯。
但日本給台灣疫苗不只是所謂的「日台友好」
首先日本有輝瑞等疫苗，AZ是沒有要在日本國內用的。那有1.2億的疫苗（納稅錢買的）要怎麼處理這日本國民自然會關注。

給台灣的話：
台灣缺疫苗又地理位置進，日本國民也普遍不會反感，所以做好者選擇當然雙贏。

但日本本土就不用AZ，還說要給日僑優先打。
有些人就會往別的方向想也無可厚非...
笑死，阿不就跟之前中國說要送國產疫苗給台灣打，然後被官員回嗆說要給陸配、陸生優先施打的反應一模一樣。
https://i.imgur.com/6G6arGc.jpg
https://i.imgur.com/MiCpCZX.jpg
不知道
至少會有疫苗
疫苗還沒進來直接被民進黨跟覺青罷免做戰犯
會被攻進立法院， 萬人佔領凱道
要求下台為普悠瑪跟太魯閣負責
不下台就開始籌備罷免

不然應該依郭台銘的財力跟影響力
應該會瘋狂買疫苗
就有很大量的疫苗
BNT AZ 國藥 科興隨你選
會有疫苗。
林全來談3000萬劑BNT的時候就好簽了
而不是說我們只要200萬劑導致談判破局
千葉跟她的正能量小夥伴會每天罵政府無腦
還沒撐到疫情出現
就會有君子發動we care taiwan
把他罷免了
問這種假設性問題擺明想引戰🙄
如果就是沒有如果
至少現在有bnt可以打
人民所得增加？
不敢說他會做的多好 起碼他是真心為人民從他這次買疫苗就知道了
有BNT可以打
大概選上三個月內就被罷下來了吧
到底為什麼覺得郭董選上總統就會拿自己的財產貢獻給國家？
他是商人不是白癡好嗎
B16 但至富可敵國的程度，不會跟民進黨一樣那麼貪。
哇靠還真的有白癡以為郭台銘要買疫苗給台灣人喔......戲演那麼大還看不出來，商人唯一目標就是賺錢OK？請問你看到疫苗了嗎？那我也可以說我要買3000萬劑疫苗只是政府卡我啊！
B8 中肯😂
可以確定一定有疫苗
會被覺青罷免阿
很多人可以活著 
而不是成為被報出來的數字
這假設性的問題沒有辦法回答啊
蔡英文當總統之前也沒有人知道她會這樣啊
每個人都是換個位置換個腦袋

郭如果真的當總統也沒有人知道他會變成怎麼樣
喪盡天良。
覺青繼續捧日吹政府
死200台灣人隻字不提
之前有疫苗怎麼不打呢？人性醜陋
股價比人民重要😆，民主國家😎😎
B3 打完了也不夠所有人好嗎
B3 4/26才公布且限定族群這麼少你在跟我開玩笑？
B3 好了啦
B3 打的到？輪得到？好了啦
B3 每次聽到這種幹話就很煩
自費施打限制條件一大堆是要笑死人嗎
B3 
人民要不要打疫苗
跟政府有沒有疫苗兩回事

日本施打率也偏低只有8%
但他們手上有超過3.3億劑
https://i.imgur.com/fnQnDsa.jpg
這張圖到底要貼幾次才看得懂
B11 推上去
B3 輪不到啦 你以為啊
B3 
一堆醫界前輩、醫院的學弟妹都有出來澄清，我自己也是，有預約接種卻被臨時取消。今天我看診整天戴N95、穿防護衣，但我是一名牙醫師，對病患有責任，所以我才會願意冒風險去看診。

在疫情爆發前，政府是怎麼吹噓自己「有」的疫苗？從3月底會到，4月底 5月底 到現在Moderna、BNT沒消息，若不是疫情爆發，誰會知道這麼多的內幕？

今天身為一名醫護，診間手機產生的氣懸膠、病患張口漱口的動作、不同TOCC的病患等等等，你不會想要等效力好一點的疫苗？今天我們連回家都是自主健康管理，不跟家人一起吃飯、戴口罩、分房睡，現在你說我們的人性醜陋？那我不做感控了，大家一起下去啊😐
B3 41萬劑AZ全部打完了也只有不到台灣人口的百分之一免疫
民眾等不到疫苗 在總統府前狂叭叭叭叭叭
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236176556?ref=ios)
https://youtu.be/FPSsOaMPZnU

疫情讓中央政府原形畢露
你各位幫忙救救台灣

罷免條件：
https://law.moj.gov.tw/LawClass/LawParaDeatil.aspx?pcode=D0020053&bp=12

罷免教學：
https://billy3321.github.io/tapcpr/teach.html

罷免連結：
B15 沒錯啊，疫苗本來全世界都不夠，所以真的要感謝贈送疫苗給我們的國家。
中國的疫苗也沒有人敢施打，採購的疫苗被中國惡意阻擋，
這～你應該怪中共沒人性才對哦！
這38個家庭一年的年收入
比的上兩間疫苗場的所有員工嗎？

這38個家庭對社會的影響力
有大過兩間疫苗場嗎？

蔡總統的決策就是值觀，就是接地氣

人命本來就有高低貴賤
為了讓台灣不要被中國打壓
為了不要被中國控制
台灣自己生產疫苗是必須的
挺台灣就要打國產疫苗

雖然我會坐飛機去國外打保護率有95%的莫德納
但是你們不支持國產疫苗
不能為台灣獻出心臟，你們就都是中共同路人啦！
馬
3+11 把病毒帶進來
進來後因為沒超前部署病毒擴散
到現在只因政黨利益處處拖延阻擋疫苗
民進黨已經無法帶領台灣前進
台灣人要覺醒啊！
B14 牙醫賺很多了
這麼爽了
你還敢批評總統
不知道多少人比你窮嗎？
有種臉書po出來
讓教育程度低下的綠畜網軍出征你
你以為慈禧太后
綠共主席有給你言論自由？
已經遠超過17年前sars死亡人數84例，當時國民黨還被罵的不要不要的，現在這個民選總統……
B21 現在要是是國民黨執政早就被民進黨跟牠們養的狗千刀萬剮了
綠蛆已經喪心病狂
B19 所以五月之前國家防守的很好，是你防的是不是？蛤？眼瞎嗎？
防守的好反而你嗤之以鼻是不是？
你中共同路人嗎？
B21 當時還是阿扁執政呢
覺青網軍全家死光嘿
讓你們體會一下家庭破碎
領這死人錢
幹你老師
今天37因為有一個人死兩次
草他媽的
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=4c1daa48-f682-4033-b97f-15205e63a635
裝睡跟沒醒的人
會在同溫層取暖
會在自己的世界腦補
等某一天就會為自己的無知付出代價
B1 你學長還穩穩的坐在那
B24 來了來了 開口閉口就中共同路人直接放大絕
真的沒招了
B31 你以為你那幾招有多新潮😝
香蕉奶昔，水果醜陋
好了啦 不要那麼貪生怕死啦 很可憐
不能罵政府啦 陳時鐘守的很辛苦了 台灣要團結要有愛😘 你敢反對就是死中共同路人就是韓粉 我綠衛兵們就來抄你全家
B14 
你學長的德政。
B24 好好笑 你還真的以為五月前都沒事欸
沒有驗出來就沒事就對了
B37 妳有病是不是？
沒有人有症狀➡️沒有人發燒➡️所以沒有人去看醫生➡️所以確診的都是境外
妳如果眼紅台灣抗疫成功，怎麼不前進疫區？搬去祖國呀！諒你沒種啦！
妳一邊酸、還去領國家口罩隊的口罩，廢孬！
哈囉～美國日本都要捐贈疫苗囉，崩潰吧你們這些人千萬別打唷！
笑死講的好像輪得到我們打似的
https://i.imgur.com/PRBd6Dj.jpg
B38 搞清楚有一種東西叫無症狀傳染者ㄟ 睡醒再來留言好不好
我根本不覺得台灣抗疫成功 哪來的眼紅
而且說真的看這樣留言為什麼你可以斷定我支持大陸是祖國 惱羞啊？
B38 
你還是乖乖回去星座版發巨蟹座的文啦 不要來疫情版噴口水發一堆無腦留言
B38 笑死，沒有人有症狀代表都沒確診？啊無症狀感染者是？腦子長齊再出來說話吧，前進疫區？我現在每天睡醒就都在疫區了還前進什麼疫區？水腦？我是覺得你不用繼續回了啦，回越多越顯得你智商堪憂
B38 真的很好笑ㄟ
你知道新冠肺炎有將近70%都無症狀或是症狀輕微嗎？
很多人輕微症狀者就跟感冒沒兩樣
有可能社區早就有潛藏案例 只是沒篩檢
你知道直到現在台灣的每百萬人的篩檢量還是世界首屈一指的低嗎？
然後還在那邊自欺欺人 可憐哪
今天又死了36人
政府卻都不報
B46 
政府：又多了36個新床位
讚啦
B44 B45 所以你意思你現在是輕症狀囉？結果你還在外面而沒有去隔離？你水腦？你怎麼不趕快去住防疫旅館？你有去嗎？五月之前就去住了嗎？在這裡廢話，貪生怕死！智商0吧！
B43 所以妳現在有症狀，妳有沒有去住防疫旅館？還是在家在外傳染給大家？原來是妳傳染的哦？孬又惱羞是嗎？
五月之前0本土、五月之後才叫輕症無症狀，難怪唸什麼嘉藥，有夠廢
B40 我是說～妳記得放棄不要打不要戴口罩哦
B49 說真的
看看你自己在講什麼
B50 妳說的都對😊
https://i.imgur.com/z0H2ah4.jpg
B48 你這帳號買來的吧？完全就是講不聽的大媽，要不要再看一下自己在打什麼？講的東西0邏輯
B53 嗨5cm
乾笑死，香蕉奶昔什麼東西，真的好可憐
B49
我本來是不想講啦 但你提到了
不好意思喔！我是一名藥師！
要打疫苗我也比你先
你還是確診自體免疫產生抗體比較快啦
哎呀
是不是不知道自體免疫是什麼意思
你來讀一定沒辦法畢業吧
B56 藥師也有分很多智商以及學校唷，你的學校完全就是學店，浪費錢頭腦不好才去讀。
邊流口水想打疫苗還邊罵～不知感恩就妳這種。還在這邊公開自己的學校😄
B57 好好笑 你應該知道藥師不好考吧
我承認是學店啊我也沒有以自己學校為榮
那我就請問你是在哪裡高就呢可以講出這麼高端的話
啊啊啊 你是不是看不懂「高就」是什麼意思
你也還沒回答知不知道自體免疫
喔對了
香蕉奶昔成本很高嗎
B58 在這邊講藥師騙騙自己是藥師，做夢哦哈哈，所以連奶昔成本也不知道嗎？
嗯～大概50萬吧，比妳浪費的學費貴一點
B59 
^^難道我執照還要拿出來拍給你看？
香蕉也有分品質啦
B59 自體免疫？高就？有聽懂嗎？
B61 趕快去盜圖～盜起來。等妳po唷
疫苗呢
程序簡化呢
各位 一樣米養百樣人
可以忽略的奇葩發言就忽略 當笑話就好😌
B48 你真他媽可憐耶
我每天都在家待著沒什麼出門，又沒有接觸史、又沒被匡列、又沒被居家檢疫，是要住殺小防疫旅館啦？我想去住還沒辦法好嗎？你哪裡有問題啊？
B65 那你在哭啥？阿不是說無症狀感染嗎？阿不是說之前都是無症狀感染嗎～蛤！
打臉自己真的一流耶！
五月之前你無症狀感染還出來哦？我要幫你通報嗎？
還是來看看你有沒有亂釋放假消息啊？
B65 你全家大小阿公阿嬤都超可憐雖啦！
恭喜恭喜
搞我國產大高端
大家一起來陪葬 讚啦
別急 他們說疫苗已經買了幾千萬劑了 颱風來飛機飛得比較慢一點
蔡英文跟蘇貞昌是他的上司，如果上司想開放進口疫苗，陳時中就會開放
根本還沒起飛吧
B3
不是根本沒買到嗎XD
抗疫期間是檢討死亡數的時候嗎？
我們這些年輕人就是因為一直關注這些問題所以鬆懈了
https://i.imgur.com/7sMMhic.jpg
相信政府就對了！
B4 還是根本沒打算買？
B5你動作太慢了喔剛剛還比較快
説真的 疫苗是全世界排隊買的 100多個國家在排隊 在我們前面還排了50個比我們嚴重的國家 怎麼可能我們說買就買
民進黨不應該下台，他們應該去死
天擇要開始囉 各位
B9 罪魁禍首不是他 有人更需要
B11 在總統府泡茶的那個還有騙神仔最該死，看了就賭爛
B7 對不起！我鬆懈了！所以慢了一步😭
B13 很不應該喔 扣錢
B12 哈哈哈哈他也有壓力啊 怕ㄧ直跌停啊
B8 放你媽的狗屁。
民進黨是不想買，還是買不到？

真要搞到台灣跟印度一樣天擇嗎？

病毒不會分藍綠，也不會分年紀，也不會分性別。

擋越久，台灣死亡人數會越多。
6/4一天死21個，今天6/5一天死38個。

還要擋多久？？
B8 你可以google 陳宜民博士
哈佛大學公共衛生博士
聽聽他怎麼說
覺青說不是擋疫苗 是真的買不到
完全忽略沒疫苗 沒封城要怎麼解決疫情
覺青完全忽略的是為什麼日本可以拿疫苗當禮物做外交
因為日本有先見之明 在能下訂單的時候"超買"
中央的超前部署就是能買3000萬劑BNT的時候硬是把訂單改成200萬劑
雞蛋想放在不同的籃子裡 但誰知道中央拿的都是破籃子
B1 
除了這個 還會有護航的說「要避開中國領空啦！都不知道有多少大砲對著嗎！他們要擋我們的疫苗啦！ 」
現在每天看到確診數跟死亡數量就覺得煩 
疫苗怎還不他媽的趕快進來啊 
是要大家等死是不是
B8 郭台銘？佛光會？
下去吧你
為什麼今天好幾篇文都沒看到網軍了😂
🥺陳屎中就已經講了
他買了幾千萬劑了
為什麼你們這些中共同路人還要唱衰台灣？
你們難道是不希望台灣好嗎？🥺
身為台灣人
你們就為了不能台灣，
拿自己跟家人的性命當籌碼
一起等待國產疫苗嗎？
雖然我還是會去國外打保護率95%的莫德納就是了
B24 還是有人在等國產的不要看不起國產
而且你為什麼不打？國產哪裡不好 ？
我一定支持網軍打國產
可是⋯我我也還是去打莫德納好了
一條人命代表著一個家庭...
B23 沒看到嗎 這裡都是啊
這種擋疫苗的操作是不是似曾相識？
萊豬不也是鐵了心硬幹到底
不這樣我們怎麼做三期？
要累積到足夠的數目才能做三期啊！
達標好棒棒！
沒聽過別人家的小孩死不完嗎？
民進黨照這個政策，等到國產出來，預估一天300再3個月x1.64%就是最少要442條人命填下去。
誰負責？又是阿共他媽的陰謀。
以前戰爭都不曉得死多少人
意外嗎？基數變大死亡率要怎麼不高？
供三啊 本來就是有買1000萬劑 又不是不買 現在全世界疫苗不只台灣都在慢到 不會看新聞啊？？？一直吵擋疫苗 現在繼續買也運不來啊 笑死
超過38人 是50人
指揮中心明天開始不公布校正回歸的數字
不是蓋牌是什麼
https://i.imgur.com/mgkgwxI.jpg
38死亡…
網軍在來 晚上會被鬼拖走
現在還在當民進黨網軍的，絕對都是沒有良知的人，希望瘟疫一波帶走這些人
看這個死亡率
不知道確診黑數有多少​
快氣死 這幾個禮拜還一堆智障跑出去玩
真的想見一個打一個🙂🙂🙂
唉......越來越多....
我以為14天過後會降下來....不是很多人都乖乖在家了嗎...怎麼會這樣...

既然平民沒辦法做什麼，大家一定要保護好自己和家人，回到家要好好洗手消毒。
疫苗真的...快點來吧
我爸媽剛好60出頭但還沒65歲，也不在前幾批能打疫苗的人群裡，
人民真的很恐慌啊
政府不要擺著爛啊拜託了
想到6月中開始又有一批畢業生要返鄉，天啊好危險...我家人也是今年的畢業生...
繼續等國產 看看要死幾個他們才甘願
都三級那麼久確診數、死亡率還是飆高
指揮中心應該要檢討一下現行政策了
來罷免執政黨吧
B9 完全贊同 但不知道該怎麼做
B9 去總統府按喇叭嗆聲怎麼樣
B10 
https://law.moj.gov.tw/LawClass/LawSingle.aspx?pcode=A0000002&flno=2
B11 只能坐等罰單
B12 現在不能群聚 怎麼發起
現在不能遊行 等之後？
起碼國民黨有人去總統府和疾管署舉牌抗議了
雖然覺得那個說要300多萬疫苗的人蠻智障的
但是好像只能支持他們了
B13 可是他要抓得到，一群去按他也抓不到
完全都不出門有一定難度，再怎麼樣還是需要上班、吃飯的
只能盡可能做好，大家加油！
B11 拜託這個先不要
國民黨明天才弄個智障的路上按喇叭挺醫護
抗議有很多方法 
拜託不要用這種擾民擾醫護擾交通的方法
就是有人這種時候還是想要搞分裂
一堆政客只想藉著台灣疫情蹭流量或是帶風向
看了讓人覺得噁心至極
B15 可是死亡人數一天比一天多 
看了真的很捨不得
很怕最後連第一線人員都撐不下去 
他們已經撐了三個禮拜了
B11 現在這樣會群聚啦
只能等疫情後再來算帳了 現在保好自己的命要緊。
先不要讓醫護再加重負擔了，感覺他們真的快累死了😭
真的對政府好失望。
https://i.imgur.com/ie5raz9.jpg
B19 真的，同意你，民進黨那群政客昨天都跑出來蹭日本疫苗的流量，他媽有夠噁心。
想請問到底為何雙北市長依舊無作為？
雙北是台灣疫情裡面最嚴重的
已經將近連續二十確診人數都破百
降不下來不就代表應該要更嚴厲執行嗎？
B24 有趣的是其他黨派除了動嘴巴搞分裂好像也沒有在幹嘛，講什麼為了台灣的人民，挺醫護還在他們的休息時間敲敲打打，是為了炒作還是真的想挺？
這樣也可以怪雙北？
明明就是疾管署什麼規定都沒嚴格下令
3+11造成多少破口 
現在就是無症狀患者早就散佈開來了吧
是執政黨要檢討吧

綠共下台 讓有能力的人執政（柯p或國民黨都ok
明明萬華那邊早一點嚴格檢查就不會有事
什麼都沒做 笑死人
B25 他們就只會喊要封城要封城而已，不疫調就是不疫調，等爆發再推給中央就好了ㄚ
B25 你想要雙北市長多嚴厲的執行方式
升四級嗎？
中央一直強調統一由中央指揮
偉大的陳時中部長前幾天也說
升四級 言之過早啊
疫苗也要中央統一訂購啊
疫情好的時候 都是政府中央政策好
疫情爆炸才來怪罪各地方首長
B26 
蔡英文說政府聽不到，人民就需要大聲一點。
現在大聲了，被說擾民，我問號。
B30 他說在聽不到 要拍桌子
我希望網軍被鬼牽走
B25 要怎麼嚴厲？能四級嗎？
雙北市長無作為每天開記者會說的都是幹話嗎？妳以為每個人都⏰？政策有推行，執行也一定會有困難點，不然3+11也不會引爆了妳說對嗎？


B29 我留言後才發現我們第一句有87%像XD
然後妳後面寫的也正中我心❤️
B31 我都很好奇，怎麼沒有人記者會上去拍桌子，人民不表達憤怒，政府怎麼會有感覺，民進黨執政比循利寧的阿嬤還遲鈍，真的是很北爛
B25 政府都說了一切交由中央統籌規劃 你要他們違反規定強硬執行 請問事後找誰負責 你嗎?
B33 他說過了目前不升級 也不降級
B34 人民很想罷免 可是不能群聚
主要是現在升四級已經來不及....
封城一定會造成前夕一堆人往外逃，到時候其他縣市跟雙北一樣就更慘.....去年武漢就那樣...
還不如其他縣市一起不讓雙北人進入（好這根本不可能只是我想想）（我自己就是台北人沒其他意思）
主要還是疫苗問題，如何施打不造成群聚也是問題、人力夠不夠也是問題。
B25
CDC說了，地方防疫請與中央一致，現在怪雙北的邏輯到底是怎樣，還是單純想打雙北市長？
現在怪雙北的不就某色系的 只是我現在紅綠分不出來 不知道是哪個
B33 真的很像🤣🤣🤣
我本來沒打算留言 可是看到25樓的發言
真的是看不太下去了
我真的可以說最近這幾週
看1530記者會的都比1400
聽⏰準時出來只報個數字好多了！
B40 民進黨跟共產黨，我現在真的分不出來
真的好煩 在家兩個禮拜多真的快發瘋了
但是想到外面好可怕 
連領個貨我都要狂噴酒精
就國外的經驗，封城的確是限制病毒擴散的最佳解，但是台灣根本沒有任何一位政客有哪個屁股承擔政治責任（現在的在野和柯上任也一樣）。連一些較小的事都會踢皮球了，更何況是這種大事？
B2 再啦幹
B6 並沒有啊 看看傳統市場那些 以及待不住的 都跑出來溜達了呢🙄
不要再唱衰台灣了
都是中國打壓台灣，害台灣拿不到疫苗
大家一定要一起支持國產疫苗
沒有疫苗，我們就要依賴中國
會被中國控制
這些絕對不是本黨資訊部僱用我講這些的
本黨管理階層也沒有閒錢坐飛機
去國外打保護率95%的莫德納
還不夠
b25哦那你叫陳時中下令封城，雙北人民感謝你
一切就因陳時中決定的3+11放寬政策讓台灣深陷困境
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=d33e9fdb-f568-4372-8795-578f1f0b07ab
執政黨真的是...🙄
動到科技業護國神山爸爸們才緊急授權😩
大家看到網軍 動動手指檢舉起來
自己的國家自己救
別讓蟑螂在那邊囂張幫黨洗白
https://i.imgur.com/OFQo1E5.jpg
https://i.imgur.com/yaHky7B.jpg
B6 沒有停工沒有疫苗沒辦法停止這種狀況
我營造業有些地方每天還是幾百人在上工
有人確診工地就停工三天而已 
相關人員隔離 隔離他就在找新的人進來做
來來去去這麼多人被誰感染也不知道
然後？B45
B25 市府跟中央有隔閡，中央權利又最大，以為市府能説封城就封城嗎
我覺得確診人數應該比政府公告的還多
數字不會那麼準確的
比較怕是壓不住吧

而且鏡頭以外的世界更大
就是除了爆出來的群聚
我相信沒爆出來的更多
為什麼從38死變成37了？
B25
可是⏰一直說他是指揮官要聽他的欸( ･᷄ὢ･᷅ )
現在真的只能靠疫苗解救了，
為啥陳時中不直接封城啊！
一直三級警戒也沒見確診數下降，還反增
怎麼今天不哭了？
報數字不帶點感情嗎？這樣黨很難神話你
B58 指揮官說其中一例死亡是昨天有公布，故變37例
B50 3+11 阿中部長沒講3+11
是范大立委講的！！！
B63 其實有窩 同意3+11的會議是由他主持的
苗栗算本土喔
B65 當然，苗栗60多例幾乎都是京元電子的移工，而且都沒有出國史。
B66 他在嘲諷苗栗國啦
某些政客在您為自己政治利益
犧牲台灣人民時
請想想每個確診背後都是一個家庭
超前部屬跟本就是個笑話
https://i.imgur.com/gvZyTEK.jpg
哇塞我以為大家都覺得應該要再想其他方式來阻止居高不下的確診數
我沒有說要封城～只是一般的市場分流難道做不到嗎？
柯p叫民眾自己去看監視器，沒人潮再出門
不覺得很可笑？
侯市長也說不跟進市場分流，但市場滿滿的都是人呀

我覺得有些權限是地方政府自己可以做到的
單看有沒有果斷的決策力下去做
我相信除了封城跟市場分流以外
一定也還有其他方式可以加強人民減少外出

by the way 想問問你們對於高鐵、台鐵在端午節連假熱門時段的票全都售完的看法...😢
補充：
6/11(五)台北到新左營的車次16：21後全數售空剩22：00後的

 B28 B29 B33 B35 B39 B49 B55 B59
被發現了🐵B67
民進党ㄏㄏ 太神
賣場越來越多來逛的
很多都待不住了吧
B5 如果戴口罩又沒群聚違反規定了嗎🙂
照這樣下去6/14能解封嗎⋯⋯
端午回鄉的車票賣光欸⋯⋯
B73 是要把持什麼，政府規定不能逛賣場了？依照規定走還要被正義魔人說嘴，是政府規定的標準有問題還是人民有問題，別那麼無腦拜託🙏
B75 14日準時解封機率低，端午連假車票目前開來退票機率目前有7成多....
然後挺國產的跑去美國打
他媽的民進黨，又害死38個國民同胞。
沒有疫苗，又不四級封城，現在就是在比誰上輩子燒好香，看能不能好運躲過而已。
台灣人齊心抗疫，記住此刻，下架暴政。
GG
正能量今天要來嗎？
開始想念以前的生活了（癱坐
本土一多
回歸就自動變少
呵呵
垃圾防疫
現在根本就在等死
看誰撐得久而已
看到台派一邊說團結抗疫一邊打柯打侯
真他媽噁心
又不封城也沒有新的對應政策、也沒有疫苗現在是怎樣？？？
特地說明死亡案例不是昨天一天喔，每天公布的都是一段期間的死亡案例，今天公布的是死亡日期介於 5 月 23 日至 6 月 2 日之間的，因為通報作業、檢驗時間（有些死亡後才被驗出來、有些不是在醫院死亡的還要等相驗）...等都會影響死亡案例上報的進度，雖然還是很多就是了...
校正回歸真的是個好名詞
前一天本土多 當天宣布的校正就少
這樣能有效控管確診人數
不是不報 是時候未到阿
到底什麼時候才能結束這場鬧劇ಥ_ಥ
確診死亡率上修至2.0%，變種病毒株真的不容小覷！在沒疫苗的狀況下 政府管制作為勢必要再加強啊！！媽媽樂勒
今天回應變好少，少得離奇，之前都是網軍來推的嗎
B1 民進黨的國民只有一種人，就是具有滿滿台灣價值的人才能算是台灣國民
我很好奇1450家裡有沒有死人
還是都已經打完進口疫苗了？
B13 
我看有一篇底下
有一個長庚的說
因為太多網軍 
所以不想來吵
現在這邊風向幾乎都是柯粉跟藍營
或是自稱自己只是監督政府的人
就算是綠網軍也沒必要來了
風向根本帶不動 
來討打而已吧？
不然狗民黨能解決嗎？
這是一天的死亡數？
太高了吧
網軍還在那邊感謝日本疫苗
謝謝指揮中心謝謝政府
38死亡隻字不提
看了就噁心
網軍入侵
B1 死亡案例不是昨天一天喔，每天公布的都是一段期間的死亡案例，今天公布的是死亡日期介於 5 月 23 日至 6 月 2 日之間的，因為通報作業、檢驗時間（有些死亡後才被驗出來、有些不是在醫院死亡的還要等相驗）...等都會影響死亡案例上報的進度，雖然還是很多就是了...
難過的同時也感到害怕及無助
現在就是看誰撐得久
講白一點就是等死
網軍繼續台日友好 完全忽略死亡新高事實
B1 不是
這是好幾天的死亡通報的
可能含校正回歸吧 
https://i.imgur.com/BTa22vQ.jpg
B4
原來是好幾天的  那就感覺還好
不是一天死這麼多就放心了
B10
放心地太早
台北市長已經表明死亡校正回歸是遲早的
現在公布的數量還有很多還沒報上去
也就是接下來的日子
隨時都有可能會創新高死亡人數....
B10 等等等等是好幾天 那就感覺還好？？？？
不是一天死這麼多就放心了？？？？
我看了什麼
可以幫我翻譯翻譯嗎
每天都在創新高
還在玩 64 還在拖疫苗
蔡英文、陳時中時是台灣防疫的最大絆腳石
B10 過幾天會出現更多今天死的
天祐台灣啊，民進黨還在忙著演感恩大會
天祐臺灣啊，國民黨還在忙著群聚
B16 ？？？
就是一堆大內宣
特地說明死亡案例不是昨天一天喔，每天公布的都是一段期間的死亡案例，今天公布的是死亡日期介於 5 月 23 日至 6 月 2 日之間的，因為通報作業、檢驗時間（有些死亡後才被驗出來、有些不是在醫院死亡的還要等相驗）...等都會影響死亡案例上報的進度，雖然還是很多就是了...
分享六四文章的應該都不是醫護人員吧
64每年都可以酸，但因為肺炎而過世的人卻永遠停在今年...
好啦，因為64而喪命的人很可惜
那今年因為肺炎喪命的人呢？
已經不知道該說什麼了，只有滿滿的無力感
不趁64轉移焦點，更待何時？
請樓上各位不要一直嘴政府！
現在是抗疫期間，可以這樣一直質疑政府嗎？
https://i.imgur.com/3ATE0Xo.jpg
B6 你到底領多少髒錢 每篇都留不累嗎
B6 今天晚上會被鬼壓床
B7 不累啊！因為你們這些年輕人鬆懈了疫情才控制不住！
B9 不需要在那邊反串吧
B9  你就是這樣啊 難怪只能當網軍啊汪汪
B11 妳現在把我當狗？才不是呢！我是一條蛆（很綠的那種喔🥰
B7 這應該是反串啦
唉都是意識形態
37人
又有一個人復活了 偉哉CDC
B2 喔喔了解 所以不是當天死亡的 是今天檢驗通報出來的死亡數
B15 是被多死一次🥲🥲
唉可是就算不是一天累積38個人死亡
這38個人還是很多啊
而且那也表示死亡數字可能更多只是還沒通報而已
他們停在這一年了 
而且政府不會記得
幸好有64喘口氣 不然砲火有點強
死亡數怎麼不校正回歸啊⋯⋯
發了被說沒建設性
沒發又說是不是不在乎
沒事啦 反正沒有做的選項永遠是最好的
817眼裡
幾十年前的事就是比現正發生的事重要
因為不容許黨掉票
https://youtu.be/BpLuGr5p5wg
無力感，哎⋯
之前疫情沒大爆發時要你們打疫苗沒人理也沒什麼人要打，陳部長就沒繼續購入疫苗了，後來台灣疫情開始逐漸失控才來叫疫苗咧疫苗咧怎麼不多買咧何時會到還要拖多久...
現在中央不是不買疫苗而是對岸一直對外施壓，才害中央不能在第一時間跟國人講誰賣疫苗給我國送疫苗給我國，非要等疫苗上飛機了或拍板了才公布…
不要只會一昧的怪誰誰誰沒做事誰誰誰做得如何又怎樣…
大家都是為了不讓疫情繼續失控跟壓力大到很難受才會不斷的吵疫苗疫苗…希望大家團結一心少點批評與譴責共同努力對抗病毒的擴散蔓延💪
對抗疫情很重要沒錯，但不得不說指揮中心部長是該負最大責任
誰啊
B26
啥沒有要打？當初不是那些9類種或是沒有出國需求根本就不能打啊！如果妳要扯之後，很抱歉那時候已經爆發疫苗被調到雙北！

再問BNT疫苗不能進，就你們當初黨內互打卡林全，之後被人踢爆中資後就不敢動作，現在連郭董捐贈都要卡？不要啥都怪老共人家沒這麼閒，菸粉可不可以來點智商的好嗎？
不戴口罩到處打砲打麻將假日出門遊山玩水
這種人死了
家屬：民進黨要負責啦
人的生命很寶貴 就一次 無法再重來了 為什麼蔡政府可以完全忽視
照片裡的阿嬤不知道有沒有平安B6
你會因為38棵韭菜死掉難過嗎？不會嘛
那就對了XDD
B33 有了817萬元，每天掉個幾十元不痛不癢啊
更何況裡面很多還不是屬於自己的錢呢
就是一窩效仿酸民的鍵盤俠執症剸業糰隊！
再者，麻煩原po標題用字別這麼粗暴🆗🙄‼︎
感恩 這一個月直接死人家一年的量
我不懂為什麼還有一堆人可以一直吹噓政府防了一年叫我們好好感恩
這些因為錯誤政策死去的人對他們來說彷彿沒有意義
B9 看來又是一個廢物老人
因為這樣才能圍中救綠啊
糞青的最愛
還好吧！龍巖記得買就好！我覺得股票和金錢比較實際，人命本來就不值錢還浪費社會成本
其實妳說的同時，都不是6/4號往生的....
過幾天你才會知道6/4真正走了幾個.....
認識兩三個不同職場工作的朋友說，他們公司都有驗出，但是都花錢請媒體不要報
都是人與人接觸數量、人數都很多的企業
我自己的客戶，小孩發燒住院，都沒驗pcr 
要成為確診案例不容易呢！

要我相信臺灣就只有這些數字...
真的很難

政府....已經嚴重失能了

然後只會演哭戲⋯⋯說自己很辛苦
疫情期間誰不辛苦.......

累了撐不住就下來換個行的上
我們還有很遠的路要走

醫護到現在已經又離職800個了
他們很誠實，不行就不要幹

你們可不可以做好份內的事就好
上次民眾黨委員問你bnt 疫苗
前一天莊人祥說過的事情時中隔一天還講錯
太忙了是不是？忘了找人回答是不是？要找人同情......
我怎麼不去同情我家還沒吃飯的貓就好
他們還比妳可愛多了
https://i.imgur.com/AmEbVro.jpg

總之這些人命我們不能忘記。
時間到了做該做的事
B38 偶才21歲呦😘
中共花多少錢請你來洗版?
B43 益牽賜擺武石元
B44 WOW 兩個帳號嗎?
真的該死的武漢 該死的中國
沒有他們這些病毒 國人同胞不該死的
台灣人就好騙啊
說好的2000劑現在跑哪去？ 中央自己沒能力買疫苗還不承認  日本美國才送幾劑就在那邊大肆慶祝 到現在死了多少同胞還在那各種邀功慶祝 三個字真噁心
B47 對啊專騙你啊
B48 領黨的9萬香不香
B49 共慘黨才2毛欸
B46 鄭成功沒登台就沒事了 可惜耶
B51 也比支那人來好
所以說別出門了吧 要出門染疫我也是沒辦法說什麼
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
我覺得用嘴巴買疫苗比較簡單
好了啦
笑死
無能就無能
中共牌打太多手腳會被看破的
https://i.imgur.com/Rii3Kzp.jpg
大內宣宣的疫苗，到底去哪了？
這就是政府宣稱超前部署一年的結果。
在沒全面施打疫苗，就開放3+11的是哪個政府？
至今無人道歉無人負責更找不到會議紀錄。
-
至今多少人死亡？
疫情爆發前：
陳時中好辛苦😭😭好險台灣有他在
疫情爆發後：
陳時中、蔡英文故意刁難不買疫苗
別人送還不要，背後一定有政治利益😡😡😡

所以疫苗就是這麼好買？
買疫苗又不用花政府的錢
人民還不是要自費打疫苗
哪一個執政黨會想要當炮灰在這個時候不買疫苗阿

希望這些人可以先想想
假設疫苗真的買了
政府一罐漲5倍賣你
你也不會知道，大家一定還是瘋搶想要去打疫苗
何來等國內的高端再賺你一筆呢？
現在買疫苗不是比較快嗎＝＝

真的不懂在這邊喊政府卡疫苗的在想什麼欸
中共是民進黨的心魔

民進黨：中國惡意阻撓！！！
B4 防疫期間是討論這個的時候嗎？現在不是應該手牽手心連心共同防疫嗎？
https://i.imgur.com/ob1XaEV.jpg
B5邏輯完全不通
像原po一樣的跳針仔也太多
政府就是沒有好好解決問題的能力
一群高學歷號稱談判高手的政客就表現這樣
B5
一個把股市、救濟看的比人命還重要的政府。
上次阿蔡不是說國安局掌握中共匪諜趁疫情之亂打認知作戰
結果那個匪諜是林瑋豐
你現在在跟我提中共阻撓
誰她媽會信?
你口中的中共是林瑋豐嗎?
你口中的中共是林瑋豐嗎?
你口中的中共是林瑋豐嗎?
你口中的中共是林瑋豐嗎?
你口中的中共是林瑋豐嗎?
你口中的中共是林瑋豐嗎?
你口中的中共是林瑋豐嗎?
你口中的中共是林瑋豐嗎?
你口中的中共是林瑋豐嗎?
你口中的中共是林瑋豐嗎?
你口中的中共是林瑋豐嗎?
你口中的中共是林瑋豐嗎?
你口中的中共是林瑋豐嗎?
你口中的中共是林瑋豐嗎?
你口中的中共是林瑋豐嗎?

國台辦要送有認證有原廠保證書的疫苗
我們自己不要
還一堆人造謠中共製疫苗
蠢死了，反正等死到那些網軍家裡的人
看他們還會不會繼續幫黨做大內宣
B5 
那就讓BNT進來啊
他就在卡疫苗啊
反正1000萬國產疫苗先用人民納稅錢買沒關係
剩下之後再說
噁心政府
看了就想吐

還有網軍也是
每天在那邊洗正能量留言
配一堆噁心表情符號
幫政府洗白
一樣都是垃圾
B5 
我原本也以為死了這麼多人政府會說點話
結果沒有
倒是股票跌停時總統說話了
你說呢？
噗欸 一篇報導把中共網軍都都釣出來
大家好像都刻意忽略報導內容，忽略台灣在國際上的明顯弱勢的地位，然後再說政府無能，再來說我跳針？
這好像不是正常的邏輯思維吧

尤其如果真的是台灣人，聽到有國家阻攔我們取得疫苗會不生氣，反而先檢討我們政府？真是大開眼界，太有大愛的胸懷了^^
B15 
你說的中共網軍是 “尾風” 嗎
B15
林瑋豐?
一邊報導把林瑋豐都都釣出來

太激動還把"都"打兩次?
QQ
釣到林瑋豐有需要這麼激動嘛
做的爛本來就是該罵
管你是怎樣
人民本來就有權利批評政府
一直在那邊中共網軍
真正的網軍在島上像林瑋豐一樣啦
總統還幫忙分享那種貼文
笑死
最大的造謠中心就像那種網路行銷公司
每天在那邊正能量幫政府講話
看了就噁心
嘔嘔嘔
郭董那批還進不來
卡疫苗就直接講啦
噁心網軍 
一直在那邊扯中共阻擋
證據啊
阻擋個屁
政府就是無能
沒有其他形容詞了
台灣不行是因為台灣在國際上並不是一個主權獨立的國家
覺青要檢驗很簡單 蔡總統敢喊勿忘64 但她敢喊台灣獨立嗎？
疫苗是戰略物資　在商言商　
日本之所以能把疫苗當禮物送給國際友人　是因為他們＂超買＂
幾千萬劑上億劑的超買，BNT採購2020年底，台灣是有機會買的
只是不知道是哪個豬頭要下單3000萬劑最後砍成200萬劑
雞蛋不要放在同一個籃子裡是很謹慎 但結果原來每個籃子都是破籃子
跟買菜不一樣 所以去年民進黨超前部署買了三千萬疫苗在哪？ 
疫苗預算115億花光又增列224.5億 還是沒看到疫苗 
林全一開始要進bnt蘇貞昌為什麼要阻擋？
是中共阻擋的嗎  是民進黨自己擋的
別的國家買疫苗都是買超過自己國家人口數的兩到三倍  台灣還要靠日本捐 國格尊嚴呢？
台灣人民要捐搞個八資料兩原則來阻擋！
媽的就是有你這種人台灣才不會進步
整天滿足在自己的幻想泡泡裡
B15繼續幻想吧雙魚仔
政府無腦沒差啊
無能就認清現實不要內宣幾千萬任選疫苗
很難懂？
那麼不好買唷？那怎麼不讓郭董買的原廠500萬劑趕快進來？
話說還有去年說買到的幾千萬劑呢？
啊，又是中共阻擾～
但是日本送的一下子就進來了耶🤭
這麼困難就不要刁難人家企業就不要瘋狂宣傳我們已經買了多少，就他媽老實講
笑死，每次出事都拿中共來擋，這招已經用爛了啦😂

會相信的只有那些只看，三立、民視、跟自由報導的
好了啦 綠蛆
千錯萬錯都是中共的錯🐒
永遠不懂得檢討自己 可憐
不知道標題這句話看到幾次了 每次都一樣的台詞 ㄏㄏ
你是不是被洗腦了
沒看錯！
相信政府！
https://i.imgur.com/NbPwRDg.jpg
他晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎
政府藐視人命啊
他媽不是死他們家的人都當沒事嗎當官的垃圾們
這種東西真的不用在記者會上講....
衛福部粉專發一篇文就夠了吧..
B1 晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎
升四級言之過早 稍安勿躁
政府還是無動於衷^ _ ^
是要死到狗官家的人才會覺醒嗎？
B7 結果他們早就打完疫苗 垃圾
B8 有夠垃圾！
然後讓人民等未知數一堆的國產疫苗...
人民怎麼會變得跟棋子一樣任人擺佈
幹 38個 怕爆
無能政府害人不淺
死亡率2%囉
B9 每天都在想我們人民能做點什麼嗎⋯但真的什麼都做不了只能按喇叭🥲
B12 但我真的覺得藍發動按喇叭也是蠻北爛的難怪會被人家罵
要認真看報導ㄛ！這38個人的死亡日期是介於5/23-6/2！
B14 不管是哪段期間的 確實是有那麼多人死亡
B14 收到！感謝補充～～
超好笑，看到的當下整個懶得生氣了
現在到底是肺炎肆虐還是登革熱比較嚴重啦
清積水是有必要做板板然後宣導？
拿出登革熱宣導我超傻眼的
B13 無法群聚抗議只能在車上按喇叭...
自己選自己吞
圖片支援 一打開直播看到直接傻眼
https://i.imgur.com/VGCYIDH.jpg
aka登革熱預防大師
天啊
B1 真的很氣 但又無能為力
不要質疑政府！
防疫期間請手牽手心連心共同防疫！
https://i.imgur.com/2HmdXf8.jpg
令人難過
B3 這種髒錢也敢賺晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎晚上不怕鬼壓床嗎
等等其他人發文大家再一起抓綠畜網軍
B7 真的啊收這種髒錢 不怕被鬼拖走嗎
當然不值錢 沒有我們這些人前陣子高端不是也漲的很快嗎
幹 怕爆 一天38個
無能政府害人不淺
B4 我身邊民進黨朋友跟你一樣都發文講這種話^_^
說什麼反正老人都是國民黨的，死了也沒差.....聽到我直接刪好友，媽的每個人的命都不是命？政治傾向不同別人死就活該？完全就是政治狂魔，被政治影響到完全沒有理智，不分對錯
B11 能講這種垃圾話的人 就不要死到他家人 
有夠沒良心
真得令人難過
38人輕描淡寫帶過  
最後一面見不到還要立刻火葬 
換作是自己或是家人 真的很痛心
B11 垃圾！
誰擋疫苗誰就是殺人兇手啊
回魂啦變37了
保重
38死亡...
https://i.imgur.com/ujTCkGO.jpg
安啦！
一定是你各位年輕人鬆懈了！還想著領紓困啊
有慢性病的人鬆懈了...
OS：他媽的誰想得病？
B5 年輕人鬆懈了！？
哇靠我們是能像五漢一樣在辦公室吹冷氣看數據嗎
B6 我身為年輕人我該死，沒有錢買高端股票沒有錢賺沒辦法帶家人妻小去美國打疫苗
B7他大娘的蔡丁丁，去美國打bnt然後叫台灣死老百姓打國產
怎麼還叫人阿
一個90歲阿伯多死一次，所以今天37死，指揮中心誤算
B9 多死一次是哪招？死亡回歸嘛？
感恩日本一下，如果有人不想打，
覺得是人家不要的，你可以放棄。

沒有疫苗一直吵，有了疫苗你還選擇性困擾，大家要合作一點才能解決目前的問題啊！不是嗎？

希望大家都能互相一些
才能共同度過疫情難關

-

今天公布的死亡案例
日期介於5/23～6/2

-

😢
B1 好快
37個會不會太誇張...😢😢
b1 閉嘴.....
網軍是怎樣？現在那麼疫情嚴重，你們還在幫政府講話😠😠
你們很愛講日本疫苗是不是？
我請問你們，別人送的竟然比我們半年買的數量還多，到底是怎樣？！！！！
再給你們看一下政府是怎麼騙人民的啦！
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236176292?cid=bcaf021c-49ee-4294-9a35-ff95f3eb99e4
--------------------------------------------------
回應樓下標注我的
人當然要保持正向
不是風向不同就是網軍
常看時事版的人都知道...
他們就是網軍啊！！！
我當然希望疫情能消失
但現在情況就是大爆炸啊
人民都需要負責
但...破口是誰造成的
死38位同胞喔（更：已修正為37，當時公布是38） 坐等樂觀留言和感謝日本留言呵呵

----------------------------------------
更：被頂上來了 趁機發表個人淺見
1.之前15萬劑莫德納來台，有人質疑太少，就有人表示一次來太多很難一次消化完。我就好奇了，日本來124萬劑AZ就消化得完嗎？搞得我好亂阿😅
2.如果郭董真的買到bnt並開放施打，比起日本給的AZ和國產疫苗，就算沒原廠授權書，我也想打郭董買的bnt。在此呼籲支持國產疫苗的朋友們、持有股票的朋友們，帶頭表示願意打國產疫苗，把國外疫苗留給其他人！台灣人感謝你
謝謝日本捐贈疫苗
希望能夠順利施打
台日友好

三一一是日本人的傷痛
這時候說為什麼不捐三一一劑的要有點同理心

大家一樣戴好口罩 勤洗手 避免不必要的移動
未來還有很長的路要走
拜託團結抗疫
傳統市場人多到很可怕
至少讓我留下乾淨的這一樓
加油！！台灣！！
有認真做好防疫的每個人都很棒！
在網路上四處噴罵唱衰的你一定也有做好防疫對吧？你也很棒喔！一起互相鼓勵！
死神來收人了
38⋯⋯
B7 死了38個國民隻字不提卻只提到日本援助
千葉仔我對你很失望
38........大家都要好好ㄉ(._.)
死亡又創新高😭😭...
現在的我們能做的就是自律！
無特殊需求不外出，勤洗手戴口罩，
個人能做的有限，
但大家團結一定能渡過難關💪
大家辛苦了,不管是醫護還是其他人 
希望趕快趨緩!加油🌻🌻
對喔你們這些蟑螂繼續感謝政府讓世界防疫模範生一個月內變成疫苗乞丐，然後一天死38人金管會還能透過中央關係先打疫苗
垃圾網軍通通給我下去
不要再利用(假)正能量(假)愛與包容
來帶風向轉移焦點要人民不要去檢視政府
還利用大內宣認知作戰把真資訊打成假消息
來掩蓋政府錯誤無能的政策
再用愛臺灣來道德綁架騙取人民的信任

所以請各位清醒一點看清楚！
「人民有責任監督政府的權利」
而不是放任政府一而在再而三假安撫真欺騙民眾
從3+11被爆料錄音檔和范雲立委關說
指揮官說要負責到底？
結果現在變成黑箱掩蓋事實真相
逃避責任甩鍋成"沒有會議紀錄"有夠誇張
說醫療量能充足請放心？
結果被陳護理工會理事長怒批欺騙說謊
就是不足害慘醫護人員

最後請各位全力的持續監督政府
並力挺第一線人員
大家一起團結努力渡過這次疫情難關

再麻煩請各位把下面影片給看完

https://youtu.be/eXFkM1gSd4U
https://youtu.be/sqL1mc85XOw
千葉每天報到欸
內容千篇一律
煩不煩
B1 
不是
指揮中心辛苦了，大家都好好待在家，台灣加油，不要再口水戰了，我們可以挺過這一次的
38死真是瘋了 總統不出來道歉嗎
B7 雖然調侃千葉仔很有趣
但是這種無腦樂觀喊話到底夠了沒
今天死了38個...網軍都不會覺得丟臉嗎
B7 
日寇去年才攻佔釣魚台欸，現在就台日友好？？
妳真的很好笑
卡一下

留言真的趕不上唱衰看戲的酸民
https://i.imgur.com/4d5myi3.jpg
為什麼我反而覺得越來越嚴重，希望疫情趕快過去，我懷念疫情爆發前的台灣。
相信黨！
死亡人數越來越上升了
B26 本來就越來越嚴重
還能越來越好疫苗都還沒打...
逝者RIP
資料擷取時間是今天早上9:30
看起來往南發展了
苗栗算境外移入吧
哇那網軍有夠快
第一時間要找這篇文都找不太到
天佑台灣
今天38人死亡⋯⋯⋯⋯⋯
政府什麼時候才能不要繼續搞政治鬥爭好好防疫？
樓上一堆正能量綠網軍看了就噁心==死了38個台灣人民你們他媽的還繼續坦政府==
B6 看看衛福部的直播留言
才知道這種低能同溫層很厚呢
今天官方應該是推這篇 吧
疫情沒趨緩

死亡人數大增
38個人......政府都不用負責的嗎....疫苗到底什麼時候才會有
咦 確診人越來越多 死亡案例增加不是有可能的嗎
各位同學 是我搞錯了嗎？
B1 好快ㄛ
本土高校正就低？唬誰？
柯文哲前幾天說會有死亡回歸
就是指這個吧
幹死上百日還在正能量喊話是多不食人間煙火
看到校正回歸+35 也算不幸中的小確幸了
沒用的政府
雙北防疫到底有沒有確實？市長很會嘴砲，但卻是累死下面的醫護！然後確診數還一直居高不下🙄️
B41 連最好的bnt也要擋，存心要擋到國產逆
太爽了太爽了死了38個范雲太神啦
今天「只有」38人死亡
陳時中越來越扯了
B7 好了啦，網軍，別管什麼日本了，先關心那38個受難的國人同胞吧
https://i.imgur.com/8u9LeWB.jpg
坐等網軍帶風向正能量
綠螢執政的下場！
中央覺得死亡只是個數字
跟共產黨一樣可悲
B7 每天死這麼多人你還只是在這麼捧民進黨捧日本⋯良心？？
B48累死醫護的是中央搞清楚
訂定了很多讓醫護更加崩潰的決策
38死 唉
停班很難嗎🙄🙄🙄🙄🙄
買龍巖股票比較實在
真難過
總統不用出來了啦
我怕我會控制不了自己朝她丟雞蛋
苗栗那個電子廠真的是白目到沒剩
哇 我這兩三週是白關在家了嗎
根本就還是一樣糟糕啊
怎麼有人笨到這樣？本土高校正就低？這樣也信！難怪台灣越來越爛B46
本土一多 校正回歸就自動變少 呵呵
沒死100人以上
 是不是政府都不會認真嚴格一點
他媽的 到底指揮官要不要換人人民的命都不是命嗎不要再騙人了
https://i.imgur.com/eATFqGe.jpg
https://i.imgur.com/TbwM1LX.jpg

https://i.imgur.com/bwCrBlS.jpg
幹 是要不要封城了
38個陳時中就這樣冷冷的念過去⋯
一直鼓勵台灣加油有甚麼用
想辦法讓疫苗等快施打吧！
死越來越多==..
可能要燒到南部他們才會緊張吧
簽到
沃操今天爆量欸
網軍們  死了多少人 破碎多少家庭 只會感謝日本 完全不提死多少人 你們晚上睡得好嗎
台中不是9例嗎？
叫外勞滾回去
可憐啊只會舔政府老二看妳是中毒不輕B1
校正回歸數字縮小！　陳時中：預計6／7後不再公布

https://www.ettoday.net/news/20210605/1999687.htm
B1 自己打啊 文組仔就是不懂這些風險
哇一樓留言洗起來欸
死38個人了還在一直64、瘋狂感謝日本？
趕快叫醒這個政府才是首要任務吧！？
垃圾民進黨 
垃圾3+11
范婦 滿手鮮血 人民屠夫
歷史上會記上妳一筆的
國際事務總理蔡英文，昨天在忙著悼念30年前六四天安門的香港朋友和年輕鬥士們，還有感謝日本疫苗，至於台灣嘛，應該是不關她的事啦，畢竟我們是國際孤兒，可憐哪
那個 你沒打到台南一例
操你媽的綠共政府
https://i.imgur.com/VGAlhjt.jpg
https://i.imgur.com/An2Q3gg.jpg
https://i.imgur.com/qV5QIJI.jpg
https://i.imgur.com/gvsVf3c.jpg
https://i.imgur.com/8YcwGsz.jpg
https://i.imgur.com/n5wAydq.jpg
https://i.imgur.com/1uvt9G6.jpg
https://i.imgur.com/DseGGee.jpg
綠共網軍去死啦 幹你娘


https://i.imgur.com/AllGB9M.jpg
B1 建議你去衛福部直播留言 那邊都是你的垃圾同伴
B50 這種肯定不得好死
拜託他背一堆人的命欸 
酷
B1 放棄個屁 我們一般人打不到好嗎^^ 輪到我們大概剩國產
搶
-
老天！網軍速度有夠快！
B1 B7 B15 我認真佩服欸
看來應該是數據太可怕花更多錢請網軍搶起來了😉😉
在那邊台日友好
日本送疫苗給台灣感謝的是311台灣人民的幫助 蔡英文有做什麼嗎 笑爛
真的覺得好遺憾 去年好不容易守住疫情
結果政府忙著大內宣 陳時中忙著到處宣傳忙著為選舉鋪路 忙著為了炒作國產疫苗賺錢 結果現在害死那麼多人命qq 結果疫情爆發怪民眾鬆懈 自己的政策能不能檢討一下？綠蟑螂去年都會把陳時中神話到跟台灣救世主同個等級了 現在出事就是人民的責任？？

明明簽約1000萬劑疫苗也都談好了 到底是什麼理由要求只能簽200萬劑最後導致對方不賣了呢？開影響全台未來的3+11會議結果連基本的會議記錄都沒有？一開始還推鍋給根本沒參加的人😉 停電直接怪給白鼻心 怪給基層人員 拜託大家不要健忘！不要被網軍洗腦😭😭 怎麼有政府可以說謊說的那麼浮誇…
本土都有回中南部老家染到其他縣市了
外籍勞工難道不會移動交流嗎？
這可能會是破口
B15 還可以去總統府按喇叭
台灣再見了
B1 他媽的吵的不就是你們這群嗎
希望政府進疫苗 吵說不支持國產
AZ疫苗進來大家開心 吵說有意見的不要打
厲害了我的國
請勸導家中老人做好防疫.
你捱一頓罵說不定能救他們一命！！
天佑台灣呀～
可怕
我宣布樓下正能量喊話網軍出動
希望大家都能互相一些
才能共同度過疫情難關
持續抵制可憐網軍
樓下網軍
卡一個網軍洗白
網軍走開
不要再正能量喊話了^^
死神來收人了
年輕人又鬆懈了
為了感謝日本好朋朋
只好晚上多支持一下他們的影視產業了><
死亡 38例 創新高了...
今天死38個喔 坐等樂觀留言和謝謝日本留言呵呵
笑死現在是連校正都懶了嗎
直接讓單日確診爆掉
疫情還未降溫
大家一樣戴好口罩 勤洗手 避免不必要的移動
未來還有很長的路要走
一起加油
死亡又創新高....😭😭
現在的我們能做的就是自律！
無特殊需求不外出，勤洗手戴口罩，
個人能做的有限，
但大家團結一定能渡過難關💪
大家辛苦了,不管是醫護還是其他人 
希望趕快趨緩!加油🌻🌻
短期內也不可能瞬間歸零
民眾就是做好基本的防疫工作吧
死亡38⋯
😭😭😭
B15 開了卡稱我才想起這支帳號是誰
笑死
我覺得醫護人力真的要崩潰了......
各位一定要保護好自己和家人
死亡數上升這麼開心啊🙄️
乾你屁事?
死神來收人了
B1 開心不是因為死亡人數
開心終於到禮拜六 拿到的數據終於可以貼近事實了
是不是沒有事做啊？
同校的別出來丟臉
我覺得原po某部分來說不算是錯

https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622809106.A.51A
這家人之中 過世的老媽媽在5/29已死亡
卻還沒在公布的名單裡面
B8 連個證據都沒有的文章 呵呵
先知朝聖
B9 要證據的話 大概要叫該原po拿出死亡證明囉
今天38死
今日新增38例死亡 真的希望大家平安
B6 沒事做耶 假日在家很無聊
B9 
https://i.imgur.com/SrExfPT.jpg
那你說說案4120 死亡日都超過一個禮拜了怎麼今天才公佈死亡，我真的很好奇到底公文上交會有多慢 可以慢了一個多禮拜呢

有人講的時候不信，證據是要給你看死亡證明是嗎
B9 新聞都報導出來了
還在為政府護航ㄏ
B8 有個小疑問，文章說5/23去診所拿藥，5/28又說10天以上沒出門，是不是我漏看了什麼
B7 你出來丟臉就可以？ 可憐蟲
好喔
那暑假要回家嗎
欸我大學的時候每天回家 
喔我大學就在我家隔壁
端午返鄉潮，病毒跟著跑🥲🥲
重點是要畢業的 一定會回去啊
喔 新唐人
巨嬰人民只看自己想看的～  
不利自己則反，不顧大局的啦！
看藍綠惡鬥幾十年就知道！
可憐的人民，越來越笨⋯⋯
有疫苗都好
還有叫網友待在家，自己卻在嗨悅男友家-公司-自己家三點跑來跑去
被抓包後卻說不要把自己的標準套在她身上！！雙標到不行
這種網紅真的蠻可憐的⋯
她哦 意外嗎 整天轉貼一些未經證實的東西
還自稱KOL 應該是LOL
：乾你屁事😂
阿忘了他現在不敢這麼說了
要維持好「形象」
天啊…這也能當KOL
連自己粉絲都認證的轉貼系LOL
都搞不清kol 是什麼了，只要粉絲人數更多，人人都可以是kol
他是ysl業配**那個嗎🤔
B8 對的 充滿爭議的網紅
物以類聚啦 他們品牌另一個創辦人臉書公開貼文這樣寫
真的差點沒氣死 他們的黨都說日本這批可以放到10月底了 五天？？？？
沒研究就不要出來誤導大眾好嗎 
https://i.imgur.com/QJTzQqn.jpg
LOL
Kol自稱就讓人感覺好尷尬
https://i.imgur.com/wYVScfo.jpg
不好意思，因為斷句斷得有點怪，有些地方沒有句點也不知道是不是斷句，可以修改一下嗎，雖然我的留言跟內文無關，抱歉打擾了😭
B1 還騙人她都沒出門 結果馬上被打臉🤣
被打臉完馬上爆氣
脾氣超差動不動就爆氣，還要裝人設
講一大堆漂亮話結果時不時打臉自己
上次我只是按了一個留言的讚就被封鎖
動不動就罵人公審網友，現在為了錢忍氣吞聲跟政治立場不同的海悅富二代在一起🙂
（當時她可是非常嚴肅的說不跟政治立場不同的人在一起呢）
她的政績非常精彩 大家疫情無聊可以去看喔很有趣🤣
在卡達工作一年就被開除，還讓粉絲去霸凌卡達學姐，自己的問題不檢視 硬要說自己被陷害
還有前男友的現任也要嘲笑一番，結果被網友發現被騙的是她自己 到底自卑心作祟多嚴重才會這樣
自己在政大不會做人被排擠就休學去日本結果到了日本一樣被排擠，只讀了語校就馬上逃回來（還說是她太紅引人嫉妒，拜託才13萬的小網紅會紅到日本去嗎🤣）
很淒慘的下場，現在動不動還要發限時提醒粉絲，我在卡達工作過！我讀政大！我去日本交換！（結果現在都改口說是自己離職，也不敢說去日本根本沒交換成功😍
還有持修事件，為了紅還到處蹭
前品牌衣服賣不完留到現在新品牌重新上架賣更貴！專櫃的價格，路邊攤的品質
為了錢人家現在可是拼命裝有在改呢，霸凌一堆人（卡達學姊、律師⋯）公審網友也都死不認錯不道歉呢 啊不對啦人家三年前嗆爆律師號召粉絲去律師的貼文霸凌別人，在前幾天為了錢錢所以道歉了喔🥰
以上都是夢到的（不過文章還留在她的版上）
不然人家又要提告，結果告不成就不敢講了😍

這位在迪卡跟PTT還有政大版已經被噓爆
跪求好心人連結！
粉絲這兩三個月已經垂直下降3000-4000人，大家還沒退的趕快 不要在被騙錢了🥺

*更新*尖如（紀彥如）為什麼怕大家知道她抽電子煙？  
https://www.dcard.tw/f/talk/p/235498731?cid=92FCC3A1-9279-4F01-9819-5E6C82665CD0
KOL......?不就是普通網美
B13 抱歉太久沒打文章 已經更改好了😓
拜託這位KOL不要再亂跑了
看是要好好在嗨悅公子家還是回自己家
兩邊跑 還去公司直播 想當防疫破口嗎？
自己做不到就不要假清高當宣傳型網紅 請先以身作則好嗎🙄
不就只會截圖別人的文章 然後順著人家的觀點講幾句好像很有道理的雞肋話
這位不是見識淺薄、度量狹小、沒吃過蟹蟹、書讀不多謊話連篇的網美嗎
一開口就可以見識什麼叫書讀不多
看個直播連衣服的介紹詞都是國小等級
就不要出來丟臉賣衣服了真的
業配卸妝水跟化妝棉的文還可以打臉自己⋯

補一個 整天用飢餓行銷賣東西，聯名鞋當時一直說售完售完，結果現在去看熱門鞋款每個顏色的色號都很齊全，相較其他網美都是一開賣秒售盡，只能勸各大廠商公關慎選合作對象
多少人疫情爆發之後就沒和家人or男友見面了
不顧至親的安危 不顧台灣的疫情
在台北市的家與男友家跑來跑去？？？
真的是白眼翻到後腦勺🙄🙄🙄
30歲的人還像一個20歲的屁孩到處嗆人.....
看到她的言論只想吐🤮
LOL-laughable opinion leader
她以前真的很好看
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
B24 她以前也沒有到“很”好看啦！不要再誇以前的她了 不然她會一直憶當年🥺
是三觀不正過氣網美耶👶
每次都無腦挺綠的817
啊 但為了💰🦀️自己說過的話都不記得了
B27 男友家似乎跟國民黨幹些不太好的事，不知道817怎麼容忍的了🥺
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236178157
如如又來了😍
B0 這篇文的標籤可以加上clio或是尖如嗎？不然搜尋找不到
B31 兩個都加了🥺
剛剛看了她的品牌澄清文和下面的留言
看起來是一位很避重就輕的人🤣
柿子挑軟的吃的那種
B14 留言超精彩🤣
https://pttent.com/beauty/M.1617410449.A.3FE.html
好文必須推🔥
沒審核就發文
沒有查證就發文
跟發假消息有什麼不同
發假消息是會被罰錢的欸！
小心啊LOL
B1 嗨悅會笑死
記得她當時跟一堆偏綠網紅都有轉發這張圖
結果後來自己被政府打臉也是挺可憐的啦
如果要當有政治影響力的人
就算是深綠人士好了
除了罵在野黨也要監督執政黨吧
https://i.imgur.com/qrsDRWl.jpg
B24 你是說這個嗎
https://i.imgur.com/BZLdHj7.jpg
以前只是比較認真修圖吧，現在不是自己拍的沒辦法自己修，還是忙著吃螃蟹，不曉得
我記得她前陣子是不是有提到要開吉？
因為網友說她的商品是ㄊㄠㄅㄠ貨（？）之類的
然後前段時間她的唉居就出現各種她自己挑選布料、鈕扣等這樣的限動

我只是想問：所以她開吉了沒？
想問她很紅嗎
粉絲居然有13萬
B40 看別篇留言好像有提到被告，不過沒告成 不然依如如狂妄自大的個性 告成功還不出來炫耀一番嗎😂
B41 被開除那時候上新聞粉絲暴增
B41 最近每天都在跌📉🤣
B42 
這樣看來我就放心了（喂😆

現在哀居各種放低身段的文章哎
限動的回應也好溫柔
一堆護航仔說什麼：大家看不到她的改變、如如都已經改了不然是要怎樣？

她過去那種不尊重人的回應方式、各種叫囂的態度，一句「我已經在改了」就要事情像船過水無痕？
不好意思，我就是要緊咬著那些事不放啊！
啊奇怪如如也可以視而不見啊，反正這些黑粉的意見對她來說不是不痛不癢？
她一篇業配就屌打我們這種死老百姓一個月薪水
那妳就繼續做自己就好，不好嗎？

會說什麼成長了、態度改了還不是為了錢？
難道是真心覺得自己有錯喔
超討厭她⋯
她怎麼一直爭議不斷
能管好自己的嘴嗎？
不紅版艾莉莎莎
坐等腦粉來護航
期待中科姐來幫尖尖刷仇恨值😍
B47 她跟艾莉莎莎認識欸🤣 只能說物以類聚
B50 對欸！差點忘記
不知道有沒有給她button業配衣
啊不對人家的聯名鞋賣贏好幾倍😍
她真的嘴巴超貝戈戈欸...會有報應
B4 超有感欸 因為她怕影響她的賣衣市場 ～當不了空姐 總不能賺不到粉絲的錢吧 
吃相真的不好看
B14 她前男友是誰 🤔🤔
B54 日本人🇯🇵
欸不是 她不是普通的網美欸....
爭議多的可怕 ？
不能只看到捧自己的粉絲吧
別人的建議都不聽 這樣很可怕欸
越來越慘 😱
我是覺得政治 人人都清楚是敏感議題
今天她是公眾人物 ...
卻常常發一些不知目的的政治立場...
不知道到底要給誰看欸 ...可以發摯友就好嗎
B54 日本人～之前還特意發文詆毀人家現任 結果人家可是幸福美滿呢🥰

簡單來說就是自卑感作祟才會到處幻想、無中生有 來當自己做什麼都失敗的藉口
發生什麼事都有藉口都是別人的錯，到底會多自卑才習慣性為自己找理由🤔
政治是眾人之事，疫苗的事情現在國家上下也是沒有人可以置身事外。這位網美想和大家討論不是不行，問題是她既也沒有媒體識讀能力又不懂得獨立思考，轉發錯誤訊息又不懂負責任，對「KOL」這個角色一點自知之明都沒有
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236185437
真的很無知又可怕。
第一次看到這種人⋯
如果內容是錯的就也別分享到這裡來了吧
B63 還好吧 至少要讓大家知道這些都是錯誤訊息
怎麼這麼多人討厭他……..嚇到
同意B64～因為是錯誤資訊才需要讓更多人看見～以免被帶風向～
腦袋清楚又不是獲得人氣的必要條件
一個族群會影響他所造就的代表者
叫政府落實罰300萬別看立場比較實際
沒腦子就說台灣加油就好
硬要轉一些有的沒的
這兩三年倒是常看到一些粉專名稱打社會公益性質的名稱, 實則用來修理敵對政營
e.q.
XX台灣人, 監督XXX，公平正義XXX
如果報導內容屬實那就算了
結果搞了一圈自己打臉 , 根本在消耗網路輿論的互相信任
跟台北車站賣愛心筆的有87像
尖如爭議懶人包 
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236208793?cid=7EE85A74-2A3F-4D8B-B7A4-319258E30609
她很漂亮的說...
居然自黑 可惡
再怎麼美麗也只能是曾經～
我再補個卦
越南國產也做三期 目前以國外疫苗為主

[問卦] 天啊!!!越南國產疫苗會做三期耶
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622769818.A.A9D.html

[問卦] 越南2021年內將獲得1.2億劑疫苗
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622695629.A.492.html
...台日友好
好奇問 當初越南有捐款嗎
B1 歐美都會技術指導一些國家做疫苗
但越南政府有良心有腦袋
給國人打的疫苗都至少國際認證的
越南人口比我們多
當然會送比較多啊，蠢
台灣真的完全被越南屌打

確診數量
地區   病例數	死亡人數
越南   8063        49
台灣   10446       187
B5 但越南沒我們嚴重ㄛ
越南人口還是我們4倍咧
結果我們確診還比人家多
一定是因為日本認為台灣醫學技術高明比較放心，更擔心越南醫療崩潰產生新變種，為了全世界早日終結疫情才做出這種決定。（還能再編500字，但要給錢
我之前就是這樣猜測 日本贈與是配合美國 未來可能會向馬來西亞 泰國捐贈
台灣就很喜歡抱日本大腿，中國代理的BNt卻不要
這波前半段 越南領先，但台灣後來彎道超車
https://i.imgur.com/Tmimgph.png
以後不是越勞來台灣
而是台勞去越南
B13 
因為匿名就講這種水準的話，可能輸出台勞就從閣下開始吧？
2021年低卡風向
挺綠都是覺青
中立都是綠蛆
不罵政府的腦袋都裝不知道什麼
罵政府 清醒人士
我都統計完了
可是當初台灣政府只有跟日本說要100萬劑欸
日本那邊有多的當然就不會往台灣送，就往別國送啊！
不要想太多啦！反正我們都只能打國產
B15 這年頭還不罵政府的
都不知道腦袋的組成是什麼了
我更改一下選項 您看看
不過你按人口比例來看的話台灣收多很多吧
越南9000多萬人口拿200萬
台灣2300萬人口拿120多萬還要比他們早拿到欸
而且人家自己的東西愛怎麼送是他自由
台灣真的是落後
日本欠台灣的嗎？
有送就很感激了 還要比來比去？
比起病毒我更擔心的是不知感恩自私的人類

說什麼AZ是人家不要的
有逼你打了嗎？
你大可以不要 留給有需要的人 
一堆人想打好嗎 傻眼

（我不是說原PO）
B3 他們直接輸入巨量勞力
這乞丐政府根本沒有向日本搶疫苗吧？
哪有那膽子 叫爸爸都來不及了
應該是用這種表情👉🥺🥺用念力希望日本要表示一下 
不然會在選民面前難堪
不然誠實中怎麼會用「如果有的話希望早點進來，再晚就沒有意思了。」
顯然就是日本主動“給”（或另一個動詞）的吧
捐了世界上最多的錢給日本
日本來侵占領土的時候還不是屁都不敢放
用水砲驅離台灣漁民的時候
還說「釣魚台本來就是日本的」
現在好了
日本大葛格大發慈悲終於把國內不打的疫苗給我們
明明有更好的選擇不是嗎？
梗圖就滿天飛台日友好

殊不知在日本人眼中 我們連屁都不是 
就只是會賣香蕉的猴子
討論日本如何分配對台灣的防疫有幫助嗎？
滾蛋
我聽說還有
我心中的郭董告訴我的
你知道越南有多少人嗎……
https://m.youtube.com/watch?v=n3pnPty6yRo&feature=youtu.be
是在高潮什麼
哈哈可憐弱智島民，拿個124萬就跪爹媽，泣天地，結果人家越南啊嘮國，確診數比你少，拿的劑量比你還多，可憐啊，自以為被日本認為是皇民，殊不知人家看你比越南更低～唉
弱弱發個聲
目前在越南設立的日商大概有1000多家
如果越南因為疫情失控的話
其實日本的損失也蠻大的
所以講來講去
我覺得日本贈越南那麼多疫苗
算是為了保護自己的利益的一種方式吧

拜託不要砲我
我玻璃心
B31 妳別在這講道理
很危險 會被貼標籤
為什麼感覺只有台灣在原地踏步⋯⋯
B31 你乖 我挺你～🥰
畢竟低卡講道理的人已經不多了😅
我真的小看越南了 我們四倍的人口
失敬失敬
B31 
你是正解
韓國跟日本在越南投資不少
另外越南採檢方式是捆綁包
好幾個人的檢體放一起有問題再慢慢找是誰
B14 因為人家一直在進步我們在政黨惡鬥中退步
這並不是什麼沒水準的話，是對台灣現況悲涼的認知
B24 但討論越南防疫可能可以對台灣有幫助
畢竟人家人口是我們的四倍
我們卻比別人死了三倍多的人
https://youtu.be/7tg6-UU54mk
沙小
B19 
單純覺得拿這件事炒台日友好很蠢
今天就是日本人夠好願意救急
偏偏綠共硬要蹭
好像他們努力爭取才有的
一堆87跟著高潮
笑死
B21 
沒有要怪日本
我超感謝日本
但民進黨就愛洗腦啊
老實講日本送台灣疫苗跟民進黨根本沒關係==然後民進黨還要洗腦大家反政府就反日親中反AZ
沒 從頭到尾我就是覺得政府無能
越南人口數比台灣多四倍...
越南開放84家代理商進口疫苗…..反觀我們🥲
不要怕   民進黨在宣傳幾波人民就乖乖歸隊了
B15 難道政府不該罵嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236185699
建議在台灣就開始奴役跟歧視越南死外勞，把器官全部拿出來賣一賣比較實際，你說對吧？
我建議直接跟日本宣戰，搞不好直接二代大東亞共榮圈
不罵政府的，真的是腦袋裝了大便，被意識形態蒙住了眼睛
跪舔日本不可取，盲目反日更不可取
台灣可以維持獨立狀態幾十年，靠山是誰自己沒點逼數？
島上一堆癌細胞幾十年親支反美反日，世界上少有這種被賣了還給人數錢的蠢貨
今天來2000萬劑你敢打嗎？現在施打率這麼慢，難道要打過期的嗎？一堆嘴炮的，要是可以自己打那還需要排隊嗎？
要是國民黨政府只能拿中共疫苗了捏 哈哈
台灣死亡人數比較多 應該是因為老年人多很多
這有什麼好質疑？
不然人家不要送
當然感謝日本啊
只是看不慣政府又拿這個當大內宣
然後又一堆人急著要舔日本
日越友好！🇯🇵🤝🇻🇳
蔡政府要檢討了，防疫竟然輸第三世界共產國家
越南真的值得學習，以「確診數除以總人口數」來說，越南排名全球第211（排名當然越後面越好），以「檢測數除以總確診數」來說，越南高達565，超級高，同一數據台灣93、美國14.2。

就算以越南這一波疫情爆發來說，目前單日確診數也差不多壓在200多（總人口將近一億）。

以上可見於https://www.worldometers.info/coronavirus/

我在私校教書，在這波疫情傳開之前，大家都知道台灣幾乎沒人打AZ嘛！可是當時班上就有兩位越南來的學生「請假去打疫苗」，可見人家很有警覺性。

目前越南大約有1%打過疫苗，很少很少人打完兩劑。這不影響越南在抵抗新冠疫情的頂尖地位！

越南人趕走法國、打贏美國、中越戰爭沒真的打，然後各自宣稱勝利，也是很強的啦！
越南值得學習
日本跟越南關係還蠻不錯的吧、人口又比台灣多。
在日本遇到的越南人很多都用國家的經費來日本讀書（因為那邊很多日商公司，所以都是簽合約回去要到那邊工作，之前跟留學的越南人聊天過，但沒有證實是不是真的🤣），然後日本缺勞力人口，鄉下工廠也很多越南人，來日本就知道，現在很多賣場都有用越語標示跟廣播。
還有之前有在化妝品當過翻譯，越南人消費能力不輸給中國人跟台灣人喔！
推 b24
人家送的東西還要比，這種不知感謝的心態真的很恐怖
B15 我怕被叫綠蛆所以我都閉嘴🤐️
日本對台灣好就不能對越南好？這啥自我中心的主張😅
要不要看一下總人口再罵啊⋯⋯
可憐
謝謝分享！
B1 ಥ_ಥ
B2 不會！
是之前自費打的嗎？（；＿；）
怎麼打得到疫苗😭😭😭
想打+1
B4 5/15就全面暫停自費施打了
原po的第二劑如果日本沒給我們疫苗他可能就打不到了⋯⋯
我是護理師6/4剛打完，6/5全身痛到不行，反正說明書上的副作用我差不多都有，真的快鼠掉了凸^-^凸
還好我的阿長英明讓我再多休一天假🥲
B4 我是之前自費的，五月初就打了！那時候疫情還沒爆發，預約算是滿EZ的～～～現在感覺要再等了畢竟年輕人⋯⋯連順位是幾都還不知道ಥ_ಥ
B5 對～～～我也有點擔心第二劑打不打得到，打算打電話去問問醫院，只是我看了到現在掛號都還沒被取消，所以是還存有一絲希望嗎？我超疑惑
B6 真的是太辛苦你了⋯⋯好好休息，希望你現在已經恢復了=(^.^)=（題外話，不知道為什麼我覺得全身無力躺在床上，其實有一種蠻爽的感覺🤣
沒想過長輩群才是最講不聽的
不要出門還硬要出門
想知道
三四月的時候為什麼不去打
鬆鬆的年輕人🤫
B2 因為那時候自費也有限制開放對象
我們現在就是國產命😌
https://i.imgur.com/h9vGAib.jpg
B4 
確實是有限制對象
但是也沒有嚴格執行
基本上只要回答出差留學等理由
都可以打
也不用出示證明
B5 所以需要說謊喔？
補卑躬屈膝的北大校方  
https://www.dcard.tw/f/ntpu/p/236000331?cid=4B1BAA90-3EF2-40BD-94FE-8C4E162B054C
這間學校在防疫上的心態就是作秀給居民跟社會看啊 還期待什麼呵呵
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177224
我很好奇：
1，要如何有預警宣布有確診學生？確診就確診，哪裡來的有預警？
2，你說「…騎樓下排隊等待快篩、長時間暴露於群聚感染的風險，整個防疫流程是有瑕疵…」，我很好奇，你認為CDC參考國際做法訂出的社交距離室外1公尺風險高，你為何不直接拿研究期刊或直接獨立研究來打臉CDC？
3，你說「…新聞稿感謝台北市政府及教育局，稱讚該校緊急防疫措施快速…」，請問新聞哪裡看得出稱讚？
4，你說「…早於5/26就已經發現確診(待校方說明)，然而學校疑似拖至6/3該學生同寢室友確診後…」，你怎知道學校早知道第一個確診後故意拖延到第二個確診才行動？還刻意用“疑似”這個詞用意為何？
5，你說6/4篩檢完「校方要求男生宿舍維持封鎖狀態」，你確定嗎？呵呵。
6，你說「從整個防疫過程充斥瑕疵到媒體得知此事僅有校方新聞稿，整個過程充滿疑點」，為何媒體謹知新聞稿代表充滿疑點？我家旁便利商店昨天有人沒實名制，沒被報導出來是不是也充滿疑點？況且台灣絕大部分媒體素質低下低能，我覺得被報導出來才奇怪吧。
7，你說「…該校於隔日5/18就疑似怕影響未來經費問題等…隨後因多校皆聲明遠距措施，該校才又決議遠距教學，朝令夕改的政策造成多位學生…」，當時CDC三級警戒只到五月底、教育部都沒要求遠距的期末，你能未卜先知疫情？如果那時直接宣布視訊，如果六月疫情減緩，你是不是又要上來質疑了？另外，其他學校宣布遠距為何會影響台北大學未來經費？這很沒邏輯耶，提前部署的學校才是不聽話、不等教育部指令行動的壞寶寶吧…，教育部該砍那些不聽話的…。
你到處捕風捉影，有罪推定，很奇妙，害我忍不住回覆。
還有一點忘了問，
你說「然而根據了解，該校宿舍於6/4 "並沒有進行消毒"」，你怎知道沒消毒？能進入宿舍的男同學都被抓去篩檢了，那些男同學有開天眼？還是女同學偷跑去男宿舍？
你是據誰了解？
你文章中打了一堆“疑似”就是為了規避責任，怕敘述與事實不符合，面對這樣的人，只有我有佛心好好看完提出疑問，很棒吧，哈哈哈。
淫窟變毒窟
這叫禮儀
禮尚往來
在台灣日本人沒多少可以優先
大家要看新聞啊⋯
https://i.imgur.com/oMGfI2Q.jpg
日本首相已經表明不接種AZ了⋯⋯
他們才不敢打 AZ 

就是不要還逼日本人打
..
在台日本人沒有多少個，他們捐的數量是在台日僑的五、六倍吧(而且只有台南這麼宣布，在台南的日僑搞不好還不到日本這次捐贈數量的千分之一)。優先日僑只是在對日本政府、人民表示友善而已，一種「謝謝你們捐疫苗，台灣也會盡力照顧日僑」的概念，畢竟如果沒有他們捐，我們根本不會有這些疫苗

而日本首相宣布不打AZ是他們的事，日僑如果想在台灣打疫苗暫時就是只有AZ。當然他們如果不想在台灣打想回日本打、或壓根不想打，那也是他們的自由，是「優先」不是「強迫」啊
不許你罵我們偉哲
不笑死你罵我們西瓜
禮尚往來，你總不會客人送你禮物你不回敬吧，至於日本僑民們打不打就是個人意願而已。
可憐台灣人只會跪舔日本鬼子卻頻頻拒絕中國根本意識形態。。。噁心
郭董比小音牆10000萬倍
我愛台灣我要疫苗
作秀第一名
還沒穿反光背心
無視飛安
他根本不是什麼大使，只是駐日代表
笑死，擋BNT然後對別人不要的AZ鞠躬，有政府，會作秀啦
他不就是日本人嗎？
事實是執政黨嘴臉太噁心只想跪舔結果人家給塊國旗沒人要的AZ卻拒絕中國的疫苗明顯用意識形態決定台灣人的生命。。。
原Po有看過Ptt醫生的發文嗎？🙄
血栓的成因就那幾個
陳佩琪罹癌過欸
👉沒本土感染時，打AZ形同你叫過敏兒去接觸過敏原一樣，根本找死

血栓風險>>>得肺炎風險
當然不打啊！！！

👉大量本土感染時，得肺炎且重症的風險>>>>血栓風險，因此才去打

連這個也要嘴，除了有收黨的錢之外
還真的想不到你有什麼其他的理由欸🤷‍♀️
你在這邊護了多久了：（
3.幹話
4.沒證據，幹話
5.CDC某天記者會自己說法辦很多人了敢造謠就敢辦，已經有很多綠色造謠的已知事實，但綠色是原諒的顏色
6.現在是中央甩鍋給地方，而且要談的話你就應該檢討桃園：（
127.你沒救了

買了幾個高學歷帳號以為文章內容空泛會有人買單？
笑死
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177125
這幾天綠腦一直跳針這種文章欸，當大家都不知道那時的大背景嗎
這版廢的差不多惹
每天快200則貼文
2/3在談政治XD
1.阿北勇敢打了
2.你拿他老婆的特殊狀況舉例？
3.民眾黨只是提出民眾的疑慮 
希望中央可以說明清楚吧
4.時空背景不同
5.所以我問 政府的訂單為何不足
https://www.google.com/amp/s/today.line.me/tw/v2/amp/article/xp22ZP
嗯

三月份
有更好的疫苗 為什麼打差的
當然都是我ok 你先打

五月份
幹你媽民進黨在幹嘛華航3+11捅婁子 一堆破口
有疫苗幹嘛不打 大家搶著要了 不然都沒了

——
現在要馬AZ要馬封城等死啦
國產疫苗是等不到了，大家會先打日本捐的
分裂你個毛，本來就日本不要的
還不只140萬劑
1億多劑AZ日本都不要
民進黨就是哈巴狗討好日本接過來
給人民打的，傻乎乎的你
而且是轉嫁訂單給你喔，不是捐贈喔！
你繼續舔吧你
綠蛆就綠蛆裝什麼4%哈哈
說真的 政黑歸政黑
嘴到一個無關的人身上也太惡劣
實在沒必要
當初以為什麼疫苗都有 當然希望打好的 現在發現我們什麼都沒有 當然先打再說
好了啦 1450下去
小學沒畢業長大當1450
真的不知道那些”顧面桶”的到底在幹麻！！！！
頭腦裡面到底都裝些什麼？
人家捐給我們疫苗還嫌人家為什麼捐那少
還有那種人家不捐錢就砲人家很爛的
到底你們到底做了什麼？
人家在為防疫努力控制
你們卻不受控的在總統府前群聚
最爛的就這些防疫破口
文在演親中親共親到美國疫苗代工
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177149
這篇充滿政治偏頗
疫情當頭
店家沒生意
人民生活受限
誰跟你理性談防疫
網軍文
你不知道CDC現在是全力阻擋像是郭台銘都民間買疫苗嗎？讓民間買到等於顯現政府無能
還在在賭美國會不會有動作
光這點CDC就讓人火大
B4 
我這樣就是充滿政治偏頗，各大媒體那種報導就很中立？
不好意思，在爆發後宣布不能內用，我的小小餐館一週內直接關閉無法營業，本身也是受災戶。
謝謝妳的支持，知道我是理性防疫。
現在不理性防疫難道要全台灣亂成一團不理性防疫才是正確的嗎？
嗯....很前衛的想法，值得深思
整個背景如下影片，葉原之講的每個事件你都可找得到依據，反倒是執政黨是情做不好就推給中共，卻又拿不出中共阻撓的可靠證據，加上去年疫苗採購全部跳票，為了護航國產還刻意不說國外疫苗有做到3期期中的事實，3+11竟還沒有會議記錄！？這種政府繼續護航只會搞出更多死人而已。

*大陸血棉花真假不知道，台灣倒是真有血疫苗
https://youtu.be/Fo2ORCuoqAA
網軍還在造謠，中國復興跟德國BNT簽約，代理就是有包含台灣啦，1450都被洗腦到語無倫次了。而且現在就不是國民黨執政，一直說如果國民黨執政會怎樣怎樣，不然大家投民進黨幹嘛？都執政了還這麼愛監督在野黨，乾脆回去當在野黨就好了
B8 疫苗是國際代理人戰爭，究竟怎麼做才是最好最洽當的，這其中又有多少一般民眾無法參與的，誰知道呢？
所以是說在野黨就可以無限的造謠和提供不合理的要求抨擊政府嗎？
誰才被洗腦？
你的言論只截取其中一小段來進行討論，而我的論點都是有連貫性的，我只是把這陣子的事情串連起來而已，凡事都有前因後果，杜絕斷章取義。
B9 光是你提出來探討的東西就錯的，然後說人家斷章取義，笑死
我也沒有說在野黨可以造謠喔，這是你說的，不要亂加在我頭上。
而且指揮中心跟側翼就是最大的造謠中心。
1.陳時中說3+11誰負責的就反覆改變好幾次，一下推給副指揮官，一下又說自己決策。
2.上海復興BNT疫苗陳時中一開始說中國代工、分裝，後來又說是德國原廠製造，中國根本還沒開始生產。3.AZ、Moderna都說是原廠貨，結果都是其他國家代工，Moderna就是西班牙代工。
4.側翼說外國疫苗都是第二期完成就緊急授權，台灣疫苗也可以，但被打臉都是有到三期期中報告出來，才緊急授權。
5.側翼造謠說BNT授權上海復興代理不包含台灣，結果被打臉合約書有台灣
我是覺得啦。有關疫苗成效的那一部分你比喻的很奇怪。因為疫苗的有效性是三期試驗做出來的，而三期都做了上萬人次以上，沒有什麼盲目追求高效性的疫苗此說法。
想要討論疫苗的話請先去了解臨床試驗的資訊。順便去練習一下英文啦。增進你的腦袋
我只能說
現在還支持政府的不是沒良心就是有好處拿
或是智能堪慮
B6 傻b覺青
我的天怎麼還有覺青覺得這政府沒問題.算了等疫情結束搞不好會少一些
光看到前面沒爆發前吹牛樣，爆發後在那邊躲躲藏藏怪東怪西，沒那麼厲害，就別在那邊吹大牛好嗎？還好意思笑藍營執政，那個聽不到可以再大聲一點的，可能耳朵聾了
什麼叫如果換成國民黨執政
現在就是民進黨執政啊
做得不好不能批評？
好文 推一個
B6  啊媒體偏頗
不就固定某幾台超級綠 綠到不行的綠
藍的媒體默默在被他們殲滅中
網路風向的部分
不就網軍部隊嗎😂
努力的自導自演
中*怎麼樣怎麼樣
同樣的把戲看多了🥳
1450 好了啦 下去領錢 不要誤導別人
B10 你少說了兩點
1.疫苗是美國爸爸給的秘方，是現在美國疫苗的孿生弟弟，結果被打臉的，腫到撤文
2.公衛出身的前副總統，說自己打了國產疫苗，感覺很好喔。隔天指揮中心各買五百萬劑二期還沒完成，成敗未知的疫苗。
而且，等等，二期解盲還沒，副總統感覺良好？是打安慰劑感覺良好的還是疫苗？睜著眼說瞎話嗎？
啊不是說超前部署了？署在哪？米奇妙妙屋嗎？
綠蛆：不要製造對立 大家要團結
也是綠蛆：雙北市做得有夠爛啦
勞工的話要看兩年前的收入
還要今年有投保最低級距
懷疑誰領得到三萬？
https://i.imgur.com/98G7Hkg.jpg
B1 很多人領到嘍。
領這個其實也很心酸好嗎，
那些人平常收入低到不行。
年收40萬8千（太可笑）

假如一個年薪300萬的，真的會在意這種領一次3萬元的紓困補助？
拿其他人的稅金去滋養票倉（？
話說給小學生以下1萬真心不懂，這是急難救助也不是生育政策啊
去年畢業生的獎勵金也很奇怪🤭
疫情關係工作很難找
明明就是找不到工作的人比較慘😩
錢居然是發給能找到的人🤷‍♀️
（我是有拿到3萬的人，但還是覺得發放邏輯超詭異）
B2 聽你亂講
領到的應該都是沒繳稅的房東或八大行業
窮兩年的不可能還花錢去投保工會啦
樓下清華不是領到了嗎？ 
B5 

你也可以去做勞工階級的工作
然後領這種3萬 
也不用繳稅給政府
B4 念清大的連續兩年月收入低於2萬4？
你是房東或退休族吧？
拜託分享一下怎麼撈到這筆錢的
B6 勞工不可能月收2萬4！
一聽就知道你沒出過社會
搞半天你只是憑幻想發表意見
B7 我不是拿低收入的
是去年畢業生有找到工作的獎勵金
跟收入無關
https://special.taiwanjobs.gov.tw/internet/2020/youngTwn/page-05.html
因為農漁民是鐵票群啊呵呵
我只想說
去你媽的破政府
紓困1.0-4.0每次都那些人在領
他們有學到教訓嗎？
創業的風險通通丟給其他人民納稅承擔
真他媽好棒棒的自營
我樓下早餐店阿姨說他昨天也領3萬
月入10幾萬的早餐店還是爽領
從紓困1.0-4.0每次都能領
我還半開玩笑，說不定還能多領幾次

老子每年交的稅金是被這樣花的
幹你的破政府
他喵的剛剛看到網美再問紓困金怎麼還沒進帳，整天吃好穿好花錢有夠兇到底有什麼資格領紓困
執政黨真的是人神共憤欸！
我也在想怎麼不查查個人存款作為發放基準
我家只有我爸在賺錢所以我媽跟我哥還有我都可以領到三萬
但我爸年收高我媽還有三棟樓在收租全家根本不缺錢
還有我舅舅家開一間店但實際上是靠祖產過日子
他家總共領十萬說要拿去買機車
這紓困補助真的發得很搞笑
其實給小學生以下這點很聰明欸，小學生的錢=爸媽的錢，一次巴結到500萬大人
真的很爛的政府 真的垃圾不分藍綠
B14 
怎麼領到的😭
B17 加入工會投保勞保（保費約三千多）
108年所得40.8萬以下就可以領了
B5 不好意思 八大根本領不到這個
支持離職 
薪水低壓力大風險還高
真的沒必要委屈自己
真的沒人
政府才會認真解決問題
只是想吐訴工作所受的委屈
動不動就可能被上面威脅罰300萬
誰還要幹這行
就讓醫療系統崩潰吧，讓國家崩潰，我看你民進黨屌三小，垃圾黨
#其他 這時候適合離職嗎  https://www.dcard.tw/f/nursing/p/236119940?cid=4C9BB167-007D-4CAB-8874-291E54075ABE
不進疫苗，讓醫護人員無限制死撐。
誰撐的下去，選醫護人員職業就是想救人
結果每天在送人進殯儀館，多打擊醫護人員的信心？
我是在救人還是在害人？
真的合理 這個環境早該離職了
真的支持…政府一副無所謂的樣子，沒給人民安全感不說，還把大家往火坑裡推。
憑什麼醫護人員要承受染疫風險壓力的同時還要幫忙緩和其他病人及病人家屬的情緒？又有誰會來幫助他們？
幹 垃圾政府
居家檢疫通知可能沒那麼快，可以先自主居家隔離，如果有症狀再去快篩
如果全家被隔離
毛小孩怎麼辦
https://i.imgur.com/vfzGdSq.jpg
換你打去給1922或是台北市民諮詢專線（02）2375-3782
https://i.imgur.com/APEGdHL.jpg
或是戴口罩和健保卡和錢，去附近醫院快篩
https://i.imgur.com/4KB0FEa.jpg
B2 如果家人沒辦法幫忙照顧，可以打電話
給動保處，他們會協助
沒收到隔離書之前是可以自主活動不過不建議，最好是請朋友還是其他家人幫你們送一些必需品然後在家自我隔離（一人一衛）
1922自己打會快一點，希望原po家人早點恢復健康
原po辛苦了🥺🥺
先改成叫外送無接觸送餐
然後盡可能避免出門
這樣應該不會觸法🙏🙏
希望你們平安！
B1 好的了解 謝謝您🙏
B3 最近這幾天是都沒什麼症狀 不過保險起見過幾天會去快篩看看
B5 隔離書目前還未收到 因為家人除了妹妹其他也都在隔離中😭  我也不好意思叫朋友幫忙送 目前都是叫熊貓並用無接觸這樣💦
有決定要打1922了！
B6 謝謝妳的鼓勵😭😭目前都乖乖在家 今天也是用熊貓的無接觸送餐 保護自己也保護外送員是最重要的💖
保重.以同居的情況下病毒互相傳染的機率極高,除非你在家也是戴著口罩做著隔離活動.
跟你同樣狀況
我們家是自主隔離，有症狀反應1922會安排去醫院快篩與就醫，但時間上...大概1-3天

隔離通知書現在都是線上申請，可以跟1922反應，然後告知你現在的狀況，會再給妳另一個電話（各區域健康局）再去加LINE申請

保重，祝健康
相信你們不會確診的！
你是萬華妹妹？
我以為和確診者同居
需要待在家自我隔離是常識了餒
怎麼還會問到底可不可以出去這種問題啊
而且也不是會不會被罰錢的問題吧
在篩檢結果是陰性之前都不要拜託
萬一你出門後來才發現確診，跟你去過同樣地方的人也太衰
如果你都待在家無接觸的話就很棒
相信你一定會健健康康的
加油！希望你們平安！！！
跟你一樣 我們家只有警察打來疫調而已 都已經過快一個禮拜了 什麼通知都沒有 就把我媽接去隔離了 目前我們家人也是自主隔離然後去快篩的 目前正在等通知..
加油！希望你們家平安！
先猜雙北啦！待會蟑螂要來說雙北市政府爛了
家裡有人確診到底為什麼還要別人逼妳隔離妳才要隔離啊？？？？？？？我以為家裡都有人確診了理當自知要隔離
B17
妳又沒確診過，現在當然站著說話不腰疼。站在 B0 的角度去想：

「我現在是要快篩還是要 PCR？」
「我要在家不出門的話，吃飯怎麼辦？倒垃圾怎麼辦？」
「要做到這樣的程度？叫外賣的話能出去拿嗎？」

妳是在凶屁？搞不好 B0 也沒經濟能力也沒信用卡，連外賣都不能叫，妳要她餓死？
B3 
B18  如B3的圖  有接觸史該怎麼做完全不是查不到的事情 而且照你這個邏輯 有接觸史的人還是可以先想到自己就好的話那破口都抓不完
謝謝大家的回覆及鼓勵、批評指教
我當初真的只是發文想問有經驗的人...第一次碰到這種狀況很緊張也不知道怎麼辦 
因為家人是昨天非常臨時被通知要去防疫旅館 防疫人員打電話過來後2小時就被載走了 
自主隔離的部分我也知道是應該且必要做的 我也的確乖乖待在家裡 用無接觸送餐 我是怕假設真的通知我需要去快篩的話我可能還是需要出門 那這樣的情況下是否違法這樣🙏
目前也得到答案了 等下就會刪除貼文 
謝謝願意回答的大家💦💦
B20 下次有相關問題主動打1922問比較快
你是哪個縣市的？現在先做好隔離，之後一定要打電話給你們當地的衛生局詢問看看
別出門 沒症狀就不要去篩檢 沒必要
有問題可以先上疾管署的網站查
什麼小事都去問1922難怪怎麼打都打不通
有需要的話可以聯繫里長幫忙拿防疫包或血氧機
直接打電話去問
https://i.imgur.com/oVzq7o9.jpg
B0 如果妳已經知道有接觸確診者
那就先自主隔離會比較好
通知真的不會那麼快
給您參考一下
我5/26跟確診者坐到同一班車
5/31才接到通知
不會啊 出去多走走多晃晃 有部長和小英好安心
B27 
你這樣是會被罰的=  =
反串不要過頭了
希望你們平安
我家也是前幾個禮拜3個確診送去才又回來而已
這期間我也只有接到警察局打來疫調
其他1922、衛生局衛生所都是自己去聯繫的！！
因為大家都互踢皮球嗯所以對⋯⋯
先開始自我隔離14天並在家等候相關人員通知
有症狀再打1922請他們協助你去篩檢
給你參考他們的作業時間
如果你是被匡列的人他們會先電話通知
如果你在台北市的話要有心理準備他們的行政速度慢到爆

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236165387?cid=93AF60CE-6F4D-494B-9BF4-0769293E2474
希望你們沒事！
家裡也是有人被送去檢疫所隔離後都沒消沒息
打了1922跟衛生局一個禮拜才問個資要匡列
結果一週後始終沒有收到隔離通知書
打過去詢問才發現根本沒被匡列才又重新登記資料匡列
然後就收到隔離通知書了
原本隔離14天直接再被延長7天
樓上真的不知道在兇什麼，
同理心拿出來好不好，
會上來問就代表他有想遵守規定,
不在乎的人根本連問都不會問。
原po加油💪🏻保重身體
家人5/24確診
我7天後才收到隔離通知，只要再多隔離7天
這期間就先乖乖待在家吧
有症狀一定要趕快就醫
我家人（同住匡列者）有打給衛生局或衛生所告知狀況，他們就派防疫計程車載家人去醫院檢查與篩檢

物資不夠可請里長幫忙送
垃圾的話，也可以打給關懷中心請他們和清潔隊約時間來收（新北市是這樣
家中用漂白水稀釋消毒，沒有的話就噴酒精
碗筷不要共用，請都準備好各自的拿去房間
和家人保持一人一室、不共用衛浴
B25 我很怕確診我家是大型犬沒有東西可以裝他 另一隻中型犬還要定期回診
自主隔離吧 政府現在的行政能力 等到他們幫你上圍籬都不知道多久了
台北市嗎？
打給地方衛生局問看看？
現在疫調匡列跟隔離通知書都是地方衛生局負責的
你不要太緊張
你現在做的很對
自主隔離就是了！
收垃圾還有物資我記得台北市好像不能請里長去🤔我之前看黃珊珊的發文是這樣
https://www.facebook.com/100044528885416/posts/326798988814395/?d=n
不過從貼文中看起來健康服務中心好像也可以試著聯絡看看

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106040322.aspx
如果有這嚴重的8個症狀，馬上打119！
告知自己是確診者接觸人！

加油～～～～
B19 政府文宣再齊全就保證能照應到各個層面嗎？原po會上來詢問不就是心裡知道要做好自主隔離，其餘的再來請教網友還有什麼要準備

獵巫還是下去吧
B0 原po我覺得可以不用删文!
一定要留下來
讓之後有需要的人看到相關資訊
大家也是緊張台灣疫情
也希望妳健健康康的!
隨便出門當然會被罰錢啊
問什麼傻話🤣
可以請問你的家人是怎麼被感染的嗎
公佈居家隔離也一段時間了 路上的人也少很多
感染的幾乎都是有群聚
台北市動保處會幫忙照顧毛小孩，
一天200，上限3000。

https://www.tcapo.gov.taipei/News_Content.aspx?n=67993BA7C146BC76&sms=72544237BBE4C5F6&s=8E0E39FDCDC2D133

B2
我家也有人確診新冠
下午知道這件事之後 快晚上衛生所就派防疫計程車送我們全家去快篩了⋯⋯
還是先在家裡等通知吧 電話會被打爆XD
呃儘量不要外出我女朋友跟確診者有接觸過過了16天衛生所才來通知要居家隔離==
樓上的各位...
隔離日子不是從拿到隔離書開始算啊...
隔離書上都有註明隔離的時間
隔離日是從和確診者分開後開始算14天
除非確診者在疫調的時候沒有講清楚你們什麼時候見面的？
雖然還沒通知隔離，但最好還是先待在家
以現在政府的做事效率，要等到通知你隔離可能是很久之後了，人民還是先發揮自己的良心自主隔離比較實在
我朋友也是這樣，爸媽都中
但完全沒有收到通知
他後來打去1922
他們是請他自主隔離14天
不要馬上去醫院篩檢
B0 我覺得不需要刪文，相信也會有人遇到跟你一樣的情況，你的這篇文章還有底下大家給的建議都可以幫助很多人～
B17 在那邊自以為是的帶風向
結果 B18 嗆回現實
網軍真的很惡劣，拿人民的錢當薪水然後來嗆人民
B17 兇屁
就是政府指示不明確才會導致人民困惑
「自主知道要隔離」
「自主封城」
到底？？？？政府真的有夠無能
還有這種87在帶風向
快笑爛
可以先在家裡做自主隔離
觀察有沒有症狀
如果沒有症狀就好好的休息
因為其實去急診等篩檢沒有比較好
篩檢站人多更危險
辛苦原潑了 加油💪🏻
沒意外全家都會中傳染力超高
https://i.imgur.com/ivlvUJf.jpg
當然是不能出去啊⋯⋯
不用太意外啦～ 我家住桃園 我爸有接觸過確診者 而且還是案200左右而已 衛生局一個禮拜都沒寄隔離通知 還是我爸打過去問他們才找藉口說電話打不通 
給妳參考
B9 請問隔離通知書線上是在哪裡申請？我們家也跟原po一樣的狀況，不管是打電話到1922跟地方衛生所還有衛生局都只說等候通知，已經過了一個禮拜多，完全沒有收到疫調的電話，自主隔離也快結束了😔
https://i.imgur.com/fkFNQkS.jpg
自己應該要有意識居家檢疫吧
B2 託親戚朋友照顧🥺
B58 
疫調我們家也是沒遇到😭
不過我跟衛生所反應需要隔離通知書時，他們當下就幫我處理了，電話中跟你確認身份後，會讓你加一個LINE帳號，然後申請的
我們家跟妳同樣狀況
家裡有人確診已經先住院
但當時自行送醫時有陪同然後全家一起做了快篩+PCR，很幸運地其他人都是陰性（還是要居家隔離14天喔！以免有檢測當時其實是有感染但無傳染力測不出來的情況），也希望妳平安！

目前得知的情況是：
家人無症狀先自行居家隔離
食物或物品請親戚朋友里長或外送幫忙放在門口、垃圾要特別清運

約兩天後有疫調電話來 
說隔離通知書會以簡訊寄到（目前還沒收到）
再兩天後防疫包（餅乾泡麵口罩垃圾袋等）送來
目前家人皆無症狀但在家裡都戴口罩、餐具固定、盡量一人一室、定期噴酒精消毒！
https://i.imgur.com/Bo9Pqwq.jpg
我媽也是確診了，不過台中的效率蠻快，差不多一個小時衛生局就打電話來了，隔天就被送去防疫旅館了，現在慶幸我跟我爸都是陰性，但還是要乖乖待在家一人一室噢！
B2 我幫你照顧
朋友家人隔離結束前一天，同住家人才被通知隔離（新北），給妳參考
希望妳不要刪除文章！
跟妳碰到一樣問題的應該很多人！！

我的爸媽也確診，送至檢疫所
但我們也都還沒有收到任何的政府通知
我也有家人確診
爸爸還在醫院治療中
我們同住家人三位  到現在都隔離完14天了
衛生局也說沒症狀不會安排篩檢 無奈～
B69 
沒症狀當你沒事啊
一月二月開放外勞來
沒症狀當你沒事啊

現在外勞爆炸
隔離還有薪水

台勞命賤還要上班
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=43188467-92ff-48a0-98da-17960db13c31
情況跟你一模一樣而且也是跟妹妹留在家...我妹剛剛還以為是我發的文😂 我是父母確診後被叫回家等了一整個禮拜 前天才收到通知被載去防疫旅館 我們又再隔了一天才被通知要居家隔離～而且是從父母被載去的那天才開始算起...等於直接硬生生多了一個禮拜🥲隔離結束後還要繼續自主健康管理7天 等於我們家要整整隔離了一個月(◐‿◑)﻿？？？
B72 別忘了關心一下父母狀況
我覺得政府要通知
或者發送自我隔離的簡訊
因為不是每個被留在家裡的人都有自覺要自主隔離不亂出門亂跑 尤其是有的人你讓他自我隔離也不會遵守
疫情發生到現在已經看到政府的一大堆漏洞了⋯
B75 政府不是不發 都會發 是他們行政速度就是這麼慢
疫情真的是很好用馬洛斯來判斷😂😂😂
對日本支援疫苗來說
我認為與311沒辦法站在同等的角度與層級上
就如同版主所說
我們所支助的金額是相當高的
而這次的疫苗是快過期說明白點就是日本不要的疫苗丟給我們
當然台灣就像一隻狗
中共給三珍海味我們不要
日本丟廚餘我們卻吃得很開心
也不知道日本的疫苗有沒有原廠證明
當然對於日本這行為也是有感謝啦
比起美國
日本是有做到支援這部分
那再來就是政治的意識形態了
據我幾天的觀察下來
上海的那個疫苗授權也是有台灣的
只是礙於政治因此我們沒辦法拿到疫苗
那對於這件事原PO有什麼看法
B1 我認為由於政治原因我們台灣已經遭受太多不平等的待遇了，現在的政府有點鴕鳥心態，無法接受我們在國際上處於劣勢，但又同時必須為了經濟而妥協。我目前本人最看不慣的就是對著人民喊一套口號，而實際上又背地裡做另一套。簡單來說現在台灣很像吉娃娃，對著狼犬（中共政府）狂吠，仗著自己有個不負責任的主人（美國）就在那邊囂張。
但話說回來我覺得最悲哀的還是資訊不對稱這件事，媒體報導有失公允，出現非常夾帶自我意識的字詞來影響人民的判斷。此外自媒體與網紅的崛起也造就了很多人的盲從，因為喜歡一個網紅就覺得他所說的事情都是對的，抑或是常常在長輩賴群流傳的長輩圖假消息。人們往往會因為懶惰而不去查證，進而影響判斷是非的能力。尤其是當有人肯花時間做懶人包並在中間夾雜假的資訊，相信這樣真真假假一定會讓很多人迷惑。關於政治實在太複雜，並不是學校教的非黑即白那麼簡單，背後藏著的事情可能很多，只是我們不知道而已。
推
B1 日本那批疫苗期限到今年的10/14怎麼會是快過期？
真的很無奈....我們這些市井小民完全對這樣的政府沒有辦法.......
移民中國跟太平洋有毛關係嗎，一個西一個東
意思是不支持台灣就請離
B1 我已經不知道他是錯亂還是怎樣了
B3 真正愛台灣的人就被說錯亂?我已經不知道社會價值為何了？支持專業，讓專業做事，這不是基本。你們無作用在家中的人只要乖乖等就好了，到底有什麼好批評
B4 英文教我公民不服從
為何不是政府進口疫苗讓人民選
還在那邊愛台灣，你又知道你比別人愛台灣？你又知道誰愛台灣？
B4 我的工作就沒產能？
是不是只要在家裡打打字前就進來了
過太爽不知道外面怎麼樣也是可憐
我如果有錢家裡有一堆物資我也不想出門工作
啊所以要打國產嗎
綠蛆真的很噁 又臭又噁 真的該全面撲殺
ㄧ意見不合就叫別人滾出去？
真的是常見的手法欸 
能不能換一點新詞
啊民主國家不能批評難不成是共產？
啊我忘記了
現在是一言堂
抱歉了 先閃了
所以你是共產黨嗎？不爽政府都不能講嗎？
阿我有繳稅 水電費都有繳 我有享用資源的資格啦
蔡英文都沒你玻璃心了
你以為你是誰啊，我繳了稅金愛待就待，

不過台灣民眾會感謝你消耗了國產疫苗庫存；

政府剛修改了法律，如果沒有國內外期刊之實證文獻發表證實後遺症跟國產疫苗有關，你必須自己證明這是疫苗影響才能獲取藥害救濟喔！而國產二期疫苗使用人數較低，期刊發表可能要等很久吧，您真是太愛國了！
有些廢人不適合自由民主的核心概念
B4 專業上就告訴你了，國產二期還沒做完，三期跟本來不及做，防護力都不清楚的情況下就要開打，打完能解除三級嗎？你真的有參考專業意見嗎？
先不談談疫苗
我就好奇你的文章怎麼做到每篇文章都被別人按怒的？
https://i.imgur.com/HMPxgoG.jpg
https://i.imgur.com/ciZjAZ2.jpg
https://i.imgur.com/BNJButC.jpg
https://i.imgur.com/ZrdVvv9.jpg
https://i.imgur.com/Zg56dmG.jpg
還有好多截不完
原PO 思考的點很棒 支持國藥 拒絕進口 非常適合我們大陸的生活 沒毛病
B4 
我被你感動了 你應該會去打國產做實驗吧 為台灣 給你個👍
日本哥哥好歹送AZ
AZ至少比國慘好
有AZ打可以偷笑ㄌ

大陸代理BNT可以
大陸疫苗還是先不要...
https://i.imgur.com/jEBFFVV.jpg
年輕人
eg. you
還好我是剩下的兩成
我也不懂為什麼要那麼爽
給廚餘吃還那麼爽
B1 
大陸疫苗也是WHO認證可以打的
防護力有70%跟AZ差不多 而且副作用還比AZ小
B0
你去你Facebook 頁面靠北啊 說日本給我們不要的 看你剩下多少朋友 只會在匿名頁面幹幹叫
中國疫苗中國人自己都不想打惹...
↑↑↑ B251 上面這句攻擊力很強嗎🤪
然後疫苗研發要10 幾年
所以現在一定要打的話除了品質還要看樣本數八
A!中國食鹽水就免了
(共產國家都能強制投票了 還不知道疫苗也能???
B7 
https://i.imgur.com/lUEneuJ.jpg
日本就算是送他們不要的AZ
也比政府原先爭取到的好了....
這更凸顯政府的無能吧🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
我認為應該要專注監督政府申購疫苗
而不是怪日本給我們次級品
大陸疫苗都有超過6億人民接種了
一堆歐美國家也都在跟大陸買疫苗
井底之蛙是不是到現在還以為對面很落後啊?
B10 喜歡可以馬上買機票去免費打啊
黃智賢都直接去打完回來了 慢走不送
那你給我機票的錢啊
我他媽就飛過去打兩針
糞青
https://i.imgur.com/VsA4h5E.jpg
誰跟你死都不要
我各來一劑啦 抗體百分百 過敏過到死
好啊你去大陸打 我是不敢打中國疫苗啦
笑死，脫離這個年齡層就可以亂開地圖炮了？
開心一下而已,但疫苗不夠.加上這死亡率後面應該會提升的非常誇張,活到最後就有復甦期可以搭便車了.多換點保值的東西在身上吧
快游過去打支那疫苗
8成裡面可能也有你。

講的好像疫苗跟網購一樣，買了就一定要賣你，了解一下買疫苗的程序好嗎？ 
還有台灣在國際上不被承認是國家，所以才會有這些困難。不然日本送疫苗給台灣，中國外交部幹嘛氣到跳腳？ 真心要幫台灣人的話，不是應該開心台灣拿到更多疫苗嗎？

廣州有60%人打過中國國產疫苗還是又爆發欸，我是建議你去健保卡註記你不打美國或英國疫苗，只打中國疫苗。 這樣我就承認你是先知，我是智障的一員。

年齡跟智商不一定成正比，開地圖炮之前先照照鏡子，謝謝你。
B19 我還蠻好奇Covax是用什麼名義簽約的，中華民國？台灣？中華台北？中華民國台灣？？
B0你現在才發現

不然蔡英文怎麼會當選
就沒買到啊
不然你現在也可以喊一批
你才是吧沒出過社會？
會去相信什麼中共外交部氣到跳腳的你還是別來吵了
你指的打了還爆發疫情的到底是只打一針所以防護力還不夠還是打完後防護時間還沒到就被傳染
照你講全世界疫苗都不能打了啦
中國大陸現在應該還在醫療崩潰才對啊? 怎麼連武漢都可以脫口罩正常生活了
B7 他們又不蠢，能打BNT肯定不打國藥科興啊
別人不要的廚餘我們當寶，認清現實，臺灣就是沒疫苗的乞丐。
https://www.ettoday.net/news/20210604/1998721.htm
看來習大大要開放施打上海復星BNT了
隨便啦反正除了BNT以外我都不打
by the way 智商低的魯蛇才會拿智商說嘴。
郭台銘先不論，我就問你今天立場倒過來，你會平白無故送敵人好幾億的資源嗎？他們自己的疫苗成本低就算了，BNT要跟德國原廠買，一支約20美元，當他們白癡啊？
你在講你嗎？
說支那疫苗不錯的 你他媽去打給我看 只會在那帶風向
趕快過去對岸表現一波你是那20％
B1 
算妳有腦，會分大陸代理跟大陸製造
很多綠腦不會分，超好笑
感謝日本！台日友好！
你不要自己不會讀書就到處牽拖別人喔
知道了，我不會把你是八成的秘密說出來。
不懂欸，之前一直講超前部署
現在呢，完全看不出來有做好準備
BNT、Moderna、AZ我都接受
拜託不要垃圾國產
中國疫苗沒什麼好討論，因為根本不可能進口
可以接受az啦，就算他不是國際頂級的疫苗，至少+-拿吧，就燃眉之急，人家給我們東西當然要謝謝（但是我沒換大頭貼）
你要得病還是要加減用
100%防重症知道嗎北七
然後我是不打國慘啦
要死1450們自己去當白老鼠
那就是其中的一個智障啊
國台辦好棒棒
咱们祖國幫助彎彎
日本的風俗民情本來就是好的自己留下
次等好的再給別人啊⋯⋯

收下別人給的東西
說謝謝是基本禮貌
台日友好 先還釣魚島
但我覺得低能卡上的人才是智障欸，包含版主。

私人企業跟國家去購買疫苗會面臨一樣的問題，以至於他們自己也買不到疫苗，只會造謠政府卡疫苗。

現在日本贈與我國疫苗算是及時雨

我不懂你們這群大學生怎麼會那麼蠢。
B43 那個不是台灣的
B6 你也只會在這裡幹幹叫啊 幹嘛自打嘴巴
再度證明自低能卡開放一般民眾註冊以後有多少牛鬼蛇神跑進來
他都說不知道年輕人在想什麼了，感覺就是有年紀又不聽人解釋的某粉代表。
而且Dcare實在太藍了！不用太認真回廢文！
B44
好了啦瑋豐
咱祖國昨天535國慶
沒空關心淪陷的彎彎
我記得上次進15萬支疫苗時
顏若芳說 因為一次進來會消化不完
那現在日本一次送128萬支
他怎麼沒有說這樣會消化不了
B0 要感謝日本又沒問題，但台灣一堆人明明跟日本沒關聯，卻整天意淫要當日本的皇民，看了真好笑。
B1 你知道國藥比AZ還好嗎？
輔仁大學八成都是智障
就算蔡陰魂肯收中國疫苗 也沒人想打啦
你以為統畜敢打？你也一樣出一張嘴啦
感謝日本
B12 
媽寶？買不起機票還耍乞丐討機票？不然你上網淘寶買支那疫苗嗨一下啊，反正在你們這種人眼中疫苗不就是按個按鈕跟對方打個招呼，疫苗就會寄到你家了嗎～
https://i.imgur.com/RiEe4Q3.jpg
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1999699&from=google.com
B5 
原 Po 說得好
大陸疫苗不能打太危險了！！！
感謝發文提醒
我覺得日本給AZ，先姑且不論是不是他們不要的，至少比國慘的好。

但我看不爽的是，日本明明是說感謝台灣人民在311時的捐款，為什麼現在送疫苗給我們，民進黨卻在邀功？

當初311民進黨捐最多？
朝聖藍網軍氣pupu
我也想加入
感謝日本，台日友好🙏
B10 能問一下接種超過6億是BNT還是科興？
真的假的，給機票錢就飛過去打喔
三百萬要不要先準備好。
大陸疫苗其實也可以考慮只要是世界衛生組織緊急授權的疫苗都可以，畢竟都打上千萬人了。有效安全就行。
那請問你要不要買機票出國打 去妳媽的
日本送疫苗也順便氣死一堆？（不知道是什麼東西的東西）素晴らしい！
雖然是日本不要給的 
但因為台灣現在說白了如果沒有他們不要的我們真的完蛋吧

真正讓我難過的是 
台灣好歹也算進步吧 
之前說得多厲害
結果沒有疫苗 😢
你是其中一個智障
你腦袋才應該先消毒
不那麼好洗菜包怎麼選得上，而且還要掌控全部的媒體大洗特洗
原PO想打科興就買機票去啊
好好笑
品質好一點的大陸疫苗？？？？？
去年大家還在那邊說什麼國產疫苗超前部署
每個都想打MIT
現在大家都在K國產疫苗
原來台灣有這麼多公衛生技專家，這麼懂疫苗


小心喇叭小心不要按太久，會吃罰單 ㄏㄏ
輔大的在批評別人欸
笑死
中國疫苗品質好ㄏㄏㄏ，次等疫苗ㄏㄏㄏ
喔這裡是低能卡不用太認真回
B12 這種憤青只會動嘴躲在螢幕後面講話 我看他連出錢都不敢啦 B11對不對啊
B42 而且台灣還是日本的殖民島呢感謝日本大大
B1 從頭到尾郭台銘都是要BNT啊 要中國疫苗不都是綠共為了擋郭台銘所以在腦補的
就黨畜倭奴啊
B48 低能卡超綠吧==
中國疫苗我可以欸
蕭敬騰都打了
你最87
坦白說郭台銘這次的舉動我覺得打假球居多
為防被冠上網軍稱號我先說
我支持BNT
但中國疫苗就先別了
B10 不知道你484誤會什麼了
普通百姓：中國疫苗
政要權貴：外國疫苗
裝睡的人叫不醒啊
這件事情暗示了我們，那些低智商看不破的次等東南亞公民各個浮出水面，並且自以為是皇民，殊不知人家越南即將也被授予200萬血栓疫苗，比台灣得到更多恩寵啊！！

可悲，可嘆哪～

小國鬼島環境，綠色瘴氣縈繞，日久而蝕人心，倭寇裝著偽善，愚眾智若未開，仙神也嘆無奈。
看你的文....就不難理解為什麼8成以上都是智障
https://i.imgur.com/EvUH6t8.jpg
那你就快去打呀，有時間發廢文買機票申請台包證不好嗎？ B5
國台辦喔，你一定知道國民黨當年怎麼逃來台灣的，就是聽信中共的話，節節敗退。
那你可能是你說的8成以上的智 障
要不然就是
你的小孩是那8成以上的智 障
香港以科興和復必泰(BNT)疫苗為主
截止6月3日
已接種第一劑的約1,442,900人
約629,500人接種科興疫苗，約813,300人接種復必泰疫苗
已接種第二劑的約1,059,700人
約452,200人接種科興疫苗，約607,600人接種復必泰疫苗。
上述數字取自香港政府新聞網
https://www.news.gov.hk/chi/2021/06/20210603/20210603_213526_283.html

截止5月16日
共接獲2890宗接種疫苗後出現異常報告，
累積34宗死亡個案曾接種疫苗，其中24宗屬科興疫苗。
上述數字取自香港傳媒hk01(其老闆于品海畢業北京大學馬克思主義學院)

https://www.hk01.com/%E7%A0%94%E6%95%B8%E6%89%80/594656/%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97%E6%8A%BD%E6%A8%93-%E9%80%BE105%E8%90%AC%E5%B7%BF%E6%B0%91%E5%B7%B2%E6%89%93%E5%85%A9%E9%87%9D-%E5%BE%A9%E5%BF%85%E6%B3%B0vs%E7%A7%91%E8%88%88%E5%89%AF%E4%BD%9C%E7%94%A8%E6%95%B8%E6%93%9A%E4%B8%80%E8%A6%BD

香港政府聲稱
接種疫苗人士死亡率高乃心理錯覺
https://www.news.gov.hk/chi/2021/05/20210531/20210531_161823_450.html

香港政府為鼓勵接種疫苗
發信給予過百個機構呼籲他們為已接種者提供誘因
https://www.info.gov.hk/gia/general/202105/31/P2021053100719.htm

香港地產商捐出價值1080萬港幣(折合約3836萬台幣)的單位，以抽獎形式送予已接種疫苗的香港居民
https://www.hk01.com/%E7%A4%BE%E6%9C%83%E6%96%B0%E8%81%9E/630970/%E4%BF%A1%E5%92%8C%E8%8F%AF%E7%BD%AE%E9%80%81%E8%A7%80%E5%A1%98%E5%87%B1%E6%BB%99-1080%E8%90%AC%E5%96%AE%E4%BD%8D-9%E6%9C%88%E5%89%8D%E6%89%93%E9%BD%8A%E5%85%A9%E9%87%9D%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%8F%AF%E5%8F%83%E5%8A%A0%E6%8A%BD%E7%8D%8E



香港兩種疫苗的供應足夠，但為何香港市民接種疫苗的數量備低？
甚麼要以香港市民最渴求的東西來作接種誘因？

台灣的年輕人有智障是肯定的事，任何群體之中都有老鼠屎；但批判性思維並不是台灣年輕人會普遍欠缺的事物。






相反，人民幣是每個人都缺乏的東西。
不是憤青還窮到機票買不起？B12 
丟不丟臉？
高端比較好
跟他講啊
跟我們講幹嘛
俗辣 .jpg
希望這些覺青都有好好參與高端的人體實驗計畫喔
不要在那邊嘴上抗中保台結果偷打AZ蛤
他沒錢可以買機票啦 所以只能在家發廢文 
有夠可憐
BNT>AZ我沒啥意見啦 
科興>AZ真的建議原po要多看點新聞
多一點閱讀能力 加油
BNT ok
大陸國產還是不要比較好
你是大陸來的交換生？
我還沒得打
前天剛打完第一劑輝瑞
手真的超痠的，真的跟運動完鐵手的概念一樣
一直聽到別人說第二劑副作用比較大
特別上來搜尋看看有沒有人有打完第二劑的經驗
謝謝原Po分享，有稍微放心了一點！
做事我不行 做秀我最行
我說的是冥進黨☺️
那就很明顯拉，民進黨從開始對郭董及民間的提案就是直接拒絕了。
高調叫捐贈者要交那些文件就是把人當小丑而已
因為府方根本沒有要理你
打疫苗主要是預防重症
目前市面上的疫苗都有這個效果
若要說對變種及兩年後防禦效果
說真的AZ跟中國疫苗差不多啦！

日本都超買那麼多疫苗
兩國兄弟情應該要給好貨
https://i.imgur.com/A4Ib3Oz.jpg
https://youtu.be/PXTtUtaAtSc
大陸要送
政府不收
謝謝助日夫🙄
對蔡政府滿不滿意是一回事，還是要感謝日本！
笑死
有政府，沒螺絲
是在可憐什麼？人家不要打的 丟來給我們打，還在樂乎乎？
廚餘還吃得開心嗎？
嗨你好

其實日本背後老大哥是美國啦～
不過也是人家的好意
貓月認為，來自國際間的幫助，都是得來不易的
即使是別人不需要的，但是他們也願意捐出，而且它能拯救無數生命，這比什麼都重要～
不管今天伸出援手的人是誰，貓月都非常感激他們😸
B2 呵呵 從原po和你的回覆就知道素質的差別了
B5 人家也沒說錯啊🙃事實就是我們有疫苗可打完全是因為疫苗超買丟掉也是浪費才給台灣打的...
B6 這樣說有點不太對，是我們去求人家的，而且只求100萬濟。
B7 因為覺得國產七月底就能使用了～但根本不可能～
光是看到「目前疫苗都只通過二期」
可以猜想到他的資訊都是從哪裡來的
有些不無道理，疫苗的確是重要的戰略物資
但人類的黑暗面很多，多看看之前他們的說法跟嘴臉吧
這人不管住日本還是住德國
他都能去打國際臨床三期疫苗
而我們國家才剛修完法
藥害救濟
若國內外期刊無證實該後遺症與疫苗相關，
你就得自證

例如那個打AZ得血栓的不幸民眾
國際已證實血栓與疫苗相關
花了七十萬救命
他可以申請最高六十萬的實支實付

但如果是二期疫苗
只做了四千人
根本沒那麼多數據去證實相關
所以疫情爆發當下
你要負債幾十萬等某個善良的研究人員
累積到足夠的樣本
證實這後遺症是國產疫苗導致的
你敢打你就打，
台灣民眾感謝您減少了國產疫苗的庫存
該文有邏輯問題, 前面講的或許是事實; 後面講的完全離題, 只用他自己的感覺看整件事
打疫苗主要是預防重症
目前市面上的疫苗都有這個效果
若要說對變種及兩年後防禦效果
說真的AZ跟中國疫苗差不多啦！

日本都超買那麼多疫苗
兩國兄弟情應該要給好貨
https://i.imgur.com/vFISHNM.jpg
https://youtu.be/PXTtUtaAtSc
目前疫苗都只通過第二期
看到這句話就知道是低能
是不是一個住國外的阿貓阿狗的牢騷我們都要當聖旨看啊🤣
B1 B6 不能說完全錯欸
目前疫苗都是只到三期期中 也就是還沒真的做完三期

意思就是長期來看會有什麼副作用 各廠都還是未定數
現在只能說確實達到預防罹患新冠或是避免重症的效果 但副作用（不是指打完馬上會發燒啊、血栓等）都還未知！
又來一個自己可以在國外打疫苗 可是要大家支持國產疫苗的人了
這幾天看到好多個了  真是不知道該說什麼
請問你住防疫旅館是去之前有先準備換洗衣物跟打發時間的東西進去嗎？
因為我最近這一，兩個禮拜也發覺我有狀況
但我不太敢去醫院篩檢（怕沒事變有事）
我是當天被通知後馬上準備衣物及要用的用品那些，然後在家等防疫專車來接去防疫旅館，如果有症狀要先打1922告知你的情況然後先詢問可以怎麽做會比較好B1
B2 那想問防疫旅館是政府挑的嗎？ 還是自己選，怕如果真的中獎，會住到雷的旅館🥺🥺，加上我很怕一個人在房間
絕對是公家安排的！我昨天住進來前問了好幾次住哪，一直沒有答案，我是直接被載到目的地才知道我住哪🥲🥲B3
B4  我是蠻不喜歡住在那種阿公阿嬤年輕時代的旅店🥲，感覺就服務品質也不是說很好，起碼給我住那種房間比較現代化的旅店
而且還比較好🥲🥲
（這兩個禮拜都擔心自己到底有沒有中獎的都害怕睡不著😭😭😭，又不敢去醫院篩檢
想說禮拜一或明天去診所看看）
厲害了我的鍋
戳都戳不破的厚臉皮
我看不用抗中保台啦，等寶塔比較快
我看不用抗中保台啦，等寶塔比較快
B2 已經做第三期了，也有期中報告了，還在被文宣騙嗎？
民進黨這次被罵得這麼慘不是沒道理，
當各國拼命買疫苗（不管用不用得上）時，
我們卻糾結上海復興、扶持國產疫苗等問題，不願「超買」國際疫苗。
現在危急了，才發現自己是個已開發的落後國家。
甚至疫情已經爆發了，小英也堅持著國產疫苗，實在令人匪夷所思。
拿別國來轉移焦點
真是雙標皿煮
為什麼總是有藍頭不露校名的在洗文章
你們是本校數學哥的好朋友？
數學哥的好友嗎？
光太魯閣出軌兩次就很值得檢討了，這次死人比SARS還多，民進黨要倒，台灣會更好
政府太糾結上海復興代理的問題，然後還一直騙大眾超前部屬
甚至疫情都已經爆發了
小英依然堅持著國產疫苗...
圖一寫2022是什麼鬼 2021都還沒過完耶
為什麼會有人拿一次中國示威運動的死傷人數，與13件死傷人數加起來在作秀
（邏輯在哪🤔🤔）
2024再賣一波芒果乾搭配抗中保台的口號，估計大家又會忘記太魯閣出軌、餵萊豬&這次疫情的慘況吧

唉東南亞糞島
說好同島一心齊抗疫
就你還在那邊政治鬥爭
我就講明了
民進黨執政縣市都把疫情守住
就雙北廢物市長蓮市場都管不好
超過一半的確診要算在廢物市長頭上
好中肯
某國總統只記得中國的64
B8 中共還會大力助選
貼心提醒，每年在路上因為交通事故死亡的人數3000人喔，平均下來一天死8個人，只要一個禮拜過世的人就比太魯閣還多人了，累積起來比肺炎死了不知道多少倍了，而且不管在哪個政黨都一樣。這些數據都是公開透明的資料，為什麼大家都不知道呢？因為根本沒有人在意啊
https://i.imgur.com/GYTT73V.jpg
笑死人的文章
有夠滑坡
點愛心的人是想帶什麼風向😂
柯文哲連64都不敢提，跪好跪滿的中共奴才
你怎麼不敢說中國武漢肺炎害全世界的啊
民進黨一波操作
短暫的轉移了焦點
但實質的壞跟爛不會改變
B16 
每個人都知道武漢肺炎
是誰信誓旦旦說可控可防
是誰隨便決定 3+11 成為台灣破口
推卸責任是國家該做的嗎？
拿執政黨血腥鎮壓來跟過往事故來比較
真的很會帶風向
然後扣個帽子 執政黨都忘記了QQ

疫情方面與台鐵後續處理的真的很爛沒錯
但你要把甚麼地震水災 還有甚麼人為事故的也算在執政黨上面真的是蠻好笑的

原來英魂真的能呼風喚雨 唐鳳能控制腦波 民進黨開火車壓死人
不專業領導專業的結果
台灣沒有國民黨打下的基礎
也沒辦法讓你這樣揮霍
6/4運送疫苗就在那邊高潮
連日本送來的疫苗都要消費好噁心= =
哪個大陸人？
歐亞大陸還是非洲大陸？
真的笑死
中國武漢肺炎的局
也可以甩鍋給台灣政府
狂洗版耶
去年中國死傷慘重他們政府有做什麼嗎
一直掩蓋疫情，草菅人命
至少數據正確不能隱匿

我們要比較是同一件事來比
而不是這樣亂比帶風向製造對立
如果比較不能帶來什麼改善的益處
就停止吧 沒有意義
啊本土型金融風暴就國民黨那群智障弄出來的啊
屁股是阿扁擦的
現在風向一變
突然個個變人才了
笑死
好啦 現在帶風向很勤勞 下去領500
看到熟悉的卡稱發文，我就知道這篇一點參考價值都沒有了
不報不測當然就不會有確診啦！
不是
今年64外加脫軌意外
也比對面64死得少ㄅㄏ
這兩個可比嗎== 中國的64是一場歷史悲劇 能拿來說嘴我也是覺得原po蠻好笑的^ ^
我沒說台灣的人命不是命喔
B21 免費施打了沒看到嗎？
我看噁心的是妳的心態吧
B21  現在就沒疫苗來啊 我們就真的很可憐啊  不值得高潮一下嗎 怎樣叫消費 告訴我 哪個消費法 你的心態更讓人覺得噁心吧🤮 如果哪天其他國家送更多來 希望妳不要去接種 因為妳覺得很噁心
B30 
跟疫苗本身無關好嗎
為什麼會一堆言論針對六四的航班在隱喻在開心？
六四每年都在提 
歷史的悲痛民主的可貴我當然也放在心上
但有需要連送疫苗的航班都要特別做連結嗎？不覺得這樣很不尊重日本給我們的支援嗎？
B31 
我哪句說疫苗噁心？
看不懂我說“消費”噁心？
你怎麼會曲解我的言論是對疫苗不滿
噁心的不是日本也不是疫苗
我很感謝日本的援助 
不管是6/4還是6/3 6/5任何一天
噁心是指那些藉此消費到六四的有心人士
你隨便搜尋一下都能看到六四+疫苗的梗圖
台灣要死破千才值得紀念
柯也都在講228啊
怎麼沒順便黑一下
網軍還在裝啊
看來國民黨也編列網軍的預算了呢！！
現在國民黨也要跟上民進黨的腳步了嗎？
這又不衝突
我兩個都講不行？
鑑往知來~
B9 反串給推
可是我真的不懂為什麼要一直哀悼64
就根本他國事物啊
怎麼不哀悼日本殖民時期死掉的人勒
說到底民進黨就只會反紅
但一堆87就會跟著高潮
B9 
64乾我屁事
我比較在意3+11啦
不肯升4級又說有破口
其他縣市市場看過嗎?
其他縣市採檢量多少? 沒黑數?
還是要等6/14端午連假一次算在雙北?
國民黨攻擊人看人性
民進黨看人性攻擊人
沒錯 中共也不會告訴你 
武漢肺炎 害死了多少人 
唉 要是沒有中共該有多好
B41 
沒有最爛
只有更爛
一樣都是被中共害死的
B9 鄭文燦？？？
B44 華航深藍？？
B7 因為蔡英文在FB自己在那邊po六四阿，台灣人命關天還在那邊64
某些五毛帳號只記得時間到了要攻擊政府，卻忘了自己全家確診在武漢！
翻牆很辛苦，黨是妳老母
B46 真的好多愛黨藝人跟議員都不敢po 64呢
害怕什麼呢～
這兩件事情有任何相似處可以類比的嗎
八月有啥公投
8月能解除三級嗎？
8月我看都難解
這期間不是公投辦不成，就是限制人民自由的公投過不了
還是說讓原本就輸定的公投辦不成就是民進黨這一次的目的？？？
毀滅了
古代民進黨黨員已神隱
現在只剩下糟糕的
你有能力可以不要領啊
@B1
抱歉 我沒能力：）
沒能力就閉嘴
但我說的也是事實啊：）
您如果不愛聽也可以拜拜👋
本來每個人看法不同啊 
可能沒人一定要給予幫助
但我覺得要給不給不如不要給 

但如果你們不覺得這樣 我也尊重啊：）
每個人都發十萬啦，還不是重大家繳的稅金發出來的，如果今年是民進黨執政最後一年我想他應該會狂法紓困
想到去年還要上繳1000就覺得好好笑
台灣獨步全球耶😗
B3 那政府可能要先
@B8
回的太好👍
看了紓困編了好幾千億
明明幾乎每個人都因疫情受到影響
紓困對象的資格限制導致很多真正需要的人都沒領到
反倒是經濟不缺那筆錢的人申請到 
真的是有夠搞笑傻眼🙄🙄🙄
真假，可以問是哪間學校嗎，還是每間都這樣，目前沒有聽過只有30個名額欸，傻眼
B11 
我也是淡水的學校 
我剛剛打去教育部相關單位求證
他們說確認再回覆我
阿北出來絕對投爆！o(≧∇≦o)
支持柯p~相信他的腦勝過所有綠綠！
學姊加油嗚嗚 學校難搞就算了
政府也難搞 紓困金發得不乾不脆
那個申請的門檻真的高...租金補貼也是
還要去地政事務所「臨櫃」申請建物登記第二類謄本
不是都因為疫情盡量改採線上嗎...
真的是不懂
唉其實我覺得 應該要人人都補助的！跟之前消費券的方式那樣比較好。 這防疫補助受惠的根本還是那些人啊！那些人有些還過得算不錯？真正需要幫助的還領不到呢
B3可以先請每天2點
常常不太準時的鬧鐘先閉嘴嗎
編一堆紓困金大部分的人一毛都沒領到，拿去補助垃圾小黃騙選票，醫護人員的防疫津貼也偷偷刪掉，到底錢都花去哪了？比照香港、日本、美國直接全民發現金不好嗎？
雖然覺得你是網軍
但這次政府真的做得很爛
我跟你說，政府編紓困的的預算分給全台一人一萬都還剩很多，但政府都紓給誰？擺明就是綁票
30個名額是你學校太糞吧
哪間說一下 去投訴看看
好幾百億的紓困預算
至少我/我家人 我男友 我男友家人
身邊的親朋好友都沒能拿到

與其編這麼多預算
我還寧願政府直接高價買疫苗==
這樣才能解決根本問題
台灣也不用死那麼多人
沒領過，
羊毛出在羊身上，
留給比較需要的人領。
每個學校都30個名額嗎⋯也太沒誠意了🥲
兒子一家人同住 所以這邊算一個?
我也搞不清楚這個要怎麼判定
不是不是
房東夫妻2
兒子一家人3以上
這樣相加是5以上
B1
B2 
同住家人不在此限
https://news.ebc.net.tw/news/living/261092
他們5個沒有同住
是2人跟3人
（你可以把它們看成不同的兩家人）
這樣也不算嗎？
B3
B4 只能打電話詢問了
這規定加了同住家人不在此限
就多了很多模糊地帶
上班沒群聚 在家就群聚
政府真的該管的不管 不該管的管一大堆
上班是為了維持生活經濟，我朋友是櫃姐，她也很害怕疫情，但他也很怕無薪假，因為他很需要這份薪水，所以還是會去百貨上班。

但是這種「平常沒同住」，疫情下還是照樣聚會的，並不是為了生活經濟 
B6
會這樣說是因為我們大樓就有住戶的家人是跟確診者有密切接觸的，所以其實整棟大樓是有一定風險，這時候又還有不是住戶的人來，根本是增加他自己的染疫風險...
看原文下面留言就可以知道雙標多嚴重
可憐
不是很好笑喔
還有日本啊
之前有看到研究
年長者打AZ副作用不明顯
B1 疫苗本來就是要讓年長者先開始打的，各國都是這樣，所以送AZ完全沒問題
希望moderna給年輕的醫護 尤其是女生
B3 目前墨爾本皇家系列醫院都是Astra (AZ) 跟Pfizer而已
难道AZ疫苗不是日本不要的吗？AZ副作用高到欧洲一度停打，这是不争的事实
有送疫苗當然感激涕零
但終究免不了民進黨荒誕的執政事實
超前部署成這樣到處缺疫苗
B6 目前需要做到疫苗接種普及，才能更加以確保疫情得到控制，執政黨真的有需要再加把勁！目前看起來接種率太低！
我個人比較偏向不懂為何某些台灣人要污名化Astra疫苗，這就是可以安全使用的疫苗，然後針對說什麼是日本不要的疫苗？拜託這麼大的事怎麼有可能會給有問題的疫苗？那個成分就是一樣的，像是樓上那個殘體字的，無知真的有夠可怕！像我在B2說的，本來就是中老年人要先趕快接種，所以Astra完全沒問題👌
現在收到日本給的疫苗後，政府真的趕快安排中老年人去接種，以及好好處理後續購買疫苗的事！
我在醫院上班，AZ打中老年人長輩沒問題，但可惜年輕人沒得選。醫護年輕人很多，都是第一批接種的，大家打完後副作用都很大。（只有年紀大的人打了沒事）
