又是一個覺得南部比較安全的人🥲
南部人會被這些人害死😂
南部人 QQ
這些人真的很討厭欸
放假不是給你出去玩的欸
這些人到底是不把自己跟別人的身體當一回事還是腦殘，真的搞不清楚狀況
有夠北爛欸放假是要他不要群聚他還要來禍害南部人🙄🙄
我覺得不管防疫的還是一堆
agoda上客滿的飯店還是很多
可惜政府只會跟你說
你們要自立自強啊!
哎 我也是正在吃土的邊緣 壓力超大.....一起加油吧！！
打1922
第一不要上班
第二通知公司或同事
第三1922
第四等候篩檢通知
第五依1922指示去篩檢
第六輕症不要出門至少去防疫旅館醫院留給重症
第七通知同住人居家檢疫
大家1922都等多久，聽我朋友他半夜打2:30等到3:00都還沒接到...
要不要先在家觀察？
有感染疑慮可參考這張自我檢查表
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236032078

(#更 不好意思剛剛貼錯連結)

另外，既然你已收到通知，也住在新北，又覺得有染疫風險，那還是請假先觀察幾天吧~~免得感染其他人 結果變成顧人怨。

不過，流鼻涕似乎不是新冠肺炎的症狀之一??你可能再觀察一下
怕有什麼萬一
所以明天也不會去上班～
希望只是小感冒
祝大家身體能夠維持健康
換成台灣也一樣
我一时看不出来你是真的在问问题还是在反串
https://i.imgur.com/2xFBdsI.jpg
b1有嗎？我國政府不會造假好嗎？
b2 b3我沒在反串.....話說有那麼像反串?
呃我打遊戲➕各種圈子的朋友的朋友的朋友
都沒人死 只有一個人的阿公走掉耶（心肌梗塞）
把你丟到對岸去驗證
說不定都比在台灣安全
B6 造假欸，會怕拉！我要待在台灣一個不造假不說謊不欺騙的政府才有保障，為啥一直要我去中國？到底？？？？？🔥😠🔥
牛逼
B8 你中國人歐？牛逼什麼？
B9 妳就是中國人😂
B9 ㄓ語糾察隊？？
B10 到底是怎樣....我台灣人！！！🔥😠🔥
B10 你才中國人好嗎？
為什麼要一直在別人的貼文底下分享這篇文？
所以有點研究能力的人不會管那個公布數字
英國最新研究，肺炎痊癒者140天內，將近有1/3會因為併發症等問題回到醫院，而且有1/8的人會死亡，意思是。
被分到痊癒的數據者，有兩成的人會因為得過武漢肺炎，間接造成死亡

因此肺炎真正的死亡率，在每個國家目前都是低估的。
B15 謝謝指教！🙏非常感謝您！
B12 B13 妳帮我找一下联合国里头台湾在哪里？还有世卫组织也顺便😆😆。呆丸省永远脱离不了中国🐸
B17 
中華民國獨立國家啊。不服來辯！
脫離中國？全球都扣在一起，脫離個毛？世界觀在哪？
套用到台灣，只要不去篩檢萬華人就可以降低陽性率了
B18 只是流亡政权，可惜没有建国😭😭，要独立是要流血的😏。
B19 我國政府不會騙人，也不會造假，這點請放心，還有別亂套用.....🔥😠🔥
B21 這樣啊😁 看來是我台灣價值不夠抱歉我要趕快去充值了😂😂😂
B20 韭菜就是韭菜....貴國口號是拿來喊得，不信？讓我們看下去。
不像我國口號不只喊，還拿來實現！
B22 充值？在我國是沒必要儲值的！🔥😠🔥歡迎移民！！👍
不用流血啊
中國對我們又沒有統治權😎😎😎
他們管不住外國哈哈哈哈😂😂😂
B20
看起來不像反串 是真的傻到能把中國人吸引來還辯不過哦
不撒謊不隱瞞？這你都信？那請你告訴我為什麼一直大內宣說台灣是防疫優等生、台灣can help，結果一轉眼三天之內300+。其中沒有隱瞞嗎？
被綠共洗腦得太好了吧
B25 放心，很快就能如你所愿😆，妳们乱成这样确实也不需要流血就会自动统一了🐸
B23 口號不止喊，還拿來實現
你說哪句口號
世界看好了台灣只示範一次兩週之內升四級這句嗎
還是你還在相信兩週之內接觸三級這句
B26 台灣沒有共產黨！🔥😠🔥
wow你也承認台灣是個國家😂😂
這是在妄想拿到我們國家的統治權嗎😂😂😂
笑死我了😂😂
B27
B28 當然是政府的口號，民間的只能說是鼓舞士氣用
韭菜乖乖的待在牆裡🥺🥺
別妄想有台灣的統治權了🙄🙄
過一百年你們都沒機會啦😆😆
B27
B27 
我們國家的人就一直不要不要
然後你們就一直要要要要統一
你們很奇怪，少一塊土地會死嗎
一點也不尊重台灣人民的意願
你們的國家教育你們跟個恐怖情人一樣
不需在乎別人感受，只在乎自己想要什麼嗎？
你們明明也討厭台灣人卻一直要跟我們綁在一起，請問是什麼心態？奴性嗎？我們遠離你們的政權，你們又跟上來，跟個跟蹤狂一樣
我这麼和你說吧，武漢的帳誰都不知道，也算不清。但是其他省的帳確認沒問題……
B30 B32 弯弯省永远脱离不了中国的。牆裡？弯弯们就算没墙要还是在井里头呀😂😂，而且谁跟妳说我在墙内的，妳知道我这边现在早上八点钟吗😆？
全世界 Covid 19 確診跟死亡人數都是低估，第一因為沒有大規模篩檢，第二政府不希望數據太難看影響經濟，包括在台灣都是一樣，政府到現在為止也還不敢普篩
兄弟你這妄想症聽嚴重的🤭🤭
我們跟中國根本毫無關係可言😂😂

不信你讓習近平發一條政策給台灣
台灣會聽嗎😎😎😎
B35
B29 小覺青 你這麽忠心護党的架勢跟小粉紅有什麼區別
你真可愛😌
真的要計算的話 應該要請統計學家來算 大概就是要知道近幾年人口，還有人口成長率與死亡率等等，最後便可以估算出死亡數有多少（二二八的死亡人數就是這樣估出來的 死亡大概15000-28000之間）
室內群聚強迫帶口罩已久，如果沒帶的話，菲律賓杜特蒂槍斃違規者，再看看陳時中會…… - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236036427?cid=87b93c1c-d136-4a6f-8a1f-264781ca1a24
















都是自己人，不用帶

https://i.imgur.com/qR1LKv4.jpg
這版比較好看刺激，
每個人的戰鬥力超強。
完全不想跟您討論或戰文。只想知道，您如此的單純，您的同學師長及父母都知道嗎？
B21 你是說有政府請放心，然後四天缺電兩次嗎，什麼台灣不缺電絕對不是騙人的
B16 但我不否認你的看法，因為死人是不需要篩檢的
醫療資源崩潰過的中國，沒人力調查人死是什麼原因，只能快速全部燒掉，誰也無法證明是否因為武漢肺炎
B10 
每個人應該都有選擇自己族群認同的自由吧
你憑什麼幫人家決定
這種行為倒是蠻中國人的嘻嘻
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621608764.A.611.html
b33 台灣地理位置這麼好 對岸要發展海權  台灣是很重要的據點  所以不會放棄的
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
神奇吧
第二點原是要求老師到校上課，直到昨天才發公告老師可以「申請遠距」，拜託淡江高層請重視老師跟研究生的健康安全😭
https://i.imgur.com/nPa4OxV.jpg
我們學校真的很棒呢！
職員回答你

我大淡江的遠距是
學生在家上課，亦可自由選擇到校（很少學生會到校，通常都是0學生，少數幾間小貓兩三隻）
老師必須到校至原教室上課，不可在自己家或研究室上課
學校會派職員去查老師有沒有乖乖到校上課，每小時查一次
比查監獄犯人還嚴格

讓老師跟查堂職員都暴露在高風險中讚

但是教室沒有視訊設備
所以遠距只能聽聲音跟看到分享的電腦螢幕
看不到老師跟黑板

直到昨天這位老師確診
學校才允許老師申請在家上課
職員分流上班
可憐啊 教職員就是該死
B7 對的 繳錢的是人 領錢的不是 汪汪
私校悲歌
我也買了哈哈哈哈
結果現在都用實聯制掃QR碼
B2 對啊！當時想說家裡大人可能不會填表單，結果現在那麼方便，但是訂製的也來不及取消🙂
（拿到印章不太敢帶出去用，好恥哈哈）
還是有用，，
我家人也不會用手機…
而且也不是每家商店都用簡訊回傳，
還是只用google表單或是自家的app，
甚至小吃攤根本連code都不貼，
要人用手寫的。

蓋章還快多了，不到1秒，
掃code也要5秒…😂
想問你們印章去哪買
我也想幫爸媽刻😆
b5
蝦皮一堆唷
打連續章關鍵字就有了。
一個80至90左右。
B5 蝦皮找的 我是樓上
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=4f94df90-00f1-47f6-a9cc-64c53f1aed97
你這些做法（對台灣的困境保持幸災樂禍的心情），只會讓人覺得「呃，果然是外來者，不是自己人」，是你給人這種想法的，然後再說被排擠（或打壓或霸凌）
別再說因為準才比較貴 是當其他國家都篩好玩的膩？
https://newtalk.tw/news/view/amp/2021-01-18/525059
有感染疑慮可參考這張自我檢查表
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236032078

#更 不好意思剛剛貼錯連結
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/ej31GG?utm_source=copyshare

讚啦
覺得貴就不要篩阿？為什麼一定要知道自己確診？
7000可以去很多地方玩，何必花在一個可能限制自由的篩檢上？
真的笑死欸 明眼人都知道台灣一直不存在社區傳播吧 
先去看看去年每天檢驗量能多少 陽性率多少這些再來寫好嗎：）
B2 覺青
就去啊 不然要餓死-.-？
我在美國去年疫情嚴重的時候
叫外送都是家門外先噴酒精
重點提袋手把部份和底部（放地板）
然後才拿進家門
不用他們的容器吃
一律裝到自己的碗盤
雖然這樣不會100%無病毒
但應該多少還是有差啦
網拍可以買一些泡麵、水煮麵之類的…
甚至冷凍食品，
加上今天很多蝦皮有滿99免運，
滿299的免運也常常有，
網路上的貨超足的，
不像超市每天都機乎被掃光，
我昨天早上十點去，
上班時間，全聯還是光光的…🤦‍♀️
可以選的話我會叫外送
不管是叫外賣或出去買
東西拿到家之後確實消毒之後再打開食用
會比較安全
自己買的話就是要拿東西跟拿到東西都消毒
如果有塑膠袋或外包裝也是拿了之後消毒 
回家馬上丟掉
吃完東西桌面或是有機會接觸到的也消毒
從外面回家鞋底衣服都消毒
出去超過30分鐘就直接洗澡
外送就是餐點外包裝直接噴滿酒精
也直接請外送員把食物放機車上
（家裡大門是電子鎖 放地板怕被螞蟻攻擊）
好奇問個
現在全聯還有人去嗎？
b8
有啊，
全聯天天掃光光😂
這幾天早上10點去，
想說應該補完貨了，
還是光光光的…
(這些人是不用上班嗎…一直搶, 唉…)
只好去便利商店買了，
雖然比較貴……
有總比沒有好。
辛苦你們了，也感謝有你們💪
辛苦你們了❤️
辛苦了😭，謝謝你們❤️
辛苦了 謝謝有你們！
無腦大媽、奧客依然多🙄
希望醫護人員都平平安安！
辛苦了⋯⋯ 
真的對醫護軍警消及各個在第一線面對風險的人致上最崇高的敬意
謝謝你們還堅持著😭
好愛你們 辛苦了❤️
真的覺得很謝謝你們 不單單是因為疫情 還有長久以來與生死拔河的努力
而且臺灣太多人對於自己現在享受的醫療體系有多好都沒感覺 對醫護人員總是動不動大小聲 一點基本禮貌都不懂== 每個人都怕死 但你們也是別人人生父母養的 也有人會心疼
所以希望大家不論因為什麼理由去醫院或診所都能心平氣和好好說話 配合回答醫護人員的問題 
然後再一次謝謝你們一直以來的努力 大家一起加油！
辛苦了！ 你們很棒
加油💪
先給原Po一個大大的擁抱～❤️
你們真的辛苦了，有你們真好，台灣加油！
「謝謝你，堅守崗位。為了你，我會堅守在家！」
這一波一定會挺過的，我們一起加油！💪
辛苦你你們了❤️
就是有那種人才會造成疫情擴散啊
還在那邊笑美國人
現在看一堆台灣人根本半斤八兩
剛剛看了一下你們校板
……保重
佩服這群人
台灣人總愛嘲笑大陸人素質
殊不知半斤八兩
不見棺材不落淚啦 氣死
男友硬要去就暫時不要跟他見面啦

保護自己
我媽也喜歡打麻將。但從機師開始，我就嚴令他不准去⋯⋯

「你要是去，被我發現⋯你回家就會發現房產證不見以外，你的所有提款卡、存摺也會不見。😑」
保重！
一模一樣⋯⋯
親戚住在東海這幾天都自主不出門了
三餐也是吃家裡的乾糧
打麻將的同學們...真的心臟挺大顆的
B10 抱歉剛剛看成吃狗糧⋯
想說你親戚防疫做的真徹底
我也看到一堆人限時再打麻將....
我阿嬤也喜歡打麻將 平時可以活腦其實還不錯
但疫情爆發後 任何牌咖怎麼揪都不出門
還會反過來勸他們不要群聚
真的覺得她很有智慧👍
B11 沒事 他們家沒養狗 但是倒有貓糧（好像哪裡不對
達爾文預備中
加油～幫你推上去～希望多點人知道降低你們的負擔
辛苦妳們了，真的很偉大！
臺灣有你們真好☺️
會想辦法幫你們讓更多人知道這些訊息的！
真的辛苦你們了 
平常戴口罩戴久已經有點不舒服了
更何況是要整套裝備的你們
大家真的要自律啊！
沒事真的別出門 別造成人家困擾
辛苦你們了，不畏病毒站在最前線守護台灣，那種壓力與疲憊真的難以想像，希望這篇文章能給更多人看到，多體諒醫護人員，而我們這些民眾，能做的就是盡力做好防疫，口罩帶好，勤洗手，少出門不群聚，為緩解疫情盡最大的努力
謝謝醫護人員站在第一線付出，這次疫情大爆發誰也逃不了共業，病毒不會挑年齡性別職業區域，而且各行各業環環相扣誰都會影響誰，疫苗施打率才是最後的防線，期許政府加緊腳步拿到疫苗提高台灣接種率，天佑台灣
辛苦你們了，謝謝有你們在第一線守護！
辛苦你們了 謝謝你們這麼努力 加油！
辛苦了！！
謝謝你們，辛苦了～
辛苦了，謝謝你們！！🙏🙏
辛苦了！
辛苦各位了 我們會乖乖待在家裡防疫的
加油！！！！
說什麼怕死就不要做的人真的可以給我消失喔🙂
看了好想哭 心疼 辛苦了
我都有顧家 宅宅防疫隊
加油
要好好照顧自己 別倒下
辛苦了真的❤️
辛苦你們了 謝謝！
本人也是在檢疫病房工作，很能理解你的心情，我們只希望這疫情能趕快結束😢
推推
你超偉大❤️
不過防疫期間真的不要約會跟見另一半比較好🥲
跟著學姐防護衣治療一天我就覺得學姐真的厲害、很辛苦🥺
但是我覺得我什麼都不會好像沒幫上忙，只能做行政跟小事（遞東西、幫忙打入院紀錄評估、翻身幫忙保護病人安全、量V/S、接電話紅鈴）這樣

還有tatal care 面對臥床不能自理的就通通都要來，感覺跟ICU 要tatal care的感覺（？

然後希望住病房能理性配合
需要住單人房  並且隔離
但是真的沒特效藥 可以快快好
（我也希望你能早日康復
如果環境沒特別好也很抱歉
真的隔離病房就那幾間單人了
真的辛苦了 也謝謝你們!
辛苦你們了💗💗
辛苦你了！也謝謝每位努力的醫護人員！
加油！！！辛苦你們了ಥ_ಥ 
推推推！希望可以被很多人看見！
謝謝你們無私的奉獻😭
辛苦了
推
辛苦了 謝謝您們！
辛苦了
辛苦了
推推推 辛苦了⋯
真的很謝謝你們 辛苦你們了！！
加油辛苦你們了
辛苦你們了,真的。台灣有你們真好
辛苦了🥺🥺
大家真的多多體諒醫護人員
他們真的很辛苦
多一點同理
少一點抱怨
🙏🙏🙏
辛苦了
如果我家那位護理師也能有你一半擔心的心就好了！
愛去鄰居家串門子不戴口罩
然後說醫院比家裡乾淨（院內感染的案例也不是沒有）一直說沒那麼嚴重
她沒有牽掛那是她的事情
但我有孩子們還很小我很擔心
只求她下班回家先洗澡
卻得到上面那句醫院比家裡乾淨😱
誰能跟我說該如何勸導她？！
辛苦你們了❤️
真的辛苦了！謝謝您們🙏🙏
希望大家都能一起挺過這次的疫情
真的辛苦你們了～謝謝🙏
辛苦了 台灣加油 推推
辛苦了！
加油，謝謝有你們
我就在高風險環境而且也有感冒症狀，為何我家人不能體諒，一定要我去照顧生活無法自理的家人？不管住院換班也好、家裡照顧也好
辛苦了  🥺
辛苦了！！ 推上去
你們辛苦了🥺～謝謝妳們💓 你們真的很偉大
好累，好佩服那些一直是防疫、隔離病房的學姊。我care5床，兩床丙級在穿、三床兔寶寶，急診一直吵著要交班，還要鋪床、管控電梯消毒，防護衣不夠、面罩不夠到處借，病人還一直吵著要喝水、沒有衛生紙，還有家屬想給我探望病人；看到別的單位學姊變成病人、還有病人隱匿接觸史，我只穿丙級進去照護，結果確診了，這一切的一切真的好累好想哭，然後晚上收拾收拾又要去上班⋯
上面的完全出一張嘴，進去都沒進去，就別人在賣命哈哈哈
真的辛苦您們了，您們真的是最偉大的前線戰士，謝謝您們的付出🥺💕
辛苦了
謝謝你們
還記得之前在胸內，我們病房一部分是隔離病房，裡面的人真的把紅鈴當服務鈴⋯聽過一個說因為水不是50度熱水要護理人員趕快進去給他，或是覺得粥冷掉了要護理人員幫他熱，不馬上幫他就開始發脾氣🥲
謝謝妳，辛苦了，祝福妳一切平安
辛苦了！！！好謝謝你們❤️
謝謝你們😭
辛苦了😢😢
辛苦了
辛苦了 你們真的很偉大
辛苦了 醫護人員們都是台灣的英雄😭😭😭
辛苦了❤真心謝謝你們🙏🏻
辛苦了
謝謝您們，加油。我開過兩次刀，很感謝、佩服醫護人員
加油，辛苦了
加油加油！！辛苦你們了～
辛苦了🥺
真的好想把這些不配合又愛找麻煩的病人趕出去😡希望政府趕快改善醫療環境 去年到現在有多少第一線人員離職了
辛苦你了 加油 謝謝你！！
謝謝您們，辛苦您們了
沒有您們的第一線，現在的情況應該更糟
剛從負壓隔離出院
完全能體恤醫護人員的辛勞
每進出一次就要穿脫一次衣服
滿身大汗非常辛苦😥😥😥😥
在第一線工作壓力更是爆表
除了工作壓力
也怕自己或身邊的人染疫
辛苦了，你們是最大的後盾！
只有辛苦了以及謝謝您們
學姊辛苦了
謝謝你們🙏
辛苦你們了！！！
學姊辛苦了，謝謝妳
請記得抽空休息吃飯上廁所
真的辛苦妳們了......❤️
自己就是相關科系，
真的不希望自己想救人和對此行業的熱忱，
被少部分不懂得尊重及珍惜的人消磨殆盡⋯⋯
辛苦了！加油
真的辛苦了
你們超級棒！
很感恩有你們🥲
真的辛苦了
你們超級棒！
很感恩有你們🥲
辛苦醫護人員了！！謝謝你們～～
拜託乖乖待在家阿 這種時間真的是不要鬧！
辛苦你們了 謝謝🙏
幸苦了😭
幫推
辛苦了😭😭😭
辛苦你們了！很謝謝你們！
有你們才有我們能健康的生活
🥺🥺❤️❤️❤️❤️
你們一定要好好的！
自己要好好保重🥺🥺❤️❤️❤️
辛苦你們！太偉大是英雄
加油！
真的辛苦所有的醫護人員了
為你們致上深深的感謝
如果沒有你們在第一線一起抗疫
正常老百姓也無法過上一段這麼安穩的生活
接下來一定會面對更艱難的挑戰與無數個忙翻的夜晚
也請記得你們都不要累壞了 該休息一定要好好的休息
真的辛苦你們了
辛苦了，謝謝你們。
你們真的是天使 辛苦了！
辛苦了，但我覺得如果可以 這些聲音應該直接讓那些病患知道更好！
你們是台灣的英雄🇹🇼
謝謝你們
看完後 心疼的想哭 你們辛苦了 希望台灣的疫情可以趕快趨緩 大家減少出門
辛苦了！謝謝你們🙏
謝謝你們，辛苦了。
謝謝你 看了真的很感動 妳是英雄
加油💪🏻
辛苦了....
謝謝你們
辛苦了！
辛苦了💪
辛苦了，謝謝你們！
學姊辛苦了！希望第一線醫護人員們都能好好的，謝謝你們努力守護台灣！台灣加油！第一線人員也加油💪🏻
如果你家裡有經濟能力
那就建議找一個附有獨立衛浴、分離式空調的飯店
在學校所在的「原縣市」自我隔離
不要回家
旅館現在生意很差
可以表明自己是學生
然後跟業者討論優惠或折扣的方式
態度誠懇的話業者應該也能體諒

「跨縣市」返家已經是下下策
實在是沒辦法
不得不返鄉者
拜託盡力去做好自我隔離
防止病毒散播到中南東部及外島
保護你的家人與你的社區鄰居
為什麼這篇文章沒有人推爆...
看到一堆北漂的說要逃回南部
我自己都覺得那些人根本就是防疫破口...
B2 如果你認同的話
希望你幫忙轉發
謝謝🙏
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236037738
B1 已幫分享!
B2  因為一堆人已經到家了。QQ來不及了
我覺得應該這樣說
若你有腦袋 麻煩請不要再出門了
你搭車只是擴大感染 再搭下去
你們只是變成病毒物流公司
不是說從北部回家 沒有一個地方現在是安全
拜託大家不要再出門 這個才是重點
B7 這是理想的狀態
如果是住在多人一室、共用衛浴
然後室友有是不戴口罩、喜歡外出、衛生習慣差
洗臉台不可能戴口罩刷牙
衛浴也不可能戴口罩洗澡
繼續待在原地不出門只會讓自己風險更高
如果室友狂咳嗽又死不戴口罩無法溝通
出門找空曠通風處可能還比較安全

之前有外國人(案688、695)自主健康管理時
就是多人一室


經濟許可的
我傾向到宿舍附近(最好是步行能到)的飯店
找一個一人一室、獨立衛浴、獨立分離空調的房間
自我隔離
會比宿舍安全


經濟不許可的
只好回家隔離
但這已經是下下策
既然非要使用下下策的話
就應該做好全面、高規格的隔離防護
推！希望大家都能這樣做
看到山河令、慶餘年、贅婿是5分我就好開心🥰
山河令真的是今年必看的劇啊啊啊 大推
推個琅琊榜跟步步驚心
怎麼會沒有陳情令呢！一生推啊！
W真的看到一半看不下去欸
反派太噁心了⋯⋯
垃圾
實在是垃圾不分年紀
這種人拜託不要當護理師
前幾天校版那篇留言更神奇
https://i.imgur.com/Oxcx7Zr.jpg
https://i.imgur.com/DVhrKAu.jpg
https://i.imgur.com/sG2OYsF.jpg
https://i.imgur.com/FOVDIba.jpg
這擺爛程度怎麼跟某黨87%像
叫他自己救自己吧ㄏ
B4 她一直叫大家檢舉她 還惱羞不敢報名字哈哈哈哈哈
利老師！！！

離她遠點吧...
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ctcn/p/236175897
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=4f94df90-00f1-47f6-a9cc-64c53f1aed97
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1985171
上百「萬華女陪侍」逃中南部！1縣市專拉「無牌軍」進小吃部

現在真的別急著跨區通車下中南部
B2 謝謝
麻煩請向朋友.家人.親戚.朋友宣導，真的拜託不要再往高雄跑了！
現在應該做的事在家休息，囤點糧食，而不是四處跑！越往安全的地方跑只會越危險，因為你永遠不可能不下車！
難
標語是網友講的
高雄的那個醫院行政人員的案例真的扯。
去萬華就去萬華，不敢講當初幹嘛去，傻眼
幹他媽那個標語真的有夠中二
看了就噁心🤮
丟臉死了
役情那麼嚴重還一堆人去茶室
真的無語
誰叫地方政府不設專區啊。

讓性產業地下化就是徒增管理難度而已。
那標語不是阿滴第一個講的嗎？
封境慢半拍，封城慢十拍，難怪有人去ktv不戴口罩也能討拍
B7 應該不是 阿滴我記得也只是轉發那段話而已
絕對不可能控制的住
一個人一天會接觸多少人
就算10個中一個好了
傳播鏈這樣散出去
少在那邊自欺欺人了
之前境外一直進來就該警覺了
呵呵執政黨
標題內文會不會分
B1 笑死
有感染疑慮可參考這張自我檢查表
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236032078

#更 不好意思剛剛貼錯連結
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=4f94df90-00f1-47f6-a9cc-64c53f1aed97
昨天一度要召回請假在家的學生回校
B2 這個起碼是校長自己改了的、不該再被拿出來說啦啦
覺得醫院制度有些比較有趣

偷偷說一下
去支援篩檢的於當天或隔天也要被篩
陰性才可以上班
可是啊～有誰說一兩天內就驗得到啊！！！
潛伏期呢～～～
北部數字醫院～～～罔顧護理師性命，把一線護理師推向火坑～～～～
頂
頂一個，國防布是黑的
有風險但不高
如果半夜街上沒人
你又心情不好的話就出去透透氣吧
回家做好消毒工作就好
畢竟防疫是長期抗戰
一直待在家也會抑鬱
疫情期間憂鬱症的比例也有明顯的上升
這真的沒辦法
防疫觀念缺乏
講再多他只會覺得在碎碎念
你給他看一些防疫的東西
他也覺得很煩幹嘛小題大作
分手 💔
所以這篇是在講戴口罩沒用嗎？
戴口罩還是有人確診啊
只是盡可能別亂跑吧
我現在住台北，還不是要先回家開車然後再跨縣市找房子，要完全不移動，根本不可能
先幫他買好保險
如果角色互換，妳會怎麼想現在的妳？
可以信啊
但是肯定會有沒檢測出來的黑數
就雙北來說 可以信
但你要清楚一件事
就是有篩 才有確診 而篩檢的量能有限
所以其他縣市確診數不高吧
很大可能是因為他們還沒開始篩起來
且也不代表雙北一天只有2,300人染疫
不能相信也得信
老實說實際確診人數一定會比官方的還多
我們就做好我們能做的 戴好口罩少外出就好~
要相信黨相信政府，政府說沒有就是沒有，是不是想被法辦啊😂
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=4f94df90-00f1-47f6-a9cc-64c53f1aed97
我相信台灣政府！
不是不能信啦⋯⋯
但應該還是有沒去篩檢的人
就當參考主要還是自我防範做好吧
散播陰謀論的行為一點都不可取，討論這種事情對控制疫情一點幫助都沒，妳為何不叫他們直接戴上口罩呢？或是直接打1922檢舉？我現在只要有看到沒戴口罩都先柔性的提醒，他們還是不戴就拍影片打1922，這是最簡單的SOP了，不用和他們吵，就是依法行事這樣
上班族根本活在危險中～
！同事！人群！
結果還是只停學生課🤣
！！不停班！！
B9大姐你知道停班對經濟影響多大嗎，不是像停課這麼簡單欸，你看歐美疫情期間經濟也不敢讓他停擺，台灣有比歐美還有本錢嗎。
B10 所以你認為錢比生命重要嗎？
沒有命，錢也帶不走🤨
https://youtu.be/9vJ039PBvng
分享一下好嗎
我想知道5/17
到底是333
還是490
都不要篩 每天+0 感恩政府
有篩才知道有無確診 自求多福
趕快補充台灣價值
不管你信不信一樣要戴好口罩啊
有人今天已經知道確診數了嗎
不能相信又怎樣？
現在就是只能靠自己啦
不能相信 就搬出台灣 掰掰
要不信都沒辦法
這裡不是大陸或北韓
不用那麼害怕啦！
政府不會壓數字
沒甚麼好壓的
壓了代表沒有講某些確診者的足跡
那倒時候更爆炸他們不是被罵更慘？
中華民國政府目前沒有到會竄改數據的地步
頂多有可能是解釋數據的時候故意強調樂觀面
例如GDP上升(有時候是有錢人更有錢，對真正需要經濟復甦的人沒有幫助)
但確診數..政府真的沒甚麼好壓的
這時候欺騙人民他們要承受的代價更大

確診數不高的理由是
1.還沒爆完，之後每天大概都會有幾百人確診
雖然疫情傳播人數應該是指數增長的，但也不是同時間就指數增長，每個人發展出症狀的時間還是看自身免疫力而定。
2.大家在公共場合戴口罩，其實也算是有效阻隔感染
3.一個確診之後所有和他接觸的都會被匡列隔離，而被他接觸的人可能還不具有很強的感染力，所以沒有很快的又傳染給下一波人
4.我們不能用太直覺地思考覺得，第一天20幾例，第二天180，第三天300，第四天就一定會到600之類的，不能這樣思考，這些感染者都是不知道多久之前就感染的，現在才慢慢爆出來，每天的確診人數本來就會漂浮
有篩就是有
沒篩就是沒有

灰色台灣
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=f9c8f2d1-963c-4ba2-aed4-786f7975cc58
B8 謝謝你提醒我還可以打1922，當下真的只是煩躁又害怕，我也不會想要走過去跟他們說話
雖然對疫情沒有幫助，但我還是可以視情況斟酌是否要請假在家吧，不是每個人都有機會到好公司上班，請假還能拿到薪水，甚至大眾交通密閉空間存在的風險也要考慮進去，也不是所有保護好自己的人就真的很安全
不是要散播陰謀論，這是真實的心聲，我現在想也許po在心情版比較恰當，不過又覺得關於疫情的討論波在這邊比較合適
B14 但我可以考慮請假啊
北北基來往通勤的光是學生人口就很多
也屬同一升學志願選擇區
光是我待的才藝補教 
學生 臺北一半 另一半都是新北跟基隆
同事也有基隆人新北人

上班族通勤的量也是
常常聽聞南港、內湖那邊塞成一團
不過還是不要太恐慌 做好防疫工作就好
就算是假的 自己該做的還是要做壓   我覺得看看就好  名嘴網路上在講的也聽聽就好  自己戴口罩勤洗手 別亂跑比較重要

話說連疫情指揮中心都不能信  你還有其他管道？不是也沒了嗎  反正沒有人願意確診  自己照顧好自己健康就好  現在需要的是一起加油👍👍
有感染疑慮可參考這張自我檢查表
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236032078

#更 不好意思剛剛貼錯連結
記者要拍空城照還先把人趕到旁邊😆
寧願相信世界上有鬼 也不能相信民進黨的嘴
B11 錢當然重要
我是不相信啦☺️
所以台灣才那丁點人通勤就這樣確診數，所以照東京比例，你覺得東京一天至少要確診上萬人數正確吧？
相信不相信很重要嗎？重要的是出門口罩戴好，沒事別亂跑
確診數多少有差嗎？
無論幾個都馬要做好防疫
請相信黨相信國家
沒有篩檢就不會確診
好過分，請保重
請撥打1922防疫專線
https://i.imgur.com/W6N2qdV.jpg
我想問的是
你姊發燒的原因？
最近醫護人員都在接種疫苗
疫苗副作用之一：發燒！
他會不會是這個原因？
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=4f94df90-00f1-47f6-a9cc-64c53f1aed97
B2 如果是這樣，醫護人員真的很辛苦好可憐😭
有感染疑慮可參考這張自我檢查表
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236032078

#更 不好意思剛剛貼錯連結
B4 
我身邊一堆同事朋友
打了AZ都出現大大小小不一樣的症狀
因為每個人體質不同
症狀也不太一樣
有的人事先吃藥，就有壓下發燒的症狀
有的人即使吃了，還是高燒2-3天
不過也是有人完全沒副作用，頭好壯壯（但是少數而已，超少！！！我知道打的人大概有2-30個，只有2個人沒副作用）

疲憊，發燒、畏寒、肌肉疼痛、骨骼疼痛、注射部位腫脹等等
大概3-4天所有的副作用才會緩解


我自己是接受高端的試驗
所以就沒有經歷AZ的副作用折磨
不過我也承擔著
不一定有抗體的風險🤣
每天活動範圍縮小成工作-我家
還好我夠宅
完全懂，
服飾業的我今天還被進來只按壓酒精
馬上跑的路人氣到🥲
請她回來填實名制根本沒在理
要消毒 怎麼不自己買一瓶
要來用我們的😭😭😭

不然就是一進門發現要填就嚷嚷說
「那我不逛了」口氣還超差

無視門口要量額溫的我 直接摸衣服的也有
😭😭😭
我真的狂消毒 真的怕爆
壽衣😂😂😂笑爛
沒關係 這種人會被淘汰掉的
你們要將一切的憂慮卸給神，因為他顧念你們。

希望大家平平安安
願主耶穌與我們同在。
還有可以簽名啊，長輩比較固執比較靠北一點但應該要寫跟手機都要有才對
那個提3+11的人都不認為自己錯，死不道歉
你覺得呢？
別
一想到那些隱匿疫情的買春仔獅子王
還有那些被要求戴口罩就起肖的老番顛有得有錢拿我就想吐
國賠要承認錯誤啊⋯⋯
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=4f94df90-00f1-47f6-a9cc-64c53f1aed97
不太可能
那全世界除了中國之外的國家484都要國賠到爆...
可能國賠到 連國家都賠下去 你甘願嗎
我已經買好保險了
因果關係很難認定
拜託世界叫中國賠 🤬🤬🤬🤬 
一開始都不提醒各國 搞得全世界都遭殃
蠻多實驗要in person也沒辦法就只能回去做
有些實驗還是要親自去做，不過我們學校會採預約制
把人分兩批整天給你一人一桌慢慢做
我們的還要去醫院..
打給警察+1，一開始還不打算處理後，後來說沒實名制以後才來跟騎樓擺桌椅的店家說，因為有人檢舉才來關心，不然又不會這麼白目，防疫3級人民保母不處理還這樣回答才是白目吧！
全家消毒而且有好好戴口罩應該就滿安全的。如果能讓你不怕一點，我朋友的姊姊之前不小心跟得新冠病毒的人吃午飯最後在家裡隔離了14天也沒有得。只是這幾個禮拜還是要小心一點（戴口罩、消毒、盡量不跟人接觸）
確診者摸到自己的飛沫再摸別的東西
才會把病毒帶到物品上吧
是說飛沫傳染 戴口罩能抵掉很多
但其實很早很早以前中國那裏剛承認有疫情的時候 2月還是3月
中國那裡就說是氣溶膠傳播了（你google一下氣溶膠傳播 我好懶得打）
我是不相信中國平時大外宣的新聞啦
但這個內容不算大外宣 而是很赤裸地告訴你這病毒多可怕
所以我還是覺得有可信度的
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=4f94df90-00f1-47f6-a9cc-64c53f1aed97
有感染疑慮可參考這張自我檢查表
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236032078

關於傳播途徑可參考這篇 (但我寫得有點臭長)
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235993901
基本上飛沫傳染是主要，病毒噴出來在環境中存活是受到溫溼度等因素影響的，但病毒能複製還是需要人，所以人流影響很大，戴口罩與保持距離都很重要。
這種不放生嗎⋯有點可怕欸
觀念滿偏差的
放生
因為比較準要越貴越有效
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-01-18/525059
南部沒人會花7千去篩，所以都是0啊~
7千真的蠻貴的，如果像雙北那樣有免費篩檢，那妳就能看見真相
B1 B3 我會好好考慮的...🥲
B4  B5  對 可能真的很準 但其實換作是我也會覺得很心痛 7千我可以活好久🥲但如果真的已經有症狀出現 又有相關接觸 該花的錢還是得花
但我相信多數南部人都不會這麼想 
可能寧願死也不要花7千😵
有網友說 醫院公費篩檢 300-900元差不多 感覺不可能開5000元以上啦 這樣沒人敢篩 會造成更嚴重的後果
https://i.imgur.com/o58VgRj.jpg
快篩也不能百分之百保證
如果有疑慮還是盡可能減少跟他人接觸、多觀察自己的身體健康吧
真是自以為又無知的最佳典範耶
不然妳幫他出那7000塊啊
妳捨得嗎？
B10 我想知道你為什麼覺得我要幫他出那7千塊呢
B0 你完全建議錯方向了吧，真的有疑慮不是應該先打1922嗎？他說看醫生就好也不是沒原因啊，醫生如果評估他有風險，就會幫他轉診做PCR
B12 好的 明天就叫男友家人打1922
但你要不要把文章第15-18行再看10遍
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030737
B11 妳想一下
不是妳要幫他出
而是如果妳擔心就要幫他出
不然他就是不要花錢去篩檢，妳能怎麼辦？
五千也很貴
確診者，去你媽朋友的同住者的店裡面 這個幾率有點低吧，如果是我我也不會快篩，先自主管理把自己關在房間三五天看有無其他症狀再說，現在大家心裡反應就是會我喉嚨癢癢……

喉嚨癢癢的程度就算真的中獎快篩也驗不出來
5000負擔真的不小 我可以過一個月了
B4 有沒有效也不是用價格來說吧？
是當其他國家都篩好玩？
這門檻就是擋了一堆想篩檢卻沒錢篩檢的人
難道政府真的要這麼自欺欺人
沒篩=沒確診
然後到處傳染
等到爆發才來後悔？
7000是自費疫苗吧？快篩而已怎麼可能這麼貴
B20 是篩檢價格沒錯ㄛ
7000真的好貴......如果連自己基本需求，像是吃東西，交通費，錢是剛剛好的狀態，誰會再多花7000塊啊，重點就是太貴了，如果說1000至2000左右我都還可以接受，說真的，像你男友講的，誰要花7000去做呢，要馬就是你可以借他錢，他之後再慢慢還你，但他不想做我也無法說什麼
B19 他可能不知道什麼叫哄抬價格吧😂 應該還沒出社會
B22 真的好貴QQ
B25 自費疫苗大概500-600/每劑
雖然防疫觀念真的不好
但是說要放生也有點過了啦
真的不至於😂

而且原PO男友主要考慮的是錢啊
不管5000還7000
都不是一筆小的開銷
換位思考這狀況
我也沒辦法毫無心理負擔的拿出來
如果你男友都有戴好口罩可能還行啦
但我覺得他說的也沒錯ㄚ
他家境不富裕還要負擔一個不確定結果的篩檢費用
要嘛你幫他負擔一點（覺得沒必要，就不要在那邊當聖人）因為擔心的是你，覺得有必要的也是你
那你是不是應該站在他那邊想，很多事情都有一體兩面，他今天可能不是自私，而是7000塊可以讓他活很久，你這樣單方面要求他的聖母行為也超自私的
要嘛就分手💔
不然你幫他出7000啊
阿不然你們都去篩一篩啦
快篩要錢，誰還要篩？
家裡狀況不富裕，要拿出7000去篩檢真的很困難
https://i.imgur.com/YEQzGHV.jpg
快篩跟PCR不一樣 
你男友說的應該是PCR公告試算是3000 
但人力或是其他因素加一加就變5000-7000了
7000元是急件的部分
可以分手了 然後...我
是說7000都花不起,這種人跟他在一起以後一定會受苦。
如果是我女友這樣
我會幫他出全額的費用耶
不是說我很有錢
是我覺得這是應該做的事情

我覺得伴侶或其他人際之間齁
兩方常常會有自己的考量
就會爭執沒結論

的確在我們來看
他不去篩檢很不可原諒
可是7000塊確實很貴也是事實

原Po我沒有怪你啦
只是想跟你說
如果能解決男友對錢的顧慮
他的問題解決了
你也幫大眾化解了一個危機
我覺得我會比較想往這個方想去想
可以先自行隔離喔
畢竟有時候一些喉嚨不舒服的症狀太主觀了也很容易是看了報導產生心理作用
既然花7千快篩捨不得 那就花7千待在家總該捨得了吧
然後戴口罩是真的有用 前提是用完即丟然後不要有拉到脖子上等等的不良習慣就好了 只要有外出回到家就先洗手消毒 就不會有大問題了
呃每間醫院的急診就有提供篩檢了 5-7000的是有附報告要出國的那種 急診的篩檢就是付一般的急診錢 三天沒通知就是陰性
好了啦 是不是妳沒有查清楚價格 在那邊怪別人防疫觀念差 還順便發文說自己男朋友沒有腦  7000快篩我寧願去走店
分手啦！分手啦！看到這種狀況還不警惕，我才不相信未來結婚會對家庭有多好，這沒未來了
瘋了吧，現在可是高峰期欸
可7000真的很貴...體諒一下窮學生吧
有症狀免費啦！
跟他分手，跟我在一起，我帶妳去浪漫快篩，優質na
B34 7000花不起
拜託7000多少錢你以為每個人都能這樣負擔啊
除非真的能夠免費篩檢不然誰會沒事跑去篩檢
現在不是也要求大家不要恐慌亂跑去篩檢浪費醫療資源嗎
先自主管理啊一堆人根本是擔心太多
什麼都覺得是肺炎
B0 你是不是很有錢
才能把5000-7000看得那麼輕
你知道這些錢都差不多是一個月的生活費了嗎：））
就算不是大學生但這樣的錢可以生活多久
都說男友家裡不富裕了這筆錢這麼大
講得雲淡風輕的有夠傻眼
跟 B12 說的一樣
不用隨隨便便就去篩檢好嗎
先打1922不難吧
哇...篩檢好貴...@@
我覺得妳太把自己的價值觀塞在男友身上了

從第一句男友講覺得太貴，看個醫生就好後
就開始施壓在他身上責備他，聽者會覺得很委屈(即便妳講的有道理)
可以換個方式跟他講，幫他想其他方法(例如上面提到的專線詢問)
我昨天才去醫院急診篩檢 只付了掛號費350 三天內有確診會通知
這網站可以查哪些醫院可以篩檢
https://antiflu.cdc.gov.tw/ExaminationCounter
個人覺得彼此的價值觀不同，真的不用為了這種事吵架。老實說妳男友的狀況真的不一定要做篩檢，輕微症狀重點還是在家好好隔離就好
B0 哪間篩檢要7000？

如果確定有跟確診者同時間同地點 
先打1922再說
合理啊 
我看起來沒事為什麼要浪費7000？？
怕的人叫他給錢出來讓大家篩啊
能同情，7000真的很貴
真的沒有其他辦法了嗎
他可能要拿7千去找年輕妹妹
B12 
看來是位沒打過1922 也不知道有人在診所看了五次還沒被轉診的朋友呢
你擔心你就幫他負擔啊
B54 你講的是本土爆發前吧，不打1922先詢問，難道每個人有疑慮全衝去做篩檢？現在一直強調醫療量能是不是沒在看？板上很多人最近都有相關詢問了，很多都說明你只要有疑慮，對方也評估會指引你該如何去做，而不是無腦就衝去做篩檢
你可以找找看現在哪裡有靈骨塔特價 報價給他
B50 每間自費篩檢都差不多5-7000ㄅ
因為你想叫他做啊
但他沒錢
你不是應該幫他付嗎
完全不體諒對方欸
還覺得都是對方的錯
覺得原po是不是太自以為了
可以打1922或是當地衛生局的電話詢問看看
其實回家自主隔離就ok了吧
現在輕症也是叫你回家隔離等通知R
有公費快篩就算了 花7000真的效益不大= =
誰願意花7000去篩檢...
搶錢喔
在家隔離就好 大驚小怪的
那你怎麼沒有先幫他出⋯？
如果真的覺得很重要的話
B54 很多人都很相信1922會處理吧
實際怎樣要自己遇到才知道
真假！
我以為快篩不用錢？
覺得原po自以為 +1

你都知道男友家裡經濟狀況沒有很好
還要強迫他去$7000快篩 
真那麼擔心怎麼不幫忙先出？
你男友脾氣真好
這個問題應該是政府的責任吧 雙北都有快篩了 南部怎麼還不開
味覺喪失跟7000自己考量
pcr跟快篩不一樣
7000塊是不是世界第一貴😎
B15  B28  B29  B51  B55  B59  B64 B50
等等 你們是不是都搞錯了 
我是建議他 但要去篩的人是男友的媽媽和姐姐 
因為他們有喉嚨痛及頭痛的症狀
那為什麼不是他們家出錢 不是他姐姐男友出錢 
不是我男友出錢 是我出錢？ 
而且我們都已經出社會了 大家都有在賺錢
男友賺的也不比我少 
我是建議他可以這麼做 因為我站在關心的角度 
我覺得這樣比較好 他們家人也能比較放心
畢竟他們住在一個房間
而我直接把我男友隔離了所以我自己倒是不擔心
但如果建議他們去做快篩就要我付錢
那政府說有症狀可以去快篩 政府怎麼不出錢
大家有症狀都去診所看醫生就好了 
滿世界的確診者都就會出現在各地診所
疫情傳染的不是會更快
你們還健健康康在這邊講話的
真的是最好不要有任何不舒服去診所旁邊剛好遇到潛伏期的人
B38 7千是男友跟我說的
但我上網查也是5000-7000
B45 你是不是沒有認真看留言
你們要悔改，因為諸天的國已經近了。
加油！
B7 沒被匡列自己跑去篩檢就是要這麼貴喔
B72 
妳應該知道妳沒權利要求別人吧
還說男友無腦
如果政府今天一定要民眾去篩檢，政府也會出
但今天是妳要求別人，錢難道妳不用出嗎？
還是妳覺得妳用威脅分手、公審、罵別人無腦
別人就會願意花錢去篩檢？
社會是很現實的
拜託，都社會是很現實的
B72 可是我感覺不出來妳在用關心的角度建議欸！妳是在以關心之名 行 強加自己價值觀 的情緒勒索。每個人本來經濟狀況不一樣，7000真的是個數字，他把考量講出來，換到的是「世界上就是有你這種人....」這是妳所謂的建議嗎？還是強冠上自己價值觀在對方身上，不順妳就生氣，沒有轉圜餘地。妳關心妳男友和他的家人，甚至整個台灣社會的疫情狀況，真心的感謝，妳的意識非常好。但就事論事，妳關心建議的方法真的出了問題，真正妳所謂的關心的建議是有考量到對方的狀況，評估再幫他想其他辦法。沒有說妳要幫他出，因為是他們家的事情，但如果妳真的那麼在意，是不是幫他想想其他方法，建議他打防疫專線請醫生評估等等。
B76 我從頭到尾都沒有”要求”誰一定要去篩檢
沒有威脅分手 也沒有公審
真的不要這樣腦補劇情欸
你要不要好好讀完文章再來嘴 
我就是舉出我跟我男友對話的例子 
告訴大家 希望大家可以重視防疫這塊
無腦的部分 沒有特別針對你啦 不要對號入座🙂
這樣就分手？他做了什麼道德敗壞的事嗎
換成你幫出7000你怎麼想
不是7000對每個人都有一樣的定義欸
多數人可能在小康家庭成長
覺得7000在生命面前不算什麼
廢話！誰不知道！！
問題在窮人家7000可能是1～3個禮拜的生活費了
不要把自己的準則套用到別人身上好嗎
原PO，我有問過！
七千的價格是當天取件，五千是隔天取件。
然後有症狀，去有設篩檢站的醫院急診，是可以公費篩檢的！只要五百！但是要在家裡等三天這樣。


七千我也是跟人借錢才湊到的，我住高雄小港，好不容易借到以後，發現有症狀只要五百，真的是福音QQ

七千我得存三個月才存得到…
你確實建議錯了，一般家庭要突然一個人花5000去採檢，是一個超大的負擔

戴口罩不會爆發那邊也很無聊，我平常也會戴口罩跟我女友聊天也會跟她聊到評論道疫情的事情，跟你想法不一樣就不行？他是有堅持不戴口罩跑來跑去嗎，今天爆發的源頭不就是不戴口罩的那一區塊（產業）開始傳出來的嗎

你們還是分手吧，對雙方都好，小孩子吵架也要PO上來公審討拍
感覺是你說話方式的問題
首先有可能是感冒 去看診所沒什麼錯
如果希望她們篩檢 也可以換個方式討論
而你說 世界上就是有你這種人...
這樣子講沒什麼人會有好心情
再來你能不能要求他的家人..
這我不知道
就好像你男友也不一定可以干涉你的家人一樣
B77 也許是文字沒有溫度 你感受不出我的情緒
「世界上就是有你這種人 」跟男友對話的時候這句話是帶有半開玩笑語氣的 
至於強加價值觀 情緒勒索這個 我真的笑笑啦 
我說出我的看法 我用我的語氣 用我的方式
不需要任何人的認同
對啊  妳要不要贊助妳男友七千  簡單明瞭
B80 你們一個個的到底要不要認真看文章看留言麻煩幫我 B72 B79 看10遍 謝謝
不太喜歡原po這種把自己想法強壓在他人身上的做法，不管是花七千還是打1922都沒有錯。
你可以建議，但你男友不願意，你也應該尊重吧。如果你是真心擔心男友，你應該會忍不住幫他出七千，而不是理直氣壯的說「我幹嘛幫他出」，還po網公審？？
B84 我只是說出我的看法，沒有要妳的認同。脾氣可以緩和一點，這篇大多數覺得妳對的人都是站在疫情嚴重，防疫心態的觀點出發。而另一派和妳站在反方的人，幾乎都是點出妳溝通的方法以及對於7000檢疫的價值觀。妳的防疫觀念我完全贊同，但溝通上妳少了一點同理心。
B87  真的人如樓名
認真看文章看留言 B72 B79 B84 看完再來嘴 在那邊搞不清楚狀況
B88  好吧 我理解 因為我講話就真的蠻78的🙂
7000是真的很貴( ･᷄ὢ･᷅ )
好討厭情緒勒索 我是男的一定分
笑死，這樣就叫人家放生
果然這邊只會勸分，完全沒在思考問題
怎麼不反過來想，這麼擔心幹嘛不幫男友分擔？
沒症狀去做快篩只是浪費醫療資源好嗎？嫌醫護人員不夠忙？
快篩 跟 CPR核酸檢測不一樣

我記得，核酸檢測也不是想做就能做...
需要有工作證，一般件5000-6000,急件7000
整篇文章看完就覺得是態度問題，或許是文字沒溫度 但你覺得是開玩笑的別人不這麼覺得，你也知道家庭不富裕 7000對很多人來說可能是1個月的生活費 我真的不覺得有多少人會自費去做
說實在的雖然疫情真的很嚴重，但五千塊也不是什麼小數目欸，只能說這種情況真的很兩難妳這樣逼迫反而是情緒勒索，
妳雖然一直強調不是情緒勒索沒有逼迫，可是妳給出的對話訊息就是啊，無關溫度問題這樣的對話怎麼看就是在指責，不是沒有威脅沒有直白的強迫就不是情緒勒索，也不是只要妳覺得沒有就不算，要對方也覺得那才算
B92  B96  
到底哪句話情緒勒索了 請你們告訴我🙂
怎麼有些留言講的好像北部人就會花7000🤷🏼‍♀️
有問題就是播1922他們會告訴你怎麼做
而且不是篩檢就確定
沒想過現在沒有那後天呢？一個禮拜後呢？
甚至一個月後？現在篩檢的東西還準嗎？
現在該做的就是戴好口罩不要亂跑有問題打1922

而且現在大家都去篩檢反而增加在醫院診所的群聚量欸 本來可能沒事去篩檢後來中的可能有沒有想過？
覺得有風險自主健康管理14天講假的嗎？
B28 贊同妳講的
放生男友了啦
這麼窮 連7000都付不出來
https://i.imgur.com/7Te7L2u.jpg
昨天就驗了18000的人了
B1 原來官網有數據！
感謝分享
這包含5萬多名外籍移工
再加上偽陽性偽陰性
所以不要太驚慌
多多注意⚠️清潔衛生還有一定要戴口罩😷
不出入人多的地方
基本上一定可以過關
我一直聽到他們都有特別說
「相信台灣人民的素質」
依據以前日治時期的素質
大家不止怕死以外
大多數是很乖的很乾淨
除了之後跟其他國的混出來的基因🧬會比較傾向很皮
但是其實乖的佔大多數
另外謝謝所有第一線的醫護！
要收多少錢？
B2 急診費用850元
請問去篩檢是自費的嗎
B4 不是一般自費喔 今天聽到的訊息是一般自費很多醫院都取消或沒試劑了 要預約的話可能要找看看還有哪間醫院有 一般自費約5000-7000

我是去急診讓醫生評估是否要篩檢，所以我是負擔急診費用
B5 好的！謝謝🥰
B6 不會不會 如果有TOCC風險及症狀明顯 可以先打1922看看！
原po請問妳去的時間是幾點？人多嗎？
謝謝。
B8 我那天大概13:30左右排隊 結束流程大概16:30左右 那天其實人算不多（剛好排隊時有一半是醫護檢測，後來他們有另外檢測的點）
基本估計大概4-6小時
因為我是北漂 獨自一人在北部 所以我去的時候有帶自己的日常生活用品 
後來醫生也說如果肺部有肺炎的狀況會直接進行隔離
B9 好的謝謝，因為我想去篩檢但又怕人多群聚
(；д；)
B10 如果自行評估說真的很不舒服又符合TOCC風險的話 我覺得可以去一下 保護自己也是保護別人 祝你平安健康囉！
B11
 原po請問妳是去淡水馬偕還是台北馬偕？我是B8，謝謝。
B12 我是去台北馬偕喔
B1 好，謝謝你！😂

對，你說對了，是大陸人
他們還拿印度疫情說：那他們那麼嚴重xxxoooxoxo之類的。

我這部分確實懶得跟他們講了
就像感冒有些人會很嚴重到肺炎要住院，有些人可能睡一覺就沒事

很難懂的話就想想除了重症之外 還有無症狀帶原者這樣的差距。新聞畫面報出來的都是很嚴重的案例(疫苗反應也只報很嚴重的) 

雖然文案裡面說輕症多 但還是要防疫。
B3 好的，謝謝你！
我身邊的比較沒有醫學系朋友能交流，用這種問答方式懂得比較快跟確定！🙏🙏
B4 😢對，我覺得普通聊天可以，但是遇到一些這類要科普的事情、政治、時事、國際事件等等的，差距就出來了

就算我好好說，他們會比我更激進😂主要是我文章提到的，我(居然)被當成白癡，心裡好不爽啊😂😢，還突然很抱歉啊，沒給台灣長點面子(x)
B1 抱歉，再多嘴問問
我查原文的問題時，還看到一篇文
是說自癒後還需要去看醫生治療嗎
那篇是說要
但一般人(或說我)都覺得好了就好了
甚至沒篩檢的話
那不就連自己得過covid-19都不知道😂?
那到底要不要再看醫生呢？
自己好了還會傳染給別人嗎？

那…自癒的人算是…有抗體了？👀
我可能不知不覺問蠢問題，但就…
能回覆的話再次謝謝你🙏
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=4f94df90-00f1-47f6-a9cc-64c53f1aed97
B8 謝謝你幫我解惑！
我爸是醫生

他也跟我們家說輕症會自己好
啊真的很不舒服吃點退燒藥就行了

但如果開始喘 呼吸困難 一定要趕快打就醫
有接觸史的話要先打1922
我哥去年也有得 但他在加拿大
他說他去醫院檢查是陽性之後 醫生就揮揮手叫他回家自己隔離
然後他就自閉兩個禮拜被分手ㄌQQ
現在活蹦亂跳又跑去打了疫苗

補充一下 得過肺炎之後他會有一段時間是免疫的 但是之後又會變回普通人 還是有可能會再得 所以才要打疫苗～
B12 ㄏㄚˊ
才兩個禮拜就被分手喔😢
((兩週也沒有很久啊
(重點擺錯的我

謝謝你，因為我也是自我緊張的人
但是陸續有很多訊息表示可以自癒
只是要待在家不要傳染給別人
即使不是covid-19也不要出門嚇人
這樣真的安心多了
相信專業，不造成醫護的麻煩💪

了解，謝謝你，等疫苗訊息更明朗就去打
B13 是其他原因啦 主要是因為遠距離 女友在台灣
結果現在他又交了一個台灣女友🌝
因為來不及
這就是大型疫情醫療崩壞的犧牲者
還會更多…

我們國家
全國
手上大概能用的還有2000 以及下一階段改組的3000張病床

但是問題是 第二階段的2000剛上線
然後不可能全部用完 因為正在上線很趕 還有 台北這個地方 第二階段的病床很緊繃

坐穩了
這只是個起點
這就是疫情的現實面
還會有的

中國就算了
歐美日韓也會有類似的情況
我們不要以為自己很特別 天之驕子活在天堂
該醒了
這是指揮中心的疏失吧！
家屬應該可以問看看能不能提告
明明知道這個病都會在很短時間轉重症，卻要我們民眾在家等？！
出人命了，還在嘻嘻哈哈嗎？
還在等14天集滿百人再來想辦法嗎？現在病床都不夠了！醫療本來台灣就不足，你牙醫有經歷過加護病房、急救的壓力過嗎？
負壓、專責病床不夠了，醫生搞到要去戶外插管，你在記者會說什麼？不正面回答，說什麼醫生要通風，四兩撥千斤，該做的不做，剷除異己倒是很快，說要趕快抓網路散播消息的人，請你說說對於疫情掌控的方針吧！
然後一個禮拜還停電兩次，雖然沒停到我，我還是覺得幹你老師！
缺水、缺電、缺疫苗、缺醫療、缺一個為人民著想的政府，我有說錯嗎？
3+11通過那天就不把我們的命當一回事了！
B2
無法預測
這就是為什麼之前大陸會有新聞他們有人死在路上

其他的真的很雞掰
我不認為他合適了⋯⋯該撤換了
B3 可是都沒有人有辦法換他，現在也不可能上街連署，只能到公民決策平台試試看，然後又會有人嘴說：阿尼換掉陳時中誰指揮？你行你來！
之類的。
我也沒有更好的意見，
但我真的覺得一個搞募款、搞3+11的衛生福利部完全沒把人民健康福祉擺第一！
而且事實也證明，就算華航目前面臨清零，產能也只減少一成！
攤手
我也沒辦法 哎
大陸是一省對應救湖北一市
看看台灣能不能中南部派醫護去北部幫忙
B1 說得好，這就是疫情延燒下去的現實，難以避免的醫療體系長時間高負載下，一定會有人犧牲，燒到最後一步就是走向印度，黑市也買不到氧氣瓶，火葬場來不及燒，連篩檢的試劑都完全不夠用。
要避免疫情越燒越嚴重，最好的做法叫做待在家裡，保護自己，也保護別人，更是保護這個寶島。
B5
錯了 北部的醫護 民眾公衛水準
現在怕中南部失火
應該宣布3的。
如果稅提高一些
我看就不會有這些鳥問題了吧？
B9 跟那沒關係吧😑
健保都提高幾個月了
稅也都有所去處跟那沒關係
就算提高政府也不一定會好好運用
前陣子台鐵還花884萬出書
印刷12000本一本賣500
幹 沒事出書還賺不到出書費
然後書賣掉沒都還不知道
預算都能這樣花政府哪裡沒錢？


是錯誤的政策禍國殃民
如果這個婦人像前面其他確診者一樣，馬上送醫院觀察，今天也許她還可以在轉化為重症時第一時間被觀察到，可以插管也許她還有機會，但是她只能在家等不到通知死去。

沒有繳健保費的外國人只要一入境被驗出陽性都能免費住病房，結果我們自己人確診只能在家裡等

我們的醫護沒日沒夜工作
陳時中有沒有自己去照顧過任何一位染疫病人，有沒有把我們民眾、醫護放在第一位置，到底知不知道衛福部的福祉是什麼？
除了用心規劃施政藍圖、3+11、太魯閣募款
其他下列這幾項他們能問心無愧的說他們做到了嗎？

福利服務
社會安全
醫療照護
長期照顧
健康促進
疫病防治
食品藥物管理

然後現在爆了做不來叫各縣市長處理？
B9 之前在那邊Taiwan Can Help，把錢都花到國外去了，高稅有屁用嗎！
我的英國家教說國外都是輕症在家欸
免疫力強就會好 如果更嚴重再去醫院
因為也沒藥可醫
請官方部署好一點
不要出現有其他重症需要病床或救護車
結果得到的答案是⋯不好意思塞車了
這位婦人真的很可憐，沒辦法得到及時的治療，希望其他重症患者都能得到治療。
但是我覺得是症狀很輕或是足跡沒重疊害怕自己得病的擠醫院搶病床，加上原本的醫療資源就沒那麼不足，沒辦法全部的輕重症都有病床。
調中南部的醫護人員...別吧中南部有多少人因為天氣炎熱不戴口罩......台中市政府剛公佈快篩醫院，人數會增加多少......（有限定足跡重疊&接觸者）
再看看Dcard，很多人都處於恐慌狀態，多少人在Dcard上問網友自己沒足跡重疊但喉嚨癢、流鼻水、咳了兩下、因中暑頭暈要不要去醫院篩。我們還來得及阻止他遠離被感染，那沒問的呢？一堆去醫院冒被感染的風險......
1922都被打爆了多數打的都是沒事但恐慌去打的。

口罩戴好、洗手、待在家、沒事不要去篩，我們只能做到這樣了
看到這種文也是笑笑的
疫情持續延燒下，醫療體系崩潰是可能發生的，與其憤慨罵政府罵其他人，不如先把自己防疫措施做好！
如果上層會因為這樣罵然後馬上醫療量能爆棚跟調度零失誤，我就每天罵@@
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=897fecb4-72c1-447c-8c91-52449f2f3dd6
只是覺得很好笑，所以到底為甚麼去年一整年準備的東西在哪裡，病房病床在去年還安全的時候就要好好準備了，現在講難聽點，連萬都不到就不行了，這個準備有問題，外國這麼多國家可引以為戒，台灣有很大的彈性空間可以去準備醫療量能以防不時之需，可惜都沒有，台灣國土面積雖小，但人口密度極高，這些考慮就是沒去做到
我覺得輕症應該都在家隔離治療
國外也都是這樣 
我在的澳洲也是 去快篩之後回家隔離三天
中獎要是不嚴重就自己在家隔離誰都不要見 嚴重的才送醫院
應該沒有一個國家有那麼多病床吧可以容納全部輕重症
連輕症都要住院 結果犧牲掉重症的患者⋯

其實現在罵誰都沒用 好好做好自己該做的就好
生氣也沒用啊 好好保護自己跟身邊的人
該關好關滿的不要偷跑 也不要跨縣市移動
其他國家剛開始也都這樣 大家也都撐過了 雖然台灣晚人家一年 但是只要大家好好做到戴口罩少出門 真的可以控制下來的
我們戴習慣口罩得應該不會比不過那些死都不戴口罩的外國人吧
大家一起加油 希望疫情快過 我也很想回台灣
這樣的防疫，還想叫全世界看好台灣兩週內解除三級...
要對政府有信心！
應該要看看死者當下的症狀才能知道不收治是不是正確的吧
在大爆發的情況之下本來還沒確診
輕症者就是先在家裡等
不然什麼情況都要求要住院醫療體系不就崩壞的更快？
不懂情況之前不要亂帶風向好嗎
無言
推 B19
B19 去年一整年他們沈浸在被人吹捧的虛榮心裡，等到疫情爆發的時候，第一時間還說人民太鬆懈了。殊不知最鬆懈的就是他們
當初說台灣醫療能源夠，
當初說台灣電也夠
結果夠是夠成這樣？

全部都不用算備用的，
超前部署是部署到哪裡？
那麼久了，
當初說沒辦法普篩，
因為台灣試劑不夠，
給了快一年的時間，
還是試劑不夠，
這一年到底跑去做什麼了？
年紀大的老人本身就存在造成死亡的多重危險因子
要說真的是這次病毒造成的 得解剖才能確定吧
台安醫院是私立的
理論上是可以拒收確診的
以前SARS長庚也都拒收確診

這種案例只會越來越多啦
以後見多就不奇怪了
台灣的醫療能力不足
但比起落後國家還是可以的
B19 啊因為人家之前忙著上節目跑行程當觀光大使還有特別來賓很忙沒時間呀🤗
B2這個病並不是每個人都會很快轉重症
這個病毒困難的點在於他在每個人身上的狀態差異很大，所以很難預料，而且也難以有一個標準化的應對，有些人可以很快痊癒，有些人則很快進重症，許多國家才會應變不及。

所以資源會由重症先來，而分配先後也可以將資源讓給最需要的人
首先，是她惡化的速度極快，確診隔天接人已經很快了
再者，他有獨居的問題，你有家人在側，重症者可以即時通報獲得醫療資源
輕症者則能在家觀察，將醫療資源讓出來
其三，一開始台灣人較無敏感度，有感冒症狀也不認為是確診，被框列才確診，但對方有自己不就醫的原因，也不好多說

醫護都盡力了，沒有人空著手腳，在確診後隔日接人其實已經很快，台灣這幾天有近900位確診者，你即便有100台救護車，一台一天三趟已經很多，每次載完還要消毒、備品。
其他國家也很多這樣的案例，因為人有個別差異，總有遇到病毒惡化特別快到來不及救的人
彷彿是上天在做基因篩選一樣...
不想多說什麼 就推B16 
請正面對抗疫情 
做好防疫 嘴砲一點用都沒有用^_^
說真的，疫病專責病房是很難提早去準備,空出病房的，去年疫情開始，到醫院就診的人數真的很少，但過去一年民眾生活回歸正常，醫院看診住院的人就增加，連探病都會一直盧說要上來，不管人數限制，沒有病房可以開刀住院，還會打來電話一直問什麼時候可以住院，我甚至認為這是台灣人普遍的想法，認為有繳健保，就可以無止境的浪費，看看現在疫情，很多人其實是不用來醫院也可以等待的，但事實上醫護人員一直都承受這些，當然各行各業都很辛苦。現在疫情爆發，各家醫院都在盡量挪出病床，不少病房都成了專責病房，所有醫護精神壓力都很大，我所在的病房也從外科變成專責，落差很大，跟原本的照護病人方式也不一樣，但我們都在努力，
真的呼籲大家如果真的沒有不舒服，甚至如果你是確診的，真的只有一點點類似感冒的症狀，就在家裡休息，其實他就真的跟流感一樣，如果病況有變化，麻煩請你善用電話，也跟家人保持聯絡(通電話，傳訊息)，讓家人掌握你的身體狀況。

一夕間，確診人數快速成長，就算病房夠，也需要消化，安排的時間吧，就跟大家的生活被疫情打亂一樣，我們醫療也需要時間步上軌道。
所以真的不要趴趴造
以為得了之後康復就好了嗎？
不 肺已經受傷了
以為得了有足夠的醫療嗎？
不 還有更多更需要救助救護的人
所以請大家多多幫忙
注意自己和家人的健康
耖死爛政府再搞政治啊 老百姓的命都不管了 整天嘻嘻哈哈裝可憐哭一下 再繼續搞政治 原本支持綠色現在整個看了噁爛 陳時中趕快滾下去好不好🤮找幾個有用的來當防疫小組
這就是這個病毒的功能啊 台灣人的自私 尤其老人 開始遭受相應的報應了
B20 台灣的房子不像外國人的那麼大間
多數是好幾個人擠在二十來坪
而且幾乎都是共用衛浴
媽呀....首先目前這個病本身就無藥可醫輕症本來就是在家隔離靠免疫力抵抗
不然為什麼一堆中的還能在家拍片
這個病在每個人染疫後的嚴重程度本來就會不一樣了 年紀大了確實是高風險族群 
再來 全都塞爆醫院是要醫院整個變成病毒大本營是嗎
3+11這個智障政策確實有問題 但與其在這邊說風涼話在那到處罵到處責怪還不如自己做好防疫啦
還在講普篩 到底普三小
阿對，這樣不能說對岸做的比我們好，因為對岸死在家中的個案遠超過我們，還有我們的醫療體系還沒崩潰，也沒讓病人臥躺在走廊等等的現象
對岸人多醫院相對也多，我們人少醫院當然相對少，本來就是有供需比例，不能說我們確診2000就忙到不行就是台灣醫療差，什麼對岸幾萬怎樣的，要依照比例來說才對。事實上我們已不錯，個案可以幾日內有醫療資源介入，醫療人員真的盡最大的努力了
歐、美、英都是輕症在家隔離、休息
如果有出現新症狀或是呼吸困難、皮膚發紫等等的，打 1922 專線，不知道台灣是不是也打救護車來載去醫院。 美國之前也有媽媽的小孩得新冠小孩皮膚已經發青 2 天，並且期間有說過呼吸不順暢，媽媽沒有管結果小孩突然暴斃的⋯

如果確診，請小心注意自己症狀的變化；希望政府有讓救命專線暢通，有需要的人都可以馬上接通。

https://i.imgur.com/hC58oA4.jpg
你輕症重症不分流
通通送去醫院癱瘓醫療資源
之後就是真。大家一起在家等死了...
所以靠背冷靜一點好不好！！！！
不要在那邊濫情、好好做好防疫，這幾天在家不要出門
平常醫院病床就已經夠少了 現在一次這麼多確診出現 哪可能馬上安排住院 更何況多數是輕症病患 這個婦人會死亡也要釐清感染及發病過程是什麼 與其在這邊罵 不如好好閉上嘴 戴上口罩 管好自己啦
說什麼檢測數量太少 做檢測的人員也就那些 你是想要叫他們累死才甘願嗎 自己都還要冒著可能被感染的風險來工作了 還說要調中南部的醫護北上幫忙？你當他們本身沒病人要照顧喔？（我媽本身就護理師 就說醫院的醫護人員就缺 很難上去支援的
老人平常濫用健保 現在自食惡果 真的是果報啊
義大利 美國 印度第二。
再笑別人啊！再嘴邱啊！
講個笑話，超前部署
我是不知道台灣如何沒有超前部署
疫情剛爆發時國外根本連戴口罩都無法達成共識
台灣現在已經撐到有疫苗了
還有武漢肺炎幾乎是無藥可醫 
送醫院也只是給你支持性療法
https://i.imgur.com/hGibXq6.jpg
如果你覺得台灣現在的狀況「很糟糕」
那一年多前的國外可能就是人間煉獄吧
謝謝這樓還是有理性的正常人
B33 B38 B41 B42 B43 B47 ：）
推B16 
拜託真的先做好防疫 抱怨什麼的要不要等情況好轉再說
我們不是站在最前線的人說什麼都只是在出一張嘴
不管情況如何都很謝謝醫療體系的各位！辛苦了！
B10 你認真的嗎 不管是衛福部長的位子還是指揮官的職責 都輪不到也不應該自己去照顧染疫病人
你見過哪場仗軍師下去自己抗敵的 他該做的反而是密切監控各方資訊 做出命令
大量病患的時刻每個輕症都搞的跟重症一樣本來就不合理
沒有任何國家在突然攀升確診數時有能力把每個輕症都當未來可能重症看待
就跟重大事故的檢傷分類很像啊
重大事故時靠鬼門關的趕快送、還有辦法等的人就再等下一波
就跟肺炎一樣有能力（輕症）的再等等，把資源先給重症的呀
我也很納悶之前的三千床去了哪裡🙂
不確定台灣是怎麼做
但在美國縱使得了，政府還是建議妳自己在家養病，除非症狀更嚴重、需要呼吸器再到醫院
症狀不嚴重到醫院只會佔病床，他們也沒辦法做什麼因為無藥可醫⋯⋯
雖然沮喪，但我不覺得全然是政府的錯耶。沒有一個國家人力資源這麼多大家都可以照顧到吧？
怎麼可能期望政府每天有人主動來問你健康如何⋯⋯自主健康管理就是這個道理呀
紐約最嚴重的時候屍體已經多到只能放冷凍車，印度也是屍橫遍野 24 小時不停的燒遺體
連人性最後的尊嚴都無法保存的時候，你就會了解有些情況真的是無法完全避免
平常自己免疫力就要建立 這是一種義務 不是等到中了 醫院資源不夠再來罵醫院好嗎 國家面對疾病第一道防線就是國民本身的免疫系統 醫療只是輔助 一堆北七
不管是哪個國家，準備的再多也應付不了大量病患吧？現在過濾掉輕症，重症還有地方去已經算好了，那種大量重症患者沒地方治療才是真的崩潰
而且每個確診案例嚴重程度都不一樣，確診隔日就死亡只能說惡化的太快了根本來不及
再者這個病本來就無藥可醫，最後也只是依靠支持性療法，所以輕症也只能待在家休息觀察，各國都是這麼做，因為醫療系統本來就沒辦法連輕症一起應付，各國皆如此，所以這個案例急速惡化，只能說她的身體狀況讓她無法承受病毒的侵噬，很抱歉讓她成為了這波疫情的犧牲者，RIP
最後我是覺得可以檢討陳時中政策錯誤或有問題，而不是講他自己有沒有下去照顧，那只會讓人覺得很瞎⋯
現在該做的就是保護好自己，做好自己分內的事情吧
生病死了怪政府⋯
疫情剛爆發時對岸將輕症患者隔離在自家
覺青：阿共草菅人命放人在家自生自滅

台灣疫情爆發時中表示輕症患者在家隔離
覺青：請大家多多配合不要逆時中啊
出嘴誰都會 共體時艱少點謾罵吧
做好自身防護更重要
我不認為換了誰都會更好
這都能扯到政治⋯本來輕症就是待在家隔離休養，全世界都是這樣做的，台灣政府已經讓台灣人比別的國家多了一年多的自由，現在幾例個體情況惡化死亡也能扯到國賠扯到政府真的很傻眼😊每個國家的人民都跟你一樣愛抱怨愛扯政治，大家都去告政府算了。真的很討厭你這種人
疫情持續太久的確部分台灣人民鬆懈了，政府這幾天開始說明嚴重性我認為太晚，很多年紀稍長的根本不能明白，很多口罩有戴跟沒戴一樣的，在不缺水的地方應當勤洗手。

我想台灣過去一年疫情病患沒那麼多，可能是因為根本沒驗而輕症者多數痊癒。

還是呼籲各位也提醒家中長輩老人朋友多用殺菌的洗手戴口罩非必要不要亂跑，先自救。
很難想像台灣發生床位不夠的事-.-⋯⋯
才爆發多久而已⋯⋯
哈嘍 各位長點腦好嗎
都這麼會說 怎麼不去做
只會放馬後炮？
有看到一堆八七死命往醫院跑嗎
有看到一堆自以為免疫不愛戴口罩的人嗎
小傷跑醫院 請問重症病患 跑小醫院嗎

做好防疫 不要趴趴走
愛出一張嘴 動動手的
拜託你們直接去找中標的 
再來說說體驗又或者 跑前線
不然就安靜閉嘴 很難嗎

疫情嚴重誰願意 
做好社交距離 不要亂出門
記得戴口罩 就阿彌陀佛了
欸我看到也滿傻眼的….雖說確診到死亡時間好像才一到兩天，不過不管怎樣確診就是有風險….
報導還說先前症狀輕微。
現在又要請輕微症狀先留在家中。
那萬一急速惡化呢………

我真的不敢想了
所以就照顧好自己👌
B3 我們之前討論的那篇被刪掉了qq
B64 
我完全同意你說的確診就是有風險的 但是在考慮有限醫療分配方法的時候 若以提高存活率為最主要考量 輕症能夠等待醫療資源的時間相對長
所以要求輕症待在家 重症先往醫院送是非常正常的模式
況且在制定sop時不可能考慮這麼多萬一啊 這樣流程還要不要制定了啦😂 所以說白一點 萬一急速惡化的確是在制定規範時 不需要考量的一點
某些樓在那帶風向打高射炮！醫院開在那裡天天準備好隔離病房等武肺？你是沒見過台灣鯛的實力還是裝死？
講什麼東西真的不懂，平常一堆老人有事沒事就要去醫院，一堆人吵著要住病房不然就是說自己認識什麼院長要有特權，這些老人你難道新聞上有少看到？都被他們佔走了你覺得醫院要怎麼生出病床給其他人？重點是疫情爆發的同時，其他疾病（癌症、開刀）等這些人的數量並沒有減少，那怎麼可能會有病床去支援？

本來就是輕症自己在家中隔離用免疫力抵抗，中到重症送醫，沒有人想要看到醫療體系崩潰，醫療人員也很辛苦也很謝謝他們，這種時候最不需要的就是你這種莫名奇妙開始帶起風向說別人事情沒做好的，你現在唯一能做好的事情就是管好你自己的健康跟你的嘴。
還有，造成恐慌並沒有任何好處。
B52 B62推薦你們看　B33護理人員的解釋。
不是沒有床位，但光是把當天確診的人分配到好就要花很多時間了
還有輕症 重症本來就要分流，目前沒有一個國家的醫療，在疫情爆發時可以容納所有確診者的
真的是你行你去做⋯⋯⋯
唉 真的不要再罵指揮中心⋯⋯⋯
推薦大家有關處理流程看這篇，自己也應該要長進要有先備知識，遇到疫情該怎麼辦，防疫是所有人的事情，不是有症狀就躺在那邊等政府救你
https://www.facebook.com/1672854342808455/posts/4040412956052570/?d=n

阿對，以台灣數據重症只有10%左右
那你就知道為何要分流了
對啊，憑什麼讓你在家等死，你還不趕快移民中國，給你最棒的醫療照護❤️
指揮中心已經很辛苦了
而且他如果真的那麼重症
送進去也是等死😭
醫護人員都這麼累了
病床夠，醫護人員也不夠啦
在那邊罵的人聽到了沒
醫護人員不夠，你可以去當志工
不要只會講ಠ_ಠ
我每天上班急診室就是會來一堆病人
重症病人也會需要床位 不單單只為了預備給確診個案
告訴妳啦 就算床位數準備3000張床位
也沒多餘的人力出來上班
妳可能不知道
現在多少護理人員要犧牲自己休假日來醫院支援
拜託台灣少幾張只會說卻發揮不了功用的嘴
整天抱怨東抱怨西叫人家下台
試問那你們做了什麼
身在國外可以理解為什麼政府讓確診患者待在家 
因為病床一般都會留給已經是重症的患者 
如果只是有輕微症狀都會讓患者自行待在家隔離 
轉到重症的時候才能送到醫院 因為病床是真的不夠用 人力也很缺乏
這個就是個案
什麼叫放老百姓等死
你當台灣有那麼多人力在第一時間送你去醫院嗎？
就算送去了，有多餘的病床多餘的醫療資源嗎？
你有看到多少原本住院的病人先讓出自己的床位嗎？
你有看到多少本來最近要動手術的人先延後嗎？
大家都有在努力，拼命擠出空間
但人力資源不夠就是不夠
輕症本來就通常會先讓你在家裡等
很多資源是先給重症
台灣多少人確診，又多少人是發病後一兩天就過世的？
這種事情發生大家都不願意
但可以請你不要什麼都怪政府嗎？
就像前幾樓說的
你行你去，你可以去當志工啊增加人力啊
不要只會躲在背後
發生了一件事情就在那邊都是你們做不好
能多想一下到底整間事情是怎麼樣嗎
當初柯文哲就說過機師那個還是要好好隔離
陳時中在那邊扯什麼屁話
什麼機師的心理狀況啦 飛安啦
去死 國內醫護人員辛苦得跟鬼一樣怎麼沒有想過他們的心理健康 垃圾

然後一堆人在那邊說國外都是讓輕症在家裡等
可是台灣狀況根本還沒到那程度
為什麼會醫療資源不夠 我們準備了一年準備了什麼？
之前還一直放境外移入來搶台灣珍貴的醫療資源
現在輪到國民時被放著等 你覺得合理？

還有 不要再說什麼你這麼厲害怎麼不你來做這種沒有腦的鬼話了

這種指揮本來就需要專業人士 現在就是大家都知道指揮官出問題了 你在那邊對路人叫囂你行你上不會讓這位應該要發揮專業能力的指揮官的失職合理化
B2 推最後一句
B48 真的⋯⋯看前面的留言還以為沒救了⋯⋯
（只是因為心有戚戚焉所以標你 說中我心）
不得不說從發言就可以看到自私有多無限上綱
b55 我是覺得啦
政府明明知道國內醫療量能有多少，是不夠還是沒有準備好不要求你照實說
但絕對不是像過去一年來信誓旦旦拍胸脯保證兼大內宣說都夠都夠準備充足
結果爆發才幾天? 馬上被看破手腳，可以用兵荒馬亂來形容
我敢說民眾的強大的信心、鬆懈的態度絕對跟政府的大內宣脫不了關係
 b60抱歉我沒辦法接受國外輕症在家隔離所以台灣這樣也正常的說法
國外是因為已經走到疫情不可控現階段只能與病毒共存的地步才這樣的吧?
在確診數即便按人口比例也偏少的台灣，還有清零的機會的我們難道不應該不放過任何一個漏洞嗎? 當然，如果今天是因為資源不夠，那不就剛好打臉政府前一年的足夠說
B83 我認同你說的大內宣，過於自信導致人民鬆懈
準備充足的部分我是覺得也是大內宣的一個說法，因為不可能真的充足
大量的病患湧入，醫院人手不可能應付得來，就算給上萬張病床，但沒有足夠的人手能夠照顧，醫護人員平常就夠吃緊了（當然這部分與環境有關，而台灣一直探討的醫療問題一直都沒有解決）更不用說爆發這麼多患者
再來輕症隔離在家我必須要說的是真的很正常，請問哪來那麼多人手能夠照顧輕症？很多疾病的輕症也不會叫你住院阿⋯所以才會以重症優先，目前重症能夠得到資源真的算好了，印度一堆無法照顧患者大崩潰那才是真的失控
妳現在就是想打臉政府在那邊自信滿滿的內宣，我覺得你可以打臉政府大內宣，但實際操作就是只能這樣，你可以怪政府大內宣跟指揮中心錯誤政策，但不能放過一個漏洞的說法真的過於夢幻，沒有人手跟資源可以做到，主要還是人民自我作為的保護，做好自己份內的事情才能讓疫情降溫
你要想想輕症都一起處理的話，你要去當醫院的志工幫忙照顧嗎⋯⋯你就可以了解為什麼輕症在家自我隔離觀察就好
希望能趕快開放民眾自購快篩試劑
也能降低篩檢人員的負擔
我不是醫療專業，去醫院當志工我想只是添亂+增加破口而已
我的確是以一個外行角度來看輕症在家沒錯
但是武肺從傳染強度而言應該不能與其他疾病輕症類比吧
(還是說輕症傳染強度會低很多) 照顧他的家人所形成的漏洞我真的想都不敢想
還有讓我想到日本年初的一堆輕症在家結果突然急速惡化死亡的新聞
既然現實是如此，所以意思是說，台灣未來要清零回復到4個月前的生活是不可能囉?
B80 台灣本來就醫療資源不是多豐腴⋯護理師那些因為錢少事多根本缺到不行
再度回來
其實
自己挖鼻子要很深欸
要超勇敢的

不過我相信自己挖沒啥問題啦
我只能說現實就是這樣無可奈何，未來會不會清零恢復我不曉得，因為還是要看有沒有人作亂，疫情已經逐漸升溫了，還是一堆人不怕死不戴口罩照跑KTV等等行為，要清零看起來很難，人民不約束自己的行爲那疫情還是會繼續蔓延
當志工的確會增加破口，因為專業知識不足，所以並沒辦法解決醫療人員人手本就不足的問題
這次案例似乎是獨居者，因而沒法立即發現她症狀加重，如果有家人陪伴跟觀察我是覺得應該是有機會把握時間送醫，而非這樣孤單地走了⋯再來即使送醫也不一定會好，就如同我前面說的，都是支持性療法，也就是說自身抵抗力不足，還是會離開的，只能說RIP，繼續做好自己該做的事情，等待國內外專家製作藥物或疫苗抵抗武漢肺炎
B89
我給妳答案
不可能清零
沒機會了
B83 你真的有看這個個案為什麼會在家死亡嗎？她是本身就有心血管疾病，5/15不舒服但拒絕就醫，5/16被列為需採檢對象但一直聯絡不到人請警方協助，5/17被發現死亡。如果就醫醫院覺得有問題也會請她留院治療吧？其他在家待著的輕症是指本身沒什麼感覺，休息一週就恢復的那種，真的有必要待在醫院增加醫療體系的負擔嗎？醫療準備的再怎麼夠也不可能能負擔得起每個2、300的新增病例吧？全部留在醫院只會增加醫院感染風險&讓醫療人員喘不過氣
B2 每個國家的醫療體系都有可能崩潰！不要把錯都推給政府！指揮中心不是神，他們要顧及每個方方面面很難，無法滿足所有人！
更不要說疫情一爆發就衝出來做篩檢的，根本沒問題也要跟那些有機率感染的人搶資源
還有你家沒停電就閉嘴啦吵什麼吵
沒有疫苗沒有水都怪政府？有事嗎
要不要你今天考試沒過也怪政府沒提供給你優良的學習環境啊？
政府有問題，但不分青紅皂白的你更有問題
推B92，原po寫文章都不用fact check嗎？都已經上大學了還這樣，真是教育失敗。
B94 我沒有要帶風向喔
只是看到這個新聞的感想也不知道會有這麼多的迴響🙂你有發現有各種不同的聲音嗎？和自己的想法不一樣就說別人教育失敗，是在貶低別人提升自己的優越感？別把你的沒教養當成是自己的氣場好嗎
B95 想法不一樣ok, 但你這是造謠，造成社會恐慌的造謠。台灣現在已經很危險了，你寫這種文就是把民眾推向崩潰，有需要這樣？
還有，我不懂我哪一點沒教養，說你教育失敗並沒有錯啊，大學沒教會你fact check? 我的優越感不需要你來給啦，不過我還是收下了，謝啦。
B96 我造謠了什麼？我也把整篇新聞貼上去了，大家這幾天發這麼多篇文，各種猜測抱怨都有，會因為一篇文章恐慌那大家都不該發文，沒聽出來我是在諷刺你嗎🙄沒教養的人就是禮貌和尊重都沒有，你兩者都兼具，教育失敗的人是誰啊
B93
沒有水可以怪老天，
但沒有疫苗、沒有電確實是怪政府，
要不然你要誰負責？
誰負責的沒做好就怪誰，很簡單啊

我知道面面俱到很難，
所以就是尊重專業，
當初一堆醫生和公共衛生出來指出漏洞，
政府尊重他們了嗎？
你倒是說一下指揮中心顧到了什麼？
最起碼別人認為做的爛都有舉例，
你認為做得好你也舉例一下啊

如果今天疫情的爆發是出乎意料
當初完全沒有人提醒過，
那確實是沒辦法面面俱到，
但今天就不是啊，
一堆人都已經指出機師隔離有問題，
但還是死不改，
後來疫情爆炸了，
不怪政府怪誰？
唉～ 講那麼多有什麼用 保護好自己比較實際
儘管準備了一年因為種種因素不可能沒有漏洞
政治因素本來就影響台灣很深 不論何事
不要只罵指揮官 是整個政府都有錯
上有長官 下有人民
是個案自己說不願意去醫院就醫的欸，啊不願意是要押著人家強迫去是嗎？
自私無知的人很多
這是台灣人的尿性
好沒有功德欣🤔⋯⋯⋯⚠️⚠️⚠️
要玩一起玩要走一起走的概念
是哪個網美？？
看到的都不是人，所以沒群聚。
這種群聚可能要找動保處。
動物開會
好誇張
傻眼 求ig
為什麼人類會那麼自私？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/relationship/p/231312603?cid=6ce63de1-eb5e-4dfa-ba44-59deaebfe1ad

慾望的起源及慾望如何催生出痛苦與情緒，即其影響個體身心及整體社會風氣之因果。 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/relationship/p/231780360?cid=69731be7-9968-4326-ab43-32172cbbcd1e
網美是不是社會亂源啊？跟89差在哪
https://i.imgur.com/Zmc14UI.jpg
一堆亂源 唉
都好醜
只要一個中標
友誼的小船說翻就翻🌝
什麼樣的人就有什麼樣的朋友
達爾文
你該出動了
去吧！
https://i.imgur.com/aDH6KKu.jpg
更新 網美把哀居鎖起來了
就一個微商網美仔
🐒🐒🐒
一堆猴子 裡面有個胖🐒
B16  3000多人 哪叫網美😂
這種還覺得她素質能有多高
更正一下 室外是不能超過10個人啦😅
雖然他們也超過了
這樣好像可以檢舉他們群聚的行為
希望今天可以在新聞上看到他們全部被車撞死
檢舉起來
只能說在這期間群聚、外出不戴口罩真的很自私，明知故犯，若所有人都想他們這樣，醫療體系能撐多久？傷害已造成才懂得道歉的話其實於事無補，請當事人好好反省吧⋯

若想直接檢舉可試著拍照/截圖/錄影存證，
我整理的檢舉方式有兩種
若資訊有誤再請各位多包容/補充

*線上舉發-（感覺適合用在網路上看到的）
請直接以您之Email信箱寫信到
www.cdc.gov.tw/mailbox（衛生福利部疾病管制署署長信箱），敘述案情，並附加「截圖、照片或錄影」證據檔案，以利作為辦理依據。

*電話舉發（感覺適合用在你就在事發地點附近）-110或衛生局 

各縣市或許也有提供各縣市的檢舉辦法，也可以爬文瞭解唷！若這些不遵守防疫的人依然無法認知到防疫是每個人的責任，只能用別的方式讓他們學習。
沒事不要出門，出門要戴口罩，外面不要吃東西。
全台確診才幾百個就受不了了嗎
那當時在美國或現在在印度的醫護人員不就不要活了
B2 台灣人還沒疫情前
就已經有什麼大小事就往醫院跑了
現在疫情大家更是神經緊繃、有點症狀就想說是不是中了？要不要去看一下
本來國情又不同 有什麼好比的= =
恩恩
為什麼不儲水？？
住台中有儲水
水塔沒水還是可以洗澡阿
用儲的水燒熱或是冷水直接洗阿

要或不要而已
老闆居住重災區，但天天到公司來上班，還一直開會，走進來全部人都戴口罩就他沒帶，與您剛好相反，工作性質關係無法在家辦公，因此通勤上班我ok、自身小心點做好防護，但麻煩隔離老闆。
B1 至少老闆自己有去上班啦，可是不戴口罩真的母湯，根本拿員工開玩笑😰
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236031132
衛生習慣不好的人 遲早會染疫
需要害怕一下是真的
不過你必須去 就去吧

我建議你帶著必須的健保卡 錢 預約單之類的不要帶包包 出來回家馬上洗澡

在醫院盡量不要飲食 上廁所
死都不要碰口罩一下
跟人群保持距離
要拿就這幾天趕快去拿，如果沒有要拿，就不要去拿了。
雖然疫情嚴重 但
真的有需要一定要去醫院
不要因為擔心害怕就不去
口罩不離嘴巴  也不要拿下來 
勤洗手消毒 
回家立馬更換 消毒
去拿 請醫生開三個月的處方給你
可以打電話告知情況應該可以轉接到門診護理師那邊，直接詢問比較快～
如果這次要去也可以問看看之後怎麼處理比較好
也是能處方箋藥局領
B7 可以開一個三個月的處方 分開拿藥（家人拿過
B7 如果病患長期穩定使用藥品，三、四級管藥是可以開立連續處方箋的。
B0 可以回診與醫師討論是否可以開立連續處方，後續兩個月在家裡附近的藥局領藥即可，不用跑醫院。
穿防護衣
去拿藥 精神科方面的藥自己斷藥後的副作用弄不好可能很嚴重
口罩帶好 多洗手 看完醫生回去消毒 防疫做好不用太擔心
也跟醫生討論看看能不能開處方簽
回家先洗澡消毒
跟醫生談談看可不可以在人較少的診所看醫生就好
可以降低很多風險
我本來24號也要去醫院回診拿藥，後來疫情突爆，思考了自己的狀況，不算急症，一個禮拜沒吃藥也不會危及生命，所以就取消掛號了，原po可以自己斟酌一下，如果真的非去不可，請小心保護好自己
病情穩定可開三個月處分籤
可以在附近診所領
比較方便喔！
不能把藥轉到就近藥局嗎？可拿處方籤去藥局訂領
B15 是附近藥局喔😂
診所理論上不應該偷設小藥局啦～
https://i.imgur.com/W21iIWZ.jpg
如果你是慢籤病患，參考看看這個。我自己是先天性心臟病，要回台北看診我怕爆，還好平時拿藥的健保藥局傳這個來。
B18  我是精神科，我打電話給家醫科診所兩間都說不行耶😥
B19
我醫生啦
他們沒精神科藥物
而且他們不會開藥….

要找精神科啦
嘖嘖
B20 對 後來打給一間有在看精神科的診所，他說要長期在他那邊看診才能開處方簽...
B21
這不是搶病人
因為精神科藥物亂吃副作用很大

通常我們跟病人建立信任才敢開啦
（我還不是主治）
B22 真的只能回醫院了嗎😭😭😭
B23
你給他看你慢性處方
或是跟他討論一週一次
幾次都沒問題請他開
看他願意否
我沒有慢籤，等會打給醫院問看看能不能有什麼補救方法，有的話再跟大家說

更
打電話詢問，說是我的狀況只能回門診掛號拿藥，因為他們不是醫生不能直接給我開藥，所以只能等疫情緩和了再去
B24 其實我以前穩定的時候就有問醫生能不能開處方簽至附近藥局領藥，醫生跟我說不行😭剛打去醫院問也說只能回門診拿藥
還是得去喔，精神科的藥物都要持續吃才有效用，不過要問看看可不可以拿兩、三個月的份
我都改去診所拿藥了，醫院太可怕啦
雖然戴口罩很辛苦還是要戴，只是怕大家因為天氣太熱戴不住。
我也在南部 還有阿北說
南部不會像北部那樣啦 不用戴口罩啦
我氣到直接嗆他 
阿北你想早投胎 麻煩直接找閻王
不要在陽間造成別人的困擾

阿北氣到差點把我打下去😝😝😝
每次看到有不戴口罩的客人都想嗆他們，他們真的超自私，上班都怕怕的B2
今天又有人在該說我一個人開車為什麼要戴口罩…
很難？？
聽你在胡扯
買個早餐不會讓你確診
你一定還另外做了什麼事
創作之前至少要補充些知識吧
原po加油！祝你和家人都平安無事
B1 
要這樣想我也不會攔你
就再創作一下
以現在公佈的資訊就是如此
5/11
樹林Q開頭早餐店 
我弟弟的師傅不認識那位去吃早餐店的人
不可能同桌 公佈足跡40分鐘短短的時間
他去了15分鐘所以看到這個足跡才去篩檢的

啊幫你畫一下看不懂中文的部分
不是我也不是我弟
是我弟的師傅 感謝🙏
B2 
真的謝謝妳 
不過一樓也讓我再崩潰一次了
可以去住防疫旅館，在家真的沒有比較安全
辛苦你了
加油！
希望你沒事
只是小感冒而已
多休息～～～
B6 
謝謝妳的祝福❤️
B7 
真的非常感謝你的分析
我想跟你說清楚一些
因為足跡是上禮拜三還四才公佈也就是5/12、13
早餐店跟師傅重疊的部分是5/11
5/13我弟一回家我們就隔離他了
然後5/13晚上到今天都沒有跟師傅有接觸過
但5/11-13的工作時間還是有接觸
這點是讓我最擔心的...
所以他師傅在5/17確診
照理來說我弟應該算密切接觸者吧？
我已經從上禮拜三就都待在家裡
只有去超商繳費跟出門口拿外送而已
我媽就是在老闆同意下持續上班下班
沒有在公司吃飯也沒有亂跑這樣
謝謝你 真的很感謝你用心的分析
B11 
再次謝謝你陪我分析😭😭
讓我稍微安心一點點了 
我們家我弟可以做到確實隔離，整層都給他了
希望他也有好好隔離🙏
但我跟我媽睡同一間不同床的部分還需要想方法改善
吃飯是一定分開來吃了 
有狀況也會打去1922詢問
不會貿然行動造成醫護的麻煩
謝謝你
拍拍你 一定很害怕吧
多休息吧 希望你沒事
猜猜看啊
迪卡舔共啊
不然勒
想去中國辣
別幼稚了
dcard只是順從世界的潮流
外國媒體都叫COVID-19不然就直接coronavirus，只剩台灣在那邊wuhan virus，這樣活在同溫層有比較好嗎，ㄏ
B4 我覺得沒什麼不好啊
武漢肺炎一直變種
這還算是總一把？！
全世界都叫COVID-19啊！而且我自己覺得叫武漢肺炎常常讓亞洲人受到別的種族的歧視。Anti-Asian hate 今年好像是翻倍成長的。雖然只有住在國外的人遭殃（一大堆老人被打，之前還有女人被殺），只是我覺得叫covid還是比較progressive一點…

還有美國跟中國關係不好又是強國也是用COVID-19所以我覺得應該跟舔不舔共沒關係？但我對政治是沒有研究很深啦
毫無根據病毒是從武漢開始，整天講武漢肺炎，陳時中也已經改口講COVID-19了，你們還在叫武漢肺炎，可憐啊。
B8 我覺得你不收回訊息的話
待會可能會被灌爆
B8 咦？疾管署的line機器人怎跟我說這樣的話呢？
https://i.imgur.com/vAb2ppb.jpg
https://i.imgur.com/7SKVQE8.jpg

還是疾管家散播假消息呢？是的話等你去檢舉
https://i.imgur.com/NMlmyw6.jpg
B10 現在是民主退步黨執政，你覺得呢？
叫COVID-19 才正常吧😓
一群人連聯合國有規範病毒名稱都搞不清楚
更何況全世界都改口了⋯⋯
一堆台灣人只會鄙視外國人的歧視行為
自己卻成天做出歧視行為⋯⋯無言了
San Francisco
中文也習慣稱為舊金山啊
外國怎麼用又不影響台灣的俗稱
中華民國有不存在？
武漢肺炎就是武漢肺炎
德國豬腳就是德國豬腳
東坡肉就是東坡肉
哪裡貶抑了小粉紅？
武漢肺炎就是武漢肺炎
萬x毒窟就是萬x毒窟啦
萬x人在玻璃心什麼
AZ本來就是別人不要的東西
什麼時候有本事搞點好貨來
B1 重點是打完了....
AZ跟國產疫苗 選一個吧
不過七月底之後可能只剩國產喔 呵
B3 我要說的是疫苗引響的可能甚至比肺炎還要嚴重，政府說要人民超過七成以上施打，你去看影片，疫苗會產生「突刺蛋白」，突刺蛋白會影響心血管疾病、導致不孕等等，重點是跟病毒一樣會透過口沫接觸傳染，要怕的是疫苗？還是武漢病毒？
我哪國的疫苗我都不敢打
包括自己台灣的..
B5 疫苗比病毒可怕
無知真可怕= =
B7 你看了資料了嗎？ 主流媒體根本沒在報這些東西，每件事情都有兩面，媒體大部分都在報疫苗的好處，輝瑞前副總裁也說不要打，連他們自己官方報告都說有很大機率造成不孕，一個全球存活率98%的病毒，要去賭一個不成熟的疫苗？ 所以為什麼不專注在如何得到最好的醫療方式和預防？老是在推疫苗？一個未經過批准和測試的東西？歐盟都禁用的東西台灣搶著打？
你倒是指出官方報告哪一段這樣講啊
只附一個大文檔和一個毫無公信力的影片 還有一些不相干的政府標準 就一副證據充足的樣子==
一聽就很陰謀論

小心被檢舉散布假消息罰款
B9 87就在上面連內文都沒看
B9 第一個連結結就是他們官方報告 看不懂看影片
而且你貼的網站跟你的描述就衝突阿 
https://i.imgur.com/sOZDHhE.png

https://www.mygopen.com/2021/05/vaccine.html?m=1
B12 這是要文章是要打臉那個影片的人..
然後小明反擊回去（而且你根本斷章取義）
我看你影片根本也沒看吧
開南大學什麼時後突然有醫學系了0.0
B14 和尚學校吵什麼？
B15 你這個大學店有資格說別人？
B16 你這個人也沒資格說我
B17 井底之蛙
Spike protein是什麼都不知道，自己貼的那些東西你看懂了多少？還嘲笑別人學校，結果自己讀開南...
B18 開南怎麼了嗎？ 不討論文章在那邊公審別人學校有比較好？
B19 誰先戰校的？你可以說別人和尚學校，不准我說你學店？雙標仔？
我跟你討論文章幹嘛？你那些原文看得懂就不會發這種低能文了，阿既然看不懂要討論啥？你先說懂不懂spike protein是啥嘛
幫你科普一下啦
https://youtu.be/mvA9gs5gxNY
阿不過你的英文程度可能也看不懂，回去練練再來吧，下去
B19 辛苦你了 我完全看不懂他的文章 但我知道疫情中的假消息已被證實是降低疫苗施打意願的原因了
笑 學店生 vs 百大生

但不得不說，緊急通過的疫苗臨床上的長久影響資料確實是不足的。

喔對，我兩周前已經在台灣打AZ了，來不及了。
B0 你自己發的事實查核網站那邊就直接打臉你下面貼的連結跟影片了，再者你貼出來臺灣CDC的網站內容也寫疫苗是安全的

還有美國CDC解釋mRNA疫苗那文也解釋疫苗不是病毒

然後你第一個連結後面也寫道美國只是推遲AZ疫苗的批准，可望在一個月內通過批准，我嚴重懷疑你的英文能力與基本的閱讀能力，看個標題就斷章取義、誤導大眾，素養堪憂十分不可取


連自己發的連結內容都不看清楚，還想造謠有夠可憐，我你連自己在發什麼都不知道吧
你才看清楚內容發文，有夠可憐
你來說說看你發的那些文章大概再說寫什麼啊？
怎麼都2021還有這種反智的人
說實話，無論Pfizer, Merdona, J&J, AZ各種疫苗都有風險沒有絕對安全的，就看要不要拿的命去賭看看自己是不是倒霉的百萬分之一
B25 上個月底才發一篇XD

https://doi.org/10.1038/s41562-021-01112-w
Anti-intellectualism and the mass public’s response to the COVID-19 pandemic. Nat Hum Behav (2021).
B26 人生本來就是trade-off 很多時侯只要利大於弊就該去做
B28 我在美國急診室工作，這半年多來看過各種原本健康的人打了三種主流疫苗被送來急診搶救無力回天的，真的就是風險自己評估，沒準就是中標的那個
B29 你這文體也可以換成 原本高風險的人打了疫苗 結果免於重症死亡 真的風險自己評估 可能打了原本有事就變沒事的人
B30 是啊，我沒有主張該打或是不打，就是每個人自己去決定，不要後悔就好
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236033750
B4 Prefusion form spike protein是用來誘導免疫反應的，其他不想多吐槽了，還傳染勒，實在是唯恐天下不亂。

B4 B6 要怕的不是病毒，因為專家正在解決，要怕的也不是疫苗，因為只有反智主義人士在反對，要怕的是無法判斷又愛散播假消息的人，不論有心或無心。

B8 主流媒體沒報導.........輝瑞前副總裁.....唉！這推論的邏輯
B31 我只是對你這種論述不以為然 而且你這種純負面表述也只會讓沒有判斷能力的閱讀者產生恐慌和防衛心理
沒查好資料是你吧 笑死
開南真的不意外
https://youtu.be/0AH04Cu1_Zg
疫苗會傳染🤣
你要不要回去重讀小學
https://i.imgur.com/Ugj32Ax.jpg
下去吧學店仔
看到留言我就放心了

喔對，我也打了第一劑了，活蹦亂跳的
mRNA疫苗太新了
我還是等傳統疫苗出來再說
新技術bug多
我可不想當白老鼠
B7 
B9 
B12 
B14 
B18 
B20 
B21 
B22 
B24 
B27 
B33 
B36 
B37 
以上資訊都是youtuber 低級黑小明發的
如果你們覺得自己都是對的，歡迎去他留言跟他辯
B38
b41 
辯個毛，他自從美國大選之後陰謀論入腦之後就壞掉了，這種人（包括你）根本辯不贏，辯贏了也沒意義
B41 掰掰 浪費時間 錯的東西就是錯 要不然就拿科學證據出來

還有 你的文章錯的東西更多 我們跟你說那是錯的 又沒有惡意 我們的訓練本來就是看到錯的東西要舉手問問題 阿你又不去查論文瞭解科學實證的事實 我們怎麼繼續跟你討論~~~任何事情都有可能 但至少你要先說服別人你講的東西值得相信吧

不過，有一些人戰學校，這的確不好。
文章刪一刪啦 假消息也在傳 笑死
就需要有你這樣的人
不要來跟我搶莫德納
我要先打一劑再飛出去
B45 打一劑效果不夠，兩劑才夠

moderna 三期
https://www.nejm.org/doi/full/10.1056/nejmoa2035389
b46
我當然知道
問題是台灣莫德納到貨的時間跟數量不一定讓我來得及打第二劑
所以理想情況當然兩劑都在台灣打，但是我覺得不太可能
所以最好是可以先打第一劑，到美國在打第二劑，這樣也可以省掉台灣一劑莫德納
各位無知的人們可以閉嘴嗎，疫苗是病毒....一半對一半錯，不過疫苗是可以產生抗體的，有助於消滅病毒
板主會不會被罵到不敢回
風向一變就說是別的youtuber發的
笑死xd
真的是往下滑到留言就安心了
我們有得選嗎要馬染疫要馬打爛疫苗
我們沒得選 怕爆
好了啦，不要戰了，我都在等可以打第二劑的時間了，你不打就不打咩，至少少一個人跟我搶疫苗
😅😳😫🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🙃
深層政府論？
B5 不錯阿
就是有你這種會去喝符水的人
才讓其他人還有機會打哈哈
謝囉
B54 快去打，不然浪費錢
B54 ㄏㄏ台灣人還在容忍這個政府以為守的住
殊不知忘記誰在那裡3+11，還校正回歸？
這麼荒謬的事情還不能批判

就繼續悶不坑聲，一直給政府踩底線，這次疫情我看也不用補助什麼？
B56 疫苗危險跟3+11兩回事好嗎？
到底誰在跟你扯政府做的好不好，只是在洗臉你關於疫苗的錯誤訊息而已
B57 沒有3+11人民會打疫苗？
B57 
https://i.imgur.com/u9gKu10.jpg
B59 貼這個幹嘛？你臉被洗的不夠嗎？
告訴你啦，就算沒3+11照樣需要打疫苗，不然你以為台灣邊境永不開放？
眼界放寬一點，有點世界觀好嗎？
台灣人也就很好笑啊，航空業幫忙出口進口多少東西，用進口貨的時候不感謝機師，買台積電股票爽賺完，回過頭來說機師都給我關好關滿，誰管你有沒有正常人的需求，關起來就是啦！
台灣最美的風景啊呵呵呵
B60 沒有3+11人民會打疫苗鬼才信
讀開南 人生好難
那就麻煩你不要打疫苗 不要浪費寶貴資源
3＋11是疫情破口
疫苗本來就是該打
兩個根本沒有關係
聽你在鬼扯
願你健康 但請繼續小心維持社交距離 不管發生什麼 總會好的
原po加油 希望能看到你更新好消息
但今天不是已經第三天了嗎！
我5/16去篩檢今天也還沒有出來😔
B1 B2 謝謝
B3 我17晚上去篩的，再三跟醫生確認是等到今天完整結束都沒有通知就是陰性
B4  你去篩檢的醫院也有說陰性不通知嗎？
B7 我打去衛生局也說沒結果⋯照理來說不管陽性陰性應該都會顯示😭可能目前篩檢量太大還沒篩檢出來吧⋯一直等待好焦慮
我禮拜六開始燒 38度
到今天依舊 反覆退了又燒
退燒藥沒什麼用
本來只有喉嚨很痛的症狀
今天開始有點拉肚子
但我沒去採檢 反正現在也不會出門
醫療資源也輪不到輕症的了
（看到萬華確診婦人病死在家裡就不相信政府了）
所以不想去篩檢區接觸其他人，那邊現在應該很多人吧
B9
我知道自己就算有確診
目前也只算輕症
但有很多無奈的地方
公司無法無故請假，
但體溫過高也不能進公司
進退兩難
我獨自一人住外面
再怎麼樣也要出門拿外賣
很難做到不出自己房間門
除非麻煩管理員
但要麻煩他們的話一定要給原因
一給原因大家一定嚇死

原本詢問當地衛生局是說
輕症不住院但也還是會安排隔離中心
所以有種乾脆告訴我確診
我不用再繼續待在套房看管理員臉色
擔心造成別人困擾的感覺
原po還好嗎～
B11 
體溫還是偏高
但是沒有其他症狀
（不知道是不是因為吃藥壓下來的）
從健康存摺查結果是陰性
但畢竟體溫偏高
只能繼續做自主管理
我今天也去篩檢了（掛急診的時候被問要不要篩一下的）
好緊張
希望結果趕快出來
我是17日下午去篩檢的
醫院說三天結果才會出來
反覆查健康存摺都顯示無資料
真的好焦慮啊
b14 我也好焦慮 希望你沒事
我最近也是體溫一直在37.2上下跑 身體沒不舒服 也沒有跟確診者接觸甚至連足跡也沒重疊 但體溫偏高就真的很害怕
加上最近台中又被爆出這麽多例 真的有夠擔心
我也在思考要不要去篩檢，目前有頭痛症狀…足跡在我家附近 真的很有疑慮
B12 原po後來你身體有比較好了嗎？
B18 
謝謝你的關心
因為我只有體溫偏高
沒有其他症狀
所以就只乖乖待在家
後來生理期來了
可能只有前兩天真的發燒
後來是因為生理期前的體溫偏高吧
你可以考慮依法請假
口罩罰款真的是防疫最失敗的一個環節，一開始就說會罰，結果一直規勸到現在，真的等悲劇發生了還是沒有重視
防疫都沒指揮好啊，柯p外島都有事前提醒也是一樣
強制口罩：問題一堆，遊民、工人、外送、快遞怎麼工作、吃飯直接無視？
紓困：台灣需要錢的許多都是沒勞健保底層員工，上次忘記他們這次也是一樣？
我做過當鋪業務，客人10個有幾個不是底層？
平均10個人問借款7-9人都沒有勞健保，不然就是銀行融資當鋪高利貸借滿或跑帳或被詐騙簿子不能正常工作，他們許多都沒領到紓困，台灣有多少底層人員需要錢，補助又是什麼有辦法幫助到？
疫情在久下去，一定會有人瘋，底層沒錢不是餓死自殺，就是跟每個人拼命，到監獄至少還有飯吃
聽說朝陽也有確診
B1 😔
藏匿行蹤什麼意思 雲林人的命不是命喔😠
這邊紀錄一下自己在5/15 19:21曾經從台北車站高鐵出發，高雄新左營站下車。現在人在高雄沒有出門。
很好奇 他姊姊回雲林的這幾天也都沒外出嗎😦
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=f9c8f2d1-963c-4ba2-aed4-786f7975cc58
昨天一大早就看到長南村在消毒
剛好那邊是這附近挺熱鬧的一個地方( ´△｀)
真的都沒外出的話 怎麼會得病 確診 笑死
B8 文內不是說他是被姐姐傳染的嗎
雲林人表示台中那個隱匿行蹤的真的很可惡😠
B8 
？？？
他不是接觸他姐姐
B8 你怎麼還沒被自己笑死
記得去看一下眼科欸
還是打疫苗眼中風？
只想問他姐姐也三天沒出門嗎？
B8 臉好腫笑死
所以姐姐回來幹嘛啊
自己得病直接害死弟弟耶：）
在雲林的我有點慌
雲林人大部份都不相信三天在家沒外出
我自己也不相信
天哪…已經癌症末期還被姊姊傳染…
祝福他度過這次疫情…
身為雲林人表示不相信：）
三天不外出要怎麼吃飯？！外送嗎？！
B20 縣府說2149三天都在家吃白粥
嘉義也有了
那個人還不是嘉義人
B20 不會去找資料嗎？！沒google嗎？！
B20 原來2021的人類已經不會自己煮飯了嗎⋯？
-
我老家也在雲林 市區離家裡蠻遠
所以附近的鄰居跟我們家都是家裡人會煮飯
甚至我老家那邊根本沒有外送服務🥲
B21 b23 b24 感謝，文中和新聞內沒寫
不好意思我有找資料喔！
B25 但在家裡可以煮飯來吃是常識吧⋯⋯
你講的好像不外出就沒法吃飯一樣
即使是台北也一樣可以三餐在家吃的吧
用腦袋想也知道是自己煮 有需要找資料嗎
B24 
雲林人+1目前已經超過3天沒踏出家門軟爛在家，附近真的沒有外送
雲林真的大部分都在家自己煮
尤其是獨居老人，他是有錢去哪裡吃🤣
頂多在自家附近兜兜轉轉
別把雲林想太好 雲林就是鄉下...（我是雲林人）
B17 雲科在斗六 你當然不相信 
你要不要來鄉鎮地區看一下啊？
B16 不用慌啦 我住隔壁鄉的都沒在怕了
B30 北港ㄇ
我5/15才去過嘉義高鐵 真的怕爆
B29 不好意思齁我也雲林人
我的點不是不出門就不能吃飯
就算在家裡煮難道不用出門買食材嗎
B32 欸抖 你知道元長多偏僻嗎 是會有菜商開車載到家附近去賣的那種
你以為雲林很多地方都有大賣場哦 還是生鮮超市，不好意思鄉下村莊里路真的沒有
所以我才會在上面說 頂多在附近兜轉
況且 他是重大傷患，會申請長照輔助，或許他有申請居家照服員幫忙煮一餐的那種。
B26 我住台北，租屋族，不能開火，我所以都是買外面的，還是能三天都吃泡麵麵包，有的地方沒辦法開伙，我連電磁爐、快煮鍋都不能用，這些都是房東規定的，所以我當然會想三天是要怎麼吃飯
B34 你的房東怎麼那麼機車＝＝
但不是你的世界就是全世界欸，讀到大學了眼界可以大一點
B35 是我眼界太小了 不好意思= =
B35 我的看法跟你差不多啦哈哈哈
就只是覺得為什麼這種想一下就有答案的東西
被講的好像是什麼很少見稀奇的事情
-
是說租屋族是被禁止開火
又不是人生中從沒看過別人煮飯⋯？
B32 白粥只需要一袋米
有人知道是雲林哪一鄉鎮嗎？因為家人在雲林我很擔心 平常他們也不懂得用手機查資訊 政府也不會公佈哪區⋯
B39 內文第三段第三行…..
B40 哦哦不好意思看到了🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️
B7 在我村子裡
B42 幸會幸會
隔壁村的
已經被家人勒令不能出門了ヽ(´ー｀)
1977雲林足跡已公布
https://i.imgur.com/BCAfajW.jpg
我男友剛好去北港媽祖醫院開刀
有看到確診病患....
醫護人員緊急拉起封鎖線
讓其他病患遠離。
B8  眼睛是很棒的東西，不需要的話可以捐給需要的人☺️
B43 幸會 你也小心
      我現在連騎車出去都怕豹
B44 對嘛！就說怎麼可能乖乖在家
B48 笑s 那是他姐，並不是那位癌末患者：）
B44 元西路好幾家早餐店
有美芝城有阿寶有自家開的那種
最好是想不起來是哪家
只說是元西路的早餐店是要怎麼自主健康管理
有個小小問題那個癌末病患平常有人照顧嗎?
還是要定期去醫院接受治療或檢查吧，
總不能讓他獨自等待人生ending吧。
內文說獨居又親自接送姐姐ˊAˋ
有點令人心酸，又加上確診感覺很不妙了...
b35 真的 笑死
B51 是真的很不妙...超級不妙...
看內文是自己獨居（也就是自己照顧自己），好可憐😢
因為我在雲林這邊的家，也有那種獨居老人，沒有任何親戚，90幾歲了還是一個人住，不過聽家人說他現在去住機構了。
B49 我在意的點不是只有這位個案本人的足跡而已
他姊姊的也很重要好嗎
b53嗯嗯，雖然這樣講真的很不吉利qq，但是希望他最後可以安祥ˊAˋ
我就住元西路上欸😢
B55 在醫院看到很多獨居患者都會很心疼，但第一次看到癌末還獨居的。直接情感反轉移，哭爆！
但你沒說錯，如果最後真的...希望他走的安詳，快樂且安穩的睡著。
B54 新聞說乖乖在家的是癌末患者啊
49樓只是認為你搞錯了而已吧
B41 沒事～
如果家人不太懂就多提醒幾次！
B8 台灣人媒體識讀能力就是被你拉低的
有資訊說北上是北到哪嗎...
隔天才搭北上的高鐵
B33 元長有全聯啦⋯⋯
記者問那什麼蠢問題
忘記和記不住不是一樣嗎
那是我的親戚ಥ_ಥ
他身體已經很不舒服了，平常真的沒在外出，都自己煮飯也煮的好吃，最近在著手住院治療癌症。
B64 辛苦了！願一切平安🙏
破鄉下地方 來幹嘛
如果台中朝陽那位學生也能夠待在家有奪好
那個姐姐是白癡是不是 自己身體多少有不舒服吧
B66 人家是回家，她家就在你所謂的破鄉下地方
你怎麼講的好像她是去玩的？
雖然她的確不對，不該在疫情期間非必要地從雙北搭乘大眾運輸移動，不過你這樣戰地區好像也不太妥當
B8 你也太好笑 你是來亂的吧
B66 抱歉，我老家就在你所謂的破鄉下地方
B66 滾
B72 人家只是講實話而已 雲林確實蠻鄉下的
但加一個破有夠難聽 沒在尊重
B33 元長還是有全聯省錢菜市場那些啦😂😂
B66 請問是多破：）
您所謂的破地方正是很多人的家鄉呦謝謝
希望這位阿伯能渡過這次難關🙏🏻🙏🏻🙏🏻
身患重病還確診 苦上加苦⋯
B66 講話有夠沒水準
沒那麼可怕 == 接觸的絕大部分人還是沒病的
就做好防護 勤洗手 盡量不要出門就好
口罩戴好不拉下來
不要隨便亂摸東西
勤洗手 噴酒精
沒那麼嚴重好嗎 不用這麼恐慌
不是來了北部就會得
台北又不是滿滿的都是毒氣⋯
不用過度緊張 本臺北人還是好好過日子
手套～～！🧤
我男友因為有事要回台北一趟
他全身包緊緊
戴帽子+薄外套帽子也戴上
酒精到哪裡都狂噴⋯⋯
不小心噴到人
你會因為被揍而進醫院吧
我覺得不用這麼恐慌，目前在西門町（疫情最嚴重的地方）上班，路上超空幾乎是沒人，可能是因為大家都怕疫情躲起來了，台北真的沒有妳想的這麼可怕😂
口罩確實戴好+護目鏡、做好消毒，應該蠻夠了，
搭車可以盡量選人少的時段
你已經考慮得很週全了~不用過度擔心
辛苦了，祝福媽媽早日康復噢
過度恐慌
穿雨衣搭客運看起來一定超好笑
不用
我們是工讀全部被砍班 
這兩個禮拜都變成是正職上班
我們補習班都是正職 沒有請工讀生
從今天開始到28都不用上班
不知道有沒有薪水或是半薪
或是無薪⋯⋯🥲
心理會影響身體
不要這麼恐慌
體溫蠻正常的 好好休息不要想太多 有症狀再打1922
我在旁邊上班也覺得超怕
然後又聽說有同事出現發燒症狀
不想上班啦QQ
😱😱
(A)被消失
(B)掉進海裡
(C)______
(D)______

我選(A)😂😂
案情不單純
他是不是去潛水
那只是說明跟補充而已⋯
我的有更多點😂  點進去就是說明而已 最下面那欄的內容
https://i.imgur.com/6tYiBoJ.jpg
https://i.imgur.com/NcwrN4i.jpg
很有自覺 自己先跳海
我的google map都看不到足跡
B9 要點連結才有啊
B10 喔喔我點連結是有我以為原po 是他自己的app可以看哈哈
可能去游泳了
疑問-
前幾天有藍框框（匡列足跡）
但今天不見了
有人知道為什麼嗎？
請問那個不同顏色代表什麼啊？
是指不同傳染源嗎？
https://i.imgur.com/tTcmscU.jpg
https://i.imgur.com/zyqojnq.jpg
https://i.imgur.com/ZMaqtL2.jpg
b14
想出國想瘋了!!
B15 謝謝你
B13 他把手機丟了，成為防疫破口(X
我覺得我跟你說的一模一樣，不知道該怎麼辦…
我是在外面散熱慢，今天遇到篩檢37.4 ，但我隔一陣子就會降，後來就正常了，只是也蠻困擾的。
辛苦你了，天氣真的熱，大家又還要戴著口罩。
應該不需要擔心身體其他問題的吧：）？
B1 希望我們都沒事QQ
B2 瞭解！謝謝妳~
我也是今天一直在37.3徘徊很怕升上去
B4 會沒事的！
我也是量體溫都37.2
B6 沒問題的！這個溫度還是正常範圍 而且天氣炎熱體溫可能也會比較高~
我是連續三天都一段時間身體很熱很暈
一段時間就還好  也超級害怕😱 
但是都沒什麼出門  考慮要不要去醫院看
B8 我自己是發完文過了不到一天就回到37°初 你連續三天是不是要去檢查比較好QQ現在還會不舒服嗎？
B9 我是幾乎都在家 吃飯也都外送
但突然發熱三天 都是階段性的
害我現在不知道該去診所還是醫院看...
B11 我覺得可以打電話去問1922 他們可能會給你專業的建議！祝你平安！
B12  好的明天就去看 謝謝你 也祝你還有大家都能平安渡過這次疫情
其實我覺得沒有封城確實可能還是得付訂金...
畢竟又不是大家都靠人情味吃飯
而且我覺得他至少可以延期
我家人退訂澎湖的旅館還不只扣訂金
好像是照入住前x天只能退越錢的
剛剛去查的
https://i.imgur.com/o2T8jJF.jpg
B2 airbnb無法可管，建議認賠或是延期，我也是airbnb房東
B3 原來🥲
而且當時，你再下訂時通常上面已經告訴你退訂政策，你是否有詳閱？
每個房東的做法，退訂政策都是不同的。
客服說"只要房東同意"
現在房東就是不同意啊
我是不知道前面講了什麼
但你第一張圖的態度 我是房東也不想賣你人情
為何房東一定要體諒你們？
B3 原來如此
B5 因為現在遇到疫情 想說有沒有處理方式不同
B6 我傳的第一張圖不是我們第一個對話，我一開始也是很有禮貌的詢問....但他一直鬼打牆，再來，房東後來一直回說，如果airbnb規定可以全額退，那我們就去請官方全額退，但官方是回說，房東也要回應官方，所以我才不知道到底要怎麼處理，想說來問問大家
B7 
定型化契約
https://i.imgur.com/8lXbvS5.jpg
請問定型化契約適用所有訂房嗎
我是在旅宿自己的官網訂的
需支付全額訂金  寫到取消只退一半
現在還在14天以上  拿定型化契約要求旅宿退全額可行嗎
退訂本來就該付訂金
問這種問題不像已經出社會的人😂
B9 
當然沒有啊
要看你簽約的內容是啥
我一直以為定型化契約是政府規定給所有旅宿業的
感謝解釋
大家都在疑心病了!!!這個黨弄得大家人心惶惶的!!!乾脆全台大篩檢!!
1922
https://i.imgur.com/3UT3pYm.jpg
講個題外話，你們知道這個版問診是違反板規的嗎，有任何疑慮詢問專業的單位不好嗎
https://i.imgur.com/SV1nj45.jpg
B1 可不行 普篩出來的確診數字他們會下不了台 😏😏
先不論普篩的可行度，如果真的全部篩一遍，相信我，大爆炸，政府是沒有要蓋牌的意思啦，只是沒有布，也不用蓋，果然藍綠一樣爛，我以後一定投小黨，讓小黨知道有人會支持非藍綠
學姊加油🥲
雖然我還沒踏入臨床
但也在牙科診所工作
也是超級擔心飛沫傳染（現在已停止看診）
妳們很棒的👍🏻
妳們真的付出很多
是那些人不懂得珍惜
看了文章來打氣的

也許現在說這些沒什麼幫助，但隨著人生的時間一直流轉會逐漸地明白，生命中能夠真正了解自己的人不用多，哪怕是一位都很足夠

那些不明白自己的，對自己沒有辦法投入付出和產生情感的，都是生命的雲煙，真的不重要也不必掛心，對這些連過客都稱不上的靈魂，在心態上若有一點點的波瀾，都是浪費力氣

加油！

這個時期醫護人員不簡單
真的由衷的謝謝你(們)的付出
再多的文字
都難以表達自己真摯的感謝
加油 真的辛苦你們了！
一直覺得你們非常偉大！
沒有你們的犧牲奉獻
哪來那麼多康復出院的人呢？
而能趁這次疫情讓你的同事看清他的男友也算是一件好事吧～這男的不配和她在一起！
加油加油💪
再⋯
再..…
再
再啦幹
覺得台灣大家一起中一中 這樣誰都不用懷疑誰了!!
再…
再⋯⋯
米兔。
但公司給的政策是員工可因疫情請假，但前提須找到職務代理人，請假期間無薪。
默默的閉嘴了我，我還有家要養⋯
身為收銀工讀仔
除非出現症狀
不然完全不能請假
真的很想政府下令停班
而且上班地方對面就是足跡……
總公司就是繼續營業
每天被迫面對客人
明明是在危險區
🥲
我台南人倒是很感恩現在還有一份薪水可以維持 台北的你們辛苦了🥺
日本的情況是部分大公司要求一天只能某比例的員工能到公司上班，其餘在家上班。採每週排班制
這樣就能減少很多通勤人口了，台灣某些能在家上班的公司也可以考慮這種方式，至少可以減少辦公區或公共交通工具的人流
隔離不吃藥難道會好嗎?還是要出去拿藥吧到底???
B1 上面不是有藥物緩解症狀嗎...
一般人輕症是會自癒的。。
輕症不用治療
這是世界公認的答案哦

最多就是退燒藥物 止咳藥物啊這些
對疾病進程不會改變的藥物
政府堅持不蓋方艙醫院
也不改建收留中心
只好鼓吹在家自主隔離囉
原來每個人的家都是病房等級
還是高官們每個家人都有一棟房？
自主隔離？ 笑話 
沒把門焊死 你當那些猴子會自主的願意待在家？
B5 人力不足也是一個問題，一時間無法改善，現在當務之急是宣導不要輕症也往醫院跑，延誤重症治療時機也增加傳播機會。
B6 確實，畢竟連口罩戴好都一坨人不遵守，這篇文希望能讓還有腦的看到🙏
B5
方艙不太好
我寧願他們徵收國有企業 國立學校的宿舍
認真徵收可以超級多沒有問題…

必要時旅館也會在考量內
反正台灣疫情沒解決他們跟大家一樣都餓死
解決了他們也會很開心！
昨天不就有一個自主隔離到死在家中的嗎？
B10 如有嚴重症狀要趕快就醫，但其實也有變嚴重沒力氣叫救護車的風險😫
只能說現在醫療資源實在是沒辦法每個輕症都收😓
B4請問輕症的定義是什麼？
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=897fecb4-72c1-447c-8c91-52449f2f3dd6
B12 原po圖上有寫啊................
休息一週即癒，這句話是肯定句，所以沒有即癒的話誰來擔責任？
B15 內個…我不是專業的
但你一週內沒好就可以打1922跟就醫，還有吃藥啊上面的圖有箭頭，就跟玩RPG一樣

我承認自己平常不唸書，但這個簡單的邏輯題還是會的…

自己的身體自己負責啊…
叫醫護負責？指揮中心負責？這太無理了吧
如果輕症但患者本身有重大疾病怎麼辦？
總不可能真放人自己在家隔離，之前就有人沒武肺死因慢性疾病而死
但由家人照顧又可能交叉感染，直接送醫又好像有點佔資源，這要怎麼處理？
B17 有燒起來就吃退燒藥，在家自主健康管理
其他部分留給專業的
B18 我的意思是重大疾病患者沒辦法脫離旁人的照顧，但確診後又不能和他人同居，因為是輕症直接送醫又怪怪的
你可能不知道，慢性病患更容易感染武肺也更容易重症容易死亡，輕症一秒變重症也是可能的，之前就有18歲慢性病少女隔離後因慢性病死亡的案例
我自己就重大疾病患者，上述重症症狀我有一半以上，維持時間超過10年比武肺歷史還久，我走路都走不穩需要人幫忙，我自己去學校我能半路栽倒被送醫，這還是在沒有確診的情況下，啊如果被隔離我要怎麼在以上條件下存活過14天？
B19 
可以申請同住，其實衛生署都有Q&A可查詢，若還是有疑慮也可以致電1922
https://i.imgur.com/TAwSdpV.jpg
B17 補充非檢疫者也可照護檢疫者
https://i.imgur.com/1GRZqJQ.jpg
B19 所以你描述的這種情況，你還覺得自己是佔用醫療資源？

你繳了健保就要看醫生啊…
我不懂你搞不清楚自己是輕症+慢性病無法解答 很多疑問，不問專業協助卻問dcard是為何

話說台灣去年會為了那個武漢小男童送藥或包機，卻會無法處理你的狀況？
B20 謝謝
因為之前萬華確診女童被一個人丟在家餓肚子讓我對台灣醫療資源蠻擔心的，由未感染家人來照顧我也怕他們被感染，我爸媽都有年紀了
B22 對，我從小在醫院看多了需要更多醫療資源，不想佔了他們的
B3 所以潛在的得武漢肺炎的人還很多...
實在沒有辦法不共用衛浴怎麼辦
B3 B4 請問輕微是‘完全’治癒嗎？因為covin-19可怕的是不可逆的後遺症，治癒後即不會再慢性發炎？ 謝謝😓😓
https://www.google.com/amp/s/m.commonhealth.com.tw/amp/article/83555
給妳參考
B27 謝謝解答！
B25 一定要全面消毒
指揮中心有講…………
是否有上述症狀是哪些症狀？
https://i.imgur.com/8nYGEJo.jpg
B30
我也是這樣..
先自主隔離一下吧
B1 請問你還有其他症狀嗎？
B2  好~謝謝你
我跟你一樣⋯而且我會想吐、肌肉痠痛、喉嚨乾癢☹️☹️
B4 同學要好好保重  你好像比較嚴重ಥ_ಥ
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236037330
離職啊
你請防疫假也沒薪水=離職
我們學校也有女生在邀牌
真的是不知道在想什麼
感覺挺可愛的欸
建議他別打網咖了
來我家來打_
可以讓我轉分享在臉書地方社團嗎？
B2 謝謝🙏
@B1 可以 謝謝～
心情很差
剛剛Po到幾個社團一堆人說
不聞怎麼知道瓜甜不甜
錢也不能消毒不是一樣之類的
說我大驚小怪
以後我不會提醒別人了
對這些刁民真的灰心
鼻子都蹭上去了真的無法接受
@b3 他們反串？還是真的不怕死＠＠
就算沒有疫情這樣的行為也很噁
@B3 辛苦了～謝謝你
我也有po ptt 
https://www.ptt.cc/bbs/TaichungBun/M.1621343839.A.FA3.html
B4 可能有年齡代溝吧
社團裡罵我的或是不屑的
看頭像一堆年紀都很大了
噁心 這傢伙在幹嘛
打1922詢問
通知學校
台中也一樣啦。感覺不分地方
度藍
到處都有防疫破口 疫情什麼時候才能結束😭
在他面前咳給他看 提醒他
跟妳說台北還是天天看到有人沒戴口罩
B4 可能欠一屁股債不想活了🤣
少出門無事 不需要恐慌
https://youtu.be/9vJ039PBvng
你可以看一下，然後思考得到自己的答案
關大家屁事?
很現實的是法律規定沒有完成指定時書的實習不能考照
你或你家人願意延畢補實習時數學校也大可放心停止實習
如果使用替代在家或宿舍實習，社會大眾又會抱怨反對讓未達到“他們心中”未完整訓練的考照考照.......
PS.我也很想，但我們人數遠遠小於社會大眾，只能硬著頭皮繼續實習
B1 我家人是五專生已經有護理師執照
但其他沒有執照的學生不是很危險嗎？
沒有醫療資源沒有疫苗卻天天到最危險的前線
B2 變成其他不是五專畢業的未達考照資格的社會大眾願不願意接受她們考照，但仍然是少數......
現在宣布停止囉～
B6 有收到了感謝
B7 也許這是人生很難得的一個歷練 但這種有可能發生生離死別的壓力 我覺得讓學生承擔還是太早了 也不是每個人未來都選擇這條路 而且要學生去就要扛起他們安全的責任 而不是說開會校方院方推來推去 到最後貼個文章什麼都沒講到 學生非職員 真的不幸發生職業災害到底該如何歸屬責任呢？

目前疫情爆發下來對守在第一線的醫護人員 感到十分敬佩 感謝有你(妳)們 請體諒我想保護我家人的擔心

願各位平安
B2 是五專生也有執照？是讀二技嗎？
B9 是的
我們學校沒停 嗚嗚
輔大
師大
師大也有一例
文大
桃銘+2
大專院校是16例喔
https://i.imgur.com/nstCG7Y.jpg
B6 謝謝提醒！沒注意到數字有誤，已更正
B1 B3 B2 感謝資訊
淡江1個
實踐應該沒有吧⋯
高科建工 楠梓校區
B194
東吳真的很恐怖欸
就在萬華啊啊啊
朝陽好像有1個
敝校…
朝陽
噓🤫B16
輔大 師大 朝陽
朝陽是今天晚上新鮮出爐ㄉ🥲
（大一 還住宿：）
-
補一個
5/19早上朝陽大一生又一個確診囉

更新
東海 中國醫
我們學校有一個一採陽
二採陰
應該還不算
臺藝有一個
https://i.imgur.com/HxqL48v.jpg
我們學校
助教確診 還不是學校公佈反而是看到新聞才知道⋯⋯
我大朝陽^_^
朝陽..
噓 🙋
B23 幫你補個新聞😂

https://www.ettoday.net/news/20210518/1985285.htm?from=ettoday_app
B27 也不知道那個被刪文的商管消毒跟企管老師是不是真的^_^
B28 
新聞報的那位你去校版找可以找到是誰
有一篇留言有人有回答
(聽說不只他一個就是了😶
B29 新聞報導的那位我知道是誰😂
但比新聞爆更之前就有聽到企管老師確診的消息
不知道葛校長會不會繼續裝死^_^
B30 企管的不是學生嗎？但怎麼記得他是親戚確診，他本人是陰性，還是還有另一位企管教授😱 我第一個聽到的是化館消毒那個，但也不知道是什麼系的
B31 我記得不是學生耶哈哈哈
我夢到學校有…

應該明天就有新聞
宜蘭
我整個怕到爆炸
快訊／淡江大學教師確診　上課到一半「清空大樓」消毒
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?from=fb_et_news&news_id=1985285
宜蘭目前一個但不是學生是在宿舍的外聘人員

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3537673
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=4f94df90-00f1-47f6-a9cc-64c53f1aed97
再跑回家毒害家人與當地人啊
https://www.ettoday.net/news/20210518/1985285.htm
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236030972
B39 高科兩個了？不是只有老師嗎
淡江
東海昨天出現化學兵🥲
昨天夢到我們學校好像會.....噓
耕莘護專有學生得了
https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E5%25BF%25AB%25E8%25A8%258A-%25E8%2580%2595%25E8%258E%2598%25E5%25B0%2588%25E6%25A0%25A1%25E5%25AD%25B8%25E7%2594%259F%25E7%25A2%25BA%25E8%25A8%25BA-%25E6%25A0%25A1%25E9%2595%25B7%25E7%2599%25BC%25E4%25BF%25A1%25E7%25B1%25B2%25E5%25B8%25AB%25E7%2594%259F%25E6%25B3%25A8%25E6%2584%258F-134246513.html
B43 等今天2.吧
淡江
朝陽
淡江、宜蘭 工作人員確診
https://i.imgur.com/vdOyhVx.jpg
朝陽昨晚
https://i.imgur.com/PF2wgwz.png
我也想知道東吳到底有沒有🥺
地理位置好危險，不敢回家...
東海
B56 東海有？
滿意外東吳竟然沒有
北護進修部+1
東海把宿舍確診那區，同學鎖在裡面不給他們出來…

然後很不解，明明昨天下午開完會，為什麼不開聲明，讓學生安心？
B57 https://www.setn.com/m/ampnews.aspx?NewsID=941388
朝陽、東海
我大經國也有人確診
他們還否認 是疫情指揮中心說有 才承認
之前新聞就有報了
朝陽今天確診一例
https://i.imgur.com/5t1Oabu.jpg

朝陽，宜蘭
你各位注意發言
時中沒有公佈的
不要造謠哦
台藝大也有
我們偉大的校長說沒有啦^ ^
結果新聞說有餒
中國醫沒
倫敦國王學院
B72 國外的就不用說了
一定中
各位還是要小心發言！
小心觸法
B12 東吳是在中正區吧😂
朝陽
宜大
我大淡江最厲害 學生都是從新聞看到消息ㄉ唷
B80 我大東海也不遑多讓^_^
B75 隔一條街就是萬華了🤭
朝陽(◐‿◑)
淡江
國北護
B10 想請問是哪一個校區的😱
朝陽
高科
B61 謝謝回答
B86 建工
朝陽
B10 是建工嗎 還是其他呢
B75 隔一小條街就是萬華了
B75 對～是在中正區～ 可是萬華就在旁邊🥺
（探頭
我們有嗎？（只是上來問問

-更 2021-05-20　20:08
回報各位 我們有中了 還2例
校方表示：
1例是寫說不在學校
另1例是寫說5/13之後沒來學校
不知道有沒有這麼剛好這2例人都剛好沒來學校就是了
我大經國
亞東醫院有 亞東沒有
台藝大
應該是這樣吧 就是醫院還有1133個人
所以是說 可能一開始採檢確診的是2260，但二採三採發現都是陰性，所以是他本來就沒有得還是⋯？
B4 對不起🧎‍♀️我以為新冠肺炎沒辦法醫到完全好😳
B4 是兩次不是三次哦？
B1 謝謝 但今天第五天了仍在低燒
不禁懷疑有假陰性的可能
給B2指揮中心發布的訊息做參考,確實不能排除偽陰或者因為感染初期病毒量不夠所以篩不出來，當然也可能是一般的感冒，但非常時期還是小心一點。
https://i.imgur.com/BftJC53.png
多喝水 喝雞湯 多休息好嗎！
快篩偽陰性不低 ，請持續留意身體，有變嚴重一定要打1922
祝早日康復
B3 我也希望如此 謝謝🙏
B4 我是週五篩檢，週日才知道陰性～這週若尚未好轉會去二次篩檢
B5 有的 也吃了不少水果😢😢
B6 我忘了補充說明～我不是做快篩～
不過還是謝謝你
B7 如果沒有變嚴重 目前的方針好像是在家自我隔離/觀察14天的樣子 可以再去查一下
B8 是的～但現在連輕症也只能在家吃藥隔離了
不管如何都不能輕忽這波疫情😔😔😢
可能性
1.體內的病毒RNA含量沒那麼高，偵測極限過低QPCR做不出用來，CT值太高或Nono 
2.根本沒有中獎，primer怎麼夾也夾不到。
建議還是乖乖防疫，不要與人交叉用餐，生活區分開，過一陣子狀況未緩和或加劇，再進行一次QPCR檢測
我也是都低溫發燒2天 吃藥也沒用
B10 了解！謝謝你的解說
B11 你今天好點了嗎？我這幾天從37.3降到37.0了 也開始出現36.6左右的體溫（感覺有越來越好的趨勢
請問你們還好嗎
我目前也一直低燒 真的好緊張
我昨天看診所才發現自己低燒耳溫37.7額溫37.2 吃藥也沒退 真的很可怕
B14 有的有的 我後來好很多了 我採檢二次都是陰性（兩次間隔一星期多）後來急診醫師告訴我是抵抗力太低而已
B15 跟我一開始很像，你還有其他症狀嗎？
對了，中午跟傍晚的時候體溫會最高喔！一定要多喝水這樣
打1922
B1 但他可能就是感冒而已☹️
他也有可能是過敏🥲 我就是過敏咳，喝冰的直接咳到會往生那種
貼紙條在他房門關心一下，也確認一下狀況
或者打給房東，請房東去了解狀況！

不要自己嚇自己，弄得自己很恐慌

若是擔心，洗衣服前，先用漂白水+洗衣機清潔劑清洗過洗衣機再洗自己的衣服，並且把洗好衣服，晾在陽光曬得到的地方

避免同時搭電梯，電梯按鈕可以用身邊任何替代品按，然後酒精噴消
我也是😢
我懂你的心情...每天都很慌 我都在找事情轉移我的注意力不要一直去想😭😭多看一些好笑的影片或是在家運動流汗真的會比較好轉移自己注意力😭😭今年年初好不容易才得到改善，不會呼吸困難不用去看醫生！
我也是🥲🥲
常常被說想太多，但是真的很難不神經質
雖然沒有看過身心科，但是有自覺的知道情緒開始暴躁跟不安😢
前幾天看新聞真的一瞬間覺得難以呼吸🥲超級焦慮的
先用電腦加入就可以轉到手機使用了
我的也是這樣🥲🥲
我下午也是這樣..
不過我有時候筆電尋不到我的熱點😭
變成說電腦連不到網路，手機Teams開不了😭
手機的teams有更新嗎？
有可能是更新的問題歐
我一開始也這樣更新後就進得去了
老天爺說 : 再翹更多課~
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236027390
老人不會看低卡拉
你要去做長輩圖寫菩薩說
戴口罩救人一命為自己的小孩
積積陰德請戴上口罩
平安喜樂
很多年輕人其實也沒在戴口罩，去低能卡上面看就知道了，已經有很多人公審過年輕人了，另外，老人沒有低能卡，謝謝
https://i.imgur.com/hD8sA7x.jpg
https://i.imgur.com/BYaUnns.jpg
還好啦 過渡期而已
破麻
這是+9嗎哈哈哈
有欸真的差很多

我說膚色，濾鏡開很大吼
就是有這種人阿 
這種時候還不取消醫美預約嗎？
你們不怕 我們員工都很怕ㄟ😑還不能不來上班有夠厭世
話說他的鼻子怎麼歪歪的 ？？鼻子的中心不是要跟人中對齊嗎 ？🤔🤔🤔
好奇像他們這樣揪團醫美是不是有收回扣啊？
這個一看就是幫醫美公司宣傳的人，基本上我稱呼這個為「廣告」，所以原po也不要小題大作了
肯定有 不然幹嘛揪B6
三級不能出門嗎？沒有的話為什麼不能去醫美？
B5 有的人鼻梁天生歪的
例如我🤣
B9 三級 多數非必要場所要關閉
醫美應該算非必要吧？
先請假回家鄉...意思是也沒在醫院工作, 因此非一線...是這樣嗎？
覺得還是把疫苗留給一線醫護較好...現在疫情嚴重, 疫苗又短缺
這個時期可以別再回家鄉躲了嗎
B2 那你也不要回家鄉，謝謝
B3我沒有回家鄉謝謝
難道要害家中年長的或是更多無辜的受害？
B4 憑什麼回家就是害人？
他感染了嗎？他有任何疑似症狀了嗎？他有接觸史嗎？
依時間上來說
你沒有與他接觸，不在匡列範圍
感染機率相當低

再來餐廳是否於每日進行環境消毒？
以前還沒爆發我出門吃飯都一定自己先用酒精消毒桌面
某立委確實其心可議...但不知媒體為何都沒報導, 是不敢嗎 哈...
但抱著投機心態, 輕忽防疫（機師空服自主管理期間趴趴走, 明知疫情尚未結束卻貪圖方便不戴口罩, 出入聲色場所不顧防疫, 隱瞞接觸史...etc）
其實也同罪啦...一個巴掌拍不響
只希望疫情盡快過去吧...
想給大家方便被當隨便啊，結果也沒看到大家譴責隨便的人
https://www.setn.com/m/News.aspx?NewsID=25197
B1 難講欸 日本還不顧反對想辦奧運
你的門號是用誰的名字？
B1 我爸的 但我的門號跟我爸的都試過
一樣不行
B2 我之前也是這樣，但我忘記我後來怎麼通過的

不過我建議你打1922詢問看看結果？
B3 ok
你打去手機門號的電信業者的門市直接詢問、確認一下資料～
應該是當初辦你手機的網路合約時，登記者有可能是你爸媽其中一個！
所以申請應該不是填你這隻手機號碼喔～
你的手機號碼在電信業者那邊應該是登記別人的資料⋯

因為我之前也是處理這個才意外發現之前辦方案時用媽媽的名字⋯⋯導致申請健保快譯通的app一直過不了😭😭
但其實辦理很多業務都會常常需要「手機號碼」的認證！！！
所以我就找我媽媽一起去電信業者的門市，直接把方案的名字改成我自己本人！
不然真的太麻煩了⋯⋯
幫推 醫護人員都辛苦了 謝謝你們！！
順便貼這兩張圖給大家參考 希望大家都能平安渡過💪🏼
https://i.imgur.com/wPr0nQS.jpg

https://i.imgur.com/2Dz18Id.jpg
現在輕微症是開什麼藥
像耳鼻喉科感冒藥這樣嗎

因為看柯屁 輕微在家裡待命休息
但網路看到目前新冠肺炎沒有藥醫
但死亡率年輕人很低
老年人比較高
謝謝原po整理
請問無症狀但有TOCC應去採檢嗎？因為某南部市長的意思似乎希望先篩出北漂回鄉的潛在確診者，滿擔心自己是否符合
謝謝原po！辛苦ㄌ
跟樓上一樣想問如果沒什麼症狀
頂多喉嚨乾、打噴嚏(本身有過敏體質)
但有在四月底步行路過管制框列區(三水街剝皮寮附近)
並未收到簡訊
想說已經超過兩週，想問這樣有需要去採檢嗎？
辛苦了💦
B2
對，就是症狀治療藥物，大多為退燒藥、止痛藥、抗組織胺...等

B3 B4
阿阿 感謝提醒，無症狀但有TOCC者(非接觸確診患者)
不建議篩檢，但需提高警覺，注意自身症狀，口罩需戴牢
跟你們一樣有TOCC但沒症狀的人極多，比方說萬華居民、去過西門町及周邊者，其實都跟你們屬同類，只要沒症狀就先不用篩檢喔!
版主您好
想請問如果確診者於5/14、5/16晚間於店家外帶餐點，因店家外帶無實名制，而我是在昨日5/17中午外帶餐點，請問是需要自我健康監測嗎？  1922打不進去現在很緊張😢
B7
不用緊張 你是第四類 而且妳跟他時間是錯開的不是嗎？
一樣提高警覺 做好防護 注意自身症狀 即可
請問變種病毒也是很多輕症嗎
國外實在太嚴重了很害怕
可能的症狀太多 只能一直安慰自己想太多
而且家裡有嬰兒實在很擔心🥺
另外請問 嬰兒會有什麼症狀 有要特別注意的地方嗎
謝謝你
版主你好
想請問我5/14早上有從員林火車站搭車到新烏日車站在轉公車至霧峰 
當天下午也是坐公車轉火車回來員林
而從5/15開始有腹瀉的情形 
5/16拉肚子五次以上
而到今日5/18上了兩次廁所 是屬於軟便水水的
目前只有腹瀉 沒有其餘的症狀

想請問版主我有篩檢的必要嗎？自己滿擔心的
版主你好
想問我在5/10號有去萬華附近的南機場夜市（中正區），5/14開始覺得喉嚨癢癢的，5/16去診所看醫生當下體溫正常，因此醫生開感冒藥給我，5/17開始有體溫偏高（37.1-37.7）、肌肉痠痛、疼痛的症狀，到今天都有這些症狀，請問有需要去篩檢嗎？
版主好！
從昨天晚上開始有發燒（38.3）
喉嚨很痛 肌肉痠的情形
昨天瘋狂補水 今早醒來已退燒
但還是有喉嚨很痛的情形
目前自己隔離 不接觸人 都戴口罩 
有開始吃普拿疼 沒有跟確診有足跡重疊
想問這樣有需要篩嗎 還是好了就沒關係
版主您好想問一下！
目前因為有5/11有去過萬華之後開始有喉嚨紅腫、癢、鼻涕倒流和發燒的症狀去做篩檢⋯現在篩檢結果還沒有出來、但同住家人卻有感冒症狀以及腹瀉⋯想問一下目前的狀況應該要怎麼處理😭
您好，請問有時候會肌肉酸痛，要去採檢嗎 ... 因為時好時壞 
所以一直不知道要不要去採檢
順帶一題 我是東海的... 但足跡完全無重複，新聞出來之後就很少外出
無其他症狀
請問
我從上禮拜喉嚨痛鼻塞流鼻水到現在
這幾天變成喉嚨一直有異物感 吞口水有異物感

住在北市 疫情爆發前就是搭公車捷運去上課跟打工(沒到過萬華 但去過天母跟內湖)
昨天早上有去診所看診 醫生說開抗生素給我吃
喉嚨異物感的情況還是沒改善 很不舒服

這樣需要去篩檢嗎？謝謝🙏
版主你好 想請問個問題
我在5/17晚間於某餐廳點餐外帶
而確診者於5/15前兩天於同餐廳內用
地點重複但時間是晚兩天後
這樣該自我隔離嗎😭
原po您好
有症狀沒接觸史但在醫院工作也算是不一定需要篩的類型嗎
因為爆發前幾天有症狀到現在一直沒有好
被同事建議去急診篩
但是沒接觸史沒發燒
也明白急診現在的狀況 不想造成他們負擔
但同事可能也是為了單位好才叫我去……
因為單位是高風險 只是我的工作在單位內風險相對低
不知道該不該去篩
想請問我的狀況要篩檢嗎 😢

5/15晚上見了曖昧對象有親密接觸
5/17我因為身體不舒服看醫生
（從5/11開始嘔吐
5/12開始想吐、拉肚子、喉嚨痛、頭痛）
醫生診斷是腸胃型感冒 開三天藥
（我沒有發燒，我沒有發燒，我沒有發燒）

後來看新聞確診者足跡
5/12的某個地點
我媽媽去過，我外婆在那裡做生意
5/13我跟我媽一起去那個地點買菜，也有見外婆
（目前沒聽到我媽、外婆身體不適）
5/18的剛才，曖昧對象打來跟我說
他肚子痛胃痛想吐，醫生測量發燒
（他覺得是帶安全帽太熱）
醫生懷疑確診，建議他隔天下午沒好轉要去篩檢
他才跟我坦承 他5/15跟我見面前
在外地出差 曾收到社交距離app通知接觸確診者
但他認為他都在車上 偶爾下車到客戶家
 不可能接觸到  
=
B22 真的非常感謝 😭
我想問我查了接觸確診者被匡列定義，
是要在同個空間接觸15分鐘以上且是無防護狀態，這是指說若沒有待在同個空間（比如說大樓居民共用電梯，但沒有同時在電梯裡），且就算待在同個空間裡有防護狀況並沒有長時間可能三分鐘不到（比如說買飯擦身而過）
表示感染機率偏低嗎？
有一個確診者4/25去過北港，我5/1有去（人很多，因為是媽祖遶境），5/15看到疫情升溫的新聞，突然開始喉嚨卡卡的，會想清痰，也會有點流鼻水，會一直打哈欠，5/17晚上睡覺突然覺得很喘，不知道是不是我想太多了⋯⋯⋯
哇 可以感受到大家的慌張與焦慮! 難怪1922被打爆 急診也被塞爆
不過這代表國人有警覺性未嘗不是好事
你能做且可以先做的就是以下幾點：
1. 戴口罩 2. 勤洗手 3.不外出 4.保持社交距離 5.觀察症狀 6.自主隔離(不同住不共餐無親密接觸)

如果能夠落實上述六點，即使你是感染的病人，也把傳染率降到最低了
這也是萬一疫情繼續擴大的下一階段: 無症狀、輕症者->自主在家隔離
現在一一回答大家疑問
但畢竟是線上 我沒辦法看你的症狀 以及病史不完整 只是建議個方向給你參考
若還是有疑問 還是要詢問當地衛生局 請人協助

B9 嬰兒通常以發燒、躁動不安、哭泣、感冒症狀為主
若有症狀 有/無TOCC 可先至小兒科診所
若家人有確診者，隔離，並通報衛生局，這類應要做篩檢
B10 
不用 暫時警覺 落實基本防疫措施即可
B11
有症狀、有TOCC->建議做篩檢
B13
有症狀、無TOCC-> 不一定需要篩檢，先自主保護及隔離觀察，不要與他人共餐
B14
全部都先落實基本防疫措施 家人彼此保持距離 用餐分開 減少互動 尤其妳的的生活圈盡量先避開家人，等待報告
也有可能只是感冒而已
B15
有症狀、無TOCC-> 不一定需要篩檢，先自主保護及隔離觀察，不要與他人共餐
B16
有症狀、無TOCC-> 不一定需要篩檢，先自主保護及隔離觀察，不要與他人共餐
喉嚨也許有潰瘍 或是 扁桃腺腫大? 可以去耳鼻喉科診所看看
B17
妳太緊張了 需要的是放鬆心情
目前不用，柯P比中指的那幾項做好就好
B18
妳比較特殊，因為是醫院人員，我們禁不起院內感染的風險
醫護人員不適用上述分類
依照院內SOP流程為主
我建議妳一定要去篩檢
B19
有症狀、無TOCC-> 不一定需要篩檢，先自主保護及隔離觀察，不要與他人共餐
B20
機率低，但不代表沒有，不過現在這種爆發階段，我們醫療會先集中在高風險的人群上
因此建議大家無論如何都要有基本防護
B21
恩 聽起來是焦慮
有症狀、無TOCC-> 不一定需要篩檢，先自主保護及隔離觀察，不要與他人共餐

上述所有人，只要症狀轉嚴重，且一周後都沒有好轉，無論如何都要去急診篩檢
有症狀期間 盡量減少與人的接觸，特別是家人。
B22 我是B21 先謝謝百忙中還抽空回覆我們。我跟我的家人表明我們有類似的足跡他們都不以為意，家裡也沒辦法讓我有自主健康管理的地方，而且這幾天家裡的人陸續有在咳嗽，雖然我沒有，只有覺得喉嚨有痰，但不至於很用力的咳，像清痰那樣，好怕感染給家人
想請問原po最近呼吸不順該去看醫生嗎？沒有接觸史也沒去高風險地區，偶爾會有種支氣管或是鼻腔被堵住的感覺😅（有輕微鼻塞跟鼻甲腫大，沒發燒咳嗽症狀）
而且上禮拜有喉嚨癢的症狀，可是上禮拜三有給醫生看過，但他只說鼻塞跟鼻涕倒流就讓我做鼻阻治療然後回家了，沒做任何篩檢檢查（但喉嚨癢星期三當天已好轉）
台北防疫旅館隔離結束建議篩檢嗎
版主您好！
家人有與確診者重複足跡的可能（同天同時段 但地點範圍較大例如：果菜市場 可有外圍攤販跟室內之區分）
都是看新聞才知道 目前已過4天 家人無相關症狀 但我喉嚨有輕微痛痛的感覺
請問我們需要做什麼呢？
B23 目前的TOCC 會以萬華旅遊史為主
4/25北港 會認為是乾淨的 因此不算TOCC
家人陸續有症狀也有可能是感冒
但畢竟住在一起 有共處空間 家人們若五月有去過幾個熱點地區的話 有可能也有TOCC
如果能全家人都能做好防疫 可驗可不驗，如果無法，並且家人時常外出，建議檢驗，免得感染擴大

B24 聽起來就像感冒啦
多喝水多休息 不要喝冰冰涼涼甜甜的飲料 也不要熬夜吃辣 懂嗎?
B25 沒有詳細說明 我沒辦法回答耶
B26 落實基礎防疫措施 妳的話在家也戴著口罩跟家人稍微保持點距離(像感染水痘或流感那樣) 這樣就好
B27 我是B21 謝謝回覆，但我們除了去過北港，其餘時間都待在自己家或者去接送小孩、買東西而已。且不住在目前疫情嚴重的縣市，這樣應該可以稍微放心一點！？
B27 原來感冒也會呼吸不順呀？我盡量多喝水不碰冰飲多休息，謝謝醫生！
想問 
如果足跡有重複（同一天但不同時間）
目前只有一點咳嗽，從三四月就有了，大概是過敏造成的，體溫在36.3-36.8，有需要打電話詢問嗎？
我是 b26 謝謝您的回覆 
請問基礎防疫措施 如果以b1的圖來說 是1-10都含在基礎防疫措施內嗎 再次謝謝您！辛苦了
非常謝謝回覆！我是b20
打出來一方面是想讓大家不要緊張！
我提到的例子如果大家有經歷到，但目前都沒有症狀的話就一樣乖乖待在家、勤洗手、做好防護，不用過度驚慌！
冷靜下來！現在亂跑或往急診室擠只會造成更大的危險！大家加油！
可否問一下
這期間去醫院看其他科別
是可以的嗎？
（有婦科的問題）
版主您好
想問心理因素真的會影響身體的狀況，因為最近疫情爆發造成很多人都非常害怕焦慮會有可能因為心理因素的關係造成自己身體越來越不舒服
主要是去年左胸口悶痛，去看醫生，醫生說我是過度焦慮而造成的，但這次隨著疫情爆發我又開始頭暈，左胸悶甚至肋骨也有感。但這些症狀都非常不明顯，可能稍微躺一下就消失或是睡覺。沒有住在重災區沒有接觸史跟旅遊史
板主您好
想問您，我有跟確診者足跡重疊（同時間同地點）
地點的話是購物商場
前幾天開始有腹瀉、全身無力的情況
（無發燒、喉嚨痛、咳嗽等）
大概持續兩天而已
這之後就沒有了
有症狀的這幾天都待在家沒亂跑
但想問沒症狀了還需要在家自主管理嗎
因為滿需要上班的 😭
版主你好
想請問有跟確診者足跡重複(同一天但不同時間)
但沒被匡列
最近這幾天喉嚨有痰 吞口水感覺有異物，卡卡的感覺 有時候喉嚨癢會乾咳 晚上睡覺吹冷氣會有鼻涕 鼻塞 皮膚也有少部分紅癢，因為生理期快來 量耳溫都是37.0左右
因為擔心害怕確診 所以想到的時候就會覺得胸悶，請問版主這樣需要去篩檢嗎？
辛苦你們了！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236029898
版主您好
想請問一下，平常一個禮拜會有兩天搭公車經過龍山寺(未下車) ，5/13有拉肚子兩三天，5/14去診所看醫生後，到現在只有輕微的喉嚨癢跟偶爾咳幾聲，這段期間都沒有發燒，請問這樣有需要去篩檢嗎？謝謝
版主您好
想問您，我在5/13前有鼻塞、流鼻涕、喉嚨癢症狀，有在5/13前往診所看診，(本身有過敏性鼻炎的體質)，醫生判斷是感冒，但吃完藥後還是偶爾會鼻塞
直到5/17才知道我在5/8有與確診者在同一個美式大賣場，我在那邊待了大約25分鐘與確診者足跡重疊，這兩天有一兩次肚子痛拉肚子以及肩頸輕微酸痛的情況，自從知道與確診者足跡重疊就一直很緊張很怕確診傳染給身邊的人，希望只是我想太多，請問這樣有需要去篩檢嗎？
同為醫學系 推推💪🏻
學長辛苦了！
大家一起加油！❤️
版主您好
我前幾天開始喉嚨微癢 但無明顯咳嗽症狀
今天開始體溫自覺偏高（因為無體溫計不知道確切溫度）吞了普拿疼後有好些但感覺一直反覆高溫
與確診者無同時同地足跡 但生活在新北風險區
請問這症狀維持多久需要採檢或有需要看醫生嗎 好怕中鏢 😭😭謝謝您
想請問在5月3日和確診者同足跡，同時在同地點用餐，但在今日開始有喉嚨痛、腹瀉的情況 建議篩檢嗎
您好
想請問如果跟確診者搭同一班高鐵隔壁車廂這幾天上廁所屬於軟便水水的無其他症狀，有需要篩檢嗎
您好，請問我和確診者有間接相同足跡，5/14確診者在超市賣場的同時段裡，我用了生鮮外送和外送員領餐（有戴口罩），最近幾天有喉嚨痛的狀況，會建議去篩檢嗎？
謝謝您辛苦了！🙏
版主您好，
我在四月底到五月初大概有兩個禮拜都有搭公車經過萬華龍山寺那附近  那幾站又很多人上下車
但我都有戴著口罩
上週一（5/10）也有經過龍山寺那附近
上週日（5/16）開始覺得自身體溫有點高 
大概37.0-37.7
從週一（5/17）開始咳嗽 已經兩天了
這幾天有幾次拉肚子的狀況
另外也有點覺得胸悶
我很擔心但也有可能是我過度緊張了
請問有需要去快篩嗎？
謝謝您 辛苦了
版主你好
想請問
我已腹瀉超過一週
上週日起床全身無力酸痛 微燒 頭痛
週日下午有做篩檢
週日夜間燒到38度

我在第一時間篩檢
是否會有偽陰性的問題呢？
如果有
那我接下來該什麼時候再去做篩檢呢？

謝謝你
版主您好
我已經喉嚨痛3個禮拜了
中間有吃藥都沒比較好
最近開始出現低溫發燒（最高37.5）、咳嗽、喉嚨痛、腹瀉、胸悶症狀
但兩天前已經沒有腹瀉了
但其他症狀還是持續發生
也有去篩檢只是報告還沒出來
請問我如果持續胸悶，能住負壓隔離病房嗎😭謝謝
怎麼這麼多不看內文隔空抓藥的
A1還說的不夠明白嗎？
版主你好 我上禮拜開始有咳嗽 鼻塞 可是我去看醫生醫生叫我不用擔心 我沒有接觸史 新聞報的地點我都沒去 只待在后里這個小區域 也沒有旅遊史 工作是做工的 都在工地或是自家工廠 啊我沒有發燒但是一直感覺到熱不知道是不是太陽曬太多 但是咳出來的痰是黃綠色的 我也沒有全身酸痛 吃醫生開的感冒藥到現在狀況好很多 比較不鼻塞了 也沒什麼在咳了 請問這樣我要去做篩檢嘛？求解答拜託 我很擔心 我外出都有戴著口罩
請問5/8自行開車至萬華區公所，有收到細胞簡訊。5/12開始乾咳至今日5/19，每天自主健康管理量測4次體溫皆正常，請問需要快篩或至診所就醫嗎
醫師您好，想詢問有確診者在5/15 11:00-12:00去過某賣場，而我是在同一天下午18:00去過同賣場，那間賣場平常去的人不多，這種狀況我需要做什麼措施嗎😢昨天看到消息翻出發票看日期之後真的好緊張
版主你好我想請問學校有人確診，上週有和他同時間在同一棟大樓，但不同教室（隔壁）上課，假日搭客運返鄉，前天有些微噁心想吐的感覺，喉嚨有乾、痛的症狀，昨天和今天喉嚨還是有乾、痛，但有較減緩，這幾天額溫皆維持在36.9、37.0，鼻腔和口腔都有熱熱的感覺，這樣需要去做篩檢嗎，需要隔離嗎，最近這幾天真的很擔心
推推推 你真的好棒！！希望大家都看到這篇文！！
請問一下
至從180例確診爆發後，我口罩比平常戴的時間更長，而跟官方確診足跡也沒有重合。
當天晚上就感覺自己呼吸不順、胸悶，
已經4天了。
之前台灣疫情比較嚴重的時候，我也有這樣的狀況，檢查後沒事。
想說是不是我太緊張了！
但是也不舒服太多天想說該不該去檢查。
版主您好，我從5/9喉嚨輕微疼痛，看醫生2次後有好轉許多，但現在還是會持續夜咳，我沒有接觸史，想詢問是感冒還沒完全痊癒嗎？ 我真的有點擔心，麻煩您了，感謝🙏
謝謝版主！還有所有一線人員😭
真的辛苦了🙏🏻
B22 謝謝您！ 我是 B18
已經去篩了
想請問一下 我跟確診患者的足跡大概有幾分鐘的誤差(一次是幾分鐘後到同個密閉空間，一次是幾分鐘前離開該空間)，全程有口罩，應該沒有面對面接觸(因為我不認識該位患者)

那我這樣算是有接觸嗎，我應該擔心嗎
版主您好
想請問一下
確診者去過的地方我在一個半小時過後進去
請問這樣算是有接觸到嗎？
這樣是該自主管理嗎？
謝謝🙏
版主你好
想問一下，我在台北新北通勤上班，沒有重疊的足跡，但都是搭捷運
從禮拜六開始38度發燒，反覆燒到今天都還是一下退一下燒
症狀只有喉嚨痛，很痛（但今天開始有輕微腹瀉）
我想問一下這個症狀看起來會像新冠嗎QQ
主要就是發燒不退讓我不知道怎麼辦，吃退燒藥也沒什麼用
昨天有去診所看醫生，但醫生只給我問診然後直接開藥，沒有看喉嚨也沒有跟我說太多（不然我今天想想突然覺得有點像腸病毒
礙於篩檢處人太多，而且輕症的話確診也沒辦法讓我有更多醫療資源，也是只能在家休養，所以目前都是在家休息不打算去快篩
只是心裡還是不安，畢竟燒四天了不像一般感冒
版主您好
我在4月中就有感冒，後來咳嗽好像沒斷根，一直有咳嗽現象，但不到很頻繁
5/12的時候有突然覺得痰很多一直清不完，然後喉嚨會癢，咳嗽症狀還是有
沒有發燒，也沒有接觸史
請問這樣的情形該去篩檢嗎？

另請問各位大大，打1922是一樣在線上描述自己症狀，然後讓他們分辨如何就醫嗎？會因為這樣被通報嗎？還是如何？
1922是怎麼一回事呢？
版主你好！
我的足跡目前沒有重疊 我只有5/14搭高鐵回高雄 隔天家人載我回來的（嘉義）回高雄完全沒有亂跑也沒跟人講到話 不過回來覺得喉嚨卡卡的累累的 咳嗽沒有很頻繁 每天量體溫也沒有發燒  不知道是不是我每天睡覺都不蓋被子還很晚睡的關係 還是真的在搭高鐵那天被感染了畢竟高鐵站人來人往 😭 我要怎麼處理呢？非常非常謝謝你 希望我只是心理因素😭
版主你好，我想請問
我初步與確診者足跡不同
5/6-5/9在台北（轉運站、中山站、台北動物園，除吃飯皆戴口罩）
5/9回台中、屏東
5/16從屏東回台中
5/17早上開始腹瀉，大約6次，晚上8點左右開始微燒37度，23:00大約38度
5/18中午看耳鼻喉科（37.5度），醫生表示和COVID-19症狀相似，開許多抗箘、抗發炎藥物給我。16:00即退燒到37度以下
5/19沒發燒，腹瀉次數減少許多、狀況改善，但仍不正常

目前和家人同住，獨立隔離房
自從退燒後我就沒再發燒，精神狀態也好
想請問需要去快篩站嗎
家人很害怕，是學校工作者
我也很害怕影響他人...
非常感謝🙏
版主你好，我想請問
5/14有可能和確診者搭到同一班捷運（有全程戴口罩、下車也有馬上去洗手、回家也有換衣服），除此之外沒有任何足跡重疊，從5/12開始就有稍微喉嚨乾乾卡卡的，到今天還是一樣但並沒有變嚴重，這兩天有輕微腹痛（沒有腹瀉）和胃不舒服，不知道是不是因為緊張擔心的關係，除此之外沒有發燒或其他相關症狀，也有去診所看過醫生（醫生說沒事），想請問我這樣風險高嗎？
和曾接觸確診對象的人接觸，自己是不是也應該自我隔離了？
版主您好
我在5/15 中午在台中中友百貨 時間有與確診者重疊
疫調足跡是括號她到誠品、大創（全程戴口罩）
而我沒有去以上兩個地方 且沒有在任何一個地方逗留超過10分鐘 全程停留在中友時間約1小時而已
請問我需要自主隔離和通報學校嗎
B72 百貨公司動線很複雜，你應該算足跡重疊(同時間同地點)但沒有接觸(沒戴口罩面對面15分鐘)，建議通報學校然後自主管理
謝謝醫師🥺
B73好的 非常謝謝您🥺
請問確診後康復會有抵抗力嗎，還是如果再次接觸到病毒一樣會確診
想問足跡相同 是在確診者活動的範圍時間內 
還是同天也算
我個人認為
如果足跡有去過但不同時間的話
不用恐慌但要提高警覺
注意個人症狀和體溫

若有症狀但沒有明確TOCC，會先建議去目前有開業的家醫/耳鼻喉科診所掛號詢問
回家勤洗手、消毒、大量飲用白開水
暫時不要跟家人同一室
若看診醫師有疑慮，就會幫你轉診去篩檢了

如果確定有症狀/有足跡接觸史，再去社區篩檢站篩檢並在家等待通知。

B77 會對感染的病毒序列產生抗體，但不保證會不會再次確診；尤其若接觸不同序列突變株，再次確診的機率會上升

以本國指引來說，若確診後康復，則三個月內無需再重複篩檢（因為我國目前也只有單一序列突變株在流行）
B78 確診者的活動範圍時間內才算
同天的話不算🤔️
版主你好
想請問我5/14有去東海吃飯 
有一位確診者是5/9-5/13都在那活動
之後我就有喉嚨痛的情形
有給診所醫師看過覺得我是感冒
不過最近有疲憊腹瀉鼻塞的症狀
不知道該不該去篩檢？
想請問一下目前政府主張輕症自行在家休養即可痊癒
那之前所提到的後遺症也會在輕症上發生嗎？
（比方說沒有呼吸困難，但會出現肺部損傷的情形嗎？）
因為政府宣導的第一條讓人感覺輕症就跟感冒一樣
但大家害怕的其實都是後遺症的部分
所以想請教一下
你好，想請問有家人被送去隔離治療，醫藥費會是怎麼算的！沒有醫療保險，年紀是78歲
B68 我也是夜校生，我的狀況跟你差不多～
低燒 喉嚨痛 四肢無力
最高燒到37.5
我也是很擔心，所以先去診所檢查
他建議我去醫院篩檢就開轉診單給我
我當晚就掛急診去篩檢了
（確實很多有症狀的高風險族群都跟我一樣在等待，現場人很多，好可怕都在咳嗽）
但心想也不能在家等死啊
最後檢查出來我是陰性～沒確診
我覺得你已經燒得很嚴重了欸
你要不要去篩檢啊？
B77 有抓一隻猴子研究過
把新冠注入他體內，等他痊癒之後再次注入。
結果沒有染疫。所以可能不會，我看影片的
僅供參考
B65 我自己打1922的情況是，他會要求你留下電話號碼，還有問你貴性
照理來講是不會被通報啦
如果想要就醫的話，他會給你指示
例如先打去醫院或診所問問看，不要自行就醫
版主您好
我和家人5/16 晚間 6點多左右 在台中中友百貨誠品待了約 20 分鐘，全程戴口罩。
朝陽確診者疫調足跡是她在5/15 中午到過中友誠品（全程戴口罩）
我周三早上起覺得有輕微的喉嚨痛，看到新聞之後，開始覺得有點想咳嗽，有一點點痰，且呼吸不順，請問我們家需要隔離嗎? 目前外出一定全程戴口罩。
文章內第一個QA不是有做個分類了
怎麼感覺一堆人連看都沒看就自顧自的問自己的問題
推上去 終於來了一篇可信的文 這幾天一堆造謠的真的看不下去
B81 輕症通常不會留下後遺症，因為輕症就是表示侵犯肺部的程度很低
如果出現呼吸困難代表肺功能出現受損，那個時候就不會是輕症了
幫前輩推推
我是昨天去篩檢的人
建議如果要去篩
照現場人員指示 盡量保持距離 不用這麼擔心

看到怕得要死還來篩檢的大嬸
不理會護理師的指示動線就為了要坐在自己噴完酒精的椅子死不往前移動
還質疑護理師往前移的地方乾淨嗎
然後自己挪動椅子造成護理師困擾

如果跟這位大嬸一樣這麼怕拜託不要去篩先待在家
護理師很忙沒時間跟你吵架==
B90 謝謝專業的說明！
因為去年的資訊上有許多外國研究說輕症跟無症狀的人肺部一樣出現了疤痕（不確定是不是正確資訊，但台灣新聞也有報導，且官方沒有太針對這塊做說明）
當時百思不得其解，覺得肺部都受傷了怎麼會完全沒感覺沒症狀？
現在再看疾管署的宣導就有點混亂，輕症怎麼被說得跟感冒一樣

其實我已經發燒五天了，反覆燒燒退退，一直在38度左右，但症狀只有喉嚨痛跟發燒
有去診所看過，抗生素、消炎藥都吃了也沒什麼用，所以很緊張，也很擔心自己是不是真的中標了。
不過礙於篩檢站人真的很多很混亂，也怕自己本來沒怎樣，去跟其他有症狀的人接觸反而不好，加上政府主張的留在家中休養，好像確診不確診對我沒什麼改變，反而徒冒風險

醫護真的辛苦了。
B93

等等燒到變阿達
B93 如果你查過自己有足跡重疊的話，還是建議打電話給衛生局問問看有沒有需要篩檢喔~祝你早日康復💪
B93 我也是吃抗生素和消炎藥都沒什麼用
但我有去篩檢是陰性⋯⋯
我在懷疑是不是我偽陰性欸⋯⋯
B96 請問你燒幾天了？
我禮拜六開始，到剛剛半小時前去另一間診所，量額溫又是38度多（而且我一點時才吃退燒藥跟抗生素，藥效發作時間完全沒有用…）
剛剛打去1922，他說足跡沒重疊不太需要做篩檢
然後要我打去市民專線問…
版主你好
我5/6、5/8曾至萬華康定路、長沙路活動（未收到細胞簡訊）
同住男友因工作有收到細胞簡訊 
他的A同事家人確診（A同事本人、另名與A接觸頻繁的B同事 篩檢皆為陰性）
我與男友目前分別感覺鼻腔、喉嚨有點怪怪的
但不確定是否是過敏、感冒還是過度擔心
請問會建議如何處理 謝謝🥺
版主您好想請問一下
確診者在下午14-15之間有去寶雅
我則是在下午14去寶雅14:20離開
但進去前有強制戴口罩噴酒精
印象中也沒跟誰有太近距離的接觸
目前第六天症狀只有流鼻水
請問有需要去篩檢嗎
請問如果只有胸悶
其他症狀都沒有
我能排斥武漢嗎
我已經兩天這樣了
自推一下
你可以考慮看看洗數據😂😂
你問老師床上運動怎麼算阿
我們老師堅持要跳舞還要拍影片，完全不考慮空間問題
（我和我同學家都沒有空間能夠大到能跳舞，反而要為了作業出門🥲
https://i.imgur.com/FUz1IIs.jpg
B2
B3 辛苦了💦
舞蹈系：🙂
看影片寫報告
B7 我也覺得如果是為了算分數 這種做法比較妥當
疫情各項Q&A，有問題歡迎提出  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236026902?cid=4A42F0DD-449C-4CA6-90AC-7458E98B0D4F
時間點沒重疊就沒關係，就注意自己體溫就好！
感謝你的資訊
我今天也是得知去了前三天確診者有去的足跡
足跡重疊但時間沒重疊 
心裡也很擔心.....
目前身體沒有什麼症狀
會乖乖待在家
必要外出時戴好口罩跟隨身一瓶酒精
祝原po身體健康！大家加油
注意自己體溫！！！
看來大家都人心惶惶
我自己有一點頭痛就開始擔心了😅😭
我家附近也是足跡 我沒有不舒服 
一切身體正常 也有在注意體溫 
口罩不離身 但還是很害怕😢
我在確診者離開後1小時去同個地方🥺
沒有看到足跡都還好
足跡一公布突然覺得全身都不對勁ಥ_ಥ
要再過兩天才能比較安心🥺
一直胡思亂想真的很焦慮😭
B7 
我也是很緊張趕快打1922
只不希望影響到身邊的人
這幾天觀測身體狀況
有時候緊張就覺得好像真的哪裡不舒服了
一定要戴好口罩隨身帶酒精
現在處處都是潛在的足跡
畢竟還是需要吃飯生活工作
沒辦法足步不出門

大家都要注意安全🥺
我的方法是一直在旁邊唸
不管認識不認識
跟別人講話都要戴口罩
被我抓到就是問為什麼沒有戴口罩？
那是藉口嗎？
XXX重要還是你自己的健康我們的健康更重要？

講到老人家受不了
問他下次再有人想不戴口罩找你聊天
你會怎麼做？
這種病年紀大的人要是得了很危險你知道嗎？

然後就會得到
我一定會戴口罩啦不要再念了
我不出門也不找朋友了啦
超級懂你的心情!!!我的家人們也是，跟他們講他們也只是敷衍我==
而且我自己是台南人，覺得還是有些人很置身事外，好像覺得防疫是北部人的事一樣，搞得好像我才是有問題的那個人...真的很心累🤦🏻‍♀️
我家也是！！！超煩
我家還是重災區
怎麼講都不聽還被嫌煩跟沒禮貌
他們怎樣感染我大可以不管但問題就是這些人跟我住在一起啊！！
腦袋要是懂得理解通融
怎會當慣老闆呢
檢舉！
就戴口罩就好了！管這麼多幹什麼？
管他喔 照樣戴阿
跟他說不給戴口罩就檢舉他
人數太多，幾乎哪裡都有確診者足跡
所以現在只要出門就有一定的風險，不管去哪都要特別小心
台北市感覺每個地方的都很危險了⋯🥲
應該都挺危險的…台北市也就這麼大…
疫調已經沒有意義了 人數太多了 哪裡都有可能是足跡
印象中柯文哲看法是這樣
太多人確診疫調足跡完全跟不上確診人數，因為足跡過多其必要性降低，且疫情大擴散，代表處處都要假設為疫區

做好自身防護吧
但是 不公布也就算了 那柯文哲自己知道嗎 至少要有個人知道確診者在哪裡吧 不然等萬華那邊漸漸趨緩之後台北市的確診人數如果沒有變少 不就代表有新的不明感染源....？
所以柯文哲才要大家都待在家裡不要出門
不是因為多而不公布，而是因為多更要公布。

這個對所有人都很有影響，知道自己有足跡重疊，就會特別小心特別擔心，會主動測檢，這就找到確診的人，不會再傳染給其他人了！

沒有的話，誰知道自己足跡重疊了？自私的人更會到處趴趴走。
在我看來現在雙北的每個地方都很危險
確診人數太多 涵蓋的活動範圍太廣
沒有哪些地方很安全這種事
只能少出門 畢竟現在出去風險很高
看你住哪區，參加地區fb社團，都會有熱心民眾轉貼新聞，或者看到什麼！
就自己多加謹惕。
我覺得把台北當成毒窟就好了欸！
我現在都不會離開我家的社區了😂
雖然已經知道這件事情
但想想還是覺得很可怕，因為那就表示官方公布染疫人數其實應該還會更多
你是說廠商資料嗎 excel表
我之前有查 資料更新日期是2020年4月 
可能是沒更新吧
對的 害我不敢買了B1
封城就靠他們了！
哦 不對 不要去篩檢 感冒藥吃一吃就好 ，這樣加零的日子就來啦
直接拍照檢舉不用客氣
政府給的自由成了害人的理由
不然有你們有想出什麼別的辦法嗎
😎
B1 增加接觸機會是好辦法？原本就有其它措施了，現在增加這個是好的？
B3 應該是原本方法效益不彰所以才增加這個吧？
等等 我哪知啊 
總得想出辦法才能叫學校改不是嗎
最後就會篩到你 你是最特別獨一無二的那位 快來拯救世界吧 The one
Father 
Save me 
https://i.imgur.com/AGIKyzE.jpg
乾 感覺我就是會被淘汰的那個
嗚嗚~我是B型還帶有牛的基因...
B1 給秀秀
民智未開
雖然我是B型
B2  J個是傳說中能療癒人心的漂亮手手嗎？😄
B4 欸？wwwww
你是手控喔? XD
B5 是的！我同樣也是Three 控因為黏TT~
我AB🤣
B7 ><
B6 XDDDDD尼好~
案例不多也可能是因為篩檢站沒有北部多才這樣ㄉ🥲
https://i.imgur.com/Mjy4xzn.jpg
https://i.imgur.com/5kkJUGm.jpg
更新囉
https://i.imgur.com/EHWfcKX.jpg
https://i.imgur.com/uA5ce2t.jpg
https://i.imgur.com/NGwhc2h.jpg
https://i.imgur.com/kRp0qnJ.jpg
https://i.imgur.com/r3kk114.jpg

圖片來自 FB：高雄點
晚剛剛看新聞看到了
也感謝各位提供🙏🙏
幸好是嘴巴，之前H1N1插鼻子快往生了
我之前被召回篩檢的時候是鼻子🥲
而且感覺比流感篩檢的更長！！
超不舒服….眼淚差點噴出來
（在桃園醫院篩檢的）
也有量血壓、醫師問診倒是沒有印象了 
有印象的是，只能在門外報到，還被警衛趕去隔離屋等待 
後來隔兩天又被叫回去抽血驗血清🤭
但都是陰性  （後來那個確診者是偽陽）
時間大概是去年的暑假
幹鼻子真的是痛得要死
而且還會有血絲
不好意思想請問原Po和原文 B12 B13
公費篩檢的話會有完整紙本報告給你嗎？
謝謝🙏🏻
B4 我的認知應該是以簡訊之類的方式通知喔，但我也還沒收到！
B4  你戶籍地的衛生局會打電話給你 跟你講結果
非常感謝 B6 B7 的回覆🙏🏻
因為擔心公司會要求紙本證明才想說詢問看看😓
看來正式的紙本可能只有自費檢測才可以拿到了
B8 也許可以請相關單位提供紙本報告，可以再詢問。
只有我好奇對方會不會看到嗎？😂
B1 有試有機會🤣🤣
長庚醫院的電話是無法回撥的😅😅😅😅😅😅
建議可以打（03）319-6200
B3 
剛才終於接到電話了，雞同鴨講了好久，對方才反應過來
「噢所以妳不是林芷芸小姐是嗎？」
「對」
「那你知道看診延後兩個禮拜齁？」
「不是不是，我不是林芷芸，她填錯電話號碼了，這隻電話不是她的，我沒有約要照X光」
「噢噢～了解，不好意思」
...(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
醫護人員太累了茫了嗎哈哈哈
B1
https://i.imgur.com/7ZQ6ePr.jpg
B5 這梗已經不好笑了吧😅
這樣公布不會出事嗎
B7 
會出什麼事(°A°`)
連名字都沒有也會有問題嗎!?(･_･;?
不然你要投國民黨？
怕有些無聊沒症狀的亂篩檢吧
這樣你就不會去篩檢 輕症的也有疑慮可能去也可能不去
不去也好，這樣就可以看到加零啦 
反正你也是支持性療法 ，不然也是掰啦
市場機制吧
別國免費一定有補助
https://i.imgur.com/LEWts7H.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236026356
有人說是機師
那有人想過可能是去清真寺的外勞嗎？
那些都沒被抓到欸
光看我們公司的外勞很愛群聚
衛生習慣差 平常生病也不看醫生
他們無症狀或輕症也不意外
我沒有醫學背景 但是免疫抑制 跟疫苗 兩個弄在一起 聽起來就是會出事
隨便查查 說是免疫不全（抑制）可能導致你得病 是說我也吃過抑制劑欸但隔很久應該是沒差的吧
認真回一下（我SLE 我也有吃 哈哈）
並不是所有服用免疫抑制劑的情況都不能打疫苗哦！要看你是用哪一種藥。

以最常使用免疫抑制劑的風濕科來說，除了MTX、JAK inhibitor（例如tofacitinib, baricitinib）、莫須瘤跟一些其他的生物製劑之外，大部分的藥物（包括移護寧、環孢靈、山喜多等等）都是不需要特別調整的。

但是不曉得影響疫苗效用的程度多少，我猜應該還是會稍微減弱一些。不過有打總比沒有好，除非主治醫師認為你不適合接種，那就不要打囉。

附上台灣風濕病醫學會最新的建議：
https://i.imgur.com/JHuvB3P.jpg
這是從美國風濕病醫學會guideline翻譯的
謝謝B3🥰🥰
是藥物都有可能會有交互作用，我是洗腎患者。平常吃不少藥對藥理學有些理解
臺灣沒太多人死，就不算是天擇
哈 差不多啊
之前不是有人統計sars
跟肺炎都是同一批人嗎？
我今天去租屋處外面買滷味的時候，還有一位女生不戴口罩呢🙂🙂我替之後買食物的人擔憂……
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/funny/p/236027851
不算，所有因此失去生命的人，這筆帳到最後，全世界會一起跟中共算回來！我在去年2月就跟我朋友講過這段話，這一年多來，全世界的很多國家都慢慢覺醒了，這股圍中勢力會慢慢越來越凝聚，直到中國共產黨垮台為主，可能還要數年的時間。
萬華大清掃
我覺得是因為這個年齡層比較閒欸
退休之類的
到處玩到處得病
現在停班停課一堆年輕白目跑出去玩
所以之後年齡層會下降的哈哈哈哈
更年期年齡（？）
你覺得是就是 你覺得不是就不是
「蛤，有這麼嚴重唷。」
「真的假的，有人死掉了。」
「只是四個人打一個麻將，還好吧？」
「你不讓阿公阿嬤去打麻將，你就是不孝。」
嗯，我操你X的就是智力測驗
老天趕快帶走這些低能兒
如果只擇掉不戴口罩的人就是天擇，但如果乖乖戴口罩還被害到的話那就太衰了⋯
我希望那些不戴口罩的89們都被天擇掉🙂
最可憐的是醫院單位跟醫療人員 唉
確實是天擇阿 謝謝大家選出來的政府
這個年齡層的就是沒讀什麼書比較自以為又我行我素啊 以為自己硬漢 然後認為年輕人不如自己  
我只想大聲說 安心上路！！！
先把喝茶的擇掉嗎？

地獄梗！我道歉！
是說足跡app真的有用嗎
我剛剛經過其中一處 (在那邊上班 不是刻意走過)
還是顯示與確診者資料比對無接觸@@
B1 有可能那個人沒用
B2 但至少確定的足跡應該要登入app吧
不然這東西到底有啥用

感謝 B17 說明原理🙏
不懂的人也可以跟我一樣看一下了解一下哦
B1 日期不同應該不會顯示吧
爭鮮有這麼好吃嗎
B1 有同天一起去過那場所才會通知喔
B1 之前問1922，他們回說下載後才會開始比對你的足跡是否與確診者相同，就算你下載前有跟確診者的足跡重疊也不會跳警示..
B4 B6 感謝解釋🙏原來還要同一天喔 這樣效用好像不太大呢 不知道病菌能夠活多久
B8 我下載一陣子了 不是今天才有的
真的 我家就住在確診者去過的地方隔一條馬路
雖然不確定我到底有沒有跟他去過重複的地方
但每次打開都無接觸
不曉得這app到底有啥用
到底為什麼有人覺得確診的會放自己的路徑上去?
B5 我覺得還好😂
海宴在我家路口⋯⋯⋯⋯
B9 一條馬路距離大概多長？
我猜超過社交距離是不會顯示有接觸的，這樣要被匡列or警示的人會多到爆炸吧....

但現在確診個案多，不管有沒有接觸，還是做好自主健康管理吧
B9啊確診者沒安裝或是沒有授權給政府放足跡啊 當然會沒有
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=4f94df90-00f1-47f6-a9cc-64c53f1aed97
B1 那個不是用定位的
是單純用藍牙訊號強弱判斷相對位置而已
這樣當然不會有通知

還有就算藍牙掃得到對方的手機
也要對方有安裝那個app並登錄確診才有用

在隱私跟通報之間的平衡就是這樣
光現在這樣就有人認為政府監控人民了
要是用定位功能還得了
怎麼還那麼多人不懂app的運作，明明前幾天熱門文章講得很詳細
他是透過藍芽來偵測你的手機還另一隻手機的距離，比如5/15妳和確診者近距離接觸，兩人都有下載app，，5/18確診者發現自己確診了回報app，app就會回溯確診者和誰接觸過，此時就會通知5/15跟他接觸過期你。並不是說5/15確診者經過板橋，然後今天你又經過板橋，app會通知你，他叫做社交距離app，不是足跡地圖app好嗎
三和夜市⋯⋯⋯⋯⋯💧
B1 看b17
看一看發現他們的人生過得好精彩
37.5以上確定發燒🤒️
喉嚨乾是不是冷氣開整晚
肌肉痠痛看你幹什麼了？？？
B1 沒有運動 一般日常的生活方式，有一度37.7 之後就沒再更高了 冷氣開整晚是有的 🥲
你冷氣先別開看看
我冷氣吹整晚，最近會流鼻水、口乾

你現在去篩檢站其實也很危險
前幾天確診率一定都高，有症狀的人都跑去了，排隊不一定排的到，看你要不要等社區型快篩開放再去，不然你就要一早去排隊

現在大家24:00就在排也有。

可以這幾天多喝發泡錠，看有沒有好一點
看一下自己最近的出門紀錄，有沒有去過
確診者足跡👣的地方
回想平常有沒有戴好口罩
如果回想可能有接觸史，打1922通報

要是你真的怕到冷靜不下來
你去拿你家洗衣服漂白水稀釋擦家具吧！
這樣如果真的只是普通感冒
至少你家也不會有感染源或細菌的可能了。
我也有這種情況，原本體溫正常只有喉嚨痛、頭痛去看診所，吃了藥隔天體溫開始升高在37.1-37.7還有肌肉痠痛的症狀，已經兩天
我也是喉嚨痛、頭痛吃完止痛藥後，隔天睡起來全身痠痛😭
B3 好Ok 謝謝妳的分享 我在觀察看看
B6 妳持續多久了???
B8 從9號後開始喉嚨痛，但也不是發炎
我也是！喉嚨從上禮拜痛到現在！但是沒有其他症狀⋯⋯⋯搞得我好緊張😭
體溫都維持在36.8左右！
我也是 體溫差不多37 喉嚨乾 今天開始有點肌肉痠痛不知道是不是在家躺太久...
B11 我也是..
我是喉嚨有種哽住的感覺，呼吸有點不順暢，咳嗽，頭痛昨天有點肌肉痠痛......
但是沒有發燒...
B13 你有去檢查嗎
B14 沒...
而且我也沒接觸史，目前就待在家裡
B15 我現在有點跟你一樣喉嚨哽住呼吸不順  我有點怕  拜託希望不要是🙏
B16 你有跟家人說嗎？
我昨天身體不舒服，剛剛想跟爸媽說今天有點呼吸不順、胸悶，他們給我一種我在無病呻吟的感覺😥
B17 還沒  我想等看看明天睡起來會是怎樣 我有時候壓力大也會呼吸不順  我現在真的超怕
我也沒有接觸史  不過前幾天有搭乘捷運  捷運人很少  我真的超怕被染到
B18 你跟我好像😭上禮拜也有搭捷運 也很少人 別怕別怕～希望大家都沒事🙏
B19 那你現在有什麼症狀嗎  我是搭高雄的捷運
B20 我是搭北捷⋯⋯
我目前只有喉嚨頭（大概痛四五天了）
但沒發燒沒咳嗽！
B21 希望我們都沒事！！
B21 希望我們都沒事！！
不知道要不要先工作請假了
很怕造成恐慌
又不想當老鼠屎🥲🥲🥲
B20 我也是上禮拜五也有搭高捷🥲
目前只有喉嚨卡卡的感覺
B25 我現在剛剛的症狀都不見了耶  感覺是我一直亂想才會導致那樣
B24 你現在還好嗎
B26 我也覺得我是一直亂想
希望我們都沒事！！
B27 還ok 只是體溫持續37.5 其他不舒服都沒有 剛剛跟主管討論她覺得我可能只是單純體溫高了 還是要上班
B29 37.5感覺很危險欸  你要不要去看一下啊
這個體溫沒有發燒啊
呼籲市呼籲 但哪個老闆肯
都是別人死不完死了我再找人就好!
B1 沒錯，良心老闆少之又少😂
少一個員工，有什麼差別！
先示範讓底下公務員停班吧
B3 😂連停班都不敢說了！
不是強制的 老闆根本不會放人
政府不強制 人民也無可奈何
辦公室還是一堆人 
學生的命就是命 上班族的命就不是命
而且我們主管還不戴口罩 根本不敢檢舉
B5 對啊，真的政府不強制雇主也不會停業的～
學生都可以停課，做辦公室都活在恐懼中！
不戴口罩（戴不好的同事真的多啊😌
真的坐辦公室超可怕
我還在等待政府解救我
如果可以先區域封鎖也沒關係
反正我現在處於高風險地帶
B7 真的，一樣坐辦公室感受是一樣的🥲
同事去過哪都不知道，好可怕啊
台灣是企業治國不可能停班的
B9 沒錯，呼籲沒有用 政府沒說⋯
企業繼續上班💼
之前有個公司把正在自主管理的員工開除
聽說還是知名外商
https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1621141412.A.6E7.html
停班最好鐵路捷運也都一起停
加速流動有夠可怕
如果真的宣布停班 那薪水會算嗎還是就無薪假
先霸氣一點宣布公務員停班啊
不然資方誰理你啊
https://news.google.com/articles/CBMiMmh0dHBzOi8vZWMubHRuLmNvbS50dy9hcnRpY2xlL2JyZWFraW5nbmV3cy8zNTM3NDIw0gE2aHR0cHM6Ly9lYy5sdG4uY29tLnR3L2FtcC9hcnRpY2xlL2JyZWFraW5nbmV3cy8zNTM3NDIw?hl=zh-TW&gl=TW&ceid=TW%3Azh-Hant
B11 對老闆來說，員工在找就好了～
B12 真的ㄟ，學生一直返鄉中⋯
B13 基本上雇主沒有那麼有良心，肯定無薪假
B14 對啊，沒到4級不會停班的，上班族命不是命⋯
B15 辛苦了🥲
支持先停公共運輸
B17 真的，避免移動
坐辦公室的都還好至少都戴口罩，我們醫美才慘.....客人來做臉打雷射打肉毒難道可以戴口罩嗎？真的防疫破口！雖然在南部還是怕爆🥲還是得硬著頭皮上班
B19 哇，跟美容一樣，總不可能客人戴口罩😷！
真是辛苦你了🥲，雇主不停業只能繼續上班！
我在北市府上班的朋友都居家辦公ㄌ
侯什麼時候要跟進？謝謝
B22 🥲我也新北
B3
公務員如果停班，
疫情會更慘啊，
你在想什麼。

倒是一些可以居家辦公的公務員先停班還是可以的
如果停止上班，台灣會有倒閉潮出現吧
報警抓你家講不聽的長輩
我也很煩惱
很意外嗎??一直都是這樣啊!!!看看政府也是挺阿所以不敢停班啊!!大家一起死而已!
B1 好像很多公司都這樣 不過我還是有看到我朋友的公司 防疫做得很好的
我男友的公司甚至今晚要聚餐。
說是要幫新人慶進公司。
說了10次不希望他去，還是堅持要去
已經在想要不要分手了==
好像很多公司跟很多人都還在僥倖心態
B3  我覺得 疫情是會出人命的 都已經宣布室內五人以上集會請先暫停了 你可以考慮跟他的未來 因為他在拿你的命開玩笑

而且我相信這波疫情現在中標的 應該大多原本都沒有想到自己會中標⋯
你有看到大老闆在公司的嗎
B3 
和他強烈建議，妳不希望他去，如果他是擔心自己的工作可能因為沒去應酬，而導致工作上有損失或被開除，也請他不用擔心，妳可以答應他，妳願意照顧他的未來，我想他是沒理由拒絕的
公司是公共事業相關產業，我們休息你們家可能就沒天然氣了，雖然我是人資。我對政府疫苗取得實在太慢，大家也不可能不上班，我家四個小朋友，一家六口，從去年開始因為沒辦法出差，獎金扣下去薪水少了一半，幸好老婆也有上班，幸好自己是主管上班都穿著防護衣，中午吃飯都在公司的後花園吃飯頂著大太陽最安全了，重點很怕傳給家人，也很怕停班，已經消耗相當三四個月薪水的存款，還是要疫苗最後是輝瑞，我要輝瑞，謝謝。
B3 不能要求男友不要去，
那就要求他不要去找你，說你不想看到他。
B3 分手，男友換我
雖然我現在已經居家上班了，但我還是要幫我的同事說點話，為什麼因為很多員工要上班啊！家裡沒錢房子剛買，每個月要繳房貸，孩子剛生，奶粉錢尿布錢，都要錢，而且能夠居家上班的工作本來就不多，在家=無法上班=沒有收入，你說聚餐的真的不行，但是去上班的還真的不能怪他們。
認同 B11
但是上班還是希望公司能夠有保護員工的配套措施
大家加油
你都不覺得你用的字眼充滿歧視嗎？
幫問個 這篇文是認真的嗎？
好笑嗎哈哈哈
這種時候一點都不好笑
係勒工三小啦 ㄏㄚˋ啦
灣給啦 淦
平常大家開開玩笑也就算了
這篇文反應了原Po水準之低落
1922通報 會有衛生局強制帶去
快跑啊！跑之前先去做篩檢。
其實新冠肺炎的淺福奇就是1~14天..
只是有些案例比較特別會到3、4個禮拜
有一個好像4月6號就有症狀 5月多才確診
校內宿舍嗎
離他遠一點 等他被天擇掉ㄅ
這張圖給你參考看看
當然建議還是打一下1922
然後戴口罩跟室友少接觸 隨時消毒
祝你平安！
https://i.imgur.com/uXa4fcc.jpg
跟宿舍長或樓長說
乾..一起住很可怕耶
跟樓長，宿舍長，教官，導師通報
我是你我會去舉報
可以的話你跟其他人都戴著口罩
至少保護你們自己
B3 那個案例後來有說是判斷錯誤 應該是5/14才發病唷！
4/6出現的症狀可能只是一般的呼吸道症狀
這種室友還想跟他維持友誼???
如果我是你，我會先買防疫險，因為沒辦法逼他，他只有流鼻水。
舉報了，這種人都不顧你們感受了，鳥他幹嘛
維持個鳥友誼啊
還不快把他隔離起來
北銘校內嗎(怕
冠狀病毒好像很少會流鼻水
基本上應該是很低機率
流鼻水比較像是感冒喔！
乾咳比較像是
但這個流鼻水應該是鼻塞
我也是會流鼻水打噴涕
當然我不是醫生
我也只是揣測
這種人不罵一罵不知輕重吧
請用力嘴爆他
流鼻水就會是一般感冒 
但他不害怕真的很欠教訓
你們其他人也戴口罩保護自己
再觀察一下
因為只有流鼻水可能只是感冒
順便給他點壓力讓他知道你們很害怕
看他還有沒有一點羞恥心
這種人直接切八斷
還友誼 他都不管你們死活了
光是那句 他自己感染的話你們也會出現症狀的這種態度
就給他破壞友誼啊 管他幹嘛
B24 推推
身為過敏兒，流鼻水跟流口水一樣簡單 (ಥ﹏ಥ)
現在擤個鼻涕好像就會出事一樣
感染疫情基本上不會流鼻水
剛上網查
現在新冠症狀有流鼻水..！！
https://i.imgur.com/Vrz19CN.jpg
*更
朝陽確診本人也說症狀有咳嗽流鼻水喔，和感冒很像
請不要有感冒症狀就去篩檢 浪費醫療資源
疫情真的可以看出一個人的性格優劣...
大驚小怪 流個鼻水而已
流鼻水而已，大驚小怪
不過這種人要讓他怕一次才會知道事情嚴重性
你說欸好無聊喔來去用棉花棒挖鼻孔看看
通知1922
順便連同你們諸位一起篩
別跟著上面的白痴留言，真的跑掉
如果他中了你們應該也中了
你們跑掉只是擴大傳染而已
這種人最討厭 勸不聽
B6 B31 新冠肺炎的症狀因人而異，有人可能沒有症狀，有人可能只會流鼻水，也可能感冒，甚至更嚴重。所以其實他是怎麼樣很難說，初步主要可以透過接觸史與活動史來推估，或許他沒有相關接觸史，但是在目前不明感染原病例很多的情況下，還是請雙方都戴好口罩、勤洗手、少出門為宜。


我覺得那張圖會誤導大眾，會讓大家誤以為打噴嚏就不是絕對新冠肺炎，在醫學上沒有100%，應該要說打噴嚏可能比較少？（真實數據我並不知道

https://i.imgur.com/hVo4FON.jpg
B0 他是不是新冠肺炎很難說，但是麻煩請他戴好口罩、少出門、勤洗手、保持社交距離，並確實做好消毒，宿舍內窗戶要流通，空氣流通可以降低空氣中的病毒濃度，以減少空氣傳染的機率

註：最後附上一張圖片告訴大家戴口罩的重要性，但是該圖只說明了降低飛沫的傳染機率，接觸傳染也是要注意的地方，並非雙方戴口罩就真的只有1、2趴的傳播機率（這僅僅代表飛沫傳播的機率，其他傳播機率（如接觸傳染、空氣傳染）還是不低的
卡後續
啊人家如果只是普通感冒勒 現在只要生病就都是確診？？不是這樣的吧
不要亂跑啊，如果室友真的確診，你們八成也已經感染了，亂跑只會加速病毒擴散，如果真的出現身體不適，趕快去做篩檢，千萬不要回家把病毒帶給家人，留在原地是最好之道
通報讓衛生局抓走
阿重點是他亂跑後生病
他今天乖乖待著誰鳥他流鼻水什麼的
https://i.imgur.com/SazNt4j.jpg
我記得台北防疫記者會有說(17號的)
沒有明顯症狀現在應該不要再去篩檢了吧
快篩是在發病一兩天準確度才高
只有流鼻水實在真的不用太緊張
你說可能染疫 我才覺得可能是冷氣開太強

真的怕就想辦法不要跟他處同一室
看你要回家還是怎樣
1922通報
不用怕撕破臉
他執意要去夜店時這種人就已經不值得當朋友了
B43 所以我一直很好奇“發病”
到底怎麼樣才算是發病的標準呢？
如果只有流鼻水
還是建議不要跑去篩檢
目前篩檢能力不足 且篩檢站也很危險 
雖然有保持安全距離
但還是有相當機會有確診者跟著你一起排隊要驗
先戴好口罩多環境消毒保護自己吧
如果室友有其他症狀就先通報給宿舍人員或1922
永遠都有🐒
趁他晚上在睡覺時把他從樓上扔下去吧 
大喊你他媽的給我下去~
是感冒，流感，還是武漢肺炎？
我室友也是整天往夜店跑，然後整天咳嗽不帶口罩不遮口鼻不做篩檢😢
在遠距要回家前還在宿舍爆吐一波我直接嚇到自己噴錢去篩……
我懂原Po的感覺QQ
就是有這種自私的白痴欸
他去哪間夜店
先不論是不是確診
疫情蔓延的時候還要去夜店
完全沒有顧及同寢室其他人
這麼自私跟他談友誼
有些事爭論半個世紀都不會有結果
還不如直接把它腿打斷
幹他有夠自私欸，這種一定跟他吵啊
自己想死那就自己去死好嗎？
憑什麼他的一時貪玩害得你們無辜的人染疫？
（對於輕視疫情的人超級敏感
這種人還需要當作朋友看待嗎？都不知道疫情的嚴重性了，就算不為自己想，也要為自己的家人朋友，同一間宿舍的你們著想吧！建議你，打1922
B0 請問他去哪間⋯⋯
等等  所以夜店還有營業？
1922通報 開心領10萬
呼吸困難
喘
胸悶胸痛
嗅覺味覺異常
。
武漢肺炎較感冒'流感，特出的症狀。
我一年有200天都在流鼻水🥲
媽的 流個鼻水就疑似新冠 那打隔是不是胃癌
我室友發燒、流鼻水、鼻塞、喉嚨痛、咳嗽⋯依然不篩檢呢！叫她去篩檢，還說我再觀察看看！我真的快怕死！🥲
除了洗澡刷牙吃飯，其他時候我都戴著口罩🙃
笑死
不用勸他篩檢啦
這種的讓達爾文送他/她下去 拜託
我最近每天早上起床也都會打噴嚏跟流鼻水
我是不是也中了...
https://i.imgur.com/hMZNInn.jpg
電影裡的情節往往就是有這樣的情況 下一步該做什麼電影都告訴你了
這還有什麼不破壞友誼，我都感覺不到他對你們的友誼
新冠你媽
明明是中國武漢肺炎
這種人就不用給他留什麼情面 該舉報就舉報 該揍一頓就揍一頓
很鐵齒嘛？不信邪嘛？要死自己去死還想害人啊？
才不想和這種人當朋友
打1922
雖然也有可能叫你們自己注意而已
笑死 流鼻水而已 恐慌症發作嗎
b2 有症狀才去篩檢！
沒症狀是篩不到的，結果會失準+誤判
疫情期間泡夜店？_？
好啊又一個雜碎
這種人去死一死啦 
要死還要拉人
媽的真的人渣
遇到這種室友真的好衰小
原po要注意自己的狀況阿
跟這種猴子當朋友幹嘛
快跑啊 
然後打電話通報
這種會害人的87妳還要跟他當朋友？？？
B0
可以參考一下我的發文
「是不是還有很多人不知道新冠肺炎的症狀？」
謝謝
新冠肺炎不會打噴嚏
可以直接破壞這種友誼沒關係🙂
這種朋友應該撐不久
我是說可以看到他的部分
嘻嘻
這種人拜託直接下去吧：）
跟低階仔連結哪次不中辣爽活該
目前還是要儘量遠離他吧
如果你今天還是選擇把他當室友
改天你就等著跟COVID-19當朋友
B5 結果原po被天擇掉了 🤭
真的有病欸還要去夜店 真的不懂這種人腦袋裡裝的是不是💩 好煩一堆雷隊友
這種人你還想跟他當朋友==沒發現他為了自己爽根本不在乎你們的死活嗎？
https://i.imgur.com/TK3qzy5.jpg
把他埋了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mcu/p/236034758
怎有那麽自私的人啊
說佛法沒用的話，我一律建議直接超度
這樣了還要顧友誼哦？
他都不尊重你們身體健康了
流鼻水不是武漢肺炎的症狀ㄅ？
不過去夜店⋯⋯真的不要接近他比較好
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1983533&from=google.com
檢舉啦 這種垃圾朋友也不用當了
好缺德，先怒一波😡😡😡
想檢舉但不知道怎麼幫忙
我們老闆是用這個
就是輸入手機號碼
然後他那邊會有你來過這間店的足跡

家樂福也改成用這種方式了
不過是加家樂福的好友
找不到這個帳號耶
查到囉
有文章

https://agirls.aotter.net/post/58988
B1 這感覺真的方便
至少減少寫資料的時間跟拿筆的接觸
你們老闆願意使用也棒

B2 👍
今天我媽也有傳這個給我
說是唐鳳開發的
結果去查了一下 唐鳳開發的是「疾管家」
也是差不多功能
但我有點擔心這個衝衝衝會不會騙個資😥
妳很棒 謝謝妳願意先待在家觀察 將資源讓給更需要的人 而且只是輕症到人多的地方反而是將自己暴露在高風險的環境內
別讓別人的選擇影響妳做自己認為對的事
希望沒事 注意消毒 早日康復！
我喉嚨這幾天也不舒服（越來越不舒服）也是不知道要不要去😓
有告知掛號人員自己狀況嗎？
在那等，至少有狀況可以緊急急救
而那些輕症的，只是為自己增加風險
如果我是以後是急診
位置是終身聘
我絕對趕走超多病人的
如果看起來鬧事我絕對直接退掛

不過妳雖然很不舒服 不過現在緊繃的醫療還在輕症
好好保護好自己 不要亂跑
看到有人靠近直接罵

檢疫的地方大家千萬不要亂走動
因為動向有規劃

有確診的 很懷疑確診的 等等的區分
加油 早日康復
抱歉隔了這麼久才留言。
其實這篇文章是在當時高燒腦袋不清醒下的產物，
通篇是無意義的抱怨，但各位仍舊耐心的看完且留下充滿溫暖的回應，真是萬般感謝。
檢測結果已出爐，是陰性。
本人目前也已經康復，與各位同樣，正努力適應疫情下的遠距教學生活。
期望大家都能平安度過這段日子，
並祝福台灣能早日度過這道難關。
初次發文，不太清楚如何標注樓層，便不特別打擾樓上留言的各位了。
再次向各位致上謝意。
楊梅⋯
所以請問有犯法嗎？
沒有阿
我是覺得真的要守住臺灣就直接開罰比較好
B1 that's right
恩..但是疫情在雙北比較嚴重阿
不然你也可以外帶...?
呵 自私的人很多
台南也是.....
希望新聞消息不要只報北部疫情 也多多關注南部疫情 我相信南部不是沒有確診者 只是沒有報導而已 進而造成很多人誤會南部很安全之類的
B3 身為高雄人對你的想法認同！
你可以教他們戴口罩抽菸?
最近返鄉人潮眾多...高雄安全嗎？我不太確定🥴
吸煙的大部份本來就沒水準
看來煙癮讓他們失去控制了
早就忘記什麼是武漢肺炎
只記得要抽
可以打1922
請聽中央指揮，不要做亂，你私下愛叫什麼有差嗎？🙄
🔺乳滑警報🔺
我剛剛要找這個版還找不到
我還以為被抄版了
改就改啊，在我們心中地位不變就好🤗
武漢肺炎又不是學名。
私底下你愛怎麼叫就怎麼叫，但是正式場合，還是要叫學名。
covid-19很好啊，幹嘛糾結這個。
B5 原來這裡是正式場合
難不成是阿共的陰謀！
因為這是某些人仇陸的小確幸
我只講新冠肺炎或COVID-19

但自己愛怎麼叫怎麼叫
我也不會去糾正別人
倒是某些整天歌頌可貴言論自由的覺青們
聽到新冠肺炎四個字就高潮要人家講別的
我都看不出來他們信奉的言論自由在哪裡
雙標ㄏㄏ
老人如果有用Dcard
根本就不會發生不知道Covid-19 是甚麼
因為版面太多
武漢肺炎 就是武漢肺炎
等武漢市改名新型冠狀市再說
英國變種 印度變種 或是西班牙流感就不是仇
武漢就是仇喔ㄏ

那好吧 真的要非常正式的名字
請正名從一開始就訂下來的
「嚴重特殊傳染性肺炎」
https://www.cdc.gov.tw/Disease/SubIndex/N6XvFa1YP9CXYdB0kNSA9A

覺得新冠肺炎才是正統的才是搞不清楚狀況
你會覺得正統是因為特定立場的媒體從對岸定下這個名字後就馬上跟上一直狂講
不然其實台灣老早就把法定傳染病名稱定下了
對岸則是自己一開始也講武漢肺炎
後來才強力鼓吹不要歧視要改成「新冠」的

某些小清新真的是
自己沒有追事件脈絡不要隨便指責別人
日本腦炎
日本：幹
人家要叫新冠你就讓他叫，你自己愛叫什麼叫甚麼，不要盡學小粉紅那套強迫別人
covid-19是官方用語，最精確

你自己愛叫什麼叫什麼啊，但不要學小粉紅那套強迫別人
那看板分類怎麼還是叫武漢肺炎
我就不懂為什麼老人聽得懂SARS但聽不懂COVID-19
我看根本是覺青刻意低估老人智商
好讓他們可以販賣仇中情緒吧
中國武漢肺炎病毒
我根本不管名稱，都直接簡稱疫情
覺青們越來越像小粉紅囉
午飯肺炎
共匪這次網軍直接買一波大的欸，別以為打繁體字就能掩飾好嗎
來自中國的武漢肺炎
武漢肺炎 中共肺炎 中國肺炎 近平肺炎 看要叫哪個都可以喔
B25 ㄨㄛˇㄕˋㄓㄨㄥˉㄏㄨㄚˊㄇㄧㄣˊㄍㄨㄛˊㄖㄣˊㄇㄧㄣˊㄨㄟˋㄕㄣˊㄇㄜ˙ㄧㄠˋㄩㄥˋㄐㄧㄢˇㄊㄧˇㄗˋ？
ㄏㄨㄢˋㄏㄨㄟˊ？ㄎㄢˋㄌㄞˊㄋㄧˇㄉㄜ˙ㄍㄨㄛˊㄐㄧㄚˉㄕˋㄩㄥˋㄐㄧㄢˇㄊㄧˇㄗˋㄘㄞˊㄏㄨㄟˋㄩㄥˋ「ㄏㄨㄢˋㄏㄨㄟˊ」ㄓㄜˋㄍㄜ˙ㄘˊ
B27 臺灣就是中華民國 中華民國就是臺灣
妳少反串了五毛就五毛黨工就黨工
B29 
護照那個根本小鼻子小眼睛手段
上至能源 下至疫情
做事態度根本像國小生
B29 名字是臺灣還是中華民國只有專門吵政治的人才會在乎好嗎，改臺灣=消滅中華民國？只是換個更能彰顯獨立國家的名字而已又沒更換政治主權那有何不可？叫什麼根本就沒差誰不知道這兩種都是現在的這個國家，改名字=消滅這種言論完全就是黨工邏輯啊，
我從頭到尾都沒有在護航民進黨欸不都是妳先在那裡嘴砲的嗎？還好意思說什麼1450還中共同路人的，如果妳不是以上幾種還講這種話那根本比有收錢的還可憐
B32 誰不知道迪卡一堆五毛共匪我說的本來就是事實啊，我是扣誰帽子了你倒是舉例
英國變種武漢肺炎
B34 當然是那些小粉紅說要叫新冠肺炎可以，但臺灣人說要叫武漢肺炎就不行不可以批評人家玻璃心的那種人
B37 不是不准說新冠是特地改了的這個行為才會被批評好嗎，原本叫的好好的故意改了是何居心大家會不知道會分辨不出來？
妳是從哪裡看到蠻多只要說新冠就被砲轟？我怎麼看到大部分的都是被標注然後說請正名中國武漢肺炎這樣而已？
而且那種一律不准別人叫新冠的小粉綠關我屁事又不是我說的，那種綠腦我又沒說他們是對的妳回這些跟我說的內容有關嗎？
B39 所以你會稱香港腳為足癬嗎？
你看到別人說香港腳你會跳出來說：「不，他叫足癬，國際上都稱為足癬」嗎？
雙標仔呵呵
B40 .. .....你有看懂我的意思嗎？你爽叫甚麼叫甚麼，只是要你不要管別人叫甚麼
那你看到別人叫足癬你會跳出來說是香港腳嘛，認為別人是香港仔在崩潰?
或是教科書上寫足癬你也要要求人家寫香港腳?
沒有的話你就是雙標?
B39 因為根本不需要特地改的地方妳還「故意改了」才會被批評妳哪個字看不懂？我有說教科書不能寫新冠？
我才要問你為什麼說武漢肺炎叫做堅持吧，國際改妳就一定要改？妳怎麼不問國際都有加入的組織為什麼不讓臺灣加入？
而且本來就是武漢肺炎啊，是病毒國玻璃心才堅持要國際都叫新冠肺炎，因為有這層關係改叫新冠才有爭議妳到底懂不懂？
還有什麼時候變成講共匪=1450小粉綠啊這什麼鬼邏輯
B43 我沒有說叫新冠的就是共匪好嗎妳到底有什麼問題？
我都說了我講的共匪是那些小粉紅說要叫新冠肺炎可以，但臺灣人說要叫武漢肺炎就不行不可以批評人家玻璃心的那種人，妳是不是真的有閱讀障礙？？？
你要叫新冠隨便但是你為了迎合中共所以改口這樣才有問題
很
難
懂
？
不要把大家當白痴不知道是為什麼要改口，你一個臺灣自己的app非國際非政治場合的地方妳到底為什麼要「特別去改」？你不改根本也不會怎樣還特地改了這不是刻意什麼才是？？？
新冠肺炎
B45 跟進個屁國際是因為跟中共有利益掛鉤才順著他們請問你沒有跟中共掛鉤是要跟進什麼東西？外國的月亮比較圓是不是妳以為什麼事都跟上國際是有多潮？要不要連疫情都跟上？
還有妳真的是有閱讀障礙欸要不要回去看一下我說什麼？我說的是打繁體字也沒辦法掩飾，妳說我叫他們打回簡體？？？打繁體字的共匪是誰我已經說第二次了妳不會自己回去看喔，妳不是網軍的話那我還真的是第一次遇到這種自發性護航的，完全無法用正常邏輯溝通🙄🙄
B41 重點是為什麼要改？
B47 
原本想好好跟你說，但是看我想某些人永遠不會懂自己其實也被意識形態綁架吧
不就是覺得其他國家都被中共摸頭所以改名，台灣最正義最有立場不該改
https://i.imgur.com/Fcsxotu.jpg
B50 妳才是自以為很正義很不意識形態吧，如果一開始就叫新冠肺炎版COVID-19 版大家也不會那麼反彈，但你武漢肺炎版叫的好好的幹嘛改？為什麼非要改非要多此一舉？以為大家像妳好單純好不做作人家只是單純爽改名？妳的那張圖根本是在安慰自己吧連聖母心態發作了都還不知道只覺得自己很清流
B8 武漢肺炎武漢肺炎中國武漢肺炎😍那為何可以叫英國變種印度變種南非變種呢
B14 嘿啊中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國病毒🦠
B53 
我不是樓上

那些變種病毒就跟當初還沒定名為新冠肺炎時期一樣啊，沒定名前我也跟當然跟每個國家的人一樣稱呼。現在等到WHO或衛生機構將其各式變種正名取名，我當然也會講最正確的那個稱呼
叫什麼有差嗎⋯⋯很重要嗎？
在燒下去會變阿達
相信你現在一定很難受 多保重🙏
目前只能多喝水多休息 待在家
因為病毒也只能靠自己的免疫系統康復（也沒藥物）
所以能做的就是儘量讓自己的免疫力提高
或許可以打電話給朋友看看 能不能幫你買成藥
當然就是避免見面放門口這樣
但更希望的是你只是普通感冒 一切沒事
祝你平安🙏
B2

我感冒喉嚨痛都會去看醫生欸
沒吃藥好很慢
B4 最高溫度38.3度啦，其實我打給這麼多地方呢，也是各單位叫我打的，而且我到今天下午打去問，還有剛剛也問了一下，都說還沒出來。

衛生所叫我打給醫院，醫院要我打給1922，1922叫我回頭問衛生所，我也不是故意要佔線的。

醫院是直接說不能提供採檢結果查詢，我的問題就在我不能出去看醫生，也分不出到底是流感還是感冒而已，藥快吃完但我不確定是否能直接吃成藥，不過剛剛查了一下應該是可以，所以看等等叫人幫我買成藥。
B7 我有提過這個問題，我朋友禮拜五驗今天也出來了，但是他們回應是他們也不清楚，所以叫我直接問醫院，但醫院說不提供直接詢問，所以讓我無言，但有可能是篩檢的方法不同吧。
B9 因為我清楚第一線忙爆，只是三邊這樣推來推去，難免在等待的人跟身邊家屬會比較緊張，其實我個人覺得我應該染疫風險不高，我也沒有太多其他症狀，但是5/9號我有跟朋友吃飯，他們全部都很緊張。

所以每天都要被輪番審問一次，我到底報告出來沒，我自己也很想知道，畢竟我後面還有碩士口試的問題要處理，看要延期或是線上。

另外就是那時候三個單位，我問他們可不可以吃成藥時，他們也不能給我答案，我也不能外出看醫生，所以我才想如果我連退燒藥都沒了，我該怎麼辦，我當然會想採取最安全的做法，我也不希望害到其他人生病，只是他們也沒辦法給我一個替代方案，畢竟我是算輕症的狀況。
B9 但是按照您的說法，我應該可以吃成藥，那我叫別人幫我買成藥吃好了。
B10 好的，我明天試試看這方法。
B4 你分析好透測我好崇拜😯
我也是4/15有到龍山寺拜拜以及收到簡訊，想請問一下若是算潛伏期時間應該已經過了？（最多14天？）若否也想請問大概要觀察到何時，謝謝
也祝你一切平安🙏
祝原po早日康復！
B17 我是直到5/10感冒才比較嚴重，另外我必須補充 這兩年我體質改變，比較容易感冒，所以我也很難單方面診斷自己的不適感。
B18 哥，請教個問題額溫槍跟耳溫槍比起來，我要比較相信哪一個的溫度，額溫槍是不是比較不准？

因為我前面幾乎都用額溫槍量，可是今天額溫槍故障了，我找到耳溫槍來量，溫度就比較穩定一些。
B0 要不要下載 健保快易通看看
我是在裡面看到檢驗報告的
B22 正在下載第一次知道有這個App 非常感謝！！
B23 我額溫槍都會到37.5以上，可是耳溫槍量了四次中間都間隔半小時至一小時，都在37度左右而已。
B22 想請問是哪個選項裡面可以看到？我看其他檢驗資料裡面是無資料，新冠病毒檢測也真的無資料QQ。
B27 好的。
B0 如附圖喔
https://i.imgur.com/BeIPA9r.jpg
祝原Po早日康復🥺
原po請好好休息
我也感冒一個禮拜了
😭
看了兩次醫生
但我沒有發燒就是了
祝你早日康復
B4難怪會有人死在家裡
原來我在台灣呀我還以為在共匪區呢
B4 請接受我的膝蓋
如果等太久打電話又無果，是否可以再打專線詢問是不是可以找別間再驗一次？ 我看新聞知道最近台灣快篩已經忙到焦頭爛額了，會有 delay 也是情有可原。

關於你退燒藥快吃完的事：

國外疫情期間很多地方都已經開放視訊看診

我不知道台灣有沒有視訊看診，如果有和醫生視訊完之後醫生會開藥到你指定的藥局，如果怕傳染給別人就請自己在家裡隔離，請親人去領藥帶回。還有如果可以視訊看診，APP 內應該都有簡訊功能可以讓你自己問家庭醫師問題，醫生有時候很忙，一個禮拜內回答都算正常，不忙的時候當天就有答案。

如果沒有視訊看診，那麼可不可以打電話給自己的家庭醫師詢問一下可不可以自己買退燒藥吃？因為你的家庭醫師一定最清楚你平常都有在服用什麼藥物，吃退燒藥會不會和你現在吃的藥有什麼交互作用。所以，如果可以問到家庭醫師是最好的。
請問你還是在校學生嗎？（不確定你畢業沒）可以聯繫學校衛生保健組，他們可以協助幫助你看有沒有辦法知道結果。
66396688*82048
B37 在校研究生，但是我基本上沒有再去學校，我在準備口試，身體已經好多了，現在有點問題是我報告還是出不來，我也沒辦法去上班，因為公司要我提供報告。
B36 因為新北衛生所雖然說我篩檢結果沒出來，但是超過了篩檢通知時間基本上應該是陰性，所以叫我可以外出去診所看醫生，我昨天有打針，好很多了。
B39 恭喜你～祝你健健康康！
自大造神
不斷送錢給人花
完全沒有任何準備萬一爆發的情況
醫護人員擋著
其他人鬆懈
只會自相殘殺的島國
過去兩岸有簽屬醫藥衛生合作，武漢當時剛爆發疫情，政府可以派公衛專家到當地取得第一手資訊，並未實施準備
反而在造神仇中政治，心知肚明看在眼裡

近期應大量患者確診爆出沒有地方醫院空間收容，醫療體系乘載負擔
前高雄韓政府就提出方案
類似集中檢疫管理模式
但因台灣價值不足被轟翻沒有被採納
B4 武漢連WHO調查都擋東擋西了
唉 最近Dcard的帳號吼...
跟你一樣耍廢啊
護目鏡
雨衣要小心 使用不慎會沾黏病毒
我看市長好像都5、6點那邊公佈
前幾個都大概是那個時間
B1 好的 謝謝告知🙏🏻
緊張😖
https://i.imgur.com/lVkksej.jpg
https://i.imgur.com/sSKE6zD.jpg
B4 我想借問一下～ 
所以那些被匡列的人是還在篩檢嗎

這次剛好3例都從萬華下來🤔
B5 對 陰性的話好像還會在另外說
B6 感恩 ☺️
【疾情動態訊息】
會自動更新
內容很齊全
https://www.ftvnews.com.tw/topics/COVID-19/index.html
去臺北一趟你就知道了呦
確診者好像沒上傳或者是他根本沒有這個app，應該永遠會是與確診者資料比對無接觸
B1 哈囉我在重災區喔
政府也沒有強制確診者上傳資料
如果確診者不上傳的話
其實這個App也是沒有用啊
https://i.imgur.com/BLoHacY.jpg
Google查到ㄉ
我覺得是被室友傳到（因為他先有症狀）
星期六傍晚開始疲勞、發燒、喉嚨痛
星期日早上去醫院看診
吃完藥喉嚨還是有點癢
目前已經好幾天了在等結果

如果忘記按時吃藥
會肌肉痠痛、畏寒、低燒
今天都有按時吃
還有從今天開始覺得呼吸道怪怪的
（不是鼻塞 是一種需要大力吸氣的感覺）
但是
https://i.imgur.com/wXq1XtU.jpg
b6 你室友有上傳確診者隨機id嗎？
B7 室友以為是感冒就沒去做篩檢了
有裝那個APP

但是他之前可能有接觸過其他人
然後那個人也沒上傳ID
那個APP如果不知道的人根本不會去使用
我覺得風險蠻大的
B8 請問是在屏東出現症狀嗎？
如果真的確診了 我們大概不能回去上課了！
但還是希望妳的身體一切健康～
B8 
如果你說你是被室友傳染
但
你室友沒有去篩檢 那他就不是或不算確診
那你的app 當然不會有跟「確診者」接觸呀
B8 你怎麼知道你室友有接觸過其他人？
有通報宿舍了嗎？
B6 在學校嗎😱，好可怕欸
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nptu/p/236030441
B6 會不會是流感？先別緊張！
可以先通報宿舍一下，然後待在宿舍先不要亂走動！！
畢竟如果真的不幸中的話，已經接觸到的也比較好追蹤（你已經有載app)
另外，你室友的部分，看她現在狀況如何，詢問她曾經去過的足跡在哪等等，如果她沒事，你應該也會稍微安全一點。
B8 你室友根本沒有去檢測
上面當然不會有吧
這只是app而已
需要登錄資料的不是能通靈哎...
B14 也有可能是流感！
醫院就診當天已經告知學校了
未發病之前就先回去了
沒有在大家都坐車回家的時候回去
是隔幾天 人少的時候（宿舍已經快淨空）

目前沒有在宿舍 都在家
昨天公告有說避免疑似症狀的人待在宿舍
應請家長等帶回安置
不然宿舍群聚對其他住宿生也造成恐慌

我也很想知道他到底有去過哪裡😖
畢竟自己在學校平常都不會跑太遠
不幸的是他說他星期一晚上在醫院排隊🤧
這種時候不是應該讓家人接送
不要留在學校附近不是比較安全嗎
我也怕自己是不是真的中了😥
呼吸道症狀很容易反應
而且接觸的來源不明
我問他也說不清楚上個月曾去過哪裡
畢竟要突然回憶一下上個月在哪裡幹嘛
可能都忘記了
因為我也只清楚我上一週跟月初去過哪裡
再往前記憶有點模糊了
沒有精確的時間點
最有可能是在4月中旬或下旬

因為是室友先被其他人傳染（非校園）
有接觸過「疑似病例」的可能性但是不知道😳
那個人應該是沒有用APP
但我也不是責怪他或室友 如果是我壓力應該很大
初期症狀就像感冒一樣 
大部分的人可能都認為這只是小感冒
但它會愈來愈嚴重
誰一開始就能知道呢
但是現在後悔也來不及了

各位真的要幫忙提升長輩的防疫觀念
聽以前的同學說有些菜市場的阿嬤還沒戴口罩
說什麼死了沒關係
就算她自己沒關係
問題不是只有影響到她自己
她接觸過的人呢？家人呢？
只要家中有確診家人是不能去上班的
現在醫院快篩都是有症狀或通報才能去篩檢

再補充：
前幾個禮拜放假都待在宿舍（14天來看）
活動地點都是校園附近
沒有去高雄/墾丁/屏東海生館等等

在屏東時可能已經遭受感染
但是沒症狀（有潛伏期）
坐車坐到一半的時候才覺得身體不大對勁
回家後都待在家裡隔天去醫院急診

如果還留在屏東我大概也只是去耳鼻喉科看看吧
平常沒交通工具不會去大醫院
在變嚴重之前都不會知道自己是不是患者
通報也可想而之會延後一個禮拜
B6 
我跟你的症狀很類似欸
只是我就只有喉嚨癢癢的
然後吸氣也是需要有點大口
只希望我是心理作用
不搜集資料，也不會監控你的手機
https://i.imgur.com/ac4urL1.jpg
B16 請問是哪個校區呢？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236031394
B16 建議原po可以看看自己的google map
裡面可以查到自己的足跡～
忘記了沒關係 可以去裡面找喔！
補充一下圖片 我是B21
https://i.imgur.com/sXlUXVh.jpg
https://i.imgur.com/VSXYZ3o.jpg
https://i.imgur.com/zY1t2oL.jpg
https://i.imgur.com/wr4OxKH.jpg
https://i.imgur.com/OXgUzGv.jpg
https://i.imgur.com/TElCJP0.jpg
B19  
宿舍民生
平常在屏商或民生上課
但是那個最先有症狀的室友有點複雜
也在屏商附近有個租屋處😥
比較沒辦法掌握行蹤
B23 感謝你..我也是在民生..
…………民生加一
我們學校有人確診
我還去過那個館，然後我的還長這樣
https://i.imgur.com/zPTkCOl.jpg
B6 你這樣說我很害怕
雖然我是屏師校區的
但是我們這邊有人住民生
B26 你是在他去的時候同時也在那邊嗎
畢竟如果他離開你才去或者他手機沒下載確實沒辦法顯示⋯
結果沒人有辦法拿出有接觸通知的樣子
這樣應該算好事嗎？吧！
B6 啊你有去篩檢嗎
B30 去醫院看診就是去篩檢
B26 確診者沒有上傳ID
你就也不會有～
所以要提倡大家使用
這個軟體才有效
確診者上傳ID不會顯示身分不用擔心！
B31 看診為什麼等於篩檢……？我去看醫生醫生只給我開了藥也沒給我篩檢啊……
有載也恨不得大家都好好利用
但說真的現在這個app完全沒用…..
B33 有跟醫院說明要篩
現在醫院沒篩是不能進去的
（現場只開放急診）
然後從鼻子插進去採樣有夠痛🤧
https://i.imgur.com/TyRRJZC.jpg
更：檢驗結果可能是偽陰性
因為之前曾得過重感冒、流感
都沒跟這次一樣

發燒（38度左右）是第一天且有疲倦和喉嚨痛
之後是低燒兩天（37度以上）還有肌肉痠痛、腹瀉、頭痛、流鼻涕、鼻塞、忽冷忽熱、畏寒、還有莫名覺得全身燥熱（呼吸道症狀）、胸悶、嗅味覺正常

現在喉嚨還是有點癢開始有點「咳嗽」
從星期二開始一直存在著呼吸困難

可參考以下經驗
也有人第一次驗是陰性（例如華航機師）

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236032674?cid=2BCD93C7-AA73-456B-92D0-4202C0897DFE
B35 我 我覺得 很 害怕
B4 可能政府確認確診者足跡後 會上傳到這裡 如果足跡有符合才會通知 
也要有被確診才會有紀錄 沒篩檢確診可能沒用
每天待在醫院 收一堆確診的 也都顯示接觸比對結果無接觸風險啊🙂
我有下載app然後我跟某個個案的行程時間一樣，但我等了好幾天都沒看到app跟我講有接觸🥲
https://i.imgur.com/RPihC3Q.jpg
B35 請問妳是直接到醫院自費篩檢嗎？還是有先打1922呢？目前是自主隔離嗎？
B39 藍牙有開嗎
B41 有的！除非上班時間才會開飛航
但我已經好久沒上班了🥲
B38完美證實一點都沒有用的app
B43 如果大家都不下載當然沒用啊⋯確診者不下載才會這樣
B40 跟學校通報有疑似症狀 
然後被通知要篩檢
應該是用公費篩檢的（？
（那個時候要跟醫院結帳沒收錢）

先自主隔離
自我安慰app
B45 我女友星期一晚上掛急診，因為診所開的藥吃完了但沒康復，醫生說我女友的病況不太確定是感染，加上沒有離開過屏東市應該不會有接觸的機會，如果擔心確診可以做篩檢順便照肺部X光，但後來流程結束要結帳發現也沒有要付自費篩檢的費用（五千到七千之間）
另外醫生看完X光片告知我說肺部目前沒有異狀，她今天也拿到陰性結果的通知
那應該可以放心了👌
不過近期都要避免搭乘大眾交通工具
以及人多的地方
那個朋友家是怎樣⋯⋯ 好歹也講一下哪個鄉鎮吧==
B1 真的！有夠草率
真的有夠不積極，只有發文卻連出面說明都沒有，看來縣長可能要疫情大爆發了才認真處理吧！還在市府舒服的吹冷氣作秀呢🤗
對呀！
有人詢問縣政府直播哪裡看 直接已讀，是不敢說沒直播嗎？
https://i.imgur.com/5wp3mb4.jpg
B3
B5 太可怕了吧！真的令人擔憂耶～口罩真的要戴好😭
鄉下都是老人，我不敢想像了
B7 超多未爆彈😰😰😰 外加政府又不積極
B8 嗯啊 
看看別縣市政府公佈的足跡，再看雲林縣的疫調有夠敷衍。
像案1842也沒說他怎麼到雲林，去朋友家之後也沒下文。
而且案2149也沒有公佈他發病後去哪裡看診，去哪間醫院檢驗。
而且案2149姊姊的足跡應該也要公布吧
B10 B9 
真的，超級敷衍，只能自己照顧好自己，哪裡有疫情都不知道，疫調超級不清楚😭
希望政府能趕快繼續調查報告給縣民知道
雲林縣真的有夠隨便，縣府臉書跟確診者相關的足跡貼文都是今天才po上去的，跟其他縣市相比真的是差得遠遠 😤
B12 
真的很令人擔憂😣 
縣府下面也滿滿的留言在批疫調不詳細🥲
超級不積極
裝睡的人叫不醒～
疫調內容隨便寫，看看隔壁縣彰化縣阿美縣長，至少人家把疫調內容清楚的說明了。
我們親愛的阿善縣長還在市府吹冷氣，搞不清楚狀況耶🤗
https://i.imgur.com/YFFqC9k.jpg
上面沒截到的是高鐵站
狄卡舔共嗎
你可以努力當版主 再改回來呀
B2 感覺層級更高
應該是站方被關切了比較可能
武漢肺炎啦幹
還是人民幣比較香吧
為了未來鋪路XDD
低能卡不意外
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/4qdDEYlGMOtVjwuryQFY9Q?typeid=9
請問你是要說我們的政府也是中共同路人嗎？
你這個反串100分
吵這個滿無聊的～
國際也稱COVID-19 沒不好啊
B8 B9 重點是沒事幹嘛改呢
動機？
還是被施壓？
Po一篇文就改版名
哪天Dcard要改成什麼都有可能
B10 等你當長官改肥來囉呵呵
還好吧………
大多數的地方 報章雜誌 或是論壇
都是叫Covid-19呀
B13 但是沒有改名啊
如果此版一直都是這個板名當然沒意見
覺青們，抵制起來
b14
直接問官方比較快吧
我也剛剛發現
你自己覺得呢？去篩檢吧！加油！搞不好沒事啊！
先隔離自己打1922聽從指示
比起爸媽發飆不要讓爸媽被傳染更好吧
B1 我自己超ㄘㄨㄚˋ
本身是留學生
當初就是從疫情很嚴重的地方逃回來的
剛剛打1922，他說我家附近有醫院配合快篩
但還是要過去了才能決定我能不能做
然後他要預約，所以我最快應該會等到明天早上開了就過去
通常沒有電話通知，是請民眾自主管理 
如果沒通知但有症狀，可以自費篩檢（自己去，但不要搭公共運輸）
如果症狀不嚴重，是不會派救護車來啦⋯⋯
B2 1922說叫我在家自主健康管理14天
公司那邊回報以後就沒班了所以沒什麼出門的問題
然後我爸媽那天也有一起吃
他們還叫我不要多嘴
就是怕這14天沒上班沒錢賺…
講真的要命還是要工作？
賭命你們全家賭得起嗎
跟爸媽多溝通 加油
B4 好謝謝ಥ_ಥ
好奇問一下 如果我是在確診者去過之後的兩天才去這樣也算重疊嗎？
檢查一下比較安心吧⋯⋯
一堆以為自己是天選者，不會中的人到底什麼心態...
B9 好的，已經預約明天要去做快篩了ಥ_ಥ
基本上好像要有症狀才會讓你篩檢吧
如果無症狀 醫生判斷完可能也是叫你回家繼續自我健康監測
B8
疫情各項Q&A，有問題歡迎提出  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236026902?cid=B704CF5B-73EB-41FC-B6AB-C7EEDA04CDDC
就是有這種家庭成為防疫破口，真的搞不懂是甚麼思維，竟然寧願隱匿也交給專業團隊篩檢治療，台灣就是有這種專門看戲吃飽叫燒的人，正確心理應該趕快去通報快篩!了解自己身體目前狀況，如果到時候害更多人染疫，那才真的丟臉到家!
怎麼那麼多人怕被匡列隔離
真的不懂老人家在想什麼
萬一是重症呢？會死人的吧😢
更：今天下午已經去做快篩了，醫院那邊說無症狀的話自己在家自主隔離14天就好，今天開始要在家隔離14天了😷😷
很多東西都要請教上級
老師可能也很無奈
孩子 先自保吧
直接打給圖書館問？不過不用到校，會有人特別去圖書館嗎？
來不急了 超多已經回中南部了！ 中南部超多不戴口罩 到人家作客的習慣，覺得怕～～～
從遠距宣布的第一天我就看到一堆人的限動說買到車票回家避難了
來不及了啦
不回家 
學生待在宿舍也算間接群聚
有差嗎？
B3 你覺得是待宿舍比較好，還是擴大確診風險比較好，路途遙遠誰都不知道在過程中會不會碰到確診的人。
待在宿舍跟不可控的室友待在一起？
妳想死我可不想
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236022465?cid=6F53F587-DE7F-497C-9F6B-E77D2A58C713
B4 如果宿舍群聚感染 
你說呢？ 
那個長時間同一組人
密閉場所待在一起時間比較長？
宿舍200人 一個人中標 一次感染30 50人
火車一節車廂40人 來來去去 
怎麼算火車犧牲比例還是相對小吧
B6 宿舍的都在附近，火車乘客則是四散各地..
請看這可怕的新聞：
https://m.youtube.com/watch?v=ETHg9xySoDs&feature=youtu.be
這種文要發幾百篇？要回家的早就回家了，能不能別發了？
不管你的理由多冠冕堂皇我們要回家的還是會回家啦。
帶病回村，不肖子孫
已經早就回來了😊
B6 
宿舍封起來就好好管理 坐火車沒記名還足跡那麼多會爆開
那麼祝你早日中標 B9
B13 什麼邏輯啊🤣
宿舍的同學有兩個都在外面速食店或餐廳打工一整個怕爆
直接逃回我大高雄
可以告訴我這一年來我們超前部署了什麼 才三天就不夠病床 這到底什麼政府 讓無辜的人在家等死
這則新聞真的有扯到
居然沒病床
超前部署都在部署記者會嗎？
B1 就超前部署說自己超前部署啊～
看看台灣現況是超前部署嗎？ 
不！只是反應慢半拍在走其他國家去年走過的路。
移動式人體病毒🙂
乾我有同學也是
新竹台北來回跑
啊待家裡也是一下下
不知道來回做什麼的
對啊 室友也是直接去中部玩啊
一對情侶上去玩三天
真的是一群破腦
https://i.imgur.com/Nfak7DT.jpg
看醫生囉！
怎麼會想來台北我都想從台北逃去外縣市了🙂
（不過我沒真的跑去外縣市大家別怕🙂）
達爾文：上工嘍
不然就是有跑去山上的人
我同學也是欸 禮拜五回三重 禮拜六跑北宜 禮拜日我忘了他去哪 然後他今天又回來新竹學校宿舍ಥ‿ಥ
馬的現在還一堆網美跑出去玩
拍照不戴口罩（往南部跑）
怕⋯T_T
台灣猴子跟自私的人本來就很多
達爾文 出來上班了
https://i.imgur.com/hWF1ejX.jpg
希望他們被天擇掉🥳
哭了我直接把旅遊取消掉
結果這些爛人在到處跑
我看我ig 也是有人到處跑🙄
根本防疫破口
接下來高中以下的屁孩們也要出來了
好好笑
就想到朋友有人疫情嚴重還硬要北上找女友
然後這兩天南下回來被罵爆
有人說來台北回去要隔離是傳言而已嗎？？？？
台北現在還有什麼好玩的嗎？
一堆比較能玩的都關了吧
欸欸 我住嘉義麻煩先不要
拜託你室友別回來
麻煩要死自己死在台北就好
媽的防疫破口
不想染疫就戴好口罩，而不是無腦地獵巫我們這些口罩戴好的北部人，不過我看你們一堆人也沒戴好口罩，你們口罩沒戴好染疫就趕快去死，不要浪費醫療資源
B21 
北部人沒有錯
我的文章哪裡罵到北部人
甚至我覺得一般染疫的人也沒有錯
只是
沒事跑到疫區
沒事現在到處玩
我不爽的是這個
有沒有在獵巫明眼人都看的懂
我懶得再多講三小
反正你這種心態我也是呵呵
B22 你又什麼心態，有沒有自己知道呵呵
B22 少在那邊轉移話題，發這種在台北就是該死的文章不是獵巫不然是什麼，還嫌我們北部人被罵得不夠?
B23 
你的心態我只能呵呵啦
我有沒有在獵巫我都講的很清楚了
有的人就喜歡把屎往自己臉上砸
這種該被天擇掉的我也阻止不了
B24 
我到底罵的是北部人還是沒事跑北部的人
麻煩你動腦動眼餒
如果你不能理解的話我也不意外：）
B25 只會講這幾句?我看也什麼好說的，畢竟加害人永遠不會反省科科
B26 還給我改文章，下次我直接截圖讓你百口莫辯
B27 
笑死我重複哪幾句
好像只有一兩句ㄟ
不意外啦反正你連這個理解都有問題
看不懂我高深的文章內容很正常
B28
那你拜託截圖先
林北我連怎麼編輯文章都不會
幫我紀錄下我學會編輯迪卡文章的歷史性一刻
B29 只會獵巫難怪待在嘉義可憐
B30 幫你紀錄獵巫的歷史性一刻
B28
只會拿屎往自己臉上砸難怪待在深山東華：）
就算我獵巫好了 看來還是比你這種喜歡自虐的好
更何況我根本沒獵巫的意思ㄎㄎ
啊你的話根本沒得否認啦呵呵
B32 
好啊 謝啦
截圖我的文章真是讓我倍感榮幸
能在這個社會做出一點貢獻真是舒服
不像有的人只能在背後當低能鍵盤俠嘛
想要罵人還能搞錯對象也是好笑啦
你說是不是：）
B33 承認了，真的很可憐，嘉大也一樣在鄉下，你也頗好笑
B35 
笑死
看來有人理解真的有問題
B35 
你是不是國小就被當掉國文
B35 
還是你是活在國外只會英文
B36 對啊，尤其是某嘉大的
B39 你應該同意B37
B37 
B38 真的好棒，國文很好讀嘉大，來叔叔請你吃雞肉飯
B40 國文好讀嘉大，沒什麼說服力誒
B41 
對不起我冒昧問一下
東華有火雞肉飯嗎？
東華有夜市嗎？
對不起啦真的太偏僻
我不知道那裡能有什麼
B42 
啊我沒有講我國文很好我只是說有人國文不好
你真的很喜歡曲解別人的意思ㄟ
東西沒得講就戰校麻煩看一下自己是東華ㄟ
B43 我也不知道嘉大有甚麼交通誒，你是不是都騎山豬上學
B44 哈，講不贏人還要獵巫，丟臉丟到嘉
B45 
好好笑你連嘉義有阿里山小火車都不知道
看來有人見識不足
話說東華應該比較多山豬吧
B44 我不會像你一樣自卑感爆棚，到處獵巫
B46 
好好笑我一直覺得我贏你欸
講交通我贏
講理解我贏
講動腦我贏
講國文我也贏
我輸的應該是自虐吧
畢竟我沒有拿屎往自己臉上砸的習慣
B48 
自卑感爆棚的是你吧
沒有說北部的人就很擊敗靠腰
但你要這麼理解我的文章不是你自己自卑嗎？
B47 喔好棒，給你拍手，鼓勵你的獵巫行為🤙🤙🤙
B51 
至今仍不忘抹黑我欸
到底你哪裡有問題？
我覺得你適合當政客
畢竟台灣的政客最會抹黑了
B49 還贏你是小學生?我知道你喜歡把屎往自己身上砸，不用告訴我你的癖好
B53 我哪個動作像是拿屎往臉上砸？
倒是你這種行為比較像吧
沒有在靠北你們北部人
啊還要站出來給我罵
這不是欠虐嗎？
B50 我知道你很自卑，沒關係，獵巫不可齒，可恥是自己敢做不敢當
B54 國文用成這樣，說自己國文好，臉腫不腫？
B55
好好笑
我從來沒有說自己國文好
我也沒有獵巫
這些都是你強加在我身上的欸
你到底哪裡有毛病啊
反正你在北部是吧
你知道有戴口罩一樣有機會染疫齁
加油啊天擇說達爾文你該展現你的才華了
B54 從發文獵巫那一刻你就等於把屎往自己抹
B55 
你只會回一兩句自己理解錯誤的話還想來當鍵盤俠真的是不及格欸
B57 嘉義有醫院嗎，希望你能治一下你的自卑
B58 
我不能理解這個動作是自虐欸
我發文靠北到現在我覺得蠻多人贊同我說的話
B60 
好好笑
你怎麼會跟我比醫療資源
B59 我是不是鍵盤俠我不知道，你這個鍵盤俠是真的不及格
B63 
我本來就不及格
因為我不是鍵盤俠
畢竟我只會闡述事實
B61 贊同什麼?你的獵巫行為？
B62 我在台北你在嘉義，你真的好笑
B65 自己往上看除了我跟你的留言啊
還是你連這個動作都喪失
B66 你在東華
B68 早就畢業了，口憐啊
B64 獵巫事實?
B69 
啊你畢業不好好做事閒著逛三小迪卡
看來台北疫情真的嚴重
B67 我沒看到什麼人贊同你獵巫誒，你是不是有幻覺
B70 
罵沒事跑北部跟疫情時刻趴趴造的人
還有你
B72 
那就代表沒有人認為我在獵巫啊
除了你
B72 
這是不是代表你真的有問題呢：）？
B72 
畢竟大家都沒有問題
除了你
B72 
你真的是問題有夠多欸
B77 台北疫情嚴重不嚴重我不知道?但你獵巫的行為是真的蠻嚴重的
B77 對啊，我對你喜歡獵巫的行為有許多的問題
B78 
連台北疫情嚴不嚴重都不知道你活在台灣嗎？
再次重申我沒有獵巫：）
你這個抹黑造謠的狀況倒是蠻嚴重
B79 
四百多人都不覺得我獵巫就你覺得我獵巫
俗話說的好
樹大必有枯枝
人多必有白癡
B80 就是有你這種愛獵巫的，才會害我們北部人被罵
B82 
你到底有三小問題
我沒有罵北部人你他媽哪裡看不懂
畢業了能不能聰明點
空長年紀不長腦子？
B81 400？那400人是北部的？以後發這種文章自己先校稿，不要被人抓包獵巫才在狡辯，真的難看
B82 
我沒有獵巫你到底哪裡不懂？
要應付你這種自己跑來被罵的我也是很累欸
都畢業了你能不能多從事對這個社會有貢獻的事
除了抹黑造謠
B84 
我就說我他媽連更改文章都不會你到底哪裡有問題
B84 
你的問題真的不是一般大
是很大很大很大很大很大欸欸
B84 
我懶得再理有病的人了抱歉
我要從事對這個社會有貢獻的事了
跟低能兒對罵真的有夠浪費時間
抱歉了我沒時間跟智障瞎耗
各位要對政府有信心！！
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=45a62226-6110-4367-b5d1-733b03b20dc6
希望他們中標死亡
沒辦法啊 南部只有山豬 沒水沒便利商店
鄉下待久了也會膩的 台北歡迎南部人來玩
我朋友在台北 然後一直跑去宜蘭住好飯店
各種玩^_^
B20窩們⋯⋯也不想⋯⋯要⋯⋯這些⋯⋯人⋯⋯來佔⋯⋯窩們的⋯⋯醫療⋯⋯資源⋯⋯
我室友也為愛衝台北 然後禮拜五又要回來宿舍==
我真的有夠傻眼
真的7414
真的懶得講 弟弟一直說要出門不然會悶死在家裡 說有戴好口罩就沒事 還有他朋友也是每天玩然後也沒事 這種屁話我也是聽到快煩死他還超自豪 於是他決定要去朋友家群聚 哈 去死真的去死啦有夠氣 重點還同住
一堆防疫破麻
先留台中！如果回家的話也是得盡量隔離14天！降低家人風險
至少要留四個月吧
疫情變嚴重了
要多謹慎
留台中，別被家人的情緒化影響。
有些確診者之前有通車跨區
若剛好你原先沒事
卻偏偏跨區途中感染呢？
先留在台中吧!堅持防疫的立場!
我也是被在中南部的家人一直勸
但我也是堅持不回去
整個村莊都老人，這我扛不起
留在台中，移動反而有風險的～
去台中做個快篩
先留台中，不要移動，不然妳就是移動病毒🦠
留台中。
我本人也是在台北工作，我媽叫我回去高雄，我都不理他們。因為我怕傳染給他們🙏大家加油吧！
你騎車有戴口罩
也沒有停留的話應該沒事ㄉ
B1 好的謝謝！
我疑似中了...呼吸不順
你保重🥲🥲
一樣是騎車 口罩戴好
B3 真假⋯⋯⋯保重 
後來我的那個足跡被撤銷了 因為是偽陽所以他們都解除隔離了
我現在超怕 我那天經過救護車停在一家店門口
當時沒注意
現在在消毒⋯⋯⋯⋯⋯
B5 不一定是載確診者！不要太擔心
B6 但是現在那邊在消毒欸😭
B7 想問問萬一真的是的話 經過大概三秒 會有機會得嗎⋯⋯⋯ 離那個救護車大概三公尺
如果有戴口罩 應該沒事的！不要太擔心 有症狀的話再打看看1922
這樣呼籲也太恐怖了，是要讓確診者出門嗎😰
問題是沒停班，他們上班內容就是如此。

只能期望民眾先別看房....
三級警戒法規上沒有規定房仲需要停業
打政府的電話現在應該也是被打爆了
可能就真的只能找議員或者記者投稿給點輿論上的壓力吧 祝你平安😕
B1 我身邊朋友就是房仲 他自己也怕爆 
但公司就是這樣要求 根本也不知道怎麼辦
B3 
許多公司一樣也是要到公司上班

比如我，所以政府沒宣布，又沒想離職的，只能如此。
加油
加油  文化路關心你
B6 永和文化路嗎😂😂
B6 請問這是什麼優良的大學
這位同學很棒 期末總分+1分B7
簡單來說就是探討生命、了解生命的可貴、B9
B11 哈哈哈 什麼東西拉 385353
怎麼了593441B12
B13 你真的考的上大學嗎⋯⋯
原來…………沒錢也可以有文化
推推！雖然今天確診沒有昨天多，但不代表控制下來了，大家絕對絕對不能鬆懈>< 一起加油一起加油！
B1 真的！星星之火可以燎原
多堅持一下 結果可能很不一樣
推
B3 真的推 這篇文章寫很好
希望能給大家一個警惕
簡單說，一切不必要的聚會全部以法禁止
尤其是宗教活動
B5 真的很希望政府能以法約束⋯
https://i.imgur.com/vzQr6WC.jpg
我們公司也沒有分流或說要在家上班，大家這兩天都人心惶惶，等著什麼時候才要發公告，好不容易等到的公告卻是：勤洗手、戴口罩、有任何不適請立即通知主管。就這樣！
真的很失望！同層辦公室甚至還有員工不戴口罩，這不是防疫破口嗎
我的天 所以還是有很多公司這樣，我只能說真的很失望，不想因為這種公司賠了自己的健康生命，我得到的回應到目前也只是在考慮要不要遠端或分流== B1
下班前得到消息說確定不分流也不在家工作，若有需要請自行請假🥲
可以離職了B3
可能只是很多還沒被發現吧
一堆人打1922打不通
但是有多少是無症狀或輕症沒去篩的不知道
大家都說沒明顯症狀或沒去高風險地方的先別去
以免到檢疫站有更高的暴露風險
這裡面會不會也有沒被發現的呢⋯⋯
公投快到了
真的有人相信這數字？
多一個零我還信勒
不要再拿數字安慰自己了 台灣已經炸了
待在家裡很爽欸，不用通勤不用出門曬太陽，在家上課看影片玩手機不香嗎
急診室，病床塞不下，除非妳吐血才會有救護車來接
我怕  我工作的地方也有人確診  但還是繼續上班
確定嗎！！😰保重身體
是不是高雄
B1 這樣真的很糟糕欸
B2 應該是確定 因為已經拉封鎖線了
剛剛拉的
B3 沒錯....
是你露出來的學校嗎⋯⋯🥲🥲
B7 不是他的
B8 ...😰😰😰
大概知道是哪所學校了
但想知道是什麼系的大樓...
B9 也不是你的
別擔心🥲
B10 這棟大樓有蠻多系
幹 星期五有去那間學校
我現在很傻眼🥲
B13 你去哪一棟？
高雄的發布真的有點慢了 相較於其他縣市已經給出確診者足跡 高雄卻連人數都未報也還停留在前幾天的足跡實在有點⋯⋯
B15 只在作秀說哪邊消毒很乾淨
但現在消毒很乾淨已經不是重點了
是當時有接觸到的人都不知道到底有沒有接觸到
然後也沒有自主隔離
只會越傳越多
沒公布資訊有接觸到的人也不知道😡
哪間⋯
我們學校還對外發消息說有掌握所有名單
根本在說謊
我們在同棟大樓的人完全沒收到消息
也沒收到通知
連這棟大樓要封鎖也沒人告知
真的有夠過分
已經確定確診了嗎
B20 確診了
B21 天哪！各位小心點🥺
請問是雄科大嗎我有看到朋友發文
https://i.imgur.com/N1DaQBA.jpg
https://i.imgur.com/LHMBL8v.jpg
校方根本在說謊
我本人目前就還在此校區上班中
根本沒收到學校說要淨空的消息
信件也沒有發
更何況現在還有人在操場運動
是我們學校
在某高工旁邊的校區嗎
校版已經在討論ㄌ
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=4f94df90-00f1-47f6-a9cc-64c53f1aed97
高應大？
別說學校了啦
半導體廠有人發燒
還不是拼產能 
官員很怕經濟崩潰
口罩壓緊拉到包覆下巴，多噴酒精，四處也噴。只能求自保
知道是哪個老師嗎🥺
B32 不是文藻的
我也是做餐飲
我們現在只做外帶跟外送
進店都要實名制跟消毒量體溫
B1
我們店也有實名制、量體溫
但還是可以內用QQ
不過比較好的是最近改成一次性餐具
要洗碗的話也不用碰到客人嘴巴接觸過的地方
謝謝回應
我們都要小心噢
客人變少大家都蠻嗨的欸
因為人手不足每天都很累
終於可以休息了😭
剩下外送撐業績
B3
我們是人手一樣多
但工作變少了（因為內用人數減少）
而且我是最菜的，有時候都很怕沒有事要做的話自己不知道怎麼辦😂
但外送還是一樣多沒錯呢
妳也要保護好自己喔！
麥當勞還是一堆人啊，店內+外送的單有夠恐怖，說實在吃麥當勞挺危險的，店員收錢如果錢上有病箘，連帶他剷的薯條、拿的紙包漢堡、蓋的飲料杯蓋上，都有高機率沾染上病箘，而這些也是客人容易接觸到的地方。
B5
沒錯，所以我們店也有規定結帳完要手部消毒再備餐。你在麥當勞打工嗎？辛苦了～
B6 對啊，我們店都沒有，可能是真的太忙了，客人等外帶擠一團在那邊，說實在也沒有保持到距離，我感覺好像有很多人覺得傳播途徑就是飛沫噴你臉上，覺得戴口罩就沒事，卻沒有考慮附著在物體上的病毒。
B7我覺得要看店欸，我們被嚴格要求帶護目鏡，只要拿到錢拼命用酒精消毒欸
我是飲料店的 似乎沒有什麼太大的影響
而且！今天竟然有53杯外送
還有三四個十杯以上的外送
室內不要這麼多人啦🥲🥲
效法菲律賓
槍斃
______________
更
以上開玩笑哈哈哈 以下認真

防疫宅宅隊全面啟動
一人一任務 防疫觀念全民提升
幫忙宣導一下家裡的老人 搞不清楚狀況的人


簡單一句 不戴口罩罰錢！有很多人被罰了 一萬起跳餒

台灣人最怕罰錢了
B1 我當下多希望自己有那個權利
幫她噴酒精🤣
乖乖，嚇死人，如果他確診，你有戴口罩，還是有30%機率
B3 比遇到魔神仔還可怕欸
B4 我先腿軟 等我一下
這種我就算被告傷害也要痛揍她一頓
https://i.imgur.com/WJt8IaQ.jpg
B7 所以我現在很後悔
B8 現在已經不是中指可以解決的事情了
酒精應該隨身攜帶，趕快在周遭多噴幾下><
我剛剛看到我們學校幫自動販賣機補貨的北北口罩拉到嘴巴以下 一副很悠閒的樣子。。。。。。。。。。。。。。。。。。
B12 不出意外我下次會灌他酒精
B13 有沒有考慮拿酒精去噴
火車上也有！！！！！
把他送去北韓🇰🇵
真的很沒水準
B16 火車的話我可能會敲他^_^
B17 正恩bro交給你了
B18 何止沒水準呢^_^
我看到沒戴口罩都直接嗆+狠狠的瞪他
不是 把口罩拉下來咳嗽
請問口罩是裝飾用嗎
也看過口罩拿下來打噴嚏的^_^
把酒精直接對準他喉嚨噴
這幾天多注意自己的身體吧 只能說你很衰 遇到垃圾
我會直接對他狂噴酒精 :)
酒精噴射
下次跟她說「阿姨，走好我們懷念妳」
直接給她一巴掌^_^
我要看到血流成河啊啊啊
記得隨身帶罐酒精 下次遇到直接顏ㄕ...沒事
我遇過騎車等紅綠燈的時候狂咳嗽 然後把口罩拉下來當場吐痰的老人
我就在他前面用後照鏡看著他吐痰 噁爆🤮
最近也看到很多老人都把口罩拉下來咳嗽
幹 他是用來擋細菌的 你拉下來衝三小啦
隨身帶一罐酒精
遇到這種朝她臉上噴
馬的垃圾
潑他酒精^^
我會直接賞她耳光
拿酒精直接噴周圍了
B23 應該是「自己有防到別人的病毒就好，而自己的散播出去沒問題啦」的心態
換妳咳嗽回去啊 
漢摩拉比法典學過沒
B23 口罩是保護牠自己的，不能弄髒，所以打噴嚏跟咳嗽一定要拉下來散播毒素，這種自私自利的畜牲，在台灣真的很常看到。
用110視訊報案 app ，錄影上傳兼報案。
一定要檢舉起來，到底為何一堆人不好好戴口罩，一堆人咳嗽拉下口罩？！沒品的奇葩
朝他噴酒精 全身病毒
就把她巴蕊氣
想在他喉嚨裡噴酒精
我們，祝福你！
舒服喔
你應該要直接當他的面噴酒精，他一定會問你幹嘛，你要回他啊不是你咳成這樣，我不對你跟自己消毒一下中獎怎麼辦。
讓他尷尬或是讓他知道你ㄊㄋㄋ的是有什麼問題，敢這樣脫罩狂咳要害死大家是不是。
B22 現實告訴你 你這還太民主
B23 我覺得他是戴好玩的
B24 喔哇 那個狀況比較慘喔
B25 我想直接讓他下去^_^不要浪費資源
B26 害我現在不敢出門欸
B27 直接惡靈退散
B28 aka酒精噴射器
B29 我多希望有一天他被圍剿^_^
拿槍射他啊
B30 有你們的支持 我下次遇到他 會一巴掌呼死他
B31 這個...我好像可以(///▽///)
（沒 噗
B32 喔我跟你說 尤其是吐痰我真的受不了 他不知道他吐出來的東西就跟他射出來的東西一樣 會出人命欸
B33 沒有 我想直接讓他下去了^_^
我也有遇過這種！
咳嗽、打噴嚏拿下來的
打完又戴回去
🤬🤬
隨時自備酒精誰拉下口罩咳嗽直接往他嘴裡噴
拿香對著阿姨拜三下
然後說：阿姨好走～
B34 不對 我要回家用酒精沖澡
B35 我想給他幾拳^_^
B36 當下大家都傻眼
B37 祝他中標^_^真的
B38 我是不是應該吐痰在他身上
B39 他腦袋一定破洞
B40 現在可以這樣了喔？唉媽呀 我怎麼不知道...
B41 我是不是應該回去調監視器啊
遇到這種我都直接叫他去旁邊烘乾
B42 那張嘴搞不好比馬桶髒
B1 菲律賓那個沒戴口罩的阿伯，手上拿鐮刀想攻擊來規勸警察才被槍斃
不過就結果論來說確實是不戴口罩被槍斃（欸
B70 照理來講應該可以，因為目前已經有警察針對未戴口罩蒐證移送衛生局開罰，新聞如下：

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/7320/5466959

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105170292.aspx


但目前還沒看到有人用 app 來檢舉，所以我再開了一個討論群組，看有沒有人用過：
如果發現沒帶口罩直接用 app 檢舉？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030905?cid=87401839-5279-40ec-881d-630d841ac686
一堆人咳嗽跟打噴嚏特別把口罩拉下來 傻眼😰
超多人把口罩拿下來狂咳 ...==
我前陣子去逛家樂福，路過一個弟弟，他特地把口罩拉下來打一個大噴嚏，我超不爽😡直接跟他說，可以把口罩戴好嗎！
看看北韓
直接給她物理防疫
B79 
可是打噴嚏不把口罩拿下來打
會噴的整個口罩都濕掉餒
口罩濕掉防護效果會大大降低
B23 B39 基本上這種人就是抱著口罩想重複使用的心態啦🙃不想讓口水污染到口罩😑
她對你咳嗽的時候 你就要大喊 阿姨 出事啦～
sent tree pay拉
等什麼
不然口罩會髒餒
正當防衛
之前疫情沒很嚴重的時候，就發現很多長輩習慣拉下口罩咳嗽跟打噴嚏⋯⋯ 然後徒手遮蔽口鼻，這雙手，再摸公車把手，座椅⋯⋯⋯⋯😱

前幾天，排我後面的阿姨似乎嫌熱，脫下口罩兩次，又靠我超級近（一直碰到我的那種）！

第一次我看她一眼，她馬上戴回去，又被我看到第二次，就直接給她說：口罩請戴好，不然就不要站那麼近！

很多長輩的衛生觀念真的不ok
你應該跟他說
阿姨 我萬華來的
別人家的小孩死不完^_^
防疫破m
趕快消毒，換乾淨的衣服，回家快點洗澡
阿姨，你放屁會脫褲子嗎！？
B79 啊他的父母什麼反應
B81 所以要隨身備口罩 寧願換新的也不要引起公憤
B85 現在搧巴掌滿足不了我了
B83 真的出事 出 大 事！
B87 對吧！
B88 我想知道對方的反應(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B89 看這麼多 你這個殺傷力最大
這一年真的太可怕 自從改成線上後 我整整胖了五公斤....（我的鏡頭角度有時候是逆光，所以毫無忌憚的狂吃零食...甚至是啤酒。當有些課令我很痛苦時 ，就把啤酒倒進在馬克杯假裝是咖啡 哈哈哈哈）

有同學真的是在床上上課的，更誇張的是旁邊還有睡很熟的女朋友....😂
直接說家裡沒電腦 就不用上課了
B1 我們班之前也有一個在黑暗中開微微的檯燈上課 
我遠遠看 在黑暗中、他後面有一個人臉
近看才發現是他的男友在睡覺
嚇死人
B2 🤣🤣 剛開始可能可以但之後我們學校就規定要有電腦。但可以用停電或是網路不穩當不上課的藉口
上課前五分鐘再起床真的很方便...而且有時候早上8點的課可以用手機開著lecture然後倒回床上繼續睡哈哈哈哈
還可以邊上課邊吃東西 只是突然被點到的話會很尷尬 因為嘴巴塞滿了食物🤣
雖然是線上課程 但我還是會儘量跟老師互動 要不然真的會很空虛...老師也很可憐...🥲
已經上了一年多的線上課程ㄌ 現在都很習慣這個模式了哈哈哈
想請問你第一劑打完不舒服多久呢
B1 我自己不舒服快一個月 😓
我都不確定是疫苗還是我感冒了？！
主要是肌肉關節痛，淋巴結腫大
我同事比較多是發燒跟感覺四肢無力（聽說是有點站不穩的感覺）
恭喜🎉
打完第二天～我覺得症狀跟第一劑比輕非常多（我第一劑很慘）
有許多學長姐根本沒症狀～
ㄍㄧㄥ過第一劑的人們如果可以趕快去打第二劑 ！！
B2 我最近也是肌肉酸痛 淋巴結腫大耶XD
B2 我第一劑發燒一天左右就好了ㄟ
停班之前 這就是他們的工作 你要補足他們的損失嗎？ 應該要求政府而不是辛苦上班的人
B1 要求政府去強制此劇組不要出外景嗎？損失當然會有，前線醫護人員也一直在損失，他們活該的嗎？如果因為拍攝而散播病毒，造成社會必須共同承擔後果，請問誰又要補足這些損失？再說了這是line tv製播的節目，很多節目都停拍了，他們就沒有損失？這麼大的公司負擔不起一點損失嗎，或是不能用其他方式取代出外景讓大家群聚？😅😅😅
要求政府停班啊 然後你不能用不同的工作性質來比較 每個工作都有各自的風險需承擔 他們是醫療人員 這是他們應該做的 按照你說的 對 他們活該。
然後你說很多人停拍了？那是他們的決定 政府並沒要求 所以你們也無權決定他們要不要拍或是用什麼方式進行拍攝
本來就不應該用自身道德決定別人怎麼做事 除非法律有規定 你怎麼不叫那些人不要去湊熱鬧就好 人家只是在實行他的工作而已
B3 第一，為什麼醫護人員活該要承擔這些自私自利的行為所產生的成本，看起來你好像不知道醫療量能是有限的。
第二，我們無權強制改變他們的拍攝方式，只能用輿論或是抵制等手段來提醒他們，他們當然也可以無視民意跟違背主流作法，如果內外部都有聲音出來反對還執意要出外景，那在政府還未規範的時候，我們也只能祈禱這些自利的人不要是老鼠屎。
B3 拜託，酒店跟阿公店那些小姐也都只是在實行她們的工作而已啊，你要不要順便去幫他們發聲，她們沒工作了好委屈QQ
沒有人說醫療量能是無限的 我只是想強調這是各自的工作應該賦予的責任🙂 
你可以抵制他們 這也沒啥問題 但你抵制歸抵制 他要不要繼續也是他們自己決定 除非政府宣布停班
B5 他們直接被政府要求下令停止營業了 你那個字看不懂 請不要拿已經被強制停止跟還沒的來比較好嗎
B6 對ㄚ，既然你都說了抵制沒啥問題，那你到底來這裡吵啥？@@不犯法不代表不能受到公評欸，有什麼問題嗎。
我在回覆你的請問有沒有什麼方式讓他們暫緩拍攝啊 答案 沒有 除非政府下令🙂
B7 政府禁止特種行業是因為「群聚」產生了病毒的傳播，同理今天一大批人群聚出外景加上南北移動也可能會造成疾病傳播，只是還沒發生，那不該建議他們停止嗎？你的邏輯是還沒被禁止前一切就是合理的？
B9 有啊==輿論啊，啊你又在這邊吵說我們不能要求他們怎樣怎樣，你是不是決定要續拍的那個人啊。
對哦 沒被禁止當然就是合理 不然你拿什麼要求別人停止？ 你可以建議 別人未必要採納 你可以指責 別人未必要領教 我沒否認過你說的是錯的 傳播就是這樣散開的 但凡事一碼歸一碼吧 政府沒強制執行下 他們所做的一切屬實合理
B11 輿論要怎麼限制他們啦 他們執意要拍你口水砸死他們 他們還是會拍
B12 好啦可以了啦，人家剛剛宣布要停拍了😌
好哦
我覺得 B1 講的很有道理啊
情緒勒索啥....
政大女腦子有問題？
B16 沒有情緒勒索啊，當然知道停拍整個劇組很多人工作會受影響，但請問現在這時期適合出外景嗎？我也提到可以改變拍攝方式，不是請他們款款回家欸，原文留言區一片批評現在line tv也知道嚴重性而停拍了，有什麼問題嗎？讀到清大結果在這裡罵別人腦子有問題還這麼不懂得變通，真的是白讀了。😢
B16 
https://i.imgur.com/Q9Hut53.jpg
建議清大哥先了解一下節目性質跟內容，再來罵別人腦子有問題，不然只會顯得你素質很差。
因為連民進黨自己都不知道標準
第一篇新聞是陳時中口誤，他後來有更正
第二篇才是對的
另外正確資訊不是從新聞來看，都是依CDC釋出的為主
好的 感謝🙏
是「平均」14天確診百人且一半找不到感染源
那感覺要封城也很難
女性荷爾蒙是會增加凝血功能 所以才會這樣建議
除此之外 有可能的副作用照理來說都跟其他人一樣哦
我記得女孩版之前有一篇
其實我覺得就算有人在服用事前藥期間去打AZ，沒發生任何血栓副作用
也並不代表同樣的結果會發生在你身上

而且每個人服用的事前藥不同（第一代、第二代、第三代），本身的血栓風險也不一樣
會建議停藥一個月並不是沒有原因的

我認為想去打AZ的話要不就乖乖照建議停藥，要不就等別廠吧
https://i.imgur.com/P7ym9ut.jpg
家人先用完衛浴 妳再使用？
B1 已經有盡量讓家人先使用但上廁所的部分可能真的沒辦法😭😭
我跟你賭 你沒有確診
不要太擔心
B3 嗚嗚嗚謝謝你！但因為真的低燒了好多天一直沒有好轉有點擔心而且家人也有開始出現一些類似感冒症狀⋯才一直很焦慮😔
放鬆心情照顧好自己，做好居家隔離，等待檢驗結果
這是目前能做的！
也許結果出爐是陰性，別太擔心！
哈嘍～我跟你的狀況一模一樣，醫生只有叫我先待在家隔離吃消炎藥，也是會很擔心傳染給有慢性病的家人，現在能做的就只能盡力消毒、不要太接近家人，待在房間好好休養，也可以多做點別的事轉移注意力！放輕鬆相信我們都會沒事的！加油💪
我逢賭必贏！你沒有確診不要自己嚇自己！
但自主隔離還是要做好，好好保護自己也保護家人
B6 謝謝你！低卡的大家都好善良😭我會努力調適好心情的！
B7 謝謝你們～大家都好溫暖⋯我一直很自責為什麼會讓病毒趁虛而入：（我會試試看做其他事情轉移注意力的🥲
B8 真的很謝謝你們嗚嗚嗚～平常就很容易焦慮又很悲觀遇到這種事心裡壓力真的超級大快要崩潰了⋯現在也只能等待結果儘量消毒保護家人了😭
B2 不然帶口罩上廁所😷

我也是都跟家人避開 只能盡量小心了
你要不要考慮防疫旅館？
B13 但因為現在在等篩檢結果出來之前不知道可不可以隨便移動到防疫旅館⋯因為打電話詢問1922他們都說叫我待在家裡⋯
B5 不好意思想問一下因為家人有出現腹瀉症狀但篩檢結果還沒出來之前建議應該要怎麼做呢😭
等篩檢結果就好了 沒事的 B15
B16 不好意思因為他現在很不舒服也沒有藥可以吃⋯但也不能出去就醫不知道還有什麼辦法嗎😔😔還是可以直接去急診嗎但因為他也沒有發燒⋯
不知道講這些會不會被檢舉 但是你要不要形容一下明確的症狀 B17
B18 症狀的話就是有喉嚨痛咳嗽然後昨天晚上開始腹瀉拉肚子拉了6次⋯
B19 你說篩檢過了 對不對
聽起來是有比較嚴重一點
但如果篩檢過了 就先等報告
B20 對目前是只有我去採檢家人還沒有⋯有打去1922跟衛生局詢問他們說目前真的沒辦法只能請家人去醫院採檢或等我報告出來前先吃成藥😔😔
B21 先不要擔心好嗎 把這個當成腸胃炎或是感冒 如果真的是Covid 就像我說的 也會好起來 不要自己嚇自己
B4 
我跟你一樣低燒三天了都是介於37.5-37.7之間，然後完全沒有呼吸道或腸胃症狀，除了燒的時候第一天肌肉痠痛還有倦怠。（雖然沒和確診者足跡重疊，但是家裡就在足跡公布地點旁邊，所以還是做了篩檢）
目前焦慮的在等衛生局通知，偶爾還是有畏寒低燒的情況🥲
我今天打了好久電話都打不進去，唯一一通是總機接的，說原則上今天會發通知（我是18號採檢），陰性也會發簡訊，如果今天沒有明天再打去問！

自主隔離到快要瘋掉，另外建議在廁所備罐酒精，我上完廁所洗完手會把接觸過的地方整個噴過一遍包括門把電燈，然後都不要擦，直接讓它乾，有看過文章寫馬上擦掉消毒作用不大，給你參考一下！
希望我們都是陰性🙏🏼
B22 不好意思因為已經等蠻多天了打去衛生局問上面還是顯示沒有結果⋯有點不知道現在要怎麼辦昨天藥也吃完了也只能請家人去幫我配藥繼續吃⋯原本說3天內會有結果目前都還是沒有顯示😔真的不知道這種情況要怎麼辦😭
B24 你知道你在吃的說什麼藥嗎 還有你現在有什麼症狀 
前兩天你說腹瀉的那個家人現在怎麼樣了
B25 目前症狀都跟之前差不多燒稍微有退但有時候還是會低燒這樣、打去衛生局給我的建議是請診所開跟醫院一樣的藥繼續吃直到報告出來、腹瀉的家人目前也是只有吃之前看醫生診所開的藥這樣⋯
B26 其實藥可以不用吃了
腹瀉的那個家人症狀怎麼樣 還是一樣嗎
還有你主要是擔心家人不能去工作嗎
因為其實結果是什麼不是重點 因為結果是什麼不會影響治療方式 除非很嚴重才需要去醫院
B27 但因為症狀還沒有完全好⋯診所醫生有再幫我多加一個消炎藥🥲這幾天有叫他吃清淡一點看看然後邊吃診所的藥這樣⋯對因為其實結果沒有出來影響到生活了家人也被公司問說結果出來了沒沒出來之前也不能去上班、學校和打工的公司方面也一直詢問我⋯但我問衛生局一直都沒有結果真的不知道怎麼辦總不可能一直這樣不知道要等到什麼時候事情也都不用做了😫😔
想知道後續...
所以是陰性還是陽性
先打1922

你沒有接觸確診者，應該不是
這幾天先觀察一下，嚴重的話直接去醫院
要小心可能是巴納姆效應~
認真回，如果覺得自己有疑似症狀就打1922吧！
B1 B2 謝謝，我再觀察幾天看看，雖然已經觀察幾天了，但沒感覺到惡化，等有更嚴重的症狀我再去看醫生
注意自己不要變成重症就好
然後如果有疑慮的話就把自己當成確診者
然後做好自我隔離
新冠肺炎也沒什麼特別的治療
大部分都是症狀治療為多

祝你康復
會不會是鼻涕倒流的症狀啊??
祝你早日康復💪
https://health010.tw/posts/postnasal-drip-syndrome-symptoms-and-causes?utm_source=Dcard&utm_medium=Backlink&utm_campaign=postnasal-drip-syndrome-symptoms-and-causes
B4 好的，謝謝～
B5 有可能因為我的症狀之一就有鼻涕倒流🤔
您好原po有比較好嗎 因為我這幾天也是呼吸不太順暢 沒其他症狀 不知道該怎辦
我也是沒其他症狀    
去診所看是因為下鼻甲腫大  鼻涕倒流  
喉嚨出現類似喉球症狀  很卡呼吸不順
也有左胸肋骨微微疼痛

想問原PO撥打1922的情況  我怎麼打也打不通
我最近好多囉，大約真的是鼻涕倒流感冒的緣故
B7 你有去過高風險地區或是跟確診者接觸嗎？如果沒有應該只是焦慮
B8 我覺得你應該是跟我一樣的狀況，多休息就好，目前症狀我都好轉了，不過我昨天到是有打通1922（但不是我自己的事而是跟我家人有關）
感謝妳  我有打通了  他叫我觀察一下
我最近也有欸 從大概上週三開始
會胸悶 這兩天開始喉嚨有點癢 偶爾會咳
我住在板橋 因為是租屋 除了出門買食物都不會出門
然後現在板橋又很嚴重 超級害怕😣😣
希望停課的學生不要往外亂跑！拜託了大家！
停課跟遠距……到底是哪個 連網課都不用了嗎
要到醫院實習  又要返校上督導課的那種  到底是要怎樣
B2 原則是停課不停學，所以停課是停實體課，全部改為遠距線上課程
不用去學校爽
早就該停課了
好的 武漢肺炎
就是武漢肺炎：）
其實不用一直堅持武漢肺炎吧 尤其是對國外表達 盡量都用covid 19吧 對內就隨便大家
全世界都改名
就臺灣人在自嗨武漢肺炎
跟那句要讓世界看到啥小的廢話一樣
阿Q精神超噁
好的，中國武漢肺炎
好的 武漢 肺炎
好的，支那武漢肺炎
這都沒有很重要啦
這種時刻我們還是齊心防疫吧
我快笑死了
全世界都改名了
就台灣很執著武肺
如果喊一次 中共國力就下降我也跟著喊
不是ㄟ 不知道某部分人在執著甚麼
在我看來 不是都一樣嗎
我兩個都說但不會像被洗腦一樣把武肺掛嘴邊
也不會跟覺青一樣對說新冠叫他改說武漢

還是說比不上中共國只能在嘴巴過過癮呢 ?
請正明  "范雲肺炎"
就中國武漢肺炎沒錯啊
武漢肺炎
好的，起源於中華人民共和國湖北省武漢市的肺炎
這個數字跟篩檢能量有關
不太能夠用來跟感染規模畫等號
就像前幾天篩檢站開下去篩檢量增加
新增確診數就噴起來
新增數字變少也不一定代表狀況緩和
還是不要掉以輕心 把該做的事做好
武漢肺炎 爽啦垃圾支那
明明就支那肺炎
對低能卡很失望😞
就像台灣大道還是中港路一樣 
武漢肺炎就是武漢肺炎
肺炎比較好唸阿
B4 武漢肺炎跟COVID-19不就是同一件事ㄇ
哪裡阿Q 不要亂用ㄟ
5Han Covid-19
B9 都一樣所以叫武漢肺炎也沒差吧
而且從出現到現在我也是都這樣講
就是武漢肺炎👏🏾👍🏼👍🏼🥴🥴🤟🤟🤘🤘讚讚讚
叫武漢肺炎是要讓人知道發源地是武漢。懂？
對發源地致敬啊！
最好笑的是當你講新冠肺炎的時侯會有一堆覺青叫你正名，那請問跟你在對岸講武漢肺炎小粉紅叫你更正有什麼兩樣😂
英國變種 印度變種
COVID-19?
國名+變種 就不歧視
武漢肺炎就歧視？！
好妙啊
還是改COVID-19 中國武漢原生種
對中國不歧視也對其他國不歧視
基本上對外都講學名比較多 實際上我想講什麼就講什麼
變種 就看國家有沒有不喜歡 也是可以要求吧 
別人就不喜歡你還硬要去挑釁 有夠可悲欸
B30 爽啊 看支那人崩潰就是豪爽喔
還有英國肺炎 印度肺炎嗎
平常還是會講武漢肺炎
就真的…只是…改不過來…
講英文一定是說covid-19啦
你說今天確診人數降低？

我不這麼認為
中國武漢肺炎&病毒
我覺得台灣人一直硬要說武漢肺炎真的非常可惡，一點要尊重中國人的意思都沒有，還敢說自己是文明國家？笑死




因為我們要尊重發明者
發明者有命名權
我就喜歡講武漢肺炎啊
讚啦
好的中國武漢肺炎
B36  幹有夠會反串😍
B31 
新聞這幾天也在說萬華人感覺被歧視
這樣應該是臺灣人就是愛歧視人 看人家崩潰好爽
還是臺灣人也是玻璃心 不能將心比心
B41 重點看好 只有看支那狗崩潰才爽 謝謝
蛤？中國肺炎哦
笑死 覺青井蛙🐸崩潰了
叫啥武漢肺炎
辱華！
改叫COVID-19
我是忠誠的1450，看到低卡擅自改名我很生氣😠😠😠😠

身為忠貞的民進黨支持者，我必須抵制低卡，歡迎各位民進黨支持者加入我的行列，向民進黨精英看齊。

堅決擁護以蔡主席為首的民進黨黨中央！！
就只剩台港還在叫武漢肺炎阿
最早出現在武漢的病毒株確診者都已經快沒了
現在大流行的基本上都是變異病毒株
https://i.imgur.com/Zpy47Hr.jpg
中國共慘黨產武漢肺炎
有差嗎...在意名稱幹嘛
反正大家知道是中國武漢傳染的就好了
國際稱呼？笑死
對面政府近幾年一直對外國組織施加壓力，導致很多網站對🇹🇼一直以「中國台灣」稱呼
對我們連國號都不尊重了，我們幹嘛遵守國際約定一定要叫新冠肺炎？
反正我正式場合會用COVID-19，網路上或跟朋友聊天用武漢肺炎稱呼👍
在台灣要怎麼叫隨便各位
但在國際上就是叫COVID-19
你講Wuhan Pneumonia沒人知道你在講啥
結論：不要在外國人面前鬧笑話就好
？名字很重要？
阿不然 中國肺炎也可以👌🏻
就是看不爽他們整天說被歧視的可憐模樣啦
其他國家都沒說什麼了就他們最會該
吵死了 這麼愛該就不要翻牆 滾回牆內待好啦
B49 
我們到底叫什麼名字
台獨仔也是不認中華民國啊
D卡被中國爸爸買下了？
就是中國武漢肺炎
B41 好的 中國武漢肺炎
總算有理性的人了，改的好！幹得漂亮！
就中國武漢肺炎啊
對外可以COVID-19 
對內就....
好的，中國武漢肺炎

英國變種跟印度變種還不是從武漢肺炎來的
叫武漢肺炎怎麼了嗎👍
B4 武漢肺炎有啥問題了？
真沒台灣價值😤
笑死，看到ㄧ堆人崩潰
連低能卡都被當成統戰的工具？
好的 中国武汉肺炎
中共武漢肺炎是習維尼不可分割的一部分
B4 我在歐洲都講COVID-19啦，但有解釋我們在台灣都講Wuhan Pneumonia，只是怕外國人不懂那其實就是現在的疫情的名字而已，喔還跟外國人說其實就是China Virus
回台灣照樣講武漢肺炎啊，就武漢傳來的有什麼好爭議啊🙄🙄
反正這種東西要不武漢肺炎要不中國病毒都一樣，產地要講清楚比較好
噁心支那武漢肺炎啦
改什麼名
武漢肺炎就武漢肺炎啊 只是唸起來難聽不順口才改 過陣子新冠肺炎喊膩了再換回去
都不要吵了
已經變異成台灣肺炎了啦
好的，中國武漢肺炎
要不是中國武漢病毒爆發 
全世界需要這樣防嗎
本末倒置欸 想洗白喔
中共垮台才有機會啦
低能卡的立場一直都很明顯
不然去時事版看看一堆網軍在洗風向都不管理的
還有數位諸葛坐鎮
繼續講沒關係 反正大陸現在正在看有一個地區 不需要外力介入就可以自我毀滅的笑話
看到一堆阿Q精神奉行者，好好笑
是說移除的1589跟1676是？
去年台灣看中國笑話 
他們當時只能聽黨的 質疑直接被消失
現在中國看台灣笑話 
台灣這邊只能聽黨的 質疑被民眾批鬥+抹黑最後下去
果然兩岸一家親
還沒完
台灣此時面對可能必須做出和中國一樣措施的窘境
去年笑中國的我們直接狠狠甩了現在的台灣一個耳光

產地如果要標示清楚 根據流行病學
登革熱前面是不是再加個台南？ 喔不行這樣辱台
B76 還在做夢膩 各社群哪裡沒罵爆dpp 整天幻想自己是受虐兒 真的可憐
笑死一堆紅衛兵
B77
罵爆然後？ 罵了還被認為缺乏台灣價值
一下說開罵的破壞台灣團結下去
一下又說是聽到不滿的人是幻想受虐兒
一個成天把自己關在象牙塔的人說別人在做夢？
還是說你認為罵政府就是為了來釣你這種人上鉤的？
換個板名就崩潰成這樣
我看那些人還是去掃玻璃好了 不然還會扎到自己
台灣再繼續自己內鬨
中國武漢肺炎就快要和台灣當地民俗風情完美融合
變成中國台灣肺炎
沒人崩潰啊 我們就爽叫中國武漢肺炎怎麼了嗎？
我們支持中國武漢肺炎正名運動啦😆
英國變種病毒 ok
印度變種病毒 ok
巴西變種病毒 ok

武漢肺炎
歧視！辱華！仇中！
我說邏輯在哪？
傻爆眼 武漢肺炎就武漢肺炎
真的是讓人有夠生氣欸^_^
名字就可以吵成這樣，台灣人可不可以不要這麼玻璃啦
B2 可憐覺青
平時在那邊喊國際觀
遇到對岸 馬上神智不清
誰管你國外講什麼 就是武漢肺炎啊 名字而已也能讓某部分台灣人崩潰 超好笑
B79 好了啦 受虐兒演爽沒 全身上下都是g點 光靠自己就可以高潮十幾遍 一堆小劇場 自己演自己崩潰 到底是多可悲
這串是來釣魚嗎
B2 對，中國武漢肺炎無誤，不需要更正。五毛仔，玻璃心碎滿地嗎？除非五毛仔先把香港腳更名為xx腳，我才會考慮是否不再說中國武漢肺炎。
B54 我每次逛低卡都得帶掃把掃滿地的中國五毛仔的玻璃碎片。
不知道大家是否有發現，
連我們的阿中部長也悄悄地改口了，
以前不管是記者會或是政令宣導，
都是堅持稱呼武漢肺炎、武漢肺炎，
最近則悄悄地改成COVID-19了，
不知道原因為何？

不過我們收到的疫苗藥瓶身上，
倒是印著COVID-19用藥，
是否與這有關呢？
你們都會講中國台灣我們不能講武漢肺炎喔？中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國武漢肺炎，如果你要用文字獄就滾回你的牆內
B91 沒辦法有些國民黨支持者就和中共意見完全相同覺得武漢肺炎辱華，指揮官當然希望以大局為重讓更多人配合防疫措施啊，但是我還是會說武漢肺炎就是了，台灣是有言論自由的國家，對岸不要那麼玻璃心動不動就乳華，為何可以叫印度變種英國變種南非變種卻不能叫武漢肺炎呢？莫名奇妙
B93 哈哈哈！
我想我們的阿中部長是完全不會理會這些國民黨的反應啦，
應該是有其他原因。
B94 那你覺得有什麼關聯呢？如果沒有任何證據的話散佈這種陰謀論真的很沒意義欸，COVID是全球的通稱，武漢肺炎是台灣有些人習慣的講法，講兩個都很正常吧！
智障台灣人
B94 阿中部長如果不聽其他人的建議就不會讓侯友宜和柯文哲自己再開記者會公佈疫情，也不會聽從他們的建議後把全台的小學停課，不要以為部分沒採納別人的意見就代表全部都沒採納好嗎？不要只卡在兩元的極端，很多事情不是黑與白兩個可以區分的喔
B96 沒自由的舔習帝五毛滾，你的習爸爸在叫你了喔，中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國武漢肺炎
B97 其實是確診者太多，
已經超過CDC能掌控發佈的能力，
所以才會把權力下放，
你真的是…中毒太深。
操他習近平的 日本腦炎 香港腳 德國麻疹 都沒有整天說啥侮辱國格 憑什麼大家要配合中共這個巨嬰國把武漢肺炎名字改掉啊 去他的習近平
可是台灣目前疫苗就不夠ㄚ
2000多萬人我們只有10萬劑疫苗
不是說排隊就排得到ㄟ
要等新的疫苗進來才是ㄚ
疫情當前
但你在國外不要這樣亂呼籲
雖然你可能是好心
但可能會造成醫護的負擔
大家如果都一窩蜂的跑去排隊打疫苗怎麼辦
增加群聚感染？然後又打不到疫苗？
講的好像我們想打就有的打一樣餒qq
了不起喔
對啊怎樣 B3
在家倒地而亡這比較可怕吧
而且熱區篩檢速度無法提升，然後由北向南擴散，南部還沒有篩，這都可能是數字降低的原因
數字本來就會有波動，你看印度一天四十萬新病例的那段也不是每天都四十萬
不過我很期待政府製圖團隊會怎樣自慰就是了
覺得應該是很多還沒出來
看到彰化縣新聞稿，報導說有22例第一階段篩檢結果呈陽性
彰化縣政府網站也發布提升準三級加強版的相關內容了😨
對我們需要記取國外的教訓
可惜
這根本不叫減少 在這兩個禮拜內每天 確診人數都會有波動 等兩個禮拜過後減少才是真正的減少
彰化+22是沒有包含今天的
確診個案只累積到昨天晚上6點的樣子
感覺變少單純是還沒驗到或納入而已
唉唉
不篩就不會有確診啊 桃園就是發源地還不敢篩 基本上現在的確診人數都雙北篩出來的 要是桃園跟中南部像雙北這樣篩 確診人數絕對不是2.300這種數字
就看政府要騙自己騙到什麼時候
沒有去篩就不會確診了
停電民怨沸騰
今天先不公布太多
B11 真的，聽我醫護同學說昨天驗600+只公佈一半
我覺得一定會有人看到病例減少就跑出去玩，然後疫情就更慘🙄
B12 慎言，你又不是coco
假設昨天100例，今天99例然後一堆人說有減少了欸好開心加油喔
https://i.imgur.com/AHh1joP.jpg
B12 不要再那邊聽誰說誰說
謠言和恐慌就是這樣帶起來的
要講就把哪間醫院哪位同學什麼職位的都講出來，說事實並不難
標題寫本土減少了？？
怎麼看都是多240例啊
B16 
相信這個時候 大家都希望是假消息 但是假如他說的是真的呢？  那該檢討討的是不是中央政府？
我想依台灣的檢疫量能，可能達到飽和了，每天檢出兩三百例差不多是極限了，28號前還是不能鬆懈
B18 說真的也無妨
那就把誰說的也講出來啊
為什麼要在那邊「我同學說」
他同學是哪位啊
一定有壓消息 一直變大他們就沒選票了 多少壓一點讓你們安心而已啦
看到網美說今天比較少是大家團結的成果
我就快笑死
井底之蛙
+240
哈哈
這數字真的有人信？
沒錯！
其實累積本土案例已達一千人
B3 可能還沒送到中央
真的不要自己騙自己  才兩天確診數下降==
驗得出來是因為過了潛伏期有症狀了篩出來了吧 還在潛伏期的不會去驗 數字沒加上去....🥺🥺🥺😖
現在才發現看板名稱變成covid 19
原本的武漢肺炎呢
沒篩=0確診
😂😂桃園還不篩鄭文燦還在睡啊
裝睡的人叫不醒🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
每區設防疫站一定像驚喜包一樣🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
真的別自慰…陰性不代表真的陰性，可能只是身體中病毒不足無法檢出，但是卻有感染力，無症狀的染疫者也不是沒有，現階段疫調根本沒意義都散開來了追也追不到，儘早封城才是最好的打算….
不是減少了，是篩檢資源沒增加，最重要看醫院的床位資源有沒有緊張吧～
潛伏期一個禮拜的話，升3級後被感染的人，大部分都還沒發病。現在篩出來的都是升3級前就被感染的吧。圍堵是否有效，要過幾天才看得出來。請大家繼續乖乖待在家
柯P說要設第五個篩檢站，都說篩檢劑不夠了.....恩..可想而知 根本來不及篩
而且這數字只有雙北..
B31 桃園市有11個醫院篩檢站+北中南各1，平均一區一個，這下要有趣了
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=4f94df90-00f1-47f6-a9cc-64c53f1aed97
彰化22例中央報10例你覺得「數值」變好看就是趨緩了嗎？
誰再不戴口罩我就殺誰
減少是一件好事，但指揮中心的數字實在很令人懷疑= =
各位要對政府有信心！！
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=45a62226-6110-4367-b5d1-733b03b20dc6
真的還要再觀望 
病毒有潛伏期
現在出來的案例都是「上兩週」感染的個案
下兩週的感染數才是關鍵
B14 
B16
校正回歸到過去了，看到沒？
我5/17預約還是可以 我是第三級同住者
我男友也是預約5/17的 當天上午才被臨時通知取消😰
我同學的也被取消了（別間醫院
我朋友是公費喔⋯⋯也是當天突然被取消⋯而且已到現場才知道
4月多開放可以打自費的時候就已經預約5/20了，結果剛剛打電話跟我說不用去了🥲
兩個禮拜前預約今天打自費，假都請好了，昨天早上才收到簡訊通知取消，而且打過去醫院問，電話還死不接喔🙃
15才說預約都打的到結果才一天馬上打臉耶！
很可以體諒疫苗先給第一線使用，但當初就是沒人敢打才開自費的不是嗎...結果我們老早就預約的人就直接被插隊了🥲
感覺真的很差..
B1 
所以你成功接種了？
B2 只能再等等了 QQ
B3 能問是哪家醫院嗎？
B4 這樣好擾民 都已經去現場了⋯⋯
B5 全臺的疫苗都突然消失變不見🥲
B6 對啊 重點是指揮中心反反覆覆😡
B8
對啊 打完了 
我昨天掛的 
一開始以為不行 結果下午提醒今天要打
不過我是最後一批
B9 亞東
我是b3
今天也被取消….
說是下次開放會優先保留……
問號…….
https://udn.com/news/story/120940/5469280?from=udnamp_storysns_line
新疫苗抵台！
希望能趕快打到呢⋯⋯
B13 
這樣還是很不好 
重點是被放鳥
保留是要等到什麼時候？😩
B15現在也只能先讓醫護趕快打Q他們比較危險，辛苦他們了😢

不過被放鳥真的蠻錯愕的…
而且也沒辦法確定接種日期
你是之後出國要接種疫苗嗎🥺
如果是的話，真的怕起來放，擔心出去前沒接種完很尷尬的…
因為要出國所以先預約自費，結果被放鳥一個措手不及🥲
完全不知道現在怎麼辦
原本過兩天就要去打了剛也被取消了 
也是今年暑假就要出國了真的心急啊...
希望新疫苗能輪到...🥲
這邊星期五要去打 但今天晚上才收到被取消的簡訊
如果不打就沒辦法出國了🥲
真的有種被擺了一道的感覺 好生氣
你就知道相對來說，那些醫護吃相有多難看，但誰叫他們是醫護
真的很煩 有預約都打得到的根本騙人
做不到就不要講
疫苗又買那麼慢 都不知道出國前打不打得到☹
霸道政府，為所欲為
B20 沒有喔 我公費護理師今天被取消
B22 
公費護理師也不能打哦QQ 
這個衛福部真的是.......（ㄌㄢ、）
說調去給前線，然後前線的也沒得打？！

BNT疫苗 人家大陸要賣給我們
就因為是中國 民進黨不可能自打臉
我看大家都別想打了！
B16 我是預計暑假後要出國😣
B17 B18 B19 
我們都一樣慘 再等等看吧😢
個人覺得CDC&政府都不太靠譜
天天專注打假消息 到底要不要防疫？
看樓上有人要出國
弱弱的問，有人是去倫敦的嗎（揮手
我之前打電話去醫院問，他們說已經預約到自費但是被取消的，會有優先施打權，啊現在？？？？ 什麼影子都沒看到
B27 現在政府的政策是全民公費所以不會再開放自費了，到底把我們這些有預約的放在哪裡==
反正前一天說有預約一定打的到，隔幾天就可以把你全部取消啊，我看打了第一劑的人大概也是同樣的下場吧
昨天晚上開始有發燒喉嚨痛肌肉痠痛的問題 
特別早睡 今早醒來已退燒
目前自己在家不接觸人 隔離好 消毒
戴口罩 狂喝水 有吃普拿疼
如果持續3天以上 才考慮快篩
不曉得是不是正確的
是的 你可以3天後回來這裡update你的情況 B1
B2 謝謝你 希望是一般感冒..
其實我很想問，所謂足跡重疊，是指與確診者在同一時間在同一地點嗎？還是過幾天去同一地點也算？
B4 同一個時間在同一個地方
我也想問，發現自已有跟確診者足跡重疊後，在沒有症狀的情況下，是可以正常上班正常生活的嗎？
最近幾天都有喉嚨卡（一點痛）的症狀
沒發燒也沒有肌肉痠痛 嗅味覺都正常
經過1922和診所同意後有去看一下診所
診所醫生看了我喉嚨的照片
也問過TOCC後說沒有快篩的必要
所以也沒有前往萬華的快篩站篩檢
也不想去急診室造成醫護的負擔
但還是很擔心啊啊啊已經很多天了⋯
B7 你會沒事的 相信我！
雖然我是陌生人..
B6 照理來說是要注意個10-14天 如果還是沒症狀比較安全
B8 謝謝！希望大家都沒事😢
我上禮拜四開始有頭痛症狀
然後後來出現喉嚨痛跟喉嚨癢
現在有咳嗽但沒有痰不過頭不會痛了
怕(ಥ_ಥ)
在醫院高風險單位上班
也有咳 喉嚨癢痛的症狀
剛開始以為只是單純感冒
但是已經咳快一週了
單位有醫師建議去急診篩
但還是很猶豫……
怕造成急診負擔可是又不想害到單位……
想知道covid-19肌肉痠痛的症狀是全身嗎
現在跟任何人講有症狀 一般都會直接叫你去篩檢吧 可以自己判斷 B12
不要害怕 先觀察幾天 B11
一般來說 酸痛是全身沒錯 應該比較偏向流感那樣 B13
謝謝B16
5/14號可能有跟確診者搭到同一班捷運
這幾天喉嚨有點卡卡的 沒有發燒也沒有咳嗽
有自行騎車去看醫生 醫師說沒什麼事
但還是有點怕怕的ಥ_ಥ
我喉嚨痛鼻塞頭痛
已經8天🥲
回診所看病第三次了...
但我本來就常常會扁桃腺發炎感冒
加上有過敏
可是還是有點怕...
因為鼻塞一直沒有改善😓

沒有去過確診者去的地方
但那些地方都在工作地點的附近...
有吃到確診者行蹤對面的餐點（男友去買的）
已經焦慮好幾天😭跟確診者的路線完全沒有重疊，但前幾天突然覺得喉嚨怪怪的⋯前一兩天會流鼻水鼻塞但都是那種擤不出來的，因為平常就是有偏頭痛的人，不知道自己的頭暈是不是壓力造成的ಥ_ಥ
但昨天有去看醫生，也開藥吃了，今天喉嚨癢症狀好像有緩解也不太咳了⋯但一直覺得手臂手指頭酸酸的，不知道是不是心理作用 ⋯⋯
想請問覺得疲勞的基準是怎麼定義啊🥲
（平常就容易嗜睡的人😭⋯⋯）
覺得好緊張會不會把病毒傳染給家人朋友：（
喉嚨癢好多天了...
超怕
B14 謝謝
因為沒有發燒 x光也正常
也沒接觸史
所以才在想有沒有篩的必要😢
B21 哈哈你自己都說你平常就會打瞌睡了 不要緊張啦 疲勞一般來說嚴重的話是全身無力感覺爬不起來那樣
B20 過三天 如果還嚴重再看看
聽起來沒事啦！
這兩天有肌肉酸痛的現象 
可是都集中在上半身 
尤其是上肢的部分 
還有伴隨輕微頭痛
平常自己就屬於易頭痛的體質
一直想說就算真的中了現在也是在家好好休息
讓自己的免疫力挺過
但是現在自己還是無時無刻焦慮到不行🥲
這幾天有點焦慮 先停了神經痛的藥有出現一點戒斷症狀的感覺 頭痛了兩天 然後不知道是不是冷到一直想咳嗽 喉嚨一直有卡一口痰的感覺 也有點痛痛的 像支氣管炎的感覺 有一直喝水 吃綜合感冒藥 現在疫情嚴重真的有點怕😭 星期五的時候從北部回中部 足跡都沒有重疊
前面三天一直在頭暈 剛剛突然開始喉嚨痛⋯不知道這樣是有可能嗎還是我擔心太多 完全沒有接觸史也沒有去過那些確診者足跡了
足跡沒有重疊就先不要害怕呀 B28 B29
不好意思ʕ´• ᴥ•̥`ʔ
想請教你一個問題
-
媽媽工作的地方是
確診者有去吃飯的地方
在公布足跡的資訊裡
顯示確診者待了約半個小時
-
在市政府於網路公布資訊前
整間店都沒有人知道
媽媽說得知後店內的人有打給衛生所
沒有得到什麼有效的資訊
衛生所的人表示未被通報
-
目前會停業三天
-
媽媽說她都有戴口罩
不確定有沒有直接接觸
是同一時間同一地點，
目前沒有症狀
19號是接觸史的第四天
也是得知接觸史第一天
-
看到資訊說「有接觸史無症狀」
先不用急著檢查，
可是因為是餐飲業還是很擔心
-
因為朋友的姐姐
也與其他案例
有同一時間地點的接觸無症狀
有被通知檢查
-
所以想請問目前沒有接受到政府通知
是正常的嗎？有需要做檢查嗎？
非常感謝您｡:ﾟ(;´∩`;)ﾟ:｡
B31 先不需要做檢查 觀察10-14天 如果還沒症狀 應該就沒什麼事了 不要擔心
B32 謝謝你(´;︵;`)
B33 不會 有問題再問
你好👋我想請問如果喉嚨癢然後想咳嗽已經一個禮拜了
但除了上述兩項沒有其他症狀
因為我也沒有跟確診者足跡重疊
但內心就怕怕的（家裡還有老人
有在使用口腔噴劑但感覺就前幾天有用
到了晚上尤其是躺著的時候更想咳
這樣我該去診所嗎🥲還是繼續待在家
B35 不需要 口腔噴劑也盡量先不要用 有時候這些東西反而會刺激黏膜 
正常生活！
B36 了解 謝謝🙏
想問一下，現在適合去新北嗎？有親戚最近因為房屋租約的問題必須去搬東西，這樣會不會有感染的可能性？
B38 在哪裡都有感染的可能性 
只要戴好口罩 我不知道為什麼不行
去幫忙搬吧！
醫生 如果肌肉痠痛只有局部而已這樣有可能感染嗎⋯
因為我半夜開始覺得肌肉很痠痛
可是一直都只有左手手臂痠痛
我在想是不是跟我5/23晚上
久違的開始運動有關（大概一年沒認真運動了）
可是我那天只有練下半身 
不知道為何左手手臂會持續痠痛
伸展某個位置會特別痛
而且距離我運動完到開始痠痛也有一天了
還是這樣算是⋯拉傷嗎？
我沒有其他症狀 目前也沒有跟確診者足跡重疊
但我還是有點擔心😢😢
B40 你自己都可以當醫生了 就像你說的 你只有局部疼痛 加上某種姿勢特別痛的這種跡象通常就是肌肉或筋骨的問題 加上妳最近有運動這個歷史
生病的痠痛不會只有局部 是那種全身的不適 
放心
B41 😅😅 好的～謝謝你！
想問一下我有跟確診者足跡重疊，目前已自我監視12天了，但這三天耳溫都36.9-37.8之間來回跑，偶爾也會到38或39。其實沒有收到簡訊說要自我監視只是自己擔心而自我監視的，但這幾天耳溫比較高讓我比較擔心，今天喉嚨有點癢。想請問覺得有必要去篩檢嗎？
B43 你還有其他症狀嗎 
記得 去驗只是一個結果而已 並不會改變治療的方式 如果你沒什麼其他症狀或不舒服 不太需要去驗
抱歉 回覆比較慢
你好，想問肌肉不明痠痛已經二個禮拜（本身坐姿不良），一開始右手，後來變左右手一起（時痛時不痛），到昨天半夜突然右腳酸到睡不著（現在好多了），有必要去篩檢或是建議去看骨科嗎(இωஇ )
B45 沒有必要
我現在左手也很痛 已經痛幾個月
別擔心！
B46 好的嗚嗚，謝謝你，辛苦了(இωஇ )
您好
曾經確診者足跡重疊（ 疑似，因為不確定時間有沒有重疊到）
其實到今天已經第18天了 
完全沒有任何的症狀 血氧也正常 
但這一、兩個禮拜以來偶爾會喉嚨癢 
沒有變嚴重 
請問現在會有需要去篩檢嗎？  謝謝您
B48 不需要 18天觀察期已經很足夠了
沒事！
B49  好的 謝謝您
醫生～我沒有接觸史 但是常常有出門辦事情 郵局、看牙醫、等等 但是這7天已經比較少外出了 前三天剛剛好在裝修房間刷油漆組傢俱 今天早上起床肩膀痠痛然後無力想睡覺有味覺 但是食慾比較不好 然後7個小時拉肚子4次了 很怕傳染給家人 這樣我是先觀察幾天嗎～苦惱
得到的機率真的不高嗎🥺🥺🥺
每天看新聞這樣真的好恐慌
變少了 ，繼續加油💪
比昨天少，希望是好徵兆能越來越少
B2
不要開心 雖然好現象他媽的還是要檢討這政府!
還好沒有變更多 辛苦醫護人員了🙏
大家也要好好保護自己 臺灣加油！
到底為什麼還要開放菲律賓一直來
辛苦醫護人員及第一線的人員了~
大家好好的戴口罩 避免去人多的地方！
明天應該會更多
今天彰化快篩驗蠻多的
B5 19號開始不能入境了
辛苦了
我大台中繼續撐住！
大家加油💪
菲律賓那些國外的應該是看護之類的吧～
要感謝的是全國人民的努力，而不是什麼政府
我們只是在幫政府收拾爛攤子而已
B5 因為外籍勞工不夠
請問台灣的老人誰照顧
真的別高興太早
一輕忽都在爆發
根本沒完沒了
台灣加油
在義大利最早的疫區待過不得不說一句 台灣的政府疫情應變是不錯了 地方中央都是 台灣人加油 指揮中心加油 祝早日恢復生活
B5 臺灣有很大部分產能靠移工
我在機場工作 東南亞班機一批回來都是快100個
我們走路經過也覺得害怕 但這是沒辦法的
希望昨天的335是最後一次高峰🙏
怎麼還有再開放境外🤦
B3 檢討就檢討為什麼不能開心有好徵兆出現啊😂😂
B21 可能是覺得，疫情目前還在波動起伏中，所以 雖然減少是好事，但是仍要謹慎
B22 謹慎跟開心是兩回事啊，而已他是命令式的口吻叫人不要開心
B23 不氣不氣，沒有想跟您吵架的意思，我也只是用我自己希望的角度去揣測他的想法

確診人數下降是好事，但也不能鬆懈，大家加油防疫
B24 沒有生氣啦我只是解釋一下🤣🤣
有人知道案1944的足跡嗎？
到處都查不到，離我家太近了我很害怕⋯⋯
所以5/18 目前變成325人，而且之後還可能繼續有數據回補到這天
新北市106(中和33例）
臺北市102（萬華48例)
桃園12
彰化10
基隆 高雄各3
新竹縣2
新竹市 雲林各1
指揮中心發布的內文如下

中央流行疫情指揮中心今(18)日公布國內新增245例COVID-19確定病例，分別為240例本土及5例境外移入；確診個案中新增2例死亡（案1522、案2095）。

指揮中心表示，今日新增之240例本土個案為112例男性、128例女性，年齡介於未滿5歲至90多歲，發病日/採檢日介於今(2021)年5月5日至5月17日，居住縣市分別為新北市106例(中和區33例最多)、臺北市102例(萬華區48例最多)、桃園市12例、彰化縣10例、基隆市及高雄市各3例、新竹縣2例、新竹市及雲林縣各1例。其中臺北茶藝館88例、萬華區活動史67例、某社團相關群聚2例、進香團2例、宜蘭遊藝場1例。群聚關聯不明51例、疫調中29例。相關疫情調查持續進行中。

指揮中心說明，新增之死亡個案分別為案1522與案2095。其中案1522為60多歲女性，在萬華工作，5月10日出現發燒，5月14日就醫採檢，於5月16日確診，個案17日倒臥家中，同日送醫急救無效不幸死亡。

案2095為80多歲男性住院病人，有慢性病史，於5月16日進行接觸者檢驗檢出陽性，Ct值約25。5月17日因病情惡化，經急救後仍不幸死亡。我國至今累計14例死亡個案。 指揮中心指出，今日新增之5例境外移入個案，案2071、案2072皆為印尼籍20多歲男性漁工，於5月3日自印尼入境，皆持有搭機前3日內檢驗陰性報告，來臺期間無症狀，於5月16日進行檢疫期滿前採檢，於今日確診。案2151為本國籍30多歲男性，5月16日自吉爾吉斯入境，持有搭機前3日內檢驗陰性報告，入境篩檢出陽性，於今日確診。

案2152、案2263皆為菲律賓籍30多歲女性移工，於5月4日自菲律賓入境，皆持有搭機前3日內檢驗陰性報告，來臺期間並無症狀，5月17日進行檢疫期滿前採驗，於今日確診。

指揮中心統計，截至目前國內累計261,389例新型冠狀病毒肺炎相關通報(含244,409例排除)，其中2,260例確診，分別為1,086例境外移入，1,121例本土病例，36例敦睦艦隊、2例航空器感染、1例不明及14例調查中，另3例(案530、案1589、案1676)移除為空號。確診個案中14例死亡、1,127例解除隔離、1,119人隔離中。

指揮中心籲請民眾落實手部衛生、咳嗽禮節及佩戴口罩等個人防護措施，減少不必要移動、活動或集會，避免出入人多擁擠的場所，或高感染傳播風險場域，並主動積極配合各項防疫措施，共同嚴守社區防線。

https://www.cdc.gov.tw/Category/ListContent/EmXemht4IT-IRAPrAnyG9A?uaid=4qdDEYlGMOtVjwuryQFY9Q
辛苦了
當在家倒地病亡成為常態，連個數字都不算了
除了雙北之外其他縣市到底要裝死到什麼時候
桃園最好是跟雙北確診人數落差那麼大
市長可不可以不要再自欺欺人了
他們應該在忙著洗文要陳時中下台
安徽不是疫情也有升溫了 他們管好自己吧
B2我大中國怎麼可能有疫情
開什麼玩笑啊😡😡😡
沒事啦，台灣網軍也會嗆爆大陸，禮尚往來，看看樓上不就知道了哈，台灣搞好防疫最重要
這老人的行為真的很該死
另外一個店員是在看戲嗎 = =
這種阿伯真的很要命...
希望達爾文趕快淘汰他==
Btw 要不要給旁邊店員爆米花🍿️
應變能力也太差
病毒應該要淘汰這種老人吧
告死他
啊另一個店員是腳麻嗎==
不會上去幫忙哦？
根本就89變成老89
到時候也不會抓去關~
看了影片覺得好難過
店員辛苦了 希望他沒事😢

那個老人真的垃圾
拜託快被病毒淘汰 社會毒瘤🤬🤬
還有另一個店員在幹嘛⋯⋯發呆看戲？
有夠冷漠
希望以後他發生困難
大家也對他袖手旁觀🙄
我覺得現在這種狀況下堅持不戴口罩的人跟恐怖分子沒什麼差別了
另一個店員看得很開心吧：）可能連報警都沒報
阿伯跟另一個店員 達爾文一起帶走處理
好心寒喔
另外一個店員就這樣看著
店員口氣自己那麼差
B14
你是有什麼毛病才覺得口氣差就能打人啊？
垃圾人不戴口罩想進去還要好聲好氣跟他講哦
B15 人家都跟他嗆說他出來就揍他，店員自己以為他只是說說吧，台灣鯛
B16
你才雕吧
現在沒戴口罩他媽跟移動病毒有什麼差別
自己弱智不要怪到別人頭上啦 病毒猴
這種咖小他媽就只會欺負比自己身板弱的
垃圾老害全都關一關啦
B17 
如果不戴口罩是移動病毒，那這名店員做了錯誤示範
遇到有人不戴口罩，應該保持距離，站在遠處告知，而不是貼到旁邊去講，容易增加感染機率，像另一名店員就是很好的示範，再來如果對方不戴上口罩，可以要求對方出去，如果沒用，可以撥打報警電話，我是不知道擔心被傳染又近距離罵對方沒戴口罩的人，到底是怕還是不怕？
B18
確實啦 但現在疫情下沒戴口罩就是會挨罰
通常一段時間都會消毒
真的不用太擔心 店員通常都比你們怕死
除非那間店沒有宣導 片中明顯沒有
有人會覺得另一名店員冷血
個人覺得人之常情 多少錢做多少事
尤其在疫情下
萬一這個老害身上帶有病毒那真的很倒霉
那種情況幫了可能自己也會出事
一個22歲年輕人
被50歲老人當狗打
丟臉
B21 搞不好他是軍人退伍欸
旁邊那個店員只是呆掉了吧
看到那種瘋狂的人誰敢靠近= =
其實前面影片，那員工講話也很衝
阿伯已經口罩戴起來了，店員還一直兇
不過我覺得雙方都有錯
阿伯打成這樣也是不對
兇他又沒錯，不凶下次還是不戴口罩啊，而且明明有口罩故意不戴，回擊可能還會被告，89根本沒差，店員是賠掉自己未來工作的機會！
B24 其實現在這種時候進來本來就是要戴口罩才能進來
可是阿北也明知故犯啊 要別人凶才戴
啊為什麼不一開始主動？
B24 阿伯又不是一講就立馬戴口罩
店員叫他戴口罩阿伯也是口氣很差嗆好幾句才戴
重點他還是不配合實名制啊
而且阿伯還嗆說在外面遇到一定打他
店員才說要報警
都被威脅了
報警合情合理吧？
店員到底錯在哪？
現在疫情那麼嚴重
遇到這種視規定如無物枉顧別人安全的垃圾
當大家都在努力防疫的時候
這種防疫破口的老鼠屎在拖累大家
誰不氣憤？
都快被單殺了打野還在看戲==
這種老人直接槍斃拜託🙏🏻
好誇張喔！有看到新北已開罰鍰了。
看新聞不知道打那麼嚴重，絕對要提告傷害到底呀！
旁邊那個在幹嘛啦....
那個移動式病毒感覺往死裡打欸
超商店員可以開告了吧🤨
我在萊爾富打工
現在這段影片
大概已經傳遍各超商員工群組了吧ww
雖然說打人真的不對
但是店員的口氣是真的也不好
動不動就叫警察是在哈囉？

-年輕人終究是年輕人
不是老人！是更生人！
戰鬥力蠻強的
B24 不太能理解妳的邏輯欸？
現在疫情那麼緊張
戴口罩跟實名制本來就是基本
就是有害群之馬才讓台灣變成這樣啊
一堆確診者都沒戴口罩去過某些地方
有什麼好檢討受害者的啊
更何況被指正就打人
這超有事的好嗎
這種毒瘤不要中獎又浪費醫療資源欸^^
1.5萬叫重罰？ 打成這樣欸？
超商店員招人乾脆要求會防身術的好了
帶風向是不是？你沒有看過上一段影片嗎？
B39
看完了啊
影片可以證明阿伯沒有違規嗎？
還是妳的影片比較不一樣

https://www.google.com/amp/s/ec.ltn.com.tw/amp/article/breakingnews/3536094

https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210518003848-260405
看起來萊爾富跟侯市長都在帶風向耶
何解

https://i.imgur.com/O96X89T.jpg
B17 你是不是要標B16標到自己啊？
B41 度
1.5萬太輕了啦🥵超商店員有夠無辜....
B17 挺老人啦，年輕人自己講話不分輕重，他下次不會在這樣跟老人說話了啦
B44
現在疫情不嚴重？能講人話嗎
這樣勸都算客氣了 挺什麼
進監獄挺嗎？加油哦 記得戴口罩
B45 嚴重講話就可以沒大小喔
B46
病毒會跟你分大小哦
B47 反正你覺得老人錯，我覺得年輕人錯
B48
嗯 你說的沒錯🤦‍♂️
https://i.imgur.com/si7tzat.jpg
B46 什麼大什麼小？早出生幾年怎樣很了不起嗎？對別人的人生完全沒有任何貢獻跟關係就比較老而已算哪根蔥長輩啊？沒有人有義務尊重一個又老又奧的陌生人🤗🤗
只有生你養你的才叫做長輩才需要理所當然的有大小，不然其他都只是比較早出生的人類而已是在囂張個屁
打不贏老人👴，好廢
B51 反正角度不同想法就不同，你跟樓上的一樣，我就是認為老人沒錯，你管我？
另一個店員在看戲欸笑死哈哈哈哈可能怕出去被打 告死那個老人好嗎
B48 年輕人錯所以該打？！
B55 老人都跟他嗆了，他自己傻不相信人家真的會揍她？只能說他踢到鐵板而已
B51
現在可以明白為什麼防疫總是有破口了嗎🤦‍♂️
我也希望病毒懂得敬老尊賢 多角度思考
可能超商店員就是該死？
上面要你落實政策 配合檢疫
實際面對人群還要被靠北 被刁難
甚至被打到住院
如果沒有落實 工作能不能保住不說
還會被檢舉
出事客人被驗出來
怪罪下來也只會是店員的鍋
只能說有些人真的是站著說話不腰疼
B56 帥歐，所以只要事前有警告會打人，就可以打人了。你很棒欸，理性小尖兵
B58 年輕人口氣差怪誰？他是不是以為老人只是說說？可以好好說的東西為什麼不用好的口氣要折磨跩？
B59 如果一個神經病嗆你出去要找人打你
還要好聲好氣的跟他講話？
這件事告訴我們，嘴臭就活該被打....笑死，還打不贏廢物老人，跟本比廢物還不如，難怪當工讀生
B59 所以口氣差就欠揍？然後覺得欠揍就該揍？你是活在哪國啊？法律這麼屌，我也想移民去揍人啊
B54 超商工讀生很多都廢物啊
B62 隨便我懶得跟你爭這些，角度不同想法不同
B64 你的角度是可以 override 法律角度欸，真的猛。
B65 你一直跟我辯論誰對誰錯，你要不要發一個文啊？我想跟我一樣認為年輕人被打活該這種想法的也不少人啊
B64 欸你真的閉嘴啦
不要哪天自己遇到再怪沒人幫你說話
還是匿名講話才敢比較大聲
現實就是不戴口罩那位？
B67 現實中我也認為老人沒錯？講話本來就可以客客氣氣的你這麼硬漢想表示什麼？
B68 還是你是那個毒瘤家屬？
戰神欸每個你都戰
請問你上面跟大家爭論的時候有多客氣？
不要嚴以律人 寬以待己耶^_^
B66 您真是個有禮貌的人，看到違法的人還要好聲好氣的跟他說話lol
B70 你愛戴就戴不戴就不戴，我就一個超商店員我管的了你？
B69 爽啊，哪句不客氣了，是我們的角度不同看法就不同
B68
：先生您好，不好意思您現在進來我家好像沒跟我說齁。現在半夜三點欸，您做這行也真是辛苦齁。啊那個您要不要喝個茶，雖然您在半夜不知道為什麼打破了窗戶進到我家，但是我相信您是非不得已的。如果可以的話，麻煩您盡快離開我家可以嗎，謝謝。🙏

您果然是儒家的傳人。The 對違法的人好聲好氣
B72 全場最鯛的就是你
說不定自己職業更不如人
少在那拿超商店員說嘴
懶得跟不明事理的人吵
等等換我被敏實的砸安全帽🥲🥲🥲
B74 隨便 大學生
B75 說實在也是隨你便，我現在想要挑戰你也是隨我便對吧
B76 要挑战我啥？
B75 喔好啦看在你「大學生」份上
畢竟我「年紀比較大」
做什麼都是對的喔「你也不能沒大沒小」❤️
我也說了不跟你吵
雖然我年紀大
不過不會砸你安全帽
更不會一直飆罵三字經還打人喔！

好好笑根本沒事硬要找架吵🤣
加油 你的戰鬥力跟微博的小粉紅們還差蠻多的喔要多學習
覺得這種行為正常
以你的素質是正常沒錯啦
https://i.imgur.com/udP77fS.jpg
B77 挑戰你的論點啊，天才殘體仔
B79 没什么好挑战了，祖国在我心中啦😊
B80 好了我看出來了反串仔，你很會裝欸lol
B81 要反串什麼 有什麼好反串
我的話會打回去欸，這已經觸犯我的底線了
我可以付1.5萬扁回去嗎？
如果打不滿足可以再加碼
1.5萬  罰根本不痛不養 他應該被打（欸
我需要後續
還有這男的長相
讓我未來看到沒帶口罩看一次打一次
吉下去提早領年終摟
嘴砲店員 呵呵
B44 老人怎樣。這種老人要尊重嗎
移動神主牌一塊
B80 哇靠露出小粉紅身分了乾脆不裝是不是
B89 我尊重啊
B90 -.-
才1.5w 叫重罰🤔 
這種應該直接抓起來做新藥/疫苗的人體實驗，反正他也沒在怕感染的
重罰1·5萬 

還真是重啊⋯⋯
B46 什麼叫沒大沒小啊 ？


遇到我是店員就變成業務過失殺人了
B94 怕爆喔😷
可以問一下敏實在哪嗎？我今年80歲，都沒聽過這間學校，請在座的廢物年輕人給我解釋
B83 問題是他打不贏啊 
太菜了
啊另一個？ 是女的就算了
也不會去制止 低端仔
另一個店員是在幹嘛？？？
另一個店員？
真的 自己防得要死酒精口罩不離身
還是有人完全沒警戒心 口罩戴一半
不見棺材不掉淚欸這些人
B1 手都噴酒精噴到快破皮
還被那位去夢時代逛街的姐姐說我太誇張⋯
自己沒有做好防疫到最後中標又全推給政府⋯
https://i.imgur.com/mRv3I5H.jpg
我自己收到包裹消毒外是靜置一天
沒有7天那麼誇張啦⋯⋯
提醒一下👉正確防疫以外還是要正確資訊
不得不出入人流多的地方的話
ㄧ回家就是把口罩換掉後 洗手消毒
只能從保護自己做起囉！
昨天我也是有不得已的事情出門，沒有交通工具只能搭公車，上車後看到一個老人家，原本有戴口罩，結果他過一下子就把口罩拿下來開始講電話，我直接從公車中間跑到前面，沒幾站就下車了，接著過幾站有一個中年人上車，鼻子直接外露，我看到直接嚇死，下車直接拿酒精狂噴。
你們公司也太敢了吧
我們公司是強制站所人員都要戴口罩，不管是司機、內勤還是外包，連來站所寄貨領貨都要戴口罩加實聯制
不然一個中獎搞不好整個站所都要停擺了
B4 感謝提供資訊❗️ 待會改一下～
B5 對！老人家真的會因為「戴口罩不舒服」就又把口罩拿下⋯ 防疫破口就這種的
B6 我也覺得他們都好誇張。 
我是外包人員有跟主管反應他們還是一樣
說司機很容易流汗不舒服就都不戴。
我們的貨件算都雜貨，又很重⋯ 
但我認為這些都是藉口啊😣
B7 嘉x大x?
隔壁的姐姐是對的
同間辦公室怎麼樣都逃不掉不用幻想了
出去戴口罩就好
B8  對...我們公司還是高屏地區第一大
B9 除了出去外 也會時不時很多客人進入辦公室
痾...做好防疫很棒
但是噴到手破皮真的有點誇張
B11 沒有辦法 因為身邊的人不積極 只能要求自己 
加上要接觸的客人多 又不能戴手套只能一直消毒
B10 公司前幾天就有發文要求站所內全部要戴口罩了吧?🤔🤔
B13 你跟我同一家嗎🤣🤣 
我沒有看到通知
還是他是發給主管信箱
今天早上有司機跟主管要口罩 
結果我們所好像缺貨
司機就索性不戴 
高雄越來越嚴重 確診人數都在我們的配送區域
真的怕爆
B14 高雄所？
我剛剛問高雄所主管，他說他自費購買口罩給大家戴欸
B15 屁啦 你問哪一個哈哈
辦公室內的都有乖乖戴起來了 司機還是有些都沒戴
而且我們辦公室冷氣壞掉 生不如死
我現在也很怕醫療體系崩壞
醫療體系崩壞台灣真的涼一半
240
頭香o(≧v≦)o

謝謝塔塔分享，身為一個人住在台北、決定不移動回家以增加感染風險的人(;´༎ຶД༎ຶ`)的確需要一些方法來不讓自己發瘋哈哈哈
B1 好快！！（驚訝） 
不移動真的是最理智的做法了。
我覺得居家防疫一開始的確會不適應，但我們的適應力都比想像中的高，很快就會習慣這個新常態的。加油💪
塔塔粉報到！已經先看完哀居的文章後才過來*⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝*
希望大家一切平安🙏🏻
中央社是國家通訊社 應該是真的
不過標題算有爭議吧 COVID-19"有藥可醫"
我記得以前看到的報導是講說能加速2採陰出院(降低病毒量時間加快)
有藥可醫的話 全世界搶著要吧 誰還要瑞德西韋
這藥是真的
台灣還不能用
因為中藥申請要10年的樣子
那時候有聽老師說
我也有看到
剛考完跑台家中還有150種中藥材的我：
絕對是真的，政府都是對的
原來，要等10年B2
哈哈
不愧是綠共
越來越像中共了
我有看到新聞裡面寫，醫師說這個是針對已確診且輕微症狀的患者，吃這個是無法預防的
B9
https://technews.tw/2021/05/18/anti-epidemic-chinese-medicine/
https://i.imgur.com/yy0Ner3.jpg
真的吧剛剛看電視新聞有在講
B9
臨床收的病人人數不夠也是其中一個原因
不要因為你不知道就否認別人提出的觀點好嗎？
戰什麼校啊！真無聊
中醫也太酷了😮
總覺得...這藥上市以後
阿公阿婆之類的就不會想打疫苗了
這個最好是別用
等等原本沒病
一堆阿公阿婆卯起來亂吃
也逼家人吃
然後偽藥就出現
最後一堆人中毒
這個有用才怪
https://i.imgur.com/aBsduB5.jpg
都有人說維他命c可以用
還說去中藥房自己抓藥就好
看到這種發言台灣離淪陷不遠
B9有臨時藥物許可證不就代表可以賣？？
看到一堆不是醫療相關科系的，在那邊歧視中藥就覺得頭好痛= =
我大中華文化就是讚
這家公司做的藥 有夠低調
https://i.imgur.com/q1LPeuo.jpg
可以來個清蔡一號嗎？
中央社是國家機關的新聞，應該是真實的訊息
這個藥是真的～
去年就有了
臺灣知名藥廠順X已經在申請了
但好像比較適合輕症患者服用
在中醫診所打工的路過～
台灣的中醫一直被歧視，看健保配額就知道了，根本罷凌
剛剛看新聞說這是處方藥 不能去藥房自己抓
原本申請要5-10年，
現在急著用1年就搞定？
可以理解成這藥國外已經用過，經過大量的人體實驗，還沒傳出有什麼問題B29
我有從順天堂美國網站買到，有人需要買嗎，要附上網址嗎？就是運費有點....貴
https://i.imgur.com/mDBmnmK.jpg
https://i.imgur.com/9qZzhCQ.jpg
https://i.imgur.com/CAihhGZ.jpg
請B5跟B7除了沒意義的低能酸言酸語以外提出有建設性的或是明確證實這新聞是假的證據如何？
我不覺得這新聞對民進黨有什麼好處，還是你們覺得台灣好的就酸可以顯得自己很厲害？並不會喔，台灣好的都看不慣的要嘛就是憤世老白痴要嘛就是厭台小粉紅
看到的時候覺得很驚訝
中藥居然可以治🤔
希望世界上的疫情趕快平息🙏
嗯，中醫被歧視......
話說我還看過什麼台灣的洗腎率高是因為中藥濫用（阿不對啊，濫用藥品本來就傷身吧otz
中藥市場眉頭展露
問個..為何要申請5～10年那麼久的時間？
是跟疫苗一樣要反覆臨床試驗嗎？
B35 西藥濫用吧😂你去看很多阿公阿嬤平常沒事就去看醫生囤一堆西藥，沒看過他們囤中藥的～
B20 你這話不對 這樣歧視黑人就要先讀過人類學?
取得授權還是這家公司做的，不要亂講 B22
b20我愛中藥
https://i.imgur.com/ExvZLmp.jpg
一堆人一味的為了反而反 看了真尷尬
忘記在哪看過的
這藥確實能治療武肺的症狀
礙於國內法規所以國內還不能賣
但是可以出口到其他國家所以國外是買的到的
中藥申請要五到十年是合理的嗎
結果藥材從大陸進 笑死
中藥也是藥！！！！！
他只是長得比較天然而已幹嘛要歧視他🥲
B7 沒必要刷這種言論
其實中藥本身就有分傳統中藥和科學中藥，大多人腦中浮現去中藥房抓藥的畫面，認識的是是傳統中藥，但另一種科學中藥他的模樣其實跟大多常見西藥基本上雷同，只是他的製作原理源於古中國醫學，舉例來說，他把能去寒的藥材們濃縮成幾粒藥丸（不一定是要藥丸的模樣，只是舉例而已），而西藥大多是萃取材料裡的某一成分而成。

清冠一號便是屬於科學中藥。
聽都沒聽過XD
當然是真的啊
妳敢質疑黨待會1450 會把妳洗成
韓粉、舔共仔不然就是中共同路人哦
再來就是查妳水錶 再查妳電錶斷妳電
讓妳沒電用
這樣妳就不能上網質疑黨了
B15 那也是製造偽藥人的問題，真的藥本身是用在正確用途經過醫師診斷使用。
B26 新聞是說重症
B47 很多吃的藥也是大陸的材料，到底有什麼好笑的。
增強免疫力，有效但效果沒有顯著差異，p值永遠大於0.05，實驗的bias很大
中藥很讚
B20 我歧視中藥
B7 讀到頂大開口閉口都是綠共
噁心粉紅
ㄏㄏ因為中藥跟西藥 
以世界主流的觀點來看是一樣的東西
所以統一規格辦理
然後在台灣要發售的話會是處方用藥 也就是只有醫院跟診所才買的到
至於你也可以去藥房抓藥
只是效果不會那麼好
藥廠有一連串的製程 品質也有控管 價格也差很多
我聽我的公司講的啦~
我只是小員工
怎麼可能是中醫，台醫才對～
沒有台灣價值，失敗
有些草藥還可以抑制癌幹細胞分裂，說能治療說不定是增強免疫力，反正我沒研究
去中化怎不講台藥
台灣醫界愛蹭中國熱度
B60 啊就真的有87分像嘛
去中藥房抓藥就有了，但對重症患者肯定無效，covid-19目前也都是支持性治療。
B39 可以不要偷換概念嗎
因為就真的中國來的藥啊
這是是真的
奇怪Dcard已經被五毛攻陷了嗎
假新聞。。。。。拜託別相信。。。
(為什麼說假新聞呢…因為長輩很難辨識真假，而且這個不是解藥，與其讓他有想買藥的心不如讓他徹底死了這條心...長輩的賴群組裡有太多問題了...我真的闢謠到累了...)

↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓
這個連結不是新聞，是衛福部在闢謠網路流傳的錯誤訊息的網站。

https://www.mohw.gov.tw/cp-16-60660-1.html
↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑


搞清楚你各位啊 真的有這個藥 但是網路上的是刻意搞錯誤的版本

真的很累 假訊息一直覆蓋 澄清又沒有什麼人看 

https://i.imgur.com/tO3RNTm.jpg
B73 真假
中藥 ＞ 西藥
這應該是真的藥，都上新聞了，還有藥廠出來受訪，外加國外也有用過
B73 B76 這樣夠清楚了吧？
應該說是有一點幫助療程 但如果是解藥早就賺翻 現在是提前通過 緊急使用的方式
若是有人想單靠這個渡過疫情 真的要好好保重了！！
B43 🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄
可以看清楚在發文嗎？
原po問的是「清冠」一號是不是真的
是真的！
然後你們兩個po「冠清」一號是假的
是看不懂中文？？？？
這假藥
https://i.imgur.com/qcElhoc.jpg
心好累噢中藥怎樣都會被質疑
中草藥不等於中藥好不好
各位阿伯阿婆不要自己看裡面成分組成有什麼就去自己抓藥來煉丹😞😞又不是在做甜點
B80 喔所以各大新聞包括衛生福利部一起報假消息囉
B79
清冠：是真的

只是現在網路上一直在謠傳並改名成冠清，「假的是冠清」(不是清冠)

好好看一下B73留的言的意思
不用白眼翻成那樣
B47 台灣本土就沒什麼中藥材產地，從中國進怎麼了嗎？而且中藥材進口也會經過很多檢驗的，不要逢中必反好嗎，理性一點
B2 
國外的朋友說賣的很好
臺灣的話好像5/21會給順天堂執照的樣子
B85 原來是要用的就不用反 這邏輯也蠻不錯的 那就別再說什麼去中化了吧 呵呵
B87 我的留言哪裡提到去中化了🙄🙄原來是通靈大師阿🤭
B87
就事論事好嗎呵呵
「台灣本土沒有什麼中藥材產地」
B89 那就是要依賴對岸對吧？那還說什麼去中化呢？身邊不就一堆中國製造的，政府怎麼不說都不用勒？
B84 ？？？79沒說錯啊 原po問「清冠」是真的嗎然後73拿冠清的新聞說是假的
？？？？
B91
他有說清冠是真的唷
只是他多補充了：現在會很混亂是因為有人在流傳冠清

說真的我們看都分得清
但這些東西在長輩群傳來傳去
可能根本不會發現清冠被改成冠清
B85 很多笨蛋都被臺灣奸商騙，藥材用的是臺灣生產。
B91 我原本有說錯啦，怕其他人誤會剛剛改正了
謝謝B84
我原本把B73一起標進來了
清冠是真的，在醫院上班，已經有證實了！要中醫師處方才能使用
B94 沒事~~ 大家不要再被混淆就好了
B94 B92 我已經看不懂你們在幹嘛了😂
雖然在我眼裡還是覺得73的留言很問號
第一句直接說「假新聞」然後放一個連結，我還以為他在回應原po說這是假新聞，重看兩遍才知道他拿的是不同的新聞（攤手
B97 我就是跟你一樣被誤導，所以剛剛才把73標起來
清冠一號是真的呦～  電話沒停過已接到手軟！！！
是的，這是已經取得衛福部核可的中醫處方藥
一般民眾不能自行購買
因為除了藥材本身之外，劑量也有所規範，所以需要有執照的中醫師才能開藥！
清冠一號是給有確診的患者可以搭配西藥使用的，可以降低疾病的嚴重程度和縮短治療時間
絕對沒有「預防」的效果！！

-
曾經是藥師的中醫師
這到底是殺小啦🤣
防疫NO.1
真的有動物受感染的案例
不要給狗戴口罩拜託
B4 聽獸醫系的話！
怕狗狗感染就盡量不要帶出門就好了吧…
完了 怎覺得很可愛
狗要用舌頭散熱...先不要...
情勒仔，不顧性命來學習就是老師眼中所謂的優秀？
台灣教育好可悲
優秀？第一排怎麼看起來在打LOL
B3 笑爛哈哈哈哈
對啊 我們政府就很爛啊
怎樣？說不得嗎？別人抱怨干你屁事啊？
所以你不抱怨對疫情有什麼幫助？
沒幫助就閉嘴啦
最近疫情宅在家，想做民進黨網軍這方面的工作，
請問 B0一個月給多少錢呢？
還是看文章字數，按次計費？
做不好不能說嗎？？？😳😳😳
就是爛，就要說🙄
完了你會被打成黑五類1450🤣

抱怨很ok
每篇都是在罵黨派就很詭異了🤣🤣
B1 抱怨也沒幫助啊 就是抱怨太多了
B2 我完全沒想到會跟黨派有關係欸抱歉
B3 可以但是已經太多
B4 有人講就好了。講再多都一樣
B5 黑五類那啥
破爛事太多了 大家壓力都很大 當然會想罵
沒電 網軍等失業啦 1450 還敢帶風向
我猜昨天有人留說 現在還有武漢肺炎名稱真不簡單 結果被官方看到 今天就改了
你我都是中國人，請用Covid-19
我是台灣人 很高興我是台灣人😊
我也覺得不用改吧 中國武漢肺炎
支那武漢肺炎
樓上白癡喔，不會用簡體還想當中国人
B2 這無關你我中國人部分，這腦破病毒就叫中國武漢肺炎謝謝，請用中國武漢肺炎 
#武漢肺炎 #中國武漢肺炎
支那武漢實驗室人造病毒
請尊重起源地的命名權
好的 中國武漢肺炎B2
一直都是中國武漢肺炎啊
不喜歡可以退啊
美國爸爸開金口了
是不是在暗示大部分國家都是中國的，其他國家都是用Covid-19 娞B2
B13 那按你這麽說是不是覺得因為其他國家都用covid-19且他們不屬於中國，所以用武漢肺炎的台灣屬於中國呢🤔
病毒也變種了 怎不叫英國變種病毒, 印度變種病毒
統稱COVID-19不好嗎?
Covid-19就是全世界通用的叫法啊
Dcard改成這樣我覺得挺好的
但沒限制你怎麼叫它._.
你可以繼續叫～武漢肺炎～
中共病毒
低卡好藍
武漢肺炎就是武漢肺炎
就算改成co什麼的
我還是叫他武漢肺炎
習近平送給世界的禮物 

這樣有沒有好聽一點
https://i.imgur.com/oNw4TAv.jpg
萬華肺炎
什麼邏輯，別亂套好嗎B14
每天都在那邊英國變種 印度變種
碰到中國就不敢說武漢肺炎 真的很雙標
不要歧視那問什麼不要叫Covid-19.1 Covid-19.2 ?
覺得英國印度變種病毒很可憐 怎麼雙標呢 
武漢肺炎就是武漢肺炎 不然兩個變種病毒也改病名啊 玻璃心
請正名武漢肺炎
好讀好懂好記！
B2 臺灣不屬於中國 到底要講幾次
中國武漢肺炎
這篇不可以沉
本來就是武漢肺炎啊
大多數外國人分不清台中韓日的差異
種族歧視也發生在我們身上
因為現在不能出國所以我們感覺不到歧視的視線
最近黃種人橫死國外的新聞沒看到？
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/4qdDEYlGMOtVjwuryQFY9Q?typeid=9
我也覺得很無言
希望我們政府不是受到中國影響而改名
B18 就只是改成專業一點的名稱而已 藍不藍是你自己說的吧
還在叫武漢肺炎，可憐啊，格局如此低。
武漢肺炎就武漢肺炎 改啥小
德國痲疹
日本腦炎
西班牙流感
依以上命名規則
武漢肺炎應該改成「中國肺炎」
早就有規定不能以地名來做疾病命名，你上面所述的是在這規則出現前就命名的，不朔及既往懂？
B36
你自己當中國人去 武漢肺炎B2
當中國人你還用繁體字？想被習近平消失嗎？不愛國！嘔嘔嘔嘔嘔！ B2
沒關係啦
反正國際現在都講covid-19
只要台灣內或是中文使用圈用武漢肺炎的話我覺得其實沒差
無聊當有趣的男子
停課和線上課程真的差很多
不過想想周玉蔻，如果公布正確是不是就沒事了？
我ok 你先吃
又是緊急授權
不敢當白老鼠
嗚～溫太醫的時疫方子～
B3 有笑有推
這個藥方在歐美已經使用很長時間了
只是台灣之前因為法規問題才一直卡著沒通過
所以並不是情急之下硬生出來的方子
B5 歐美的中醫可靠嗎
B6 這是台灣研發的
然後有推廣到歐美
B7 真的假的？我們自己的標準都沒過，歐盟的標準不是超嚴，怎麼反而能過？如果成功推廣到歐美了，這麼大的外交成果怎麼沒看到新聞？
B8 因為中藥在歐美是屬保健品
要通過很快
在台灣是藥品
所以法律核可的程序台灣要跑至少五年
（不過現在因為疫情太突然所以緊急通過

另外新聞其實有很多
直接查清冠一號就好
https://www.cw.com.tw/amp/article/5107785
有中醫師說這個藥只能治療不能預防
但在國外只能當作保健品賣 不能宣稱有治療肺炎的藥效
這個的藥效到底有沒有證實啊
還是怕怕的
B3 太有梗了芬掉豪喜翻
不就中草藥嘛，吃了又沒壞頂多沒用而已，怕什麼🤷
應該說這個對新冠肺炎的輕微症狀者有效
重症狀者還是要靠西藥
吃錯藥不會怎麼樣？我也是呵呵
中藥不傷身應該還好吧
是藥三分毒這種說法也是從中醫來的吧？古代都用中醫，哪裡就沒有治死人的案例了…
我是覺得台大粉頭如果怕怕就不要吃 沒人求妳
中醫們為了疫情也是焦頭爛額 清冠一號方不管怎麼說都已經通過法規審核
妳一下擔心治死人 一下擔心沒藥效 一下又覺得會吃錯藥 妳真的可以看西醫就好
差點以為您是醫療專家呢^^
大家不要吵起來啦💃
補充一下
中藥吃錯也是會傷肝腎的
反正不管中西醫都要洽詢專業醫師

另外清冠一號我不確定應用的層面有多廣
但是單純講中醫藥在新冠的救治上
是很廣的
像中國的話
輕症就是以中醫治療為主
這樣就可以讓中西醫共同分擔醫療負擔
而且中藥也比較不易出現副作用的不適

而中國在中重症則以西醫為主
但仍加入中醫藥的療法
除了可以減緩患者不適
也能降低康復後的肺部纖維化程度
所以西醫有大量高科技和數據輔助來對抗新冠
中醫則發揮扶人根本的長處
維持患者身體機能和整體免疫強度
各有所長
都該物盡其用
大家鼻要吵架😟
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/2340952

的確不是壞消息，輕症患者比例的確本來就偏高
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=09e87d26-26d9-4851-b4ae-ffffd9248d3a
不是要歧視中醫，也沒有說這配方一定沒效，但拜託一下大家有空去看看原始的研究數據吧（以下附上原文）！真的不要被媒體隨便渲染就牽著鼻子走好嗎？會緊急授權也只是覺得這中藥不會傷害人體，「可能」對於此疾病略有幫助罷了。雖然是台灣做的研究，但sample size只有33人，你叫我敢信這配方真的對COVID病人有幫助？？整個試驗的分配也不是隨機對照，有服用中藥和沒服用中藥的組別個體差異那麼多，到底是要我如何確定這藥有效啊？在各位信這些東西的時候請去看看國外人家做remdesivir的臨床試驗n值是超過1000人耶！
https://www.sciencedirect.com/science/article/pii/S0753332220312294
🥰
啊不是要禁中藥 怎麼那麼沒有魄力 無能政府
B21 看到這個新聞我也覺得很怪，WHO才說不要相信地方草藥可以治療武漢肺炎，唯一有效的是瑞德西尾，而且如果草藥配方有效一定被提煉有效成分出來大量生產成藥品，不會在那邊分誰是中醫誰是西醫，都是醫學--研究醫療的科學

這個新聞感覺就是執政黨情急之下亂拿出來穩定民心的，是真正的大內宣新聞
B24  台灣中藥品通過要5～10年
但是中藥因外在國外算是保健品，所以通過很快，而國外已有用這個中藥治療輕症的新冠肺炎患者是有效的。
B24 其實很多時候中藥可以達到西藥做不到的療效
但不代表人類能夠掌握究竟是這個藥草裡面的甚麼成分有效
所以並不是說任何有效的藥草都能被提煉
因為經常只是知道這樣有效
但機轉仍不明
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=4f94df90-00f1-47f6-a9cc-64c53f1aed97
B24 修正一下你的說法，目前各個臨床試驗的結果看起來西醫的部分總共有三個藥對於重症病患都是有效的喔，分別是remdesivir, tocilizumab和corticosteroids，台灣有的是第一個和第三個(就是類固醇)
B25 有沒有效必須做大型的隨機對照臨床試驗才能確定，而不是靠一些中/西醫醫師憑經驗使用覺得有效就有效（醫師常常在用藥上多少也會有一些個人偏見），若真的國外有這樣的結論還請您提供文獻佐證
置板凳準備看中西醫大戰
大內宣又來了
我不排斥中藥，我只是質疑又一個被縮短檢驗時間趕忙上市的藥物
我只是說中藥也會吃死人 中藥吃錯也會傷身體 沒有甚麼中藥吃了頂多沒效 中藥吃了又不會死 那國家訂一個至少五年的法規是在搞笑嗎？
我說的是中藥不能亂吃，而不是吃這個什麼清冠會死，至於吃這個到底會不會出問題，現在樣本這麼少，敢吃的人都是白老鼠，我只是在質疑縮短審核流程對於藥品的安全性會不會有影響
這個“藥”在歐洲被當保健品賣，根本不能宣傳療效，新聞裡歐美市場的華人就是按照藥方自己抓，買來當成預防肺炎的藥在吃的，跟政府宣傳的完全相反！！在新加坡被當感冒藥賣，也不能宣稱有治療新冠的藥效。
在國外都是這樣不清不楚規避責任的賣，到了台灣就變成治療新冠的處方籤了。不覺得很奇怪嗎？這個藥已經在歐美上市如果是這種賣法也不能為它的安全性和藥效做背書吧
真的不要為了護航就扯什麼中藥反正吃不死人這種鬼話，不覺得很可悲很荒唐嗎
icdd快和9萬出來看大內宣😯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236032394
某蔡 某陳 先吃 我再看看
好像這個中國證實了沒什麼效果
衛福部表示

https://www.mohw.gov.tw/cp-16-60660-1.html
中藥不傷身
ㄏㄏㄏ

只是因為藥效成分比較少而已
所以作用小副作用當然也小
B25 我沒興趣參加西醫戰中醫。

但保健品意思是沒有療效只能吃身體健康。若有療效，開發者不可能不會想向世界證實。
B24 中藥有效成分要怎麼被提煉？拜託教一下，我還想開發除了現有幾種能提煉出有效成分外的藥。
B39 我聽不懂你的意思，但是我知道有些藥物是從植物中萃取成分出來，中藥是草藥，如果作為草藥來源的植物有具備療效的成分，那不可能不被藥商相中。

如果你是說中藥根本沒那種東西所以無法提煉，那我就聽懂了
B41 中藥成分有成千上萬種，根本沒人知道哪幾種的組合能有想達到的效果。因此當然也就不可能提煉的出來。
我是不信啦
乖乖預防比較重要
吃了之後亂跑更嚴重，笑死
ㄏㄏ 開這種藥方還是不要通過的好
B3 妳醬子把引果郡王私自酒駕領兵出關追嬛嬛的時疫方子在哪裡(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
希望妳不是，保重
妳是不是肺炎要驗才知道，可以去給醫生看一下，吃藥身體也比較舒服，藥是輔助性的，主要還是要吃好睡好，抵抗力才會好，睡不好可以請醫生開助眠的。
除了流感，其他感冒類都是靠自己。
我最近也是胸悶呼吸不順 跟你一樣很擔心 後來去檢查結果是陰性 可能是我太緊張才會這樣！建議你先待在家裡 因為篩檢站很多病毒而且可能有確診者 我去完篩檢站就後悔了 那裡真的超爆多人！所以先放鬆下來看看會不會好一點！
應該是太焦慮！
我真的超焦慮😭
我們學校出現確診者之後我就一直很擔心
也不知道是不是心理作用 後來就真的胸悶呼吸不順
現在喉嚨也好不舒服 一直在想要不要去看醫生
我最近也是有點胸悶跟妳的狀態有點一樣 
但我熬夜熬蠻多的 熬到我心臟痛
小咳 然後有痰
我每天都嚇得要死，然後就開始覺得喉嚨呼吸涼涼的，好像還有一點癢(ಥ﹏ಥ)
昨天晚上去急診看結果醫生說應該不是新冠肺炎，可是醫生只聽我講也都沒檢查然後就開藥讓我回家吃……
我花了450然後還是得不出原因😱
你是不是有胃食道逆流
因為胃食道逆流會喉嚨不舒服、胸悶呼吸喘
（本人是這樣）
B9 沒有耶？就吹冷氣但早上被子沒蓋好
會不會可能冷到
我最近也會胸悶跟呼吸困難😰
希望只是太焦慮 心理作用
也還在想要不要去看醫生
我完全跟你一樣😭😭😭
我也是有點胸悶，流鼻水（但本身就是過敏人...害怕
吃一下咳精，配溫開水看看
B9 胃食道逆流原來會胸悶🤔？
我自己也是有 就在想到底是肺炎還是胃食道逆流的關係 怕的要命
我從上禮拜六爆炸後就開始胸悶到現在
回想起禮拜五晚上我吃了小辣的麻辣燙後接著禮拜六爆發 
也因為本人腸胃不好，第一次出現這種症狀
也不知道是不是焦慮問題，明天要去看一下腸胃科😢😢
不要比 越比越傷心
我看到也傻眼 完全不需要營業的場所 為什麼不關：）
那間就是不知道在幹嘛的店啊
排隊動線有夠爛 一堆人擠一條路 不想買東西還要被逼著走完一整間跟逼著一起排隊
進去看似有控管但裡面根本擠到不行 水泄不通
完全就是防疫破口的一間店
之前有確診者到過我們店 直接全部人停班兩個禮拜當天沒上班的也一樣停班 只怕交叉接觸到 而且是有薪假 店內消毒一天後才另外找支援來幫忙營運 有心防疫的話真的可以防的很完善
日商不意外啦，看看人家日本還想辦奧運呢。
現在台灣媒體已經無暇報導這種小事了
不是還有爆出確診者需要在家等待救護死亡的案例嗎？
真心覺得足跡附近的店家（非必要店家）
都該暫停營業
在Dcard 上說不會被看到
請大家去衛福部投訴
一堆企業為了賺錢哪管員工死活
政府也是，怕得罪那些老闆
永遠只會說「建議」遠距上班
至於不遠距或沒辦法的⋯誰管你🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️
反正政府也不敢宣布停班
幫確診者結帳的店員….. 感覺很危險 不知道自主隔離了沒
其他部門 也沒有收到任何通知喔
日商都這樣 不把員工當人
而且 那間租金超貴
一天沒開搞不好賠死直接退場
我打工的店在西門 正職工讀都直接休兩個禮拜
B2 去逛過一次覺得台灣的動線真的超級差…逛過日本的還沒那麼難逛
B2 看不太懂你的回應耶
沒有要買東西那為啥要跟著排隊進去🤔
B13 
誰說進去就一定要買東西啊？
不能只是好奇進去看看嗎？
什麼邏輯
你去逛街難道進去每一間店都會買？
就是進去了發現很難逛想離開 還要被逼著跟那些要買東西的人一起走完整間店並且排隊到結帳的地方才能離開
才讓人覺得不爽
B14 哈囉 我是真的沒理解你的回應才問你
你看起來蠻激動的 我是沒帶任何惡意的詢問喔
我自己去過的經驗也是沒買東西
可是我也沒遇到要排隊就直接一路走出去啦
(我去的那天也人很多 也有排隊
頂多到結帳那邊店員問我有沒有買東西而已
我們家附近的50嵐
確診者昨天去買飲料
結果只有昨天消毒一下
今天馬上開始營業還接熊貓
今天叫熊貓喝完之後
50嵐才打電話跟我們說有確診者的足跡
叫我們自己注意一下
超級傻眼🙄🙄
肥宅：愛逛臭了嗎
感覺它撐不久了耶
前一陣子去跟剛開幕去相比 東西少很多
很多要買的東西都沒進貨 不然就是缺貨
當天8:30消毒，早班同事11:00開始上班，然後12:00對外開門
問消毒了哪裡，一問三不知
公司也沒特別框列12號上班的同事們
就照樣繼續營業，繼續讓員工散播病毒？？？
因為上頭是日本人。
B20
的確有些細菌用酒精是殺不死的，但是新冠病毒用75%酒精是殺的死。
皂
肥皂
有些乾洗手有表示含75%的酒精也有用嗎？
還是一定要純酒精
手上有明顯髒汙 用乾洗手是不夠的
大概，就像你從學校，坐公車，去麥當勞
這樣你直接噴手
那應該是沒什麼問題
皂啦幹
整天酒精洗手 手會爛
沒洗手台的地方，或是沒人幫我看東西我才會用酒精
乾洗手的成分是酒精哦
沒辦法洗手才會用酒精吧
這篇的中文看的好累
A型QQ
A型QQ
那B呢
B3 裡面有寫
B形邊緣到連病毒和研究員都不想入侵和研究
還是做好防護比較實在啦
變異病毒傳染了那麼強
沒戴口罩都差不多啦
我記得美國人大多數都O型
懼怕QQ
冷知識：
歐洲人大多是A型跟O型，多數國家是A大於O，越往北歐A型比例越高
美國O大於A，越往美東A型比例越高
中南美是世界上O型比例最高的地區
亞洲越靠近中西亞跟印度的B型血比例越高
愛努人的AB型比例是世界最高（17％）
B3 
https://i.imgur.com/vGaum6I.jpg
但不管哪個血型都還是要帶好口罩勤洗手，勤消毒！
啥小 根本沒B
B9 那看起來是美洲影響了這個研究的數據
我是快樂的O型血o(*////▽////*)q
我B型也太邊緣😭
AB
B13 
世界總數最多的仍然是O型血
目前疫情較為嚴重的國家，多數都是O型血較多的國家（前10只有美國、巴西在美州）
而研究數據顯示這些O型血較多的國家，A型疫病率較高
A型…😶‍🌫️
B型特立獨行到沒有被評比…嗚嗚嗚……
A型+1還好打一劑疫苗了
重症機率降低
O型( ´▽` )ﾉ
B19 跟血型性格那些玄學沒關係
其實有給B和AB的數據，只是撰稿人沒翻
AB⋯⋯
台灣O型的人最多！我們加油！
AB+1
怕爆
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236029741
知道這些沒什麼用，又不是O型不會染疫，不管是哪個血型都還是要做好防疫
O型同胞在哪裡！！🙌🙌
AB報到
很好奇明明O型是隱性 但人口卻又超多是怎XD
靠北，講到這個，捐血錢檢查應該沒辦法檢查出肺炎病毒吧？那肺炎會不會透過捐血感染
AB我先哭了
AB型⋯
B9 這好酷哦！
你怎麼知道的
上網找的嗎！
釣到好多AB 我也是
B9 所以O比較熱情是真的 🤔🤔
科普一下
血型代表「紅血球上的抗原種類」，O型代表沒有，AB代表都有
但別忘了，血清中還有對應抗體，跟抗原是互補的，即O型兩種抗體都有，AB沒有此類抗體

A, AB通常比O, B嚴重，可能有兩個原因：
A抗原比較容易吸引病毒
A抗體可以幫助消滅病毒
AB +1
AB QQQQQQ
靠 我們全家都AB型
我們全家都O
真ㄉ假ㄉ啦
媽的我A型
B38 那請問B呢？
B也是一抗原一抗體嗎？
B45 
B型就A型相反過來
A抗體B抗原
B31 
這要從歷史的角度去看
O型血是約5萬年前就有的血型，也是人類已知最古老的血型，A型在大約2.5萬年後才出現，B型又再晚約1萬年。且不同的血型出現在不同地方
在古代，婚姻幾乎都是依地緣關係，不會像現代外國人間結婚是種常態。所以很少會有不同血型間的婚姻關係（因為古代同地區幾乎都是相同血型）
是近1000年來才有不同族群間的婚姻（同時也是AB型出現的時候）

由於O型血是最早就有的，所以在不同族群交流前，O型人數也是最多的，其結果就是影響到現在還是O型較多。但是再過個幾百年就會變成A型總人數最多

然後為何數千年前不同地方有不同血型，這就要從人類的起源開始探討了。只是以目前考古依據，古代血型分佈會依地緣關係。
我AB...這裡好多AB！
我A+😂
而且是傳統方法測老半天都測不出來
順帶一提 RH是+(陽) -(陰)
+的不能給-的
但
O-是唯一可以輸給大家的緊急用血
其他不能混合會結塊
建議不要外出
不可以 最好的做法就是不要動 待在原地 不要亂跑
避免非必要的移動好嗎
嘉義哪裡有確診者足跡啊？妳是說布袋那邊嗎
我目前只有一點點咳嗽 沒有足跡重疊 也沒有發燒 但是我住台北 不知道該不該採檢 也怕是心理作用或是過敏
在家養病不要出來
我也跟你差不多⋯打了1922也只是讓我去給醫生看讓醫生判斷而已沒啥用
B3 我還以為重疊到就是隔離
請先打1922告知你的狀況
畢竟你的生活圈和足跡都有和確診者重疊到
B4 不會，如果是這樣那真的絕對破千人需要隔離吧⋯反正打電話也只是求個心安，不過沒什麼幫助就是了
B6 聽你這樣說真的沒什麼幫助，省了一通電話費
B5 打過了～但其實1922也沒辦法給什麼幫助，只能建議去急診掛號問醫師，還有留電話姓氏方便之後調查
其實妳的症狀，如果即便是確診也是輕症，輕症確診也是請妳在家或者去集中檢疫所，然後給予舒緩症狀的藥物而已
雖然不是確診經驗，但我之前返台有一些症狀打給1922時，他們也是請我如果有成藥是可以吃的，吃了沒有改善再回報給他們或者該地區的衛生署，後來我剛好有感冒藥就吃了，隔天就改善很多了，我也就繼續隔離觀察，也都沒有出事了
我也是從上禮拜說確診人數+20幾的那天開始胸悶痛+支氣管怪怪的 也有點發熱覺得疲倦但沒發燒 喉嚨有點痰 口腔潰瘍
但偏偏我的生活圈跟確診案例多的區域完全搭不上 距離還超遠的 足跡也沒重疊
來回的地點也只有公司跟家裡 
其他地方都沒去 在外面也都有帶口罩
不知道是巧合、心理作用還是怎麼樣😭
B10 我住桃園 也是跟你一樣的症狀 真的很恐怖 沒發燒 但是喉嚨是真的不舒服 支氣管感覺喘喘的 身邊沒有耳溫槍 但是自己覺得應該是沒發燒 現在就瘋狂喝水 尿尿 看看可不可以自我痊癒
有詢問過診所醫生怎麼判斷是肺炎
醫生表示其實目前除了篩檢可以確定，症狀是無法判別的（重疊性太高）如果有與確診者足跡重疊可以再去篩檢。
然後也有問他們這樣都不怕嗎😱醫生發自內心的注視著我的眼睛說現在疫情嚴峻，當然會怕，但就是要一起努力！
B11 我是新北人 足跡沒重疊好像也無法篩檢
但就怕如果真的莫名感染會害到別人
很擔心  希望我們都沒事😭
所以說我們看起來像醫生嗎
想請問你腹瀉的程度大概多少？
新冠的症狀是一旦出現了就會一直持續，還是會時好時壞？
B10 結果是怎樣呢！有康復嗎！
由衷敬佩、感謝
#和病毒搏鬥著的勇士們
誰說的？
就算在美國，也是一堆人沒被感染。
我今天早上考的是全問答題
可以open book可是不能討論
9:10才上傳題目12點前寫完拍照上傳

只能說會作弊的就是會作弊
你們老師這招也是防君子不防小人啦
反而侵害到其他認真的同學的權益
我認識的找我幫忙作弊：）
我覺得這樣不對所以拒絕，但他還是找了其他人，後來我跟他吵架
他說：我不擇手段，啊我就沒道德嘛，大家一定都會作弊啦，我才不要考輸那些沒讀書的人

台灣的教育結果。
要是我家隔壁在裝修
一定會很high
感覺 聽久好煩躁..
真的是很喪心病狂
我認為是複合型問題，不是單純的政治或是單純醫學問題，覺得可以把問題單純的類型化的想法我覺得太過鄉愿了。
那你對這篇論文的看法呢
政治問題啦
台灣政府一向是逢中必反 去年全世界疫苗逐漸研發出來的時候 有一些其他國家跟中國合作研發、或者中國有投資研發的疫苗 還不是全部排除在外 反正當時民眾打疫苗的意願沒那麽強烈乾脆都不去聯繫了 現在爆發了才急眼馬後炮 難道不應該超前部署嗎
我不是研究醫藥的不懂這些 我就想說如果中國的科研能力真的像台灣宣傳的那麽弱 歐盟國家幹嘛還要跟中國合作研發 WHO幹嘛還要通過中國的疫苗==
B3 中國是唯一一個三不五時派軍機干擾台灣的國家，也是唯一不時放話要武統台灣的國家，還是國軍演習的假想敵，光靠這幾點，真的還要拿他們做的疫苗嗎？
我也認為是政治問題 但是你們也可以提出有沒有其他ＰＡＰＥＲ表態中國疫苗無效論
B4 這篇po文想討論的難道不是中國疫苗到底有沒有用、或者說到底是不是台灣媒體說得那麽低效率嗎==
別滿腦子都是政治 我們又不是政治家 多關心民生吧
如果它其實有用 難道就因為政治因素咬死不買害死台灣民眾嗎
改什麼害我剛還找不到
B1 不過確實該通知一下
蛤？武漢肺炎哪裡歧視了？就只是以病毒發現的所在地命名而已，這樣就歧視了喔…有沒有這麼易碎🤔
需要被正名：
日本腦炎、香港腳、英國變種病毒、印度變種病毒、萊姆病、中東呼吸症候群、伊波拉、德國麻疹、退伍軍人症
中國肺炎好了 ？
太好了
如今傳至台灣 那我可以說叫台灣肺炎嗎
都過多久了 還在吵正名= =
不過的確是爛名字
日本人應該不會喜歡“日本腦炎”這個詞 香港人應該也對“香港腳”感到無奈
B3 還有英國變種病毒跟印度變種病毒
事實就是從武漢傳出來的
更可惡的是 一開始中共還隱瞞
如果一開始公開 大家一起撲滅
全世界也不會走到今天這種地步
武漢肺炎
就是武漢肺炎 不用廢話 B10
萊姆病 中東呼吸症候群 伊波拉 德國麻疹 這些都是地名地區啊 退伍軍人症是歧視退伍軍人嗎
武漢肺炎就武漢肺炎
從武漢出來叫武漢肺炎錯了嗎????
改covid-19只是版面 該叫武漢肺炎還是要叫的吧?
B8 已更新
B12 歧視退伍軍人 這個好鬧哦哈哈哈哈
https://i.imgur.com/qIesQrB.jpg
只有心中有歧視的人才認為是歧視
 B0 B2 所以說是你自己先歧視你偉大的中共囉🤣照你的邏輯，香港腳、日本腦炎，不都是歧視……邏輯呢師大數學哥 B0 B2 還有別躲著，該出來囉，師大數學哥！只敢發廢文，不敢出來面對其他人？🤷‍♂️ B0 B2
B12 其實B7說的香港腳
在英文裡叫做Athlete's foot
按數學弟的說法，應該也是歧視運動員🤣
好的 武漢肺炎
武漢肺炎
中國病就中國病
講這麼多
玻璃心很忙哦

習近平肺炎 你各位覺得如何
阿香港腳也要改名嗎
所以為什麼突然改名
這次的范雲肺炎很嚴重   大家保重
426 is 426
好的中國武漢肺炎
又在掩耳盜鈴了，你真的覺得這樣就可以改變稱為武漢肺炎的可能嗎？
B3 悲哀啊 早就不能以地名命名了
好ㄉ中國武漢肺炎
好喔 武漢肺炎
COVID-19 is the abbreviation of " China Operated Virus In December '19"
滾啦
B3 我覺得你的思路沒有問題 有問題的是某些台灣民眾的心態😅他們就是故意帶著歧視的態度去稱呼「武漢肺炎」的 甚至還加上支那之類歧視稱呼 久而久之害得武漢肺炎一個很普通的詞在中國人眼裏被污名化也是正常
最開始講「中國肺炎」、「武漢肺炎」的是川普，如果回去看他當時的採訪視頻，就能感覺到他話語中那種濃烈的華人歧視感
支那武漢肺炎
B33我覺得不一定是他先說的。
畢竟肺炎傳到美國，相較於亞洲國家來說時間較晚。
B3 就是因為以前很多病用地名和職業命名
有污名化的嫌疑
所以後來WHO就規定不要用地名和職業命名
妳說的那些病都是規定之前的
當然我們平民百姓還是可以自己叫自己想叫的名字
但官方改成正式名稱並沒有錯啊
B36 新冠肺炎是在規定前還是後啊？
B33 川普的….影片，以及一堆推特發文
我也看過不少
他連政治立場不同的白人都能歧視了
亞洲人就更不意外了

然後最開始講武漢肺炎的是2019年末的對岸民間
（在這很短的期間內
中共官方一步尚未定調該詞是歧視
正式定調後他們才停用這個名詞
但台灣此時則已經流行武漢肺炎的說法）

此外川普絕不可能是最開始講武漢肺炎的人
一來，無論是對岸或台灣都比他開始早講
二來，他英文講的是中國肺炎跟功夫病毒
不是武漢肺炎
中國武漢肺炎
師大數學哥也需要正名為🈚📖🏰以免污名化師大
阿不就武漢病毒
好了啦📖🏰
🈚📖🏰

https://youtu.be/_51Uq6NvOZs

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎
中國武漢肺炎
B46 好的，中共肺炎
2020年6月26日，西班牙巴塞羅那大學發表報告，大學腸道病毒小組的研究人員對當地廢水樣本做檢測，發現在2019年3月的樣本的中發現新冠病毒，比中國確認病毒早9個月，研究人員認為巴塞羅那當地旅遊發達，其他地區可能有同樣的情況，將新冠病毒病誤認是流感或者其他呼吸道疾病。
B35 可是你確定是從中國傳到美國嗎，無數篇paper都有指出，美國的毒株序列跟武漢的不一樣。如果是穿過去的，毒株序列怎麼會不一樣呢？
千萬不要噴酒精在頭髮上啊😳
如果用乾淨的垃圾袋在上面墊著呢
把整個床都包起來
戴拋棄式浴帽？
b1 感覺不能噴頭髮齁？
我用過塑膠袋了 睡覺翻身會有聲音
而且現在熱 身體好黏袋子QQ
b2 感覺可以ㄛ！ 之前有出去玩的 先來用用看

現在我的做法是 午睡完然後拿酒精噴枕頭
好像說病毒在物品上活不了多久？ 想說噴了晚上回來病毒是不是就死了 xD
勤換枕頭套呢
我只能說 開始缺水時，我跟家人開起要剃光頭的玩笑。
疫情爆發時，我每次出門回來都想洗頭，沒洗頭就覺得很煩躁。就更想剃光頭了。
但我到現在都沒想去施行的想法。
原PO，我們要不要互相打氣，一起去剃光頭呢?





雖然我可能會放鴿子>.0
我會用濕紙巾擦頭髮耶
想知道你衣服是怎麼清洗的
b4蠻常清洗的 但停水就沒辦法了
b5 剃光頭我不敢xD

b6 酒精那種的嗎？還是純水
b7上班是制服 一樣用洗衣精洗XD
但停水的時候 髒制服我不會帶回家 
因為沒辦法馬上洗掉  怕放著有病毒 
就放診所 穿另一件XD
好像只有西園醫院沒收沒有發燒的其他家都可以去排排看！但還是建議可以先詢問一下1922
我有去中興醫院排快篩，因為有收到細胞簡訊，同事叫我去篩一下，我早上5:40分到，排到167號，8.正式開始篩，會分梯次：
1～100號: 早上八點到中午十二點
101～250號: 下午一點到下午五點
251～350號: 下午六點到晚上九點
當時的情況是，大概早上十一點的時候1～100號就已經篩完了，然後醫護人員就說101～250號可以先去掛號了，所以我就先掛號了，掛完號大概等15分鐘，就換我篩了，所以我篩的時候其實還沒到一點，也有很多號碼比我前面的人，比我晚篩，所以其實就是同一個時段的人，是沒有先後順序的，你先掛號就先篩，會篩兩支，那篩完之後大概會等一個小時結果，很痛苦，因為很熱，結果出爐後，你是陰性就可以走了，陽性的話，會被隔離在另外一個帳篷裡，詳細我也不知道，因為我是陰性⋯那聽我同事說，因為當時有篩兩支嘛，有一隻是快篩，另外一隻是比較準確的，要等三天，如果妳有中的話，他會在三天內打電話給你，所以醫護人員有建議那三天盡量也不要亂跑！
我自己是桃園人，也有在台北打工，母親也是希望我回家，但⋯我怕跨區移動反而會造成防疫漏洞，所以我選擇待在台北，只要每天報平安，應該可以讓父母比較安心。
B1 好的好的 我來試試能不能打進去！！
B2 5:40？！那我得5:00就去排了

謝謝你們～
你現在還好嗎！
B4 沒事了！回嘉義篩檢後陰性～謝謝關心喔
有需就有供
這種行業還敢說自己是行業啊？？？
如果這種時期還要去那種場所的人
拜託不要浪費醫療資源
這就是社會毒瘤
應該抓他們去萬華消毒才對
到底多缺錢 就這陣子好好在家很難嗎
跟他約在警察局
好奇你怎麼都會追蹤到這種人😂
才沒有抓不完這回事 是不敢抓 因為都牽扯黑道利益 娘炮警察不敢抓啦 只敢抓市井小民
B8 以前認識的 看到這個才知道他現在做這個 我尊重每個人的工作 但現在疫情就覺的太扯了
唉 醫護人員 相關人員 辛苦的要命
到底為什麼要一直沒事找事做
一天不賣鮑魚會癢死是不是
我也是這樣
空空的車廂我跟另一個擠 結果我換到隔壁坐 車長經過兩次都問我原本坐哪裡有沒有票
等到某站人潮突然爆滿我又坐回原本的位子了
早已不敢搭台鐵嗚嗚
B1 我後來也是好死不死坐到有人的位置 感覺很差 QQ
B2 沒辦法 去成大台鐵最方便 QQ
我昨天也是！看到這篇以為是我po的... 坐在倒數第三排 前後左右都是人。還問隔壁的原本就坐這嗎...? 然後前面空蕩蕩沒幾位。後來隔壁的一直在吸鼻涕，另一邊在擤鼻涕，後面的在咳嗽，最後受不了走去後面站（搭的是後面有大空間的那一節）
昨天也是這樣，台鐵真爛
你也至少貼一下地圖的網址……

https://goo.gl/maps/GRQVe7zsXB7AzBhf7
B1 
我想說網址裡面有就沒貼了
感謝你
好棒哦
感謝小腸👍🏻👍🏻👍🏻
推一個用心
看來東半部跟外島是安全的。阿還有海裡..
想問問你有相關接觸史嗎
或者是跟確診者的足跡重疊？

如果沒有的話一個發燒頭痛為什麼就要擔心自己會中標😂
B1
因為前陣子有接觸從北部回來的朋友，當下有打電話給他們想說問問看有沒有症狀，但都沒接，所以就直接去篩檢
了解～
希望你平安！B2
不是要挑事，不過我看其他人都說感覺有症狀的話不要直接殺到醫院、而是先打1922？（但也有人說電話忙線打不通）
還是說也是可以直接去醫院的？
現在有點困惑🧐
不要直接去醫院
輕症待在家不要出門不要接觸別人
醫生的意思是篩檢不用很久
護士的意思是外面很多人在等所以篩檢要等一個小時才會等到吧，然後醫生在裡面沒看到外面情況當然不知道人多不多會不會等很久啊=.=
而且正常是先通報不是自己去就醫吧
輕微症狀加上沒有跟確診者足跡重疊就盡量不要去浪費資源了
有同學在醫院當護理師
她說這幾天醫院人真的非常非常多
而且通常是有類似症狀的人才會來
我相信可以的話他們也想盡快幫你篩檢
但人太多了 請有耐心地等
他們也很辛苦
又沒有相關足跡也沒接觸確診者
真的可以打一下1922看是否需要
直接跑急診消耗更多人力
現在醫院都很吃緊的

ps前幾天去也是等了3小時才篩到喔
每位醫療人員真的都很忙得在幫大家篩檢了
護理師已經叫到沒聲了
還有在滑手機的民眾在狀況外
還有一堆民眾一直在罵很久很久和你一樣

但如果可以快
誰不想要？
我是因為我們學校每天都要量體溫傳到網路上，學校的護士打電話問我狀況之後跟我說要去看的😅只是沒想到原來不能這樣子
B6 外面的護士是跟我說"一個人"一個小時
B7 我知道現在護理人員很辛苦，所以我也是等了很久我才去問的，只是覺得如果速度是1個小時1個人的話，那一天爆出那麼多病例是怎麼出來的😂也很害怕台東現在沒有中標的原因是因為我們只有手指頭算的出數量的醫院能篩檢
B9 不是所有確診者都是主動去篩檢然後測到陽性的
頭痛就在家躺啊
反正如果確診了也是在家躺
B4 
如果是輕症可以不要跑去醫院在家休養
畢竟在你旁邊的除了可能是重症之外
如果你不是得到COVID-19 的話也是把自己暴露在超高風險之中
現在醫院人力也稍微有點吃緊
待在檢疫站越久其實風險越高
在家休養注意保護好自己跟家人就好
我在美國篩檢等7小時欸 
一小時算啥😂😂😂
說自己知道護理人員辛苦，可是看你打的對話內容，你哪裡在體諒？不要光說而做不到好嗎？
我從掛號到篩完離開，整個過程三個多小時，醫護人員真的很辛苦，如果可以的話他們一定也想趕快篩完阿，不要講得很像人家故意拖你時間......
廢話真多 我是護理師就一巴掌下去了
為什麼朋友沒接是直接去篩檢啊
現在篩檢名額一定是優先排給接觸過確診者
或有明顯嚴重症狀的人
輕微症狀就多休息觀察一兩天
搞不好只是感冒而已
而且直接去看診風險很大欸
把資源先讓給有需要的人好嗎....
上面很多都說完想說的了
然後請你不管結果是陽是陰，最好都自我隔離14天！你接觸你北部朋友會不會確診我不知道，但你去了檢驗站你的危險性又變高，更慘的是你如果是在檢驗站被感染的，你這次驗還驗不出陽性呢
最怕很多人覺得結果是陰就沒事，然後不顧在檢驗站感染的風險繼續往外走
醫院夠忙了還要應付台灣鯛。
我篩檢的時候從晚上九點等到早上四點
我從三點等到六點，炎炎夏日之下
所有去採檢的人都會怕
急診的護理師都很辛苦
他們穿防護衣每天口罩壓到臉都是痕跡
有些醫院甚至採檢的地方沒冷氣
這種天氣穿短袖都熱得受不了
他們每個脫下防護衣衣服都是濕的
請你多一點體諒
你知道每天要採檢有多少人嗎
我男友急診護理師
最近每天忙到回家都攤在沙發
誰不想加快速度
莫名其妙
真的是不要因為一小時就抱怨成這樣
看了就不爽
急診室不是你去的早就先看的好嗎...嚴重程度分五級細節你自己google
醫護人員最近很辛苦多體諒一下吧
台灣鯛
你是不是4.50歲拿大學時期信箱辦帳號的阿伯啊
雙北急診醫院內真的快不行了還遇到這種人
那個護理師脾氣真好還能好好跟你講
我從掛號到篩檢完也是三個多小時
結束是凌晨快一點了
但我等到凌晨，醫生護士們也是工作到凌晨
全台醫院急診大爆滿，
雙北急診快瘋掉了。
而且你檢傷3-4級，
本來就該等差不多這麼久的時間。

哪個馬偕啊？
如果是台東馬偕，
醫護人力本來就很少了，
而且台東幾乎沒有個案。
除非你去過雙北，
或是跟雙北的朋友密集接觸，
不然沒有採檢的需要吧...。

你就算真要怪，
也應該是怪時鐘，
不提升篩檢量能，
廣設篩檢站，
而不是我們醫護吧@@
講一句更恐怖的話
篩一次陰性不代表你就沒得病喔
很多人都是第二次甚至更多次之後才驗出陽性喔
所以就算結果出來也別鬆懈了
好好觀察跟好好思考
若是你曾經跟感染者有密切接觸那建議申請第二次
雖然我不曉得現在這種狀況會不會接受啦ㄎㄎ🤷🏻‍♀️
應該很多感染都是因為篩一次陰性就放人導致的
畢竟台灣只會篩一次
然後無症狀的根本抓不到是誰
走在人群中都不曉得
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=09e87d26-26d9-4851-b4ae-ffffd9248d3a
因為要著裝，著裝不是一兩分鐘可以完成的事，必須要兩名醫護人員互相協助、全套穿好，手套腳套防護醫衣護目鏡加外層隔離衣還有任何縫隙都要用膠帶捆起來，熟練的或是快一點至少五分鐘吧，如果沒有另一個人幫忙只能自己用或是在等另一個人來幫忙勢必需要更多時間。
  而且去年疫情嚴重的時候患者量明顯減少很多，我還記得我們醫院平常門診坐滿的地方居然是空的、但這次不只我還有我我其他醫院的同學們都表示病人數跟往日差不多，還很多不是需要立即到急診求治的病患到急診來外加採撿的人怎麼可能應付的來。還有，沒有救護車來院不代表急診室裡面就沒病人。
  另外，有時候醫師確實不懂實際要多久，畢竟他們評估完病人開醫囑完就是等報告出來，但我們要接收醫囑執行醫囑外（以上沒有攻擊醫師的意思請醫學系同學不要來攻擊😅我玻璃心），假設病人要做的檢查牽連到很多單位例如放射科護佐或是警衛等等都是要時間不是你要人他們就會馬上到，更何況現在病人這麼多您是要要求多快呢
如果真的非常嚴重意識改變血氧心跳有變化，我們絕對立刻馬上出現在你面前處理ㄛ：）
https://i.imgur.com/C4b4z3s.jpg
最後附上檢傷五級等候時間給您參考
我之前篩檢就要一個小時了
我也醫護

急診比你危及生命的人可多了
救護車沒載人進去不代表本身急診沒有人
從檢傷 醫生看診 執行醫令到最後採檢
等一個小時還好吧
你好白目
真的有症狀請打1922，也不能自己去篩檢，如果你真的確診，和你接觸到的人怎麼辦？
台灣鯛🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂

看起來感覺就沒事還能發文
就算不是COVID-19 
在急診輕症就是得等
你以為去篩戳一下採檢就可以放人走嗎

才等一個小時就要發文討罵🙂
https://i.imgur.com/yZU1YDM.jpg
https://i.imgur.com/JsD267b.jpg
你真覺得自己等一小時很委屈嗎
等一個小時很久嗎？？？

沒辦法啊
本來就有輕重緩急了
看你還能發文也沒啥事
醫院隨便都有吐一口血就coma的
你很嚴重嗎
醫院裡面的人都不是閒著的，
在這種特殊時期一小時算非常快了，
就算是去年疫情沒那麼嚴重時我的家人長子宮瘜肉，開刀返家不到一天大出血再去醫院，
也是坐輪椅在旁邊打止血針，
待六小時才躺床的

你只是懷疑有COVID-19,又不是沒呼吸、脈搏、大外傷或症狀非常明顯的老弱婦孺，
是要求多快?其實有很多隱形的行政流程要走的，不是像學校一樣前置作業先用好，中間只要單純排隊打疫苗或做健檢了事，後面再等1-2個禮拜報告，畢竟這是固定的行程，時間大致上是可控的。

然後你繳健保我們也繳健保，
醫療人員甚至有的人打不了疫苗，
就算打了也沒疫苗假，有副作用燒到38、39度照常上班，沒疫情時，無論年紀上班本來就9-12小時起跳，吃飯就像洗碗時間一樣，吃完就做事，或是喝個飲料，現在是連飯和水都沒得吃
今天有打去1922，前幾天也都是打不通（沒有進語音服務或進了卻接不到客服），覺得很奇怪
後來才發現我按到5其他疾病相關的客服，應該是前四個挑一個打就好，我後來挑2，就有打通到客服，所以其他疾病相關客服可能最近沒有服務也跟新冠沒有相關喔
我的經驗告訴我
還能玩手機的 都不屬於急症
所以才說不要自己去醫院啊...
浪費資源又危險
照現在的疫情等2小時都蠻合理
我覺得真的頭痛的是護理師跟醫師。
1922也很忙，輕症狀的建議比照一人一戶隔離或待在房間裡的方式，繼續撥打1922等待聯繫
身為護理人員
想講的話打了又刪刪了又打

我只能說沒有一個護理人員會不想趕快工作
讓病人在外面等
你感覺看起來好像沒有很忙可是實際上有很多事情要做

醫生跟護理師說的時間差不一樣的關係是
醫生不知道前面有多少事情要做

就像是病人手術要住院
醫生說辦好住院手續就可以讓你請假出去
輕描淡寫的很像很簡單10分鐘就好了
但踏上病房後
首先量身高體重問住院原因還有一些基本資料
還要做入院及術前衛教還要簽一大堆文件
這些好了還要帶麻醉科術前訪視
這些零零總總在非常快速的時候可以30分鐘解決
但是除了你這個病人以外手上可能還有其他8-10個病人要處理
所以怎麼可能不等？

尤其在這個非常時期...
真的只能請大家多多體諒

身為病房護理人員電話跟急診交班的時候
背景音樂是各總像大戰一樣的吵雜
還有急診學姊疲倦的聲音
每次都說醫護辛苦了，但真的輪到自己去急診等不了多久就抱怨的一堆，原po絕對不是唯一
想講的樓上們都講得差不多了
只是想告訴你
到檢驗站比你跟北部朋友接觸過的風險還大
建議你檢驗完自主管理14天比較保險
沒接觸史的話 單純發燒頭痛就跑去驗
你吃飽太閒？
我相信檢驗人員比你更想讓你早點滾吧
我是北部縣市的消防，沒什麼事的不要叫救護車，不要去急診…一切都是為了防疫
看到原po被噴成這樣我就放心了😌
接觸北部朋友就算有接觸史？我真的傻眼
那全北部的人不都可以去篩了
疫情期間幫不上忙就好好待在家不要出門噴欸，如果你已經確診但還可以上來發文嫌醫護效率就是輕症了啦
醫護很辛苦 不要在那邊鬧好嗎
是多想確診？！
你是覺得自己很委屈嗎？？？？
急診室都這麼忙了還要應付你這隻鯛魚
去年清明後爆發那陣子我急性胃出血 又吐又拉燒到快40度
我也乖乖在大太陽等了一個小時 還是我快暈過去了才趕快把我送進去
我有抱怨什麼嗎 還不是乖乖等 
疫情現在這麼險峻把醫療資源給真正需要的人好嗎🙄
真的拜託你這種鯛魚不要去醫院顯示智商後再覺得委屈上來發文表示你是鯛魚好嗎
建議身分證改成我是台灣鯛吧
最後你該看的不是感冒而是你的腦袋 傻眼貓咪
確診 診斷：台灣鯛 ☺️☺️☺️☺️
不知道等30分鐘有什麼好抱怨
現在那麼多醫院都不收病人
你還可以等30分鐘掛號抱怨的點在哪裡？
現在要等整個流程走完三四個小時跑不掉
而且也不是所有居家隔離或檢疫的人都是搭救護車來的
有些是坐防疫計程車來的啊
我實在不知道用有沒有救護車來當評斷的標準是什麼意思^_^
而且會到醫院的哪個人不是有症狀
每個人都是有症狀來採檢
按你說的有症狀先採檢也還是有比你早到的人在等
不用按照順序來嗎？？？
而且急診先救死人
這段話什麼時候才會被記在大眾的腦袋裡
搞清楚你在等待過程中有比你重症的人到就是他們先
還有到底有哪個醫護人員會希望病人沒事要留在醫院裡面
多一個病人留在醫院 醫護人員多一個責任ㄟ
誰不想早早沒事讓大家回家還可以省的沒事當薪水小偷
下班看到這種文章只覺得氣憤到不行
就一堆這種人跑去啊當然久
我平常掛號坐在那邊等也可能這麼久欸
你是在趕什麼啦
大家只服務你一個就好了嗎
欸不是
篩檢雖然是“快”篩 但是儀器分析也需要一定的時間
簡單來說人多就是要等 怕等就不要篩先自主管理
這樣都慢難不成要用通靈的？
我的姐姐是護理師，每天都在擔心她是否平安，醫護人員真的很辛苦，可能你覺得你等了1-2小時已經很久很累了，但是醫護人員在那種天氣全身包的密不透風，一忙就是好幾個小時，真的很辛苦，麻煩體諒..
好久都沒見到姐姐了，醫護人員其實都很想回家，就怕會連累到家人，希望體諒、將心比心
我是東馬護理師
住院病人等報告出來通常都要6-8小時甚至一天。
說實在等一小時很快了，
大家因為害怕都在排篩檢，急診負壓病房根本不夠那麼多人進去，還要加上環衛消毒的時間
希望您了解後能體諒 謝謝
非常時期不要刁
B46 想要請問一下你們最近出動都是因為要把比較嚴重的確診者送到醫院嗎？我近期在家一直聽到救護車的聲音有點恐慌
B0 你知道為什麼要等那麼久嗎
因為「你」啊
如果全台灣跟你一樣輕症的人都去篩檢，兩天醫療就爆了

「你」的無知和自以為造成了其他真正需要篩檢和醫療協助的人被卡在門口
「你」以為你等了很久，實際上就是你在浪費醫療資源
「你」在佔用其他人的時間
「你」讓其他疑似重症的人沒機會篩檢

分檢站的護理師就跟你說了
「這裡每個人都有症狀、而且［都很嚴重］」
這樣還不夠明確嗎
「你」跟沒有一樣的輕症、在這裡只是增加其他人的負擔、浪費資源還抱怨

台灣醫療會緊繃你b0至少要負90%的責任
B60 我們現在有一部分的救護車是專門跑確診的
知道等待的過程很不舒服，但真的要麻煩體諒
護理人員在那樣高風險的環境
「假設」故意動作慢的話對他們也沒有好處
在更換每個採檢病人的過程都有一些行政程序
醫生有醫生的工作 護理師有護理師的工作
護理師在穿著隔離衣的情況下
無法喝水無法吃飯 更別說上廁所了
況且急診也不是只有採檢的病人 
診間可能還是有其他病人隨時需要急救插管
希望能更體諒醫護人員哦🙏🙏🙏
我只能說拜託不要一股腦衝去快篩
當我照顧確診病人問TOCC時
對方抱怨發燒不舒服排隊一小時很久
最後篩出來陽性病毒量還很高

我聽到這邊只擔心跟她一起排隊的前後鄰居

原本沒事的都可能變有事了
尤其輕症或是「以為」自己「有可能」的人拜託請小心

最後妳還有可能變成傳播媒介把病毒帶進屬於你生活的社區
一般都會依照你的症狀輕重程度跟TOCC決定篩檢順序吧？症狀如果如你說的大家都一樣的話那就會看你的 T(旅遊史), O(職業), C(接觸), C(群聚)

先打1922，自主隔離待在家，盡量跟家人不要解除，最好一人一戶，即使確診10天之後病毒傳染力會大幅降低，現在出去反而有危險，尤其醫院。
而輕症的話如果是年輕人，多半也能夠治癒，相對60歲以上的長者，之前在美國致死的都是老年人口。
總而言之，就是不要群聚，把資源留給最需要的人，畢竟因為疫情，現在醫療也很吃緊，去年在美國的狀況也是輕症留在家中。
(啊因為這是英國變種病毒株，所以傳染力很強，也不要小病變被傳染)
B65 正確
沒事不要亂找事做好嗎
前天去排醫院的自費篩檢
我是有跟確診者足跡重疊過
也有些微症狀
從3：30排隊到4：30才篩到
之後要等快篩結果跟拿藥繳費等到7點才離開
雖然等到很痛苦
但知道醫護人員真的很辛苦
所以就是只能等
要篩檢的人真的很多
如果能早點結束他們不想嗎
穿著隔離衣帶著隔離面罩
聽到他們說真的好熱好悶
真的很辛苦

還有看到一個阿北
因為等的不耐煩就去罵醫護人員
醫護人員也不甘示弱的反罵
要制止他搗亂
他們心理一定很失望
辛苦的付出卻換不回別人的感謝

誰都不想等
但每個人都要等
在這個時候就互相體諒
也不要責備醫護人員
他們的辛苦不是我們能夠理解的
急診不是只要照顧新冠肺炎的病人好嗎
還有很多急重症病人需要優先使用醫療資源
若無直接、密切接觸確診者且無症狀請勿至急診篩檢，現在醫院篩檢數量真的已經超出負荷了。本身也在北部醫院擔任護理人員連我們篩檢都要等3-4個小時了，你的一小時真的還好而已。並不是所有症狀都是新冠肺炎，若無接觸史真的可以不用跑來篩檢，麻煩好好的待在家中好嗎😭😭😭
假體諒真臺灣鯛欸☺️
真的 
假體諒 真台灣鯛🤦🏻‍♀️
台灣鯛真的是被養出來的 
受不了🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
輕症不要出門！！！！
你真的中了，你在外傳染給別人
要是沒中，到現場容易被傳染
再者你就算真的中，醫院床位不夠，輕症也是在家隔離，床位要留給更急需的人
你何必去浪費醫療資源，不如自己回家好好隔離14天並持續觀察
若情況嚴重直接打119去載你，這樣你也不會害到別人也能保護自己。
篩檢本來就要很久
又不是快篩

跟你說一下流程吧：

掛號問TOCC/被安排進負壓室靜置2、30分鐘/醫師電話問診/放射師進來照X光/放射師消毒洗片上傳影像（到這裡大概就已經一個多小時了）/醫師看完影像進來戳鼻子/醫師消毒出去開藥/護理師幫病人批價領藥/護理師帶病人從小門出院/負壓病房靜置20分鐘才能迎接下一個病人

我們每天都是走這個流程的
三小時算很快了

B0

順便說一下
我是放射師
之前有一個病人等到不耐煩
我要進去負壓病房照相的時候就被他指責
然後威脅我說他要離開負壓病房去別家醫院
還說等太久要投訴我之類的話
總之最後他說他不想照了
於是我花了這麼久時間穿著裝備
還為他消耗了這麼多一次性的用品
就白費了🙂

乾
啊就夠忙了還有你這種在那邊抱怨的
就是有你這種人
看到大家的回覆我就放心了👍
https://i.imgur.com/yx4eRPU.jpg
https://i.imgur.com/AJBlDvZ.jpg
不要添亂
有點同理心好嗎☺️
醫護人員已經夠辛苦了 不要添亂
真的台灣鯛
忙爆了還要被質疑
可以待在家打1922嗎
基本上我就不會問還要多久
等就對了
你可能只等這3小時
但他們幾乎24小時都要忙
如果每個人都像你一樣去問
耽誤了多少時間！
現在就是一堆你這種人跑去篩請問是能有多快
不是宣導過很多遍有症狀不要馬上殺到醫院去嗎
就算朋友不接你電話 那等他們回撥之類的會等很久嗎 就算你馬上殺到醫院去篩檢 篩檢結果也不是馬上出來呀 如果真的有人有接觸史也在等篩檢結果反而被你拖延時間的話呢 而且說實話大學生這種年輕人確診症狀不會多嚴重 那些重症的大多數都是老年人或是本身有疾病的人 你這樣直接衝到醫院篩檢反而才是讓自己暴露在超高危險的地方裡
真的把資源讓給更需要的人好嗎拜託 那些醫護人員早早把全部人都篩檢完說不定他們也能稍做休息一下 誰會想要拖？等一個小時真的不算什麼 是不是平常沒去大醫院看過醫生？平常掛號等兩個小時都算正常了篩檢還等一個小時真的很快了 醫護人員現在已經夠累了真的不缺一個你這種人來添麻煩
就連我家人有跟確診者待在同一個地方我現在都沒衝去醫院篩檢了你一個沒接觸史的人在緊張什麼 說實在就算我現在出現症狀打給1922他叫我待在家裡靜養我也覺得超合理 反正你去醫院他們也只能給你點滴掛著而已 跟你在家多喝水睡覺休息還不是一樣==
不要再增添醫護人員的負擔了
你沒有腦嗎？
每次病人狂抓著我問還要等多久
還要笑著回答不確定要麻煩您再稍等
心裡想著你抓著我問就浪費我更多時間你就要等更久很難理解嗎😑😑
真的不是要唉醫護有多累，我知道累也是我自己選的，所以我們沒有臨陣脫逃依舊站在第一線，但真的疫情之下麻煩大家互相體諒
疫情才看出台灣人多自以為自己素質有多高
雖然我也是台灣人….
現在醫護都很辛苦 你就等等吧
我也是位急診護理師
上面有些人提到建議打1922
但我們醫院遇到民眾有聯絡後是被告知自行前往附近醫院就醫（而且數量很多 ）
有的甚至沒有TOCC跟症狀
我也不知道到底是哪裡的問題
比較建議民眾有TOCC有症狀後聯絡衛生局0800033355
衛生局會評估後當病人跟醫院間的聯繫橋樑
不會讓民眾自己跑到醫院吵著要篩檢
沒什麼毛病真的不要一直往醫院跑
不懂大家為什麼喜歡暴露在高風險環境下
探病一位即可非必要不要一直換不同位照顧者進進出出
每個人真的好好做到防疫措施現在就不會需要一個小時在那邊痴痴地等篩檢了
不通報1922
不自主隔離14天觀察
你什麼都不知道，只因為好像有症狀，朋友不接電話就匆忙跑出門去快篩
要嘛你本來沒事，去了反而可能染疫

🙄我做過診所櫃檯，因為醫生比較細心看比較慢，病患也常常跑來罵我們慢
/ᐠ｡ꞈ｡ᐟ\我只想說..….他X的！覺得慢就滾啊！你罵現場人員真的沒比較快
要！就等！不要！就滾回家別出門！

感謝辛苦的醫護人員
才等一小時還敢上來抱怨，醫護人員很辛苦的，請不要去質疑他們，乖乖等待，而且你要是沒有相關接觸史，不要直接去快篩好嗎？留給更需要的人
足跡公布也不清楚😡
本阿哥在……
全國停課了  別在擔心了
阿燦真的是不知道在幹嘛，唯唯諾諾的，高雄市長也是，反觀台中市長直接宣布，台中夜市通通暫停營業
B4 還好當年不是🐲哥連任⋯
B5 他在當台中市長，中捷運鋼樑掉下來
當交通部長，工程車砸下來
只有12例感覺就很不對啊！
呵，藏什麼....
我同事都被抓去隔離了
不要覺到桃園或小醫院急診很安全

要像阿伯說的，沒事待在家裡。
重點是快篩站一個都不敢設置到底是怎樣？
怕篩出來爆了不能負責？？？
市長知道肺炎無症狀者有多少嗎？
病毒源頭就是桃園 然後現在還在睡
以為蓋牌就沒事了是不是？？
能不能像阿北一樣帶種？？
真的有夠讓人失望的欸
2022跟2024也不用出來選了
求幫頂 這篇得爆
B10 自己回自己幫頂？？
B11 求大家幫頂
B5 好可愛的龍喔！
燕子公佈快篩地點了喔~她今天0喔
只能說這算是阿燦在任期內碰到的大事之一了，給他緩緩突然加大工作量會不習慣lol
B4 我台中人 隔壁夜市還開著😂
關掉的應該大多都是塞滿人的那種觀光夜市

不過高雄不是全關了嗎 圖書館也關了 吃東西也只能外帶 足跡也都有公佈 醫院清0動作很快 目前看起來還可以
大概只有桃園真的很糟糕😖
看他什麼時候敢設阿

看一堆留言側翼在說
只有雙北爆就是雙北人鬆懈、雙北人不配合防疫措施
等著看鄭文燦怎麼搞啦
身為桃園人 真的有夠悲哀
鄭文燦心繫總統之於陳時中心繫臺北市長
北部市長🙂
沒篩=0確診
根本就中國台灣
240根本就不信啊是要蓋牌蓋多久
身為機場工作者，真的怕爆
身為桃園人更認同原po說的，為什麼不設置快篩站
雙北都做成這樣了，桃園什麼時候才要跟上
每天機場旅客進進出出，上班狂消毒，下班更是狂消毒....真的超害怕
之前網軍造勢哄抬一副做很好的樣子，有夠假。真的事情出來，需要市長的時候很明顯就被看破手腳了。

疫情那麼緊急，卻什麼作為都沒有，甚至華航諾富特事件在那邊踢皮球一點擔當都沒有，真的這只知道作秀有什麼用。

桃園算是源頭之一吧？！確診這麼少，蠻難相信的。
市長沒有睡 今天看新聞 有看到他出來作秀阿
我也覺得他應該規定出來開一下記者會
畢竟北北基桃
應該也要出來有所作為才是
不過 b4
桃園的夜市上禮拜六就停了吧我記得
身為桃園人也覺得怎麼可能那麽少
我去年就覺得疫情只是因為沒驗
應該很多人都得過了
去年剛爆發的時候 
二月底來台的交換生很多根本沒管制也沒有隔離
因為跨國室友親口說他剛下飛機就直接住進來了
我比較晚回宿舍 遇到室友是他第七天到台灣
來的第一二天就開始到處玩了
跟大家一起共用衛浴每天趴趴走
咳嗽咳到爆跟宿服講
宿服回我們 政府說交換生沒有發燒就不能篩檢！
繼續放著跟大家一起住 一起共用衛浴 一起全台趴趴走 而且也沒好好宣導他們要戴口罩 幾乎每天搭大眾運輸工具都沒有帶 阿也沒人重視啊
不是他們 不是政府的人 就沒人管你
溝通過很多次 就真的是擺爛
沒發燒就是不能隔離 不能篩檢
後來住在一起的其他人都喉嚨痛
我們也不能怎麼辦 就照樣正常生活
現在雙北爆 桃園一堆人通勤在雙北上班
怎麼可能只有那麼一點點
maketaiwangreatagain
這篇必須推
B15 胖子可能太久沒做事了 皮癢！
B16 你們是有做事只是大家不聽也很慘🥲
B17 肯定等中央下令 上面沒講話他不敢吭半聲
B18 可憐哪🥺
B19 北部某市長
B21 蓋很久了 華航諾富特 都沒篩啊 足跡遍佈桃園
B22 辛苦你了🥺醫護跟你們都被官員害死
B23 中央圖庫什麼不會造神最會看清嘴臉用選票維持正義
B24 不對吧，防疫會議不是在睡覺？
B25 都沒動作呀
B26 我也有朋友反應一樣的問題，檢疫根本鬆懈的可憐，還有直接跟普通乘客混在一起的
B27 Taiwan need help
上課的人想停課，上工的人想停工，那開店的想停業嗎？沒錢的時候呢？
協尋桃園市長
B9 黨對了 什麼都對了
臉書市長啊嗚嗚

他的臉書留言一堆人在罵
甚至還有婦女 有年紀的那種阿伯

我就放心了
各位要對政府有信心！！
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=45a62226-6110-4367-b5d1-733b03b20dc6
沒有想幫韓🇰🇷🐟洗白，但今天換作是他，肯定已經被砲到飛出太陽系了
蛤 你們現在才知道那些都不過是民進黨養的狗而已啊
就跟一堆網軍一樣 
難道自己人會打臉自己的主子嗎？
防疫首先是政治考量，誰管你人民的安全
https://i.imgur.com/TFC2qbX.jpg
八德淪陷
https://i.imgur.com/gAxnopn.jpg
龜山淪陷
https://i.imgur.com/N92vANS.jpg
楊梅淪陷
謝謝原po分享足跡
公子就在睡
https://i.imgur.com/hbGK3qE.jpg
啊人家就怕被罵啊
人家的黨老大們都沒說話
人家哪敢說什麼喇～
讓我臉書刷刷存在感就好
明年我還要選總統
你們刁民嘴巴閉閉
平常都小編幫忙製圖打文案喊口號
突然要自己上場不知道怎麼搞
而且也沒1450幫忙洗風向
怎麼辦？是現實世界@@
台中明天開始快篩可能也要開始爆了吧🥲
太子誰敢嘴
B44 
真的 做圖比做事還快
你去看他的臉書粉絲團，那個圖有夠精美的啦
然後篩檢流程根本還沒出來就先說篩檢站已經設好了，很屌欸 桃園太子
B21 乾中國台灣屁事喔，五毛滾
B35 這就是在洗白啊
B48 你誤會我了我只想諷刺一下
B36 你們國民黨防疫才是政治考量吧，為了反對而反對
B41 心智好成熟喔看圖說故事
B50 喔抱歉想說這裡一堆國民黨網軍，不同意他們意見就會被扣1450的帽子
b52 胖燦這次動作那麼慢，還有你這種支持者耶
護航大軍即將在5分鐘後降臨現場
政大綠蛆狗這麼急著護主啊
可惜你們民進黨已經被看破手腳啦
可悲
來喔 最新進度！
https://i.imgur.com/Ul1uSJG.jpg
咱們燦燦居然拆籃框了
這腦袋是小時候被門夾過是不是（？
花市民經費拆籃框 疫情好了再裝回去？
撈錢、作秀、睡覺
市長你除了這些事你還會幹嘛？？？
為什麼這種決定你會相信網路上不認識的陌生人....
而且到處都是網軍跟行銷團隊讓網路資訊的參考價值更低啊
不可能
快辭掉啊～
可能
別辭掉啊～
借問一下，遠距上班後要怎麼辭職
感覺作業流程會拉長
https://i.imgur.com/x71GNKz.jpg
武漢病毒的病程是7～14天
今天是開始警戒第四天D+3
如果D天開始警戒有效
確診高峰期會落在 D +6~13
要等受感染 未發病的人發病後控制
才能解除

所以接下來應該觀察的是
確診者是框列中 還是外逸的族群
判斷會不會延續
所以這幾天不用懷疑 確診越來越多的機會很高D+6還沒到
B1 因為我是做沒有很厲害的服務業
糊口飯吃而已，之後一定找得到工作
目前也才剛到職不到三個月
我在考慮有沒有必要因為疫情的關係先暫停
自己禁足
服務業的話 真的可以先不要工作了
昨天看到有人在餐廰上班
遇到有人訂位
尋問對方是否有人從北部下來的
訂位方居然答 我們全部都是啊  要下台南玩
如果還是輕症在家隔離政策，那我建議還是辭職吧
大家夠配合的話 一個月有可能吧
大家不那麼自私就有可能了
沒必要辭職
但是都繞完了，現在說也沒用了
病毒應該在四月下旬傳播的，不然中部早爆了（別忘了白沙屯媽祖也一起的）
推推 我也覺得快篩站那麼多人 沒病都有可能染病 而且很多都是年長者去 太危險
各位醫療人員真的辛苦了💪💪💪
推一個
謝謝分享，
第一線醫護和防疫人員真的辛苦了QQ
辛苦了
謝謝你們
請你們一定要小心保護自己
推給那些懷疑自己感染不知所措的年輕人們
請問一下症狀之一的喉嚨痛大概是多痛啊？
因為這幾天喉嚨都有點不舒服
有點擔心感染了
推這篇，如果覺得自己有些許症狀可能也是免疫力下降感冒，這時候再跑去人擠人反而更容易被感染到！覺得危險就自我隔離，能不要出門跟人接觸（包括家人）就不要出來
推
版上好多足跡有重疊的人甚至根本沒接觸史的人，只要有點症狀就在詢問是不是要就醫、篩檢等等，或是直接去急診跟人群聚排隊篩檢，身為醫護人員，看了頭很痛，有輕微症狀就自主隔離觀察就好，不要再出門，真的不用過度緊張。
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=4f94df90-00f1-47f6-a9cc-64c53f1aed97
這篇才比那些猜數字文更該上熱門
講隱匿的熱門留言也是 當統計跟調查都不用時間
"舊"冠肺炎......
版主很幽默XD
不用說對不起 也不用發文
自己需要做什麼 做好就好
該做的要做
你自己的需求也要做
發文只會被念被罵
好好待著隔離吧
B1 贊同
沒關係的不用特地發文道歉
加油
至少你做到了完善的清潔與防疫措施
回家後對你的精神疾病有幫助也很重要
我也覺得各種因素無法長時間在外照顧自己真的不要太勉強不回家也沒關係
B1 B2 B3 真的謝謝你們
可能是因為最近真的在版上看到太多文章了
一直覺得自己做錯了什麼
謝謝你們的鼓勵
辛苦了
幹嘛發文😂
覺得你暫時不要看這邊的文章會比較好
畢竟已經造成你心裡的負擔了
加油
沒關係 回家了就好好照顧自己
不要到處亂跑就可以了
我建議你刪掉Dcard
沒關係，回家吧。你是評估過自己的身心狀況以後，而且你真的有需求、需要靠他人協助才能克服⋯⋯所以，回家吧。

你有做到一切你能做到的事情，你也有好好的保護家人、保護我們。所以，回家吧。

你沒做錯。
幹嘛道歉
你不是做的很好了嗎
你想想那些在外面亂走的人他們在做什麼？
不戴口罩 偷偷去還有開的夜店 不保持距離
而你做了什麼？

你已經做了很多的預防了
最主要你要回家有一部分也是因為你的藥是在家裡附近配的不是嗎 家裡附近的醫生會是最了解你的
那回去對你來說才比較好啊
有需求 做好防護
就回家沒關係
沒事的。
有需要沒關係
大家譴責的都是不需要還這樣做的人
不要自責
千萬不要自責
你只是內心善良
也只是害怕染疫
所以不要自責
你懂自己想怎麼為自己而活就好
還有基本上只是認知需要有人輔助調整
希望你以後有機會可以找專門調整認知的心理專家來讓你成為更了解自己的人也會越來越心靈平穩
平常時也可以😌補充維生素增強免疫力跟調整精神上的不和諧
我希望你能夠平安快樂🥰
真的你消毒清潔已經做得很好了
照顧好自己很重要，而這也包括了照顧自己的心理狀態。
尤其防疫是長久的事，必須要有心理上的穩定，
因此，謝謝你覺察到自己的心理狀態並做了因應的調整，
並且配合防疫措施。

這裡的每個留言我沒細看，但關鍵時期，
可能不是每個人的語意都那麼友善，
有些人就只是想找個情緒的出口。

無論如何，希望我們都能平安度過，辛苦了。
我覺得你回家是正確的 畢竟心理健康也是健康的一環
也同時很好的是你有做好防護
最後不知道你有沒有條件先隔離一陣子？建議還是隔離十四天確定沒有狀況會比較好
如果真的沒辦法 消毒甚至是在家戴口罩等等也是可以保護家人的方式
希望你跟家人都健康安全 祝好
你沒做錯什麼事！
沒事的我懂那種強迫症的折磨 平安回家就好 你很棒的 保護自己也保護家人辛苦了
幹嘛道歉發文
回自己的家有甚麼錯
害怕什麼
好好待在家才是對的
別輕易受網路影響
真的不用發文 看不懂要幹嘛 
要別人安慰讓你好過嗎
吃藥比較有效
都有超過6人的打群架新聞了
我想他們根本就不在乎吧
部分臺灣亂源
往好的角度想第二張好像還有看到口罩…
你有看過+9正常過嗎
欠現在來一波人口清洗
反正她們生得快 不怕
我倒是覺得疫情就像是天擇，把聽不懂人話的人淘汰掉
－－－－－編輯－－－－－
我當然知道會有很多人是乖乖帶口罩還是被感染，或者是那些辛苦的防疫人員也會因為某些情況不幸感染QQ ，但相對之下不帶口罩的感染機率絕對比帶口罩的高。

最主要也是希望不帶口罩的人把口罩帶好，不要害人又害己ヽ(｀д´)ノ，真的很氣（第一次有那麼多愛心嚇一跳XD）
你有看過+9在戴的嗎
安全帽不戴
保險套不戴
你還妄想會戴口罩？
+9妹智商真的比+9還要低
口罩不戴竟然還記得戴奶罩
+9都是活在自己的世界裡
認為自己不會確診
再次支援 樂逍遙圖
https://i.imgur.com/BkXILu0.jpg
呼叫達爾文 這裡需要你！
達爾文： 全部排成一列跟我走
B7 但是淘汰之前還要浪費一堆醫療資源在他們身上，一想到我就覺得好難過😣
我同事還是跑出去玩，
超想打爆她到底哪裡有問題
阿他+9欸 怎麼可能會懂
不要回來台中！！！！
達爾文會展現他的力量ㄉ
剛好提升一下台灣整體智商
很棒啊 把這些都清洗掉 社會毒瘤而已
B7 只天擇但不處罰這些人對其他有戴口罩的人其實不夠公平
因為口罩不是100%阻擋病毒 有戴口罩的人沒有義務要跟他們一樣被天擇
B7 他們死掉是剛好，怕是還拉乖乖防疫的人一起下去，尤其是醫護人員真的很可憐
一年見一次 ？
去探監嗎？
很好啊 達爾文出來做事囉
是時候淘汰社會底層了。
B3 但是她給下巴戴😃😃
能躲過我的替身-物競天擇的掌心嗎😏😏
防疫破嘛
先把猴子們天擇掉
啊聽不懂就不要講了啊 人家母🐒欸 怎可能聽得懂啦
B8 之前＋9們流行戴黑口罩遮醜
現在該戴的時候不戴沒疫情狂戴
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=09e87d26-26d9-4851-b4ae-ffffd9248d3a
淨化人口啊 不然人家都說下一個世代只有8+9
呃⋯⋯⋯人家出去玩你也在公審什麼？有什麼後果就自行負責就好
+9妹就知道花錢整型隆乳約跑出去玩，不知道花錢買保險套跟口罩，然後被留言提醒，然後限時開嗆
不戴套懷孕討拍拍
不戴口罩限時開嗆
https://i.imgur.com/ByiscM4.jpg
也有認真防疫的+9
那個男的頭怎麼可以那麼經典？
真恐怖～現在是大學生沒事幹 瘋狂出征嗎
那個手再繼續去摸臉啊
有些人真的讓人懷疑到底有沒有受過義務教育
他們被天擇是沒差，
但可憐的是要照顧他們的醫療人員才是最慘的吧。
這是看智商的我男朋友是89
他比我還怕都叫我要把口罩戴好
比我還擔心我自己🥺
拜託那些垃圾8＋9
趕快群聚 集體染疫
然後集中火化
社會亂源
8+9天兵多
好好噢8+9都有妹子  我都沒有
揪團投胎才是+9人情味
B7 包括那些進香團的登能兒也一起天擇
防疫破麻
https://i.imgur.com/Dk7piRI.jpg
阿文一定會帶他走的
我弟跟弟媳是生一個小孩的+9
疫情都爆發了，還跑去夜店嗨
完全不在乎小孩🌝
乾，這種人真的是社會毒瘤🤮真希望疫情能淘汰這一堆垃圾
他們只管生育率 沒在管防疫
會收到薪水
工作辛苦了，但是網軍請閉嘴
南無阿彌陀佛，因果自有報應。
https://i.imgur.com/r89gCAv.jpg
韓國瑜的錯吧？
他努力一點就不會讓菜文文上了
笑死
價值正確
現在加入還來得及嗎？疫情期間沒辦法找工作，還是1450好賺
你這洗地是不是業餘的啊
https://i.imgur.com/vWMe44k.jpg
一定是煙捲害的
B1 台灣一瞬間多了很多富翁，致富原因：1450，還不用怕染疫，因為Always Work from home
B4 看不出來韓總是故意輸的嗎？不然人民看得清？
B7 快！現在應該還來得及，因為台灣缺電的事實需要被掩蓋
網軍
這是殺小洗地標題＝＝
感覺可以轉廢文版呵呵
無聊死
One word 狂
嗯 的確有很多地方台灣做的不好 但你也不想想 這病毒是誰「蓄意」造成的 而且還故意隱瞞世界好幾個月 與世衛一起狼狽爲奸！
B2 是否是蓄意有待討論 而且就算是蓄意的台灣能怎麼樣？台灣電商最好用的蝦皮是中資 生活中一堆東西都是中國製造 能說制裁就制裁嗎
我現在看來你只是在做無謂的比較
台灣疫情爆發現在最重要的是人民相信政府
彼此團結一起對抗
不要製造無謂的爭執
你既然回來了就好好待著吧
如果你認為你的高見可以對疫情有幫助
就採取行動去和衛福部說啊
在這裡比較我不知道你是什麼意思
我對中國與台灣對立沒什麼感覺
就是兩個獨立國家 
一個共產國家 一個民主國家
當初疫情在武漢爆發我們都很恨沒錯
但發生了就是發生了
可不可以停止看過去
想想你能做什麼 你有這些經驗
那你就該說出來
不是在這邊比較吧
謝謝
最後的建議我也是覺得很可笑
怎麽 大家都出國打疫苗再回來
你真的覺得是好方法？
認真在說嗎？？
既然是台商我想你年紀應該比我大
比我成熟許多
碰到的狀況一定比我多
怎麽會提出這種方法
B3 你自己發的文 結果你的回覆完全牛頭不對馬嘴 我在談疫情 你給我扯蝦皮 是在哈囉？！
B3 
看你的留言就覺得台灣很爛中國很好
那你回去行了吧？
現在不是吵這個的時候欸
要不要快點清醒一點
如果你認為台灣是你的家
那做點什麼有意義的吧？
https://i.imgur.com/Iuo0LCN.jpg
中國人口跟台灣人口差別那麼大 多做幾隻疫苗也是應該的吧
現在在這邊發這種文章
原po只會被嘴而已吧
自己心知肚明就好了其實
然後少出門多洗手
如果一定要出門的話
記得一定要戴口罩！！！
雖然超級熱的但還是要戴
這就是台灣跟中國不一樣的地方
台灣就是不管怎麼做
就是有人有意見啥都能怪政府
看來台灣人真的是欠統一
像中國共產黨一樣強硬 那多棒啊
把你安排的妥妥當當
就算死了也不怪政府
其實還可以飛去美國打疫苗在再回來
B12 我有朋友在日本讀書的，他想八月回去，原本打算去美國打輝瑞的但現在也出不去了吧...
1.還有前幾天安徽才在爆本土
哪裡沒有本土.......

2........關於台灣為什麼隔離期間不做「普篩」
已經有兩大派衛生醫療專家討論很久了
但結論就是
不篩
如果篩了，很多人會仗著自己陰性而疏忽大意
這是我們這邊的考量
你覺得你會比衛生專家還專業嗎？

何況隔離期滿就要自費做篩檢了啊
哪裏沒篩？

全世界也有很多國家採取跟我們一樣的措施
例如日本韓國
甚至美國是完全不隔離的
只能說各個國家作法不同
中國能這樣做當然是有他的原因
但大家不這樣做一定有專家的考量

今天爆發跟入境普篩沒什麼大關係
重點是范雲的3+11才造成嚴重破口

對了，關於核酸檢測，你知道為什麼中國這麼便宜嗎
因為偽陽性很高啊
試劑的昂貴是有其理由
且台灣篩檢是PCR跟抗原快篩一起做
主要是做pCR所以比較容易偵測到病毒

其餘關於隔離的東西我的確也覺得沒做得很好
這部分倒我也很認同你說的
一直很想問 為什麼沒有強制做核酸檢測
之前都沒有人有聲音嗎
我之前以為一定會做
也怪我自己先前沒有多關心這方面的議題
如果我之前就知道沒有強制 我一定會很不支持的
噓，你打了疫苗就好，保護好自己和家人，其他的你改變不了 
雙拳難敵四手，讓子彈再飛一會
去讀點書好不好，普篩的議題從去年到現在還在吵，為什麼台灣不普篩，不是只有偽陰偽陽的問題，還有跟盛行率呈現關係，台灣普篩只會分散醫療資源，讓醫院收一堆根本沒感染的人，一堆非本科專業的只會出張嘴說一定要普篩，還不趕快封城，一堆鍵盤公衛專家欸

https://www.facebook.com/1767237020198070/posts/%E6%99%AE%E7%AF%A9%E8%83%BD%E8%A7%A3%E6%B1%BA%E5%95%8F%E9%A1%8C%E5%97%8E%E7%AD%94%E6%A1%88%E7%8F%BE%E9%9A%8E%E6%AE%B5%E4%B8%8D%E8%83%BD%E4%BD%86%E7%82%BA%E4%BB%80%E9%BA%BC%E4%BB%8A%E5%A4%A9%E6%96%B0%E5%A2%9E180%E4%BE%8B%E4%BD%86%E7%82%BA%E4%BB%80%E9%BA%BC%E9%82%84%E4%B8%8D%E6%99%AE%E7%AF%A9%E5%91%A2%E9%98%B2%E7%96%AB%E4%B8%AD%E5%BF%83%E8%AA%AA%E6%99%AE%E7%AF%A9%E8%A6%81%E7%9C%8B%E6%83%85%E6%B3%81%E9%80%99%E6%98%AF%E4%B8%80%E5%80%8B%E9%AB%98%E5%BA%A6%E7%A7%91%E5%AD%B8%E5%B0%88%E6%A5%AD%E4%BD%A0%E5%8F%AF%E8%83%BD%E6%87%B7%E7%96%91%E8%AA%AA%E9%80%99%E6%98%AF%E6%8E%A8%E8%A8%97%E4%B9%8B%E8%A9%9E%E6%98%AF%E6%94%BF%E5%BA%9C%E6%83%B3%E9%9A%B1%E8%93%8B%E7%9C%9F%E7%9B%B8%E7%82%BA%E4%BA%86%E9%81%BF/2891680431087051/
這麼看不起台灣回去啊🤣
比較這麼多無意義的事情
先講第一點好了 一個共產國家一個民主
你用共產國家的方式來管理台灣人民
你覺得會有什麼下場？每個人都跟你一樣聽話？別做夢了啦
還有 不滿為什麼不去衛福部信箱建議
迪卡上的我們看起來像衛福部嗎哈哈
然後講這麼多最後🦶大家出國去大陸打免費疫苗
在我看來還更爛
看到大家這樣很寒心吧，明明你親身經歷了兩岸的不同，想提出意見，想為台灣好，但是絕大部分人上來就是扣帽子，就算你的邏輯完整，也認為你在撒謊
B16 讓子彈飛一會兒可還行，疫苗的錢，（）的如數奉還，（）的三七分成
整篇看下來，台灣最大的問題就是沒錢啊
對不起我們沒錢做普篩，對不起我們沒有錢也沒有能力買到那麼多疫苗
我們沒那麼多錢補助大家強制住防疫旅館
台灣境外隔離是做得不夠好，漏洞很多
若拿韓國紐西蘭來比我通通可以接受
但是抱歉，tmd拿中國來比我就是賭爛
彷彿看到一個因為自己沒管控好導致全世界死亡上百萬的國家人民來指責、嘲笑他人防疫做得不夠好
即便現在做得很好，但最沒資格嘴的就是中國!
如果真的覺得對岸很好，那如果他們再次爆發疫情的時候希望不要又像電視上那些人哭喊著「我們是台灣人，我們要回家」得了便宜還賣乖的嘴臉看了真的很討厭，而且並沒有邏輯正確就可以掀戰的觀念好嗎？你都做到台商了，然後呢？在這邊引戰？我都不懂你多活我這幾年是要幹嘛，如果真．這麼厲害，拜託你不要再回來台灣享受醫療、健保、言論自由，甚至是其他在對岸沒辦法做的事情^^
B20 邏輯正確但是講話的方式一踩一捧，這樣很棒？現在人都怎麼了嗎？好好說話很難？（相信我這種說話方式你也不會喜歡，就像現在大多數人不需要原po這種文字敘述的方式來製造多餘的不安及仇恨。）
我記得大陸疫苗不是很好？
泰國是用大陸疫苗 可是不是還有疫情發生嗎？
我也是親身經歷過的人。我覺得抱持客觀的態度來說。兩岸防疫措施真的有一點出入，拋開政治考量來說或許某些地方真的是能夠值得我們去學習、借鑑的。

   大陸入境需要核酸檢測證明，或是入境普篩。然後在機場所屬城市隔離15天，隔離結束以後還會有專人開救護車穿著防護衣帶著你回家隔離。如果你有家人同住的話還會親自帶到你房間確認是否你有進房間。進行7-14天的自主隔離。這一措施不只是在城市，連鄉下都是這麼落實的。（雖然我無法確定是否每個地方都是這樣，但這是在那邊點朋友所親身經歷過的）

   反觀我當初過來台灣的時候，我入境前不用提供任何檢測證明。並且在機場也沒有任何檢測。只需要填寫幾張文件。

   出海關後再由機場的人帶我去搭防疫計程車。車上前座和後座是互通的。（這個點在大陸他們是有用那個什麼膜隔開的。包括我去年去大陸時候在外面搭的計程車也是這樣。我覺得如果我是無症狀感染者的話，這個環節就會影響到很多人。）

   抵達防疫旅館以後因為找不到在哪，就把我丟在路邊然後我自己走到防疫旅館。（我覺得如果我是無症狀的話在路上碰到人，或許也會影響到其他人吧⋯）

   然後進去以後我確認入住，搭電梯上樓到房間（其實有兩部電梯，但這部電梯好像都是公用的，因為當時入住前檢查說是我的冰箱有一點問題需要我再等一下。然後房務人員和當時有一個外包的維修人員也是搭那一部電梯。）

   我在過程中每天都要量體溫然後通過LINE和訊息回報。

   完成隔離後我就又搭著那部電梯下來了（這部電梯真的是我的陰影點，我一直在想如果我隔離沒事，出來以後搭這個電梯不小心中招了不是很難受？雖然有在消毒，可並不是每一個需要隔離搭人用過就會消毒一遍的）

   出門後我就由家人接送回家了。就這樣為期15天的隔離結束了。

   或許是基於民主人道考量不採取強制措施，可是這樣換來的就是大家的安全問題。

我是第一次在這個平台打這麼多字。我也知道我發這個或許會被很多人講。（中共那麼好，你為什麼不待在那邊⋯）

   但我覺得我能夠做到的就是把我經歷過的事實帶給你們。並不希望說因為很多人的有色眼鏡導致你們很歧視一切對岸或是外來的事物。包括這次的疫情防控或是疫苗等⋯我希望的是大家都能以一種客觀的角度去看待不同的事情。不要被假新聞所誤導，學習好的，摒棄壞的。台灣才能進步。
   希望大家都能平安渡過這次疫情。
不同的感染傳播情形
不同經濟與醫療能力
不同民眾認知程度
台灣目前這樣我還是覺得很優秀了
不要做得好拍拍手但錯一些就千夫所指
的確他們一個決定牽一髮而動全身
政府官員選賢與能
但也不是聖人
我們都在經驗中求進步
要考量的太多
方方面面
還有不同立場的人不同的聲音
還要避免引起恐慌造成失控
防疫不是只是政府的事
也要大家團結配合

身為站在醫療端的一員
只求大家乖乖在家不要亂跑
勤洗手
戴口罩

關於疫苗
打AZ我都會猶豫了
Made in China我大概不敢打
關於檢測
太便宜的你覺得準嗎🤔
每一項技術都需要成本
當然，我不是檢驗科的
我也不是很了解就是了
就他媽講個最現實的 台灣核酸檢測要5000-7000
打個疫苗也要花錢 什麼都要賺 就像原po講的 把疫情當政治使 當賺錢工具 唉唉
什麼樣人就需要什麼樣的制度吧
也許中國高壓強制的手段比較適合您
承認台灣不好很難？笑死B4
大陸哪裡沒有本土案例？還是有好嗎
怎麽 我有說中國不好嗎？
我有說台灣最厲害嗎？
就是有你這種斷章取義的人
大家才會不斷發生爭執 

我沒有説原po不好
只是在這個節骨點
少一點比較與爭執不好嗎
大家都乖乖在宣導 乖乖配合
有疑慮的地方就採取行動為
提出問題 提出疑慮
一起想解決辦法
努力遵守 努力宣導
讓第一線的人員可以減輕一些負擔與壓力
這樣才對吧
你覺得吵架就可以防疫了嗎？
別再鬧了 我他媽不怕什麼疫情
但我願意遵守 願意一起想辦法
願意跟台灣目前的政府一起努力
身為台灣人民我能做的我一定努力做
只希望疫情可以趕快消失
日子變得正常
這種鳥日子
我自殺也不行 過的快死了
B31
B4 這是民意的展現啊
他在這邊講 就像政府在媒體上講一樣
他在以他的想法促使民意形成政見
不然直接跟政府講 有用的話
政府早就做了
普篩都說多久了
妳還一再討論意識形態
意識形態才是真正不需要
B34 
意識形態才是無可奈何的人們需要的
民意的展現呵呵 發在低卡上嗎
我們需要的就是防疫的意識
才不是爭端
懂嗎
B23 最後一段真的太有感了，再這邊嘴先想一下到底是哪個國家害全世界變成這樣的？看到真的賭爛
再來就是除了台灣沒錢、疏忽外就是相信人民會自律了，規範不強硬真的一堆不自律的人不會怕，危害到其他自律的人的安危🥲
B16 哈哈，很會，我喜歡你的說法
難怪要去當台商。ㄏ
B15 一直都有聲音啊，但感覺平時不出國的人，就把普篩理解成所有人都要篩，然後群嘲
B37  普篩，擴大篩檢
方倉醫院，集中檢疫所
修正，校正回歸
時間會證明這些說法有什麼不同的
早日統一🙏🏻
B25 怎麼樣？現在是台灣人不能踩中國人不能捧哦？台灣人不是最喜歡捧一踩一嗎？台灣南波萬？只能自己說不允許別人說哦玻璃心？
...？白開水有什麼屁用
無言
這家不好吃 👎
B1 超瞎==重點勸導還不聽 而且這家就在出事的仁惠醫院附近
B2 我是不知道好不好吃😂 我只知道他不遵守防疫措施😂
謝謝Stephanie 的加油打氣🤍✨在台灣的我們會加油的！
B1 真的希望台灣能快快好起來！自己也要保重喔❤️
因為俄羅斯親中吧
安全性考量更重要，不是只考慮買不買得到。

俄羅斯那支Sputnik V最近宣稱有效性是97.6%(三期臨床報告說是91%.6，一二期我不知道)，但首先這只是宣稱而已，尚未看到實際數據，再來是前陣子Sputnik V被質疑其所使用的腺病毒載體是能在人體複製的(但Sputnik V是非複製型腺病毒載體疫苗，理論上不該出現這種現象)，基於這兩點(也包含對俄羅斯的不信任，這就比較涉及政治)，大多數國家都還不敢貿然進口。

你所謂的已向數十國銷售，但其實已經批准Sputnik V之緊急授權使用的國家沒有歐美大國，這點也顯現歐美各國仍對這支疫苗是保守的。

你搞不好還會問說「三期臨床報告都寫91.6%了，還不夠嗎？」對，因為這所有數據都是在俄羅斯做的，就算是資歷豐富的科學家也沒辦法審查是否有造假，何況現在疫情嚴峻，相關的論文在發表過程的阻礙是比較少的。

B1 講到的親中問題也是政治考量的其中之一，台灣人普遍不信任在21世紀仍然不民主的國家。
b2
所以還是政治問題
因此不相信俄羅斯的數據
不過我看新聞
國產疫苗完成第二期後即開始向民眾施打
這樣來看國產疫苗會比俄羅斯Sputnik V疫苗安全有效嗎?
畢竟目前Sputnik V已向71國施打已有段時間
加上三期也做了一段時間了
若是因為政治因素
印度的Covaxin疫苗呢?
現在雖然印度疫苗供應吃緊
但該疫苗依舊共得到14國緊急授權
目前三期報告是78%
或許也是個選項?
https://en.wikipedia.org/wiki/Covaxin
B3 不管怎麼說，台灣實質上是親美的，可以想見歐美大國對於Sputnik V的考量應該多多少少會影響台灣 (別說台灣，就連日本、德、法、英等國家也沒批准)。因此，我同意你說有政治上的問題，但我還是強調不進Sputnik V是安全問題的考量為主。

一般的疫苗從開發到批准上市可能要花個6-15年，主要是考量安全性問題，二三期若失敗那就全部重來了。COVID-19疫苗大大縮短了開發時程，而能被使用是因為緊急授權使用(Emergency Use Authorization, EUA)。可以想見的是，即便疫情急迫，安全性仍是最大考量。

目前最廣為接受的mRNA疫苗(包含Pfizer跟Moderna兩家)之所以這麼多國家批准EUA，是因為他們提供的安全性資料非常充足，也經得起考驗(沒有經得起考驗的疫苗像是美國的嬌生疫苗就因血栓疑慮被要求停止使用)。

可是Sputnik V的數據比較被質疑(畢竟他還沒公開，而且實驗都在俄羅斯做，其他批准的國家仍未報告其使用狀況，而mRNA疫苗在這些方面就做得非常好)，這不僅是政治問題，也是科學技術的問題。

補充一點是：歐美或台灣對於中國或俄羅斯的不信任是正常的，因為他們在其他方面的資訊常常被發現造假或有非常嚴重的隱匿。這並不完全是政治問題。
B3 講個比喻是 剛推出的新車 假如資料不清不白 網路上你看不到其他買家的評價 也查不到原廠提供任何實證資料 再加上先前這家車廠有些問題 那大家應該都會有所保留~~
B4 至於印度，印度本身的疫苗技術與covid疫苗的狀況我並不清楚，只知道Covaxin目前也是三期。這方面因為我不知道所以就先不回答。

不過有個有趣的議題是印度政府不讓印度科學家使用covid-19的數據，科學家們正在要求印度政府開放數據以促進研究，但目前尚未有結果。而這與印度目前的疫情慘況(之前印度政府宣稱全國70%國人有抗體了，但.....疫情非常嚴重，這可能跟新的變種毒株B.1.167有關，但也可能產生是他們的疫苗沒用的疑慮)是否會一起影響到各國家購買意願，我也不曉得！
B3 另外還有一個考量你可能沒想到，是關於疫苗是否能中和不同種變種病毒株。現在mRNA疫苗跟AZ疫苗等對於變種病毒的有效性報告是比較清楚的，而其他家則還沒看到 (這也是為何我沒有追蹤covaxin的原因，報告尚未出爐前很難做評估)

可以想見，多功能當然比單功能好、效力佳當然比效力差好、狀況少當然比狀況多好、資訊清楚當然比資訊不明好。

還有很多考量因素！主要還是看實際施打後的保護效果與安全性
b5
我發現俄羅斯疫苗第三期的數據來自於The Lancet
莫北協駐台代表處有提供文章出處
https://www.facebook.com/mtcintaipei/posts/3661454430557784/
B5 不是發在好期刊就可以完全相信，我們的訓練很強調這一點(這有點像名校迷思，就像說不是台大政治或法律系畢業都能治理好國家XD)。首先是先前提過，COVID-19的論文發表很容易，且取得也很容易，這是為了加速科學進展。再來是，連Nature、Cell、Science上的文章都有因造假而被撤搞過。還有就是，其實疫情前期有兩篇發在The Lancet上的文章也被撤搞了。

當然我不是說因為是Sputnik V就說他發在The Lancet仍需存疑，是所有疫苗都需要經得起檢驗。

我沒有要反對購買Sputnik V的意思，只是針對你的提問提供我知道的見解。你問的問題還不錯！到底如何決定購買哪種疫苗，這個就算是本科生也不一定有把握。
B5 說白了，我們對所有疫苗的了解都還太少，都還在研究當中。這也就是說資訊越充足、實際施打的狀況越好，各國政府才比較安心購買 (人民也要能信任，不然政府買了結果沒人敢打那一樣白工，就像前陣子因為血栓事件有些人不敢打AZ，但後來的統計表明發生血栓是百萬分之一級別的)。
B5 今天的防疫記者會有記者問到疫苗批准的問題，你可以參考一下，在約莫15：00-15：00左右。

https://www.youtube.com/watch?v=GcpByZWWBXk
我覺得你可以直接跟他們講！然後態度不要太差，因為真的有些阿姨們不知道這樣會將病毒帶回家⋯⋯不然在這裡發文他們也看不到⋯⋯
如果封城，住宿舍不能煮的又不能移動直接餓死？
現在都還沒封一堆學校宿舍就叫學生走了，不走睡路邊嗎
不是不能移動，應該是移動要自己做好防護，然後回家以後也跟家人隔離盡量不要接觸到一陣子吧

雖然我就是沒有移動的那個，可是我覺得在那邊叫別人一定不能移動沒什麼意義，每個人遇到的情況又不一樣
回家應該算是必要移動吧⋯
我自己是開車回家的
也有朋友搭車回家後現在居家自主管理中
不直接接觸家人 請媽媽放食物在門口等等
如果該做的都做了的話 回家錯了嗎？？
有些學生可能自己住 無法開火
平常三餐必須外食
到時候連外出都無法的話
請問他們怎麼活？
在這樣的條件下當然就要先回家呀

除非說有辦法證明這段時間先不要移動就能有效控制疫情 才能有理叫對方先不要回家
但無法證明這個論述就是了
上面都很有理
我就不嘴你了
在這種必要時候瘋狂講不要回家
那你考慮過真的封了他們怎麼吃飯
不能開伙的怎麼辦嗎
講得容易 但每個人都有自己的情況
沒有不能回家
回家做好自主管理就好
你們發再多文該回家的還是回家啦
這幾天進出醫院，放假都不敢回家了，只能留在北部
法律有規定不能逃回家？
自以為正義喔？
海外國人都能回家了，
國內的人就不能回家？
要他們不逃回家
請問他們在封城的時候餓死或是外食的時候被感染妳要負責嗎？
不要只出一張嘴欸B0
外地學生 除非住宿條件非常好 不然如果封城不能買食物 不能開伙 是要我們餓死在宿舍？喝水喝一個月？
這就跟之前很多人抗議留學生幹嘛ㄧ直跑回台灣的感覺ㄧ樣吧
原來北部那麼多宿舍不能煮東西喔
像我們這邊很多人都有快煮鍋或電磁爐
正義魔人⋯⋯
在台灣最好會餓死
不要再發這種文章了==
B12 我們宿舍就不行，也沒冰箱
文化都叫不到熊貓🥲
我本人就是北上讀書的 租屋處完全不能開伙 快煮鍋也不行 只能外食的情況下臺北真的有夠危險 最後只好回南部老家才能維持生活 希望原po不要批鬥我們啦⋯⋯
然後到時候疫情擴散再來怪政府不早點封城
說真的現在疫情爆發
我覺得根本不是政府造成的
根本是人民自己早就鬆懈才造成今天的局面
不要再吵了...
要回家可以就是儘量避免搭乘公共交通工具
自己騎車開車回家或家人來載就比較沒差
自己真的不得已搭乘公共運輸的人，回家也不要亂跑就好了，沒有什麼好吵的。
這次我是選擇不回家，我不敢保證我身上完全沒有帶原，萬一中了家人又得照顧我那他們上班就很麻煩。
不過我房間也不能開火，我是選擇每天到超商（我住處超商人較少）搜刮即期品吃一天算一天。至於大賣場買來的就等真的不得已封城了再慢慢吃，這次疫情到結束就儘量避免直接去大賣場人擠人了。
這種文真的夠了，從囤貨開始到叫大學生別回家，自以為正義魔人跟本不知道在外念書的學生實際狀況
宿舍就是一個生活條件不高的地方，哪有餘裕可以開伙自己煮，要自理也是偏克難，難到要吃泡麵一個月嗎？健康都沒了還免疫力勒
又不是颱風天一兩天靠泡麵或即食品撐一下就好，疫情隨便都14天為單位起跳，要大學生在條件差的宿舍群聚，只能吃沒什麼營養的食物等政府政策？
靠自己比較實在啦，回南部老家好好隔離一下健康許多，不管是身體還是心靈
我現在正在回家
考慮很久沒辦法繼續待台北
外送隨便一餐也要100多 何況我不可能一天只吃一餐
出門覓食也盡量走偏僻的路 回家立刻消毒立刻洗澡 一天至少洗兩次
租屋地沒提供水 我只能半夜1.跑家樂福買水買日常所需 
我已經算很宅的 真的沒什麼出門 很餓很餓才叫外送 但是租屋地真的很小 我一天都在房間內真的很窒息 不如回家宅在家 還能上下樓走動
另外 住在外面倒垃圾又是個問題 我每天外賣 垃圾處理也很不方便 一方面不想堆積垃圾 一方面又不想出門倒垃圾碰到更多人群 回到家我還能半夜垃圾場自己走去倒 鄉下又不會有哪個神經病和我一樣半夜在倒垃圾

我現在搭車回家 戴著兩層口罩 回家會立刻丟 立刻消毒 立刻洗澡 立刻洗衣服 
到站也會讓家人載 不會搭公車 
我已經盡我所能去預防了 回家也會是個宅宅

另外 現在疫情那麼嚴重 呼籲大家不要在外面抽菸：）
大家都有嘴講別人沒有嘴講自己 真的碰到的話 你也是想快點回到自己最熟悉的地方，住宿舍很麻煩 ，不能開火 還要面對3-4個室友....外送也不能送上來 ，你要我們區吃土？
被裁員沒工作沒收入，不回家是等餓死嗎？
桃園讀書遠距被叫回台北該回去嗎？
不是接觸就會傳染
自身防護才是根本
欸…家人不會用匯款 我一個月也才拿多少生活費？必須回家的阿 每天叫外送超貴的 ..
可以不要現在臉書、低能卡都在獵巫嗎==

我就回家了啦 怎樣
嗨 病毒 B28
回去傳染給爸媽 你好孝順 B25
我在宜蘭讀書 住新北 本身是不想回家
父母在桃園上班 兄弟姐妹都是淡大學生
他們是要我趕快回家 講兩三天了
但我以減少人口流動的理由拒絕回家 
回去後過一陣子還要回來 心裡是蠻不安的
所以只好自己在宜蘭過日子(´-ω-`)
值得開心的事是室友都不在 一個人沒負擔！
不過宿舍不能煮東西真的蠻麻煩就是了

大家一起加油！
看到留言，才知道低卡還有正常人：）
住在宿舍不能開火，不要講出去吃現在這麼危險餐廳都不能內用了
叫外送也未必比較安全（我每餐叫外送光消毒外包裝，酒精就快用的差不多了，而且你怎麼保證廚師跟外送員都有戴口罩？）
又不能出去屯糧，屯糧宿舍不能煮東西也不能煮，而且會被公審
根本是要我們死在宿舍

回家防疫做好
三餐在家吃、自己煮、宅在家
對防疫還比較有貢獻
是不是一大堆人學校跟老家縣市都同一個，才這樣道德要求別人！？
每次看到這種文都有夠不爽
真的，趕快回家比較實在
不然呢？不回家等餓死？
我的冰箱那麼小根本不夠存糧食🤪
啊我回台北不是往火坑跑嗎
歡迎正義魔人按怒
反正我是孤兒ㄝ嘿(?
https://fb.me/e/1i9kPegnU
攸關部長健康歡迎踴躍參加
另外我也支持社會達爾文主義唷^Q^
南無阿彌陀佛
老人：關你屁事
可是這個病 年輕人得到不是沒死就沒事欸
就算是無症狀的，肺或其他器官也有可能受到破壞
如果是像圖中的情況 還是要抓起來吧
當然是要直接開罰3~100萬啊
有些事大家都知道，不用特別講出來。看看那美麗感染者年齡分佈圖啊⋯⋯可憐那同屋簷下的小孩。
B8 了解oowwoo
樂見其成 禮儀公司會很忙
https://www.dcard.tw/f/ncue/p/236019280
吹冷氣吹到感冒
自主管理 感謝你
有可能是疫情恐慌症，暫時先叫外送好好睡一覺看看
B3 我睡起來要睡下去也很難~ 就鼻塞 聞任何味道都覺得很淡..
1922!
如果可以就看個電影不論怎樣讓自己醒著，因為感冒的鼻竇炎也很有可能，只要這段時間不外出，武漢肺炎症狀輕微自己好也是有機會的 B4
關掉Dcard跟新聞應該會好很多
B3 我覺得我也有疫情恐慌症了⋯⋯
一直在想是不是心理因素造成身體不適的⋯
B8 我也是…變得很神經質
請自主管理
然後如果過幾天
你吃重口味的東西感受不到味道時
打1922
鼻塞當然聞不到味道不是嗎⋯⋯
b11 對阿 就是早上起來感覺塞塞感覺

清了還是一樣~~ 跑去聞其他東西 味道都很淡..
B7 同意
Dcard一堆人覺得自己有症狀
看多了自己也會開始疑神疑鬼
b13 就是有狀況才問阿

難得不該有危機意識?
所以我可以到處跑嗎?
B14  當然不是，建議你先自主管理 先不要想太多 可能最近天氣悶熱 你吹冷氣而得到小感冒，如果你到後面有發燒 建議你可以打1922 如果叫外送建議用無接觸的方式 保護自己也保護外送人員
去聞咖啡豆最準
嗅覺真的感覺怪怪的不，加上今天的案的足跡在我家附近..
別去了 順便檢舉
B1 好主意，檢舉去哪檢舉呀？
https://i.imgur.com/tLLjtwg.png
