如果武漢肺炎真的那麼強
真的不能用「不得已」
為什麼還很多學校沒停課和停班？
為什麼還不宣布封城？
B1 因為總是會有人覺得沒什麼大不了
然後犧牲的都是那些學生跟市民
B1 
下面兩者的疑問很多人有
停班不好說，有太多考量在內
不停課真的不應該，但停課的結果就是有這麼多人用「不得已」來不小心擴散疫情

你文中的疑問都是對的
只希望不得已哪一句是肯定句。
B1 封城不是最好的選擇
但學校動作真的可以再快一點
回自己家哪裡錯了 別用你的情緒去勒索別人
B5
沒錯啊，文中已經說了不犯法了
只是觀念錯誤

就像你現在說這話，也沒錯啊

但你不要怪中國人隱瞞疫情
人家要顧及幾億人口的經濟壓力維持經濟體
不要用你的情緒勒索人家

你不要怪那些無症狀染疫者四處走，擴大疫情啊
你不要怪老人家不戴口罩，人家活夠本了

什麼都沒錯，什麼都不要情緒勒索，號召大家做正確的事情就是情緒勒索就是獵巫

我就問一句：你是不是也返鄉了😏
B6 早就爆發了 返鄉做好防疫有錯膩
也不想想是誰放人進來的
還有乖乖待在原地是啥小
是沒聽過學校政策喔
B7 
沒錯啊，已經說了沒錯了


第一
不論政府跟有防疫觀念的平民
一直在倡導，避免顯示移動增加不必要的連結

現在可怕的不是那些發燒咳嗽的人
而是「無症狀感染者」

你無法肯定自己無症狀等同於未感染
除非你去自行快篩，不快篩又弄一下自以為是的防護回到家，你以為害死的人只是那些路邊的路人嗎？


第一個害慘的就是你的至親！
文中各位學子凹不過的媽媽
文中愛著自己親自開車接送的爸爸
文中讓自己享受高級客房服務的家人

只有毫無常識的人才會覺得沒關係吧？
高級客房服務勒⋯空氣不流通或者流通的方向方式不對，你以為就不具備傳染性了喔？


第二
這是一個社會風氣的問題
一個人帶頭，他做得很好防護面面俱到
就會吸引第二個人效仿產生反應連結

但萬一最後一個人沒有能力做到跟第一位一樣好
卻又被前面的人帶起盲勇會怎樣？

一堆人一定會說要自我負責，這種事情關我屁事
這種就是典型一邊活在台灣，享有各種公民權益又一邊喊鬼島的人

今天是公民意識問題，台灣一個縣鎮淪陷
等著的就是第二個，焦土之下無論身體是否健全
都無法在擁有過去的生活了

就如同防疫APP一堆人說沒用
不使用的同時一邊喊要政府公開所有資訊
其實大家都好好用上，不就是最直接的資訊了嗎？

逃離雙北的人，絕大多數都是害怕疫情的人
但因為你害怕，卻要把恐懼帶給故鄉的其他人
不覺得「確實沒犯法，但觀念有問題嗎？」



自己不珍惜，卻要害其他人這種自私的人
難怪整天膩來膩去當哈特利。
ptt都是建議待在原地不要回家的
但我看dcard一堆人在喊什麼回家是我的權利 ...
B9 

沒毛病啊，論壇就是來各自表態的
你不滿，覺得我有病可以左轉不回覆
但我不滿，我不覺得你有病喔，觀念就是得提倡

今天返鄉的不要跟我說學校宿舍強制淨空喔
是的話我絕對開始著手撰文申訴。

沒強制的情況下，乖乖待在宿舍避免進一步的擴大疫情能有效的預測圍堵機制

但因為大家的返鄉，搞不好就會開始爆出無源頭病例

誰造成今天的局面，我想

不會是你的家人
更不會是你的鄉親鄰居

請看得懂別人在講述什麼，謝謝。
B12 

可以啊，所以請問您該校是強制淨空宿舍嗎？
如果是的話，請給予肯定的答覆
我立刻撰文並且聯繫記者朋友


還有我並不是沒有抨擊政策喔
你並非手無縛雞之力，你有選擇
且能做出正確的選擇
但你只是自私罷了。

這就跟政府開放外籍人士、為了華航運營跟員工生計，影響到台灣的公民

大家狂罵政府，但沒人關心華航倒閉會發生什麼事情，那些勞工失業該怎麼辦。


沒人關心你長庚大學的男同學染疫不染疫
沒人關心你返鄉要去哪裡
沒人關心你是誰

大家只關心會不會造成疫情失控，謝謝
這是目前公民議題而且是全台灣上上下下
每個人都得面對的議題

返鄉，只是你們個人的議題
政府政策很爛，害全民買單
你們的舉動有個萬一也是害全民買單
少在那邊偷換概念扯一堆有的沒的
說穿了你只是返鄉之一😜
又不想承擔責任罷了


平時有沒有這麼愛家愛父母都不知道。
B13 那你是不是也怕得病 你也是自私
可憐 五十步笑百步
ㄏㄏ 抱歉喔 我兩個禮拜都坐高鐵回家一次
那你有想過為什麼導致誰誰誰失業的主因嗎
還有是有人寫信到教育部也經過評估
才讓大家回家 那你怎麼不想說從南往北移的
就是一開始的政策錯誤阿
B14 

那這部分我會撰文投書媒體跟教育部還有CDC

自私的人都有通病就是不管任何人只顧自己

怕不怕染疫是一回事，我現在在說的是大環境
你一直在跟我提個人。

我怕染疫不假，我更怕疫情失控導致淪陷
我更更怕我個人行為導致疫情出現破口。

我不高尚，但我有很多機會做正確的選擇
你也是，只是你乍看之下別無選擇



當然既然你是是強制淨空也非租屋族
那請你左轉出去，沒人在說你這種無奈的人

大家在說的是那些有選擇
卻草率行事的人。
B15 文章顯然不是在討論你所描述的人阿
直接包含回中南部的所有人
我當然要出個聲阿
B16 
拆解來閱讀吧？
首先他的防疫觀念正確否？
我覺得很正確，本來從疫區大量遷移
相對只是把疫情往其他區域擴散而已

我的家鄉在彰化田中，目前疫情爆發開來確診人數很少沒錯，但田中不大足跡基本上是佔據了市區必去地點，其中有一個地點在我家旁邊

確診足跡其中一案還跟其他案足跡並無指標性重疊，表示中間還有隱藏感染者

我的選擇就是把家人的防疫保單買下
乖乖做好防疫措施，採購一個禮拜份量口罩
一個月的面紙這樣而已，連泡麵都沒買。

我不去搶因為我未必需要隔離我未必染疫
我也不移動到其他縣市投靠親友因為我未必健康。



你覺得不滿是因為你是其中一份子
但！你是迫於無奈。

所以你不能用你對政府怒火來抨擊正確觀念的人
也不能用你對疫情的輕視來影響週遭的人。

文中除了「給我乖乖待在原地」
稍微命令口氣外，其他都是正確觀念

請你不接受「它」也沒必要去反對「它」
因為這些觀念並沒有對你對其他人帶來負面的影響，反而顧全大局。
我也不想回家 但家人會情緒勒索
是為了安撫家人才回去的......
B17 那你就錯了 什麼叫作什麼都不能
把錯誤全怪在南移的民眾身上 才是錯誤的觀念
阿怎麼不說北移的 例如從桃園回淡水的
亂帶風向 有想過那些不得以南移的心情狀態嗎
不移動觀念是正確的沒錯
阿只講南移的是啥小啦
B19 
該篇文章是往中南部移動
點出這點是順應文章

但真要說，理念都是一樣的
「不要從疫區中亂移動，不管是在內戶外徘徊，還是移動到他縣市」

你敏感了結案。
B20 那文章就是有錯誤觀念嘛
講那麼多 帶著偏頗的觀點
叫我們學習錯誤不完整的觀念
那很抱歉 我不但不接受 還反對這篇文的觀點
B5 這不是情緒勒索，只是說出實話而已
回家確實是你們的自由，但自由是建立在不會影響他人的情況下
B22 那你如何證實你有沒有影響到他人
B23 你跑回家=擴大染疫的可能範圍=危害到他人安全
這麼簡單的道理還需要別人講解嗎？

我不知道你對我文中的那個點敏感了，但希望你自己好好思考一下。如果真的不懂，高中地理三上有教到疫病的傳播，不熟悉的話回去好好看一下吧。
B24 請你證實 要的只是結果 誰管你課本怎麼教
實驗只需要結果 你說的都是假設理論可能
B25 假設理論是很重要的依據好嗎，難道你要等到真的發生才開始呼籲嗎？
B26 
是又如何 不然你家要給我住喔
文中的觀點所描述的對象直指南移民眾
且每個人遇到的情況也不同
與其在呼籲不要移動 不如做好防疫
帶著偏頗的觀點 即是錯誤且不完整的觀念
所以我反對你
還是其實你是北移的那一個
所以文章才沒提到
你剛的回應我有截圖
B28 
我剛剛看了你跟別人⋯呃，「辯論」的內容⋯⋯
首先，我沒有說返鄉做好防疫是錯的。
畢竟標題都說了不犯法，你要返鄉警察也攔不住你，所以只能期盼大家都做好防疫。
第二，說不要南移的部分政府也有在宣導。
會用「南」移，是因為確實爆發的地方是在北部，所以才會用南移來講解。而且在不確定是否感染的情況下回家，真的是很危險，會害到家人跟家鄉的人的。（除非每一個人都做完快篩才能南下，回到家還好好防疫自主隔離。但是，真的每個人都那麼乖？）
第三，理論很重要
所有的理論都是經過一定觀察統計和實驗的，況且這些理論還不是空穴來風。如果你說那些都只是可能而已，那難道你非得要等到旁邊的人開始中標你才要相信理論嗎？
不是這樣吧，應該要寧可信其有 不可信其無，畢竟真的成真了就來不及了。

最後，我剛剛刪掉的話，我也不怕你截圖啊😂怎麼這麼可愛，難不成你還要告我嗎？
我刪掉只是覺得沒必要講話這麼無理而已，而且就算你真的回家也不犯法，沒必要抓著這邊罵
（話說你要是真的跑回家了也沒關係，都回家了也沒辦法👐你就好好防疫吧
B29 
那以南移來講解顯然就是不完整阿
舉例請完整描述 接收不完整的訊息
並不會對宣傳上有幫助
什麼叫做跑回中南部
阿我跑東部不就沒事
B30 哈哈哈哈哈哈😂😂😂
好啦，你乖，硬要緊咬這點語病我也是沒辦法👐（我都不知道原來你最在乎的點是這個😂😅）
真的太幽默了我的天😂好啦好啦，那我改一下說詞齁
「拜託大家無論在哪裡都儘量不要移動到其他縣市、不要再擴散可能染疫的範圍！加強防疫自主隔離，台灣加油🌸」
安餒同學你滿意了嗎？😂
B9 要不要回家就是你自己能決定的啊
你不動別人難不成把你綁起來移動嗎
B12 強制淨空？文件拿出來
B14 跟失業有什麼關係啦，什麼都扯在一起
其實沒有人會想要冒著風險把病毒帶回自己家，我的學校就是三級建議學生回家，四級宿舍直接不給住⋯要求住宿生都回家，現在雙北確診天天都百人，而且如果真的四級、封城，我們這些外縣市的學生要怎麼辦？？？
影片好有2段喔
阿伯經過勸阻已經戴上了
是店員一直在...
才會被k的
雖然說沒戴口罩還是打人都不對
但是店員一直挑釁難道就是對的？
B1 基本上就是看到別人沒戴口罩，見獵心喜可以名正言順的挑釁別人
麻煩還有另一段不要只給一段
明明就是老屁孩vs小屁孩，公正點拜託
雖然但是 旁邊的那個店員就站在那裡冷靜地看著到底
B1
這種不戴口罩就欠嗆阿
今天阿伯是只有一個才敢這樣打
一群圍著他 他敢打？
垃圾低端8+9
B1b2是社畜吧 人家好歹也是照正常的程序走 更何況遇到一個不戴口罩又閒實名制麻煩的社會病原體 我看影片也沒很挑釁 是阿伯說你出來我就打你 他馬上說要報警雖然我是不懂為何要出去啦 b1到底哪裡錯了 拜託真的不要出來秀下限乖乖待在家當你的媽寶吧
公道自在人心
B5 B6
B7你不要跟我講幹話啦 你就是那種在家裡當媽寶當慣了 根本不知道現在疫情多嚴重 別人站在第一線 每天都要冒風險上班 明明外面就有貼實名制惹 還不戴口罩懂不懂的事態嚴重性啊 公道自在人心這句話你自己吸收吧懶得跟你這種2486一般見識 這社會就是還有這種爛人會替阿伯護航 病了🦠😢
B8 我只能說你真的很好笑 我是不是打戴口罩跟打人就不對了 你還在那邊猴子 阿他囂張挑釁也是事實好嗎 你是沒有人給你看第二部影片也沒看到店員縫了幾針的照片 別再搞笑了 兩個都有錯看得懂中文嗎？
被打還不反擊⋯⋯真的是年輕人之恥
那個打人的雖然後面有戴口罩了但他不填實名制好嗎 店員才會一直跟他講 店員很可憐
B9 我只能說怎麼被打的人不是你這種人 看打一打會不會清醒一點 還是乾脆把你打死算了 不要這邊跟我三砲兩炮哪根蔥啊 不用跟我講那些有沒有看過前段影片縫針的？你先把你那張嘴縫起來 不然你在當個吃嘴小孩下次可能影片上被打的人就是你🥱
B12標準吃嘴小孩
B9 B13
挑釁不犯罪 打人犯罪阿
何況是你自己不遵守規定 被酸剛好而已啦
笑死
今天店員唯一做的錯事就是 沒把自己身體練好
就自以為自己很強上去和他打

如果今天是店員爆揍阿伯呢？
熱美式潑過去 不會？
那樣叫戴口罩
少放屁欸 我包括身邊的人都在家快發霉了也不出門
這時戰南北沒意義，真要戰我還可以說南部都不戴口罩，到底意義在哪
真的快發霉了ಥ_ಥ
是真的！我住綠島 還是有北部的來玩😒
蛤 可是我在北部的家人和朋友現在沒事都待在家
我們家本來最近要家族旅遊 也取消了： ）
真的不要亂講話欸
看好了世界
謝謝你這麼小心ヽ(•ω•ゞ) 希望你沒事
去了也只是開消炎止痛退燒，不是流感沒有特效藥，等報告出來，陽性妳就直接被接走，不是的話就在家休息，發燒只能靠妳免疫力，醫生也只能開一些會讓妳比較舒適的藥物，建議妳如果都去醫院就打自費退燒針+請醫生開讓妳好睡覺的藥。
食慾還行嗎？不行的話要跟醫生說
可能是沒那個設備遠距吧
B1突破盲點🤣
B1 B2本校是有設備的喔 還有配套計劃書
資料有跟政府合作
確診的人
會自動被標記
看起來就是沒認真看介紹
他下載後會透過藍芽跟周遭其他人的APP進行紀錄
依照藍芽的信號強度去紀錄距離跟時間

他的用處是讓你知道你是不是曾經跟潛在風險的人相處過或同在一個空間裡
這個防疫APP是用來看社交距離用的 不是病症篩檢的神奇APP
他不會告訴你會不會被感染

越多人下載就能掌控更多疫情的蔓延
你會擔心旁邊的高風險潛在因子還不想下載
我只能說
你說下載這個只能預防一些
所以你乾脆都不預防？
這邏輯也是很可笑

這個App的運作方式前幾天有看到有人分享
給你看一下懶人包啦 要是這樣還是沒有研究看不太懂我也沒辦法了
https://i.imgur.com/VquUzFf.jpg
重點是確診者沒裝、沒帶手機、或沒開網路也沒用啊！
絕地求生 飛出去😂
可以找一些和朋友一起玩ㄉ遊戲 大富翁 跑跑卡丁車（之類ㄉ
GTA啊，跟真實生活一樣，啥事都能做
呃.......我沒看清楚是要手遊........
動森有手遊版的
劍俠情緣三（劍網三）
遊戲背景是唐朝的中國，有非常大的六七十張全開放地圖，遍佈整個中國。其中還有一張九寨溝地圖是參考景點實景製作。目前有繁體的國際服但是中國服人比較多比較好玩
https://i.imgur.com/24deZXs.jpg
不過它對電腦配置要求較高 可以查一下
也可以試試地球OL 是個單機 景色同樣偏寫實風
6/1摩爾莊園手遊上線
不過台灣沒有上 要去中國的應用程式商店載

雖然不是原po想要的遊戲類型
但 荒野亂鬥蠻適合現在玩的欸
雖然一場三分鐘 
一場一場接下去直接忘記時間
不會玩沒關係 一開始幾乎到會遇到新手～
（昨天玩了一整天的我
跟你的卡稱不符
激鬥峽谷 歡迎來到召喚峽谷
Minecraft 當個創世神 可以蓋東西 冒險 還可以下載別人做的地圖等
天天玩樂園?
可以養寵物/跑來跑去/玩小遊戲/釣魚
B5 台灣什麼時候會有🥲
B9 這個官方沒給消息
但我認為要看中國那邊營運得如何
小花仙也是中國先開放 後來台灣淘米才代理
我猜至少等半年吧？
B10 了解
我有玩小花仙
老實說淘米只想撈錢==
很多人都慢慢退坑了
臉書客服只會說會呈報給上級
B5 請問你有下載摩爾莊園的手遊嗎～
試了好久都沒辦法下載
去淘寶買了號準備今天開服啦👍
B12  我手機是華為 
所以直接在華為應用程式商店 載了～
可以試試QOO或直接去官網載～
B14 我把商店改成大陸的也還是不行
我的手機蘋果的
快哭了⋯⋯
客人不戴口罩，可不可以不提供服務，不理會呢？請她或他離開？
國外可以叫警察 國內只能跟他對喊怎樣😌
把口罩拉下來一陣猛咳 看他要不要戴
B3 萬一她確診你也危險了 不要摘
政府有罰錢
貼公告
板手拿出來並問die or 戴？
我是被診所拒絕後到醫院，醫師決定通報採檢與開口服藥，目前正在等待採檢結果
在家除了吃喝、刷牙洗澡外都戴著口罩（睡覺也戴）
問一下 現在一般診所還收發燒的人嗎？
我前兩天晚上量出額溫38
這兩天一直都是身體發熱不舒服的狀態（但沒有體溫計我也不清楚
怕診所現在對發燒的都直接轉介急診了？
B1 戴著口罩睡覺太猛了⋯⋯
B2 建議先打去1922問呦，如果沒接可以打給當地衛生局會有人給你指示
現在把你爸顧好 隔離14 
其他的別想 安穩的度過再來去工作
我覺得你自己也注意點
真的是辛苦妳了
要照顧老人家（老頑童）還要應付自私的人
好可愛 喝酒消毒
B4 很沒有智慧吧😅😅
如果喝酒有用俄羅斯人應該不用疫苗
如果有用的話生命之水直接灌下去啊==

原PO辛苦了，自己小心點
最近這14天跟爸爸不要出門比較好
如果情況允許的話 看有沒有親友可以幫忙送餐
放門口那種
或是幫你買菜買肉讓你自己煮之類的
這人也太自私了吧
真的是自己死 不要拖著其他人一起死誒
這種家庭真的是有夠沒品
==
辛苦你了 希望你沒事
中年人是不是大多都這麼無知啊……
一堆人在那邊死鴨子嘴硬
把疫情當兒戲
好奇個
你爸聽到的時候為什麼不離開呢
讓他喝看看 發現沒用就會停了
我爸也是現在每天喝酒，以消毒殺菌為藉口每天快樂喝🤣
我覺得在這期間你們要通知有去修過冷氣的家庭
告知他們
畢竟這很嚴重
且不要以為酒%數高就可以
細菌不會不見只會越來越強
超傻眼這種人就真的很惡劣
B1 好的 我們已經把我爸單獨隔離了
B6 我真的很無奈🥲
B7 RE神水灌下去斷的手都能接回來 何況這只是區區小病毒🥲
B11 對 所以在路上看到老人家不管有沒有戴口罩都離遠一點比較好
B12 我爸聽到的時候已經把冷氣修好了準備要離開了，他進去的時候看到他們反應有點怪，也沒多想，結果誰知道會這樣🥲
B13 他平常一天都會喝半瓶 所以沒用也不會停🥲
B14 我爸現在也是這樣😂
B15 有的 只要我們有接觸到的都已經打電話通知 我們也知道嚴重性，所以生意都不敢做...

然後回應一下 B7關於送餐的問題 我有打了5通1922跟他們再三確定，他們說我可以外出解決三餐的問題（因為我連在家口罩都沒脫過），然後不要跟爸爸同衛浴。目前我跟我們家其他人搬到「我們家自己的」倉庫住。
爸爸應該也要為自己沒戴口罩的行為承擔這些後果
希望下次他要記得戴口罩
你爸不戴口罩也是問題
但是建議你還是打電話檢舉他們
B18 我們就只能陪他一起承擔了，我真的希望下次他會記得🥲
B19 我們這樣能檢舉嗎？因為我爸沒戴口罩，啊對方是沒告知我們他有發病症狀已經去做篩檢了
就算有戴口罩跟確診者接觸也要自主隔離14天喔
也不知道你爸什麼智商
覺得喝高粱可以殺病毒？
哈囉就連外用也要75%才能殺菌
還有打給1922和地方縣市長信箱，衛生福利部信箱檢舉這個隱匿疫情還要民眾接觸的垃圾，是我寧願被告剝奪個人隱私也要公布這一家垃圾是誰啦
直接去信新聞台鬧大，去信新聞台你們可以隱瞞身份，他們很快就會被肉搜，社會真的不需要他們這一家人
我家也是開電器行的，聽到這個真的好恐怖，尤其最近真的工作特別多，每天都要跑好多家裝冷氣
B20
檢舉看看
說對方已知確診還叫你們裝冷氣
B21 我也不知道他是怎麼想的，我也跟他說外用的都要75%才能殺菌了，他可能找個藉口合理喝酒澆愁吧... 
我昨天剛把所有狀況了解後，就跟我媽說要告他們了，結果我媽說怎麼告，自己的客人告下去生意都不用做了
B22 口罩一定要戴好，多戴幾個出門，酒精最好也是隨時帶著，裝冷氣時戴護目鏡，鑽洞的灰塵不會黏到臉上，減少你揉眼睛脫口罩的機會，喝水時也去戶外喝，你們現在跑服務都要多問一句家裡有沒有人有疑似症狀。夏天了事情真的變好多，好好注意身體不要太累了。
B23 好，我再去處理
謝謝原po有通報1922
現在首要任務就是全家待在家 確保14天內不要跑出去 尤其是你爸
辛苦你們了
你爸⋯⋯⋯
不戴口罩 哀
希望能記取教訓
高粱度數也不夠殺病毒
B24 上爆社吧
告下去成英雄
搞不好很多人感謝你們
這次疫情過後冷氣給你們保養
B25 沒問題👌我也是希望疫情不要在多一等條線蔓延 
B26 我也希望，我每次跟他吵口罩問題真的很累🥲
B27 現在高粱只能給他慰藉吧，畢竟他的染疫風險比我們家其他人高很多，如果這能讓他心裡好過一點，再無奈也只能讓他喝了
B28 我目前想先從檢舉的方向去處理，畢竟放爆社可能會造成更多人恐慌，現在大家已經嚇的要死了，在多一條可能會心臟病發吧，尤其是在那附近的居民
一定要告 讓這些自私的白癡知道不是只有他們爽就好ㄟ==真的傻眼
我在好幾年前就覺得台灣超級多自私鬼的，並且是多到爆，跟中國比完全不惶多讓。
辛苦你了！
B30 等我上完課再去檢舉，因為媽媽他們有顧慮，我想先從檢舉的方向開始，畢竟我現在隔離的很痛苦...
B31 真的...光是這次疫情就多少自私鬼隱匿消息，還到處趴趴走，還一堆智障不戴口罩
B26 已經中了，記取教訓完全來不及了。我敢打賭目前確診的那些人，除了在家中被家人傳染的那些倒楣鬼，或是住院被隔壁病床傳染的那些倒楣鬼，其他確診者百分之百都是不戴罩的低能兒。
天啊 辛苦了
好好照顧自己跟爸爸
加油
辛苦原po
妳一定可以撐過去的
好慘...隱匿有確診者其他人沒被匡列隔離嗎？
感覺可以檢舉了
希望你們都平安
這種時間點真的誰都不要自私或僥倖🥲
天啊
希望你爸爸沒被傳染

爸爸應該也很緊張，喝高樑舒緩壓力開開玩笑～
身體健康重要
錢以後再賺就有
B37 我爸爸第一次到他家的時候都還是疑似確診，第二次去他們才知道了確診了，所以還來不及匡列🥲
B39 真的希望14天後就沒事，不然我們家真的不用活了😭
謝謝你的誠實以報 辛苦令尊了 全家一定可以度過難關 加油💪
太自私了 這些人 你們要投訴他們應該重罰
那一家人太過分了吧⋯都知道中了還請人裝冷氣⋯
這種沒辦法罰嗎⋯有夠惡劣欸垃圾人
請你們全家直接去排篩檢比較好
有直接接觸確診者的話都先這樣做比較好
好扯哦，雖然沒帶口罩不好，可也是遭了無妄之災
喝高粱根本沒用好嗎
你爸在想啥
人家消毒用酒精也有75％的欸＝ ＝
可以公佈哪一區感染者什麼職業那麼沒品嗎
96生命之水給你參考一下
感覺原po爸爸會沒事的
即使有病毒也醉死了🤔
就算有戴口罩也不一定是百分百防疫了
你爸還敢沒戴...
但接觸都接觸到了希望你爸沒事外
可以引以為戒之後乖乖配合
卡！
可以向確診者家他們提吿！
他們太過分了！
我也想問一下 到底要怎麼說服老人家戴口罩ಠ_ಠ
我是 B7 感謝你有通報 辛苦ㄌ！
弱弱的問一句 離我們學校近嗎
啊如果不方便回答沒關係 我想說我跟你同校😣
我就不知道為什麼台中市政府不敢普篩
是選舉關係？
嘴砲 故事幻想文嗎
你們全家都要做好自主隔離 
好好抗疫
看妳這說法西北風好像比較重要
B20 有確診還請人來家裡我認為就能檢舉了
他們不能出門也沒必要請別人來家裡*作客*啊！
到底存什麼心啊
自私鬼
居家隔離就是不要讓人與人接觸
他們這樣隔離的毛啊！
這樣跟確診還是在外面趴趴走有什麼差別? 如果你爸沒聽到是不是就會有機會把病毒帶給其他更多的家庭?
那家人真沒良心
B49 B55 在桃園🥲
B46 好的👌
B53 已經跟媽媽達成共識要準備檢舉了
B54 如果可以 我很想揍他們然後拿釘書機把口罩訂在他們臉上 如果可以的話🥲
B57 台灣現在都這樣了你還以為我在寫幻想文

B59 你是說喝西北風嗎？呃不重要嗎？我家的收入全靠這間店，房租一個月4萬塊，車貸房貸現在壓在我們頭上，我還在上大學，我妹現在才國小，啊我們2個禮拜沒有收入我們怎麼活？學費房租電費吃飯等等等的費用從哪來？
B24 告下去說不定客人更多
你們願意檢舉保護其他人
這樣的店我肯到列入終身往來戶
損失的客源也只有他們家而已
相反的 如果不檢舉的話
個人想法
我不會再光顧
畢竟因為怕擔心損失客人而隱瞞可能造成重大問題的事
對我來說觀感不佳
誰知道下一次會再為了同樣的原因隱瞞什麼?
B60 對 如果我爸沒聽到 我們這附近就差不多都要確診了，我爸一天要跑幾10個地方工作
我們家是活動產業類的工作 喝西北風喝到飽了^_^
B62 我現在在查檢舉的東西 講真的我自己也氣不過
B64 真的辛苦你們了 完全可以體會你們的難處🥺
B66 原本我們5月還有20-30場的活動
結果上禮拜確診者爆炸
我們家的場全被退光
損失20萬以上
B67 真的是被疫情害死...然後還一堆人在看戲真的很靠北
B68 對⋯所以我超氣 
然後我自己是開店的
還看到一堆猴子在路上不戴口罩
生意就已經難做了
然後還看到防疫破口 真的不怕死
B69 如果可以我真的很想拿高壓水槍往他們嘴巴裡沖 疫情爆發堅持不戴口罩的 在公園群聚的 娛樂場所偷偷營業的沖一沖 腦袋裡面也沖一沖
想請問 B0原po 這樣妳爸需要（可以）去做篩檢嗎？我也很擔心我爸被他發燒但還沒確診的同事傳染⋯⋯
我也在裝冷氣的怎麽辦
B71 你爸有接觸到疑似感染者 你爸現在就要居家隔離14天 有症狀就通報 會有醫師評估要不要做篩檢 醫生如果說要篩檢那這個篩檢就是免費的 
醫生評估如果說不用 你爸還是要篩檢的話就要自費
B61 不光檢舉，要報警或提告！
他們根本侵害你們的生存權😡🤬
你爸是送哪裡電器的可大約透個大概嗎？昨天我們家有送冰箱的😭抱歉原po雖然有些失禮但是還是想知道...
B72 口罩戴好！已經在裝了口罩就戴好，不要因為熱就拿下來，你後面接的訂單都要確定客戶家裡有沒有疑似症狀
B75 在桃園 我們昨天有去過的客戶家，都已經打電話通知了 啊我們昨天沒有送冰箱 所以應該跟我們沒關係
B77 辛苦原po了😭祝那些有疫情卻不通報的人有報應😡自己未來也是要踏入醫療體系的看到這種的真的很.....我是B75
小姐你也是很扯，你爸為了賺錢養家修冷氣被你講成這樣，天知道會去修到確診者家中，既然會怕當初就該跟你爸說明嚴重性說到讓他害怕，讓他知道每天接觸這麼多人如果他確診你們家該怎麼辦，你還給我覺得無奈，我看了你的文章才傻眼勒，遇到問題就解決，而不是抱怨你爸好嗎，我是你爸我才難過被女兒說成這樣勒，現在的小孩到底都怎麼了？
B76 其實不是不戴是戴了口罩走一趟樓梯基本上口罩全濕。   基本上還是會戴著只是口罩全濕呼吸困難的話很多人求方便乾脆不戴
加油，不論是原po還是原po爸爸
祝你們好運
B73 我們都請他不要再去公司了 但他不願意 他說因為公司沒有說不用上班🤦🏻‍♀️ 
我看網路上的資料是說 如果與「確診者」接觸 需要居家隔離，所以我們找不到證據讓他不去上班
但我們全家已經開始自主隔離好一陣子 一人一室這樣
要不要舉報他們啊，太自私了應該要接受制裁！
怎麼會想拿陌生人給的口罩
之前看到有些人上公車沒戴口罩
就會有好心人拿出口罩給他
人都會應急而接受
但是你有沒有想過他可能是帶原者？
這也是防疫破口之一
怕家裡沒收入 你也大學了
平時自己去打工幫忙分攤很難嗎？
（如果有我很抱歉）
你爸很辛苦 出這種事還是健康第一吧
有命再來賺錢
那個不顧人性命的客人真的會下地獄 
為了要吹冷氣就這樣
爸爸級的都是沒差啦不會怎樣 
我爸就是 我直接生氣他才了解有多嚴重
B79 內文原PO提到自己有極力勸說父親戴口罩，前天也為此事吵架，但父親仍舊不戴。原PO不能無奈爸爸不戴口罩嗎？
拜託記者快來抄
這是司法院粉絲專頁發布的，感覺有可能符合倒數第二個的規定(？)
https://i.imgur.com/lTEvBER.jpg
人不要臉，天下無敵欸！自私鬼！
B79 小姐你是在哈囉 我天天都在請他戴口罩 他自己也知道疫情的嚴重性 他還是不戴是我的問題嗎？你文章沒看清楚嗎 我跟他在吵戴口罩戴口罩他還是不戴我不無奈嗎 那你告訴我怎樣說他一定會戴絕對會戴
你哪隻眼睛看到我沒有在處理問題？我打電話告訴其他客戶實情不是在處理事情？
B80 我知道 我背冷氣上樓口罩也是全濕 所以我自己是會多戴3、4個出門
B84 我爸爸當時也沒想這麼多 以為是對方有顧慮吧
現在只會更多隱匿者而已 很正常的
我家也電器行 辛苦了 我要我爸注意一點
B85 我沒辦法去打工喔 因為家裡真的很忙 所以我從4月就一直台中桃園兩頭跑 幫家裡工作
B95 要請你爸爸多帶幾個口罩出門 我也知道工作流汗口罩會濕 但為了保護自己 口罩一定要戴！
B82 但是居家檢疫的衛浴設備不能一起使用耶😰
B0 自己也要小心 可以的話多和家裡的人宣導正確防疫知識 祝你們家的情況會越來越好
拜託轉發爆社，讓全台灣認識這麼自私自利的一家人🤬
應該封城的 又有人南下了
Zzzzzzz
你跟我一模一樣欸
就自我隔離不要接觸人吧
B1 請問你目前有去就醫了嗎？感謝🙏
這時間生病真的很難處理
說不定只是普通感冒
卻會被當成疑似感染者
B2 沒有
B3 是的，因為變種病毒已不像之前跟流感有些微差距！甚至現在有些陽性是無症狀的 所以更不知道該如何進行下一步
B4 謝謝🙏
B6 老實說我也有點不知如何是好
可能明天會去一般診所看看吧
B7 希望大家都平安健康
我也不清楚，自己去急診快篩呢？
https://technews.tw/2021/05/17/rapid-screening/
B9 我今日已去馬偕急診進行檢測了，主要一般診所不收疑似狀況！且有接觸史的疑慮 實在有點怕 感染到別人
B11 可以請問你的腹瀉程度大概多少嗎？（因為現在也有點腹瀉所以有點擔心）
B12 我大概一天3-4次 最高六次
B13 好 了解 希望你也平安健康🥺
B14 我今天已確認是陰性的～
完全不知道腦子裝什麼....
每次看到這種都希望政府可以給他們裝個電子腳鐐，還帶電的，離開指定範圍就電擊。
B1真的..看到都腦瓜疼
B2你這個想法...我好喜歡哈哈哈
幫忙推廣 樂逍遙圖
https://i.imgur.com/C1DbQST.jpg
如果可以，希望妳能以家人的身份勸勸她，不要成為台灣疫情的破口。畢竟妳知道妳妹妹是誰，別人可不知道，妳躲得掉，但有多少人要受害，就算本身沒有確診，移動也會帶著病毒遷移，很可怕。放任她亂跑，也不是一個好的方式。
留下來啊，盡情防疫抽插
同為大四生，想知道大家的作法+1😭
B2
但後來又去查
升四級標準他有說到是 14天內"平均"過一百人確診、50%找不到傳播練升4級欸

這樣代表 可能會提前? 不一定會是29號....?
會在升四級前回家 不然會餓死🥲
非常時期看看能不能跟房東溝通，以月租的方式延期到疫情緩和搬走。我想疫情嚴峻，出租也不易，多一兩個月按時繳錢應該可以溝通看看的。 

我給我的房客就是這麼處理的，簽單月合約，等疫情宣布緩和再算房客認為需要多久能搬家完成，我的房客是先簽了一個單月，預計我給他們預留兩三個月看狀況，房租按原本的收，等確定日期退房押金一同還。
b5 只是我的房子已經有下個租客了 他也簽約了QQ 我租約到的時候他原本房子的約也到了 也要把東西搬進來  嗚嗚嗚嗚

除非他的房東也體諒他 但他原本的房子也要是呒有下個房客的.....
以新北這個速度
我認為會封也不會等到29才封
打1922詢問 不要自己前往診所/醫院
我狀況跟你一樣 也是打給1922
他說如果有疑慮請攜帶健保卡「自行前往」醫院篩檢！不要搭乘大眾運輸工具！
B2 那你有去驗了嗎
我怕原本沒事結果去了被感染
B3 我已經預約了哦～剛好我家附近有提供快篩的醫院目前只有我一個人預約快篩🥲而且是在室外採檢 我覺得如果真的有疑慮還是去篩！也可以保護身邊的人
B4 謝謝回覆
B4請問是哪家醫院呢？是否有什麼限制嗎？還是有症狀者都可以預約
我比較想問有輕微症狀打1922
聽完語音後該按哪項比較好
想問一下自己住然後不會騎車開車的怎麼辦QQ
可以搭計程車嗎
1922
B8 別搭計程車.. 真的確診的話你會害死司機
B4 想請問篩檢需要多少費用..
不要亂驗，等等驗出肺癌
B11 一般自費篩檢5000-7000不等 
如是急診醫生判斷要篩檢則為急診費用（依照每間醫院標準）
如是政府設置的快篩站，費用由政府負擔
B13 我今天問台南的快篩站他說只有有接觸史的人才能驗，有症狀的人不可以驗...超不合邏輯...我自己是有肌肉痠痛（但我會駝背不確定是不是坐姿不良導致），然後連續兩天晚上量體溫都是37.0-37.5（因為我都在客廳玩電腦，客廳沒冷氣沒風扇）
然後隔天量又正常
會咳嗽（但在肺炎開始前我就會咳了）
以上這些症狀都是有其他疑慮，我也不知道要不要打1922怕浪費醫療資源....
直接去醫院做篩檢又很貴我付不起
B14 確實 我是在北部有接觸史 且有全身痠痛 腹瀉 喉嚨不適 疲倦 想吐等症狀 經過急診醫生評估後我有做PCR篩檢
台北的快篩站確實也只快篩接觸史的病患 
可以打1922詢問看他有什麼建議 畢竟現在醫療吃緊的狀況下 且也怕本身沒有感染 去了反而感染了 就得不償失了
B6 我是去康寧醫院喔！費用是450，因為我是高風險群（在接觸較多人潮的地方上班）然後又有症狀！如果只是單純有症狀的話好像只能自費🥲
B11 450-650！但如果妳是自費就要6000-7000哦！還有基本上妳沒接觸史發燒沒有超過38度，也沒有嗅味覺異常是不會給篩檢的！這很正常
笑死雖然我在台中可是感覺台中會再爆。
因為疫情早就全台跑透透了
好好笑XD
台中普篩應該也很可觀，大家都不知道自己咳是因為空污還是肺炎。
禁煙標示旁總是有老人在抽煙，肺癌遇到肺炎不知道會發生什麼反應
從台中逃回家了 外送員都沒戴口罩勒
我還留著苟延殘喘
剛剛出門買午餐，前面的女生居然還沒戴口罩，她居然沒戴口罩買午餐，手碰這碰那還講話，真的欠噴酒精
怕爆，待在宿舍瑟瑟發抖
p.s台中空氣雖然不好，但我每次回高雄都會過敏，臉超癢的
B7 那位是發生什麼事= =
然後你剛剛去哪裡買午餐求公布ಥ_ಥ
我沒有接觸史
但是身體不舒服有點發燒
我爸堅持我就是中暑
覺得今天幫我刮痧就可以好了
既然我爸這麼不怕死
還罵我神經病
就希望我最好是肺炎
全家一起死
我看你下輩子還敢不敢嘴硬
B3 結果篩檢完陰性陽性都是肺炎
快篩都有了，普篩還會遠嗎（當然是希望不要）
台中人真的有夠慘：）
停電停水
現在爆疫情又限制洗手= =
拜託其他縣市先不要來
台中人夠慘了⋯⋯⋯⋯
我在週末前回台中，都一直在家
台中的阿公阿嬤大嬸都不喜歡戴口罩喔，你各位小心一點
也請不要來高雄
我留在台中🥲台北更可怕我就不回去了🥲拜託不要再來了😭
你這樣喊也沒用
不是全台人都在用低能卡
我在台中車站附近補習（已經在家兩天沒去了）
幹台中車站外勞都超級群聚又不戴口罩
簡直要嚇死我= =
拜託真的不要台中
夠慘了沒水沒電不缺疫情
順帶一提 南投也別來了 
很多逃逸外勞 身上有沒有毒我不知道 但新聞有報導一批毒鮑返鄉的喔 呵呵

#覺青勿戰 #SJW勿戰
停水又買不到酒精，
要用漂白水洗手了嗎？
B18 剛好這時候亂跑的都低能…（誤）
B23 開始有人往南部跑了
到時候南部爆發又回北部
或是南部爆發往北部躲
我猜未來一定會有這樣的狀況
欸說實話
身為台中人 真的覺得台中不好玩🥲🥲
\大家不要來！/
B26 腫摸可能！！我是友善的台中人🥺🥺
臺中是真的不好玩
我遇到的人也都不太友善
昨天下午走去711買東西
有三個是工人沒戴口罩還抽煙
有一個沒戴口罩還咳嗽🙂
有一個口罩戴在下巴走進711
台中一堆防疫破口
沒有篩過就沒有確診
我覺得台中高雄都會爆
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=4f94df90-00f1-47f6-a9cc-64c53f1aed97
上次去公園就看到有阿公沒戴口罩....真的是不要鬧了....明明電視上也都有宣導為什麼就是不願意配合？是不是要到自己被感染了才知道事情有多嚴重🙂🙂
有慶記是什麼意思，有人可以解釋一下嗎？
🤣🤣
B32 子彈的台語啦😂😂
我都乖乖在雲林不動⋯
我都沒有回基隆的家了：（
但還是一堆同學跑回家
真的看得很嘔
亂跑就不要回來
文心路上的慶記已經倒了...
真的
沒必要要來台中搶資源

你各位同學想想
沒水沒電的居家檢疫好嗎
你要煮泡麵也沒辦法，就算煮也沒辦法洗碗
又熱又不能開冷氣，還沒辦法洗澡

外送還不一定都有 很多店家之前停水停電都不一定會開
阿公阿嬤也都是防疫破口

要來尋死不必慶記，來台中待三天保證受不了
阿就一堆台北豬覺得北部不安全 假日瞎雞巴亂跑禍害中南部人啊
台中空氣超棒，我常常鼻塞眼睛癢，有時還會喉嚨癢，跟本分不清，到底是疾病症狀？還是過敏？
台中因為停水跟疫情的關係，便利商店跟一些加油站洗手間都不能外借，若來台中請呆在飯店最安全
不只台中 花蓮也不要來！前幾天看臉書社團有人轉傳 「我想辦花東10日遊」？！？！ 拜託不要往外縣市跑😭😭😭
昨天去面試 結果面試完
走在路上一個阿伯雖然有戴口罩但為了抽菸又把口罩拿下來
我當下也是怕爆 囧

結果回家路上又看到一個為了抽菸把口罩拿下來

菸已經很恐怖了 這時候在外面還把口罩拿下來就為了抽根菸！！
各位要對政府有信心！！
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=45a62226-6110-4367-b5d1-733b03b20dc6
台中停水 連麥當勞都沒賣玉米濃湯
大家真的不要來
身為台中人
看得好心酸哦哈哈哈哈嗚嗚嗚……
台中根本世界末日吧(´థ౪థ)σ
台中就是貧民版台北有什麼好玩
各位苗栗好山好水好無聊不要來
當時爆發就決定不要回家以免真的有病毒帶回去，所以待在妖山上吃自己，渡過極盡空城的生活，沒想到過幾天大里居然就爆了☹
我們家就被劃在範圍內，現在反而是我擔心台中的家人……
真的，拜託不要來了
我是台中人 台中人不友善 我也不友善 台中也不好玩
我是台中人，在台北讀書，我不想回台中，可是我爸叫我回家，你要幫我想個好理由嗎🥺🥺 B0
唉我在台中因為停水
家住彰化想回家也回不去
誰能比我慘
然後停水的時間又要延長惹🥲
大家別來台中
台中人真的很不友善
不歡迎其他外縣市的人
無聊又沒水的城市
台中老人還不戴口罩
你們來了還沒水洗手喔～
拜託不要來謝謝🙏
B50 說你開始咳嗽胸悶不知道會不會玩笑開太大
B10 可以拔罐看看哦，拔罐可以散熱、濕氣，也能放鬆筋絡，刮痧比較表面而且很累，如果真的不舒服就去看看醫生吧～
B54 這個絕對不行🥺這樣說他會更要我回家
B50 你爸媽也太自私了吧
跟我爸媽一樣
我媽叫我去銀行辦事
我說這幾天喉嚨痛 
跟我爸媽說 我要待在家自主管理幾天
我媽說 去繳個錢而已戴口罩就好了啊
？？？？？？我超傻眼 小心一點不好嗎 
什麼自私言論 真有什麼萬一 我去過的地方都要忙了
你們看看 台中的大人們！！
你們還敢來台中嗎😡
我覺得這時間大家都很敏感 但多注意不是壞事
所以 好好待在現在位置 跟我只待在房間一樣！😤
我家附近超商還有中年婦女不戴口罩🥺
我上班的地方是水力發電....停水直接熱爆謝謝
B57 他一直說什麼台北現在很危險，我還寧願繼續待在台北，至少可以呼吸自由的空氣🥺🥺
台中猴子也到處跑啊
B55 謝謝你
台中真的超危險 拜託不要來！🥺
明明可以進去看阿公
自己注意不要吃到病毒就好了
我們住萬華 自身難保
加上萬華人不要亂跑 
就是幫醫療體系最好的忙B1
買遊戲玩
讀書 看電影 看影集

至少妳不是醫療人員
相到要進醫院就怕的要死還是得去

你們減少外出 躲起來
台灣外面很恐怖
這個趨勢還會再往上一張子

妳家人不要去 不然你們會很慘烈
院內感染是非常 非常恐怖的事情
環境到處都是病毒
（我們生活就是醫院 跟回家睡覺 如果工作人員確診其他人不太能倖免）

我們做錯的叫范教授沾沾自喜的3+11
搭配防疫旅館的擺爛混合居住
雙重組合
搭配台灣政府辦事不力 
驕傲自滿

才變成醬
現在大概無法善後了
妳就玩遊戲吧

現實太殘忍了
逃避吧
不要亂想，這不是你的問題。找朋友聊聊天好好休息一下吧
當初部桃群聚的時候，足跡都沒有重疊，全台民眾聽到「從桃園來」紛紛像看到鬼一樣
甚至許多朋友因此被迫留在桃園無法回自己的家鄉...
可以體會你的心情，加油吧！保護好自己才是保護所有人的方式😊
加油😭
我也覺得好累
防疫從去過年前我就開始到現在，可是政府沒有讓我有信心過，都是雷聲大雨點小
也許這是第三次世界大戰
全世界無一處不亂
我只希望我們人民都健康平安
開始珍惜每個擦肩而過的人
偷一點時光多一點回憶
把握當下不留遺憾
我們做錯的也許是投錯票
我不該都投民進黨
一黨獨大造成政治凌駕於疫情
才會有人可以隨便提3+11就被通過
事實証明不3+11華航一樣能正常營運
現在清零他們也只減少一成產能
這就是最好的證明
陳時中到現在還沒給我們一個交代
這麼多人感謝他過去的防疫
我不懂欸
那是第一線醫護人員的努力
還有我們人民守規矩
不錯了啦
我警消，就算我們有派出所已經淪陷，就算我們有同事被隔離
我們長官還是為了績效逼我們出去送死
不要求什麼交代了
我只想平安活下去
加油 大家都陪著你 
這個時間點情緒不穩甚至潰堤都很正常
但會好的 拍拍
加油！
大家都很害怕大家一起陪著妳
穩定情緒還有堅定的心和信念
相信不管是妳的外公還是台灣都會越來越好的！
念佛拚往生西方極樂世界，臨命終還有機會，現在回頭還不晚，南無阿彌陀佛。
本人做收銀的
而且是危險地區收銀
對面足跡有經過結果我們沒有停止營業
連縮時營業都沒有
無法請假
明明數字一直往上升
可是客人還是很多
我真的不懂
為什麼不好好待在家裡而是來這裡逛街

看到這區數字往上升
我真的好不安
可是還是有不怕死的人閑閑沒事來這裡閒逛
我有戴口罩護目鏡手套
可是還是怕一個不小心……
如果確診壓力真的會很大
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236021264
我在大遠百已經改ㄌ 
但必須說 雖然縮短營業時間
但會逛的還是會去啦！
我上班就一堆大學生相約來逛～
真的都不怕死
這兩個地方我都很常去，南紡是因為要和實驗室朋友吃飯...大遠百是因為有個工讀生很想認識所以很常去🤣
B3 咦 你是去哪個大遠百啊！
b4 威秀
B5 我也在那xD
B6 說不定我喜歡那個女生就是你🤣
B7 不會吧 你喜歡的女生在哪個樓層ㄚ
B8 我只記得路，但不記得哪個樓層
只記得眼睛很好看，太久沒去了。
B9 是威秀的店員嗎
那應該跟我無關xD
B11 為什麼？
B12 因為我不是威秀的店員～
B11 不是威秀店員，是一家小店的工讀生
B14 那應該也不是我 我待ㄉ是大店xD
B15 是餐飲嗎？
B16 不是～ ღ(๑╯◡╰๑ღ)
B17 哈哈，沒關係還是可以交個朋友
B18 可以啊 怎麼交朋友xD
B19 我留我的id 你加我？
B21 ok~
B22 我id
同問
原來不只有我🥲
好像不能開低耗電模式嗎？因為我也是有時候才開低耗電，會有一陣沒一陣的紀錄
B3好的👌我會關掉試試看
因為工作的關係還是得出門
所以很害怕自己怎麼沒開到🥲🥲
https://www.instagram.com/p/CO-lW0kLGx5/?igshid=1g9f15akqa83s
可以參考一下這篇！
https://i.imgur.com/UiHqSxh.jpg
https://i.imgur.com/h3nMUIH.jpg
https://i.imgur.com/aslKChf.jpg
好像是要把iPhone裝置打勾
剛剛看到這篇才重新設定
不過沒有出門 沒辦法測試有沒有成功
B5 謝謝分享！！！
我就是最後一步沒按到
我再看看明天會不會有紀錄
我家是真的一回家就洗衣服洗澡
因為怕真的把病毒帶回家
而且基本上因為疫情
現在回到家後基本上當天不會再出門了
沒用啦 中部每週至少停水兩天
連洗手都不行 也只能外食
中部人只能看老天防疫
與其減少水資源，根本直接減少外出比較實在。我家也是出過門，一定洗衣服、洗澡，誰都不例外，但是我們家就做到一週只派一個人出門過兩次，採買民生物資(因為不囤貨，所以一次只買三天份)，以及母親公司緊急會議出門一次，算下來用水量也沒有更多。雖然很不方便，但我們都盡力克服。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236021042
兄弟 
第一，
幾百例確診不代表要篩檢的只有幾百個人，
一個人接觸到20個人好了，
要篩檢的人數就會是確診數字的20倍之多，
況且現在的情況已經不能簡單的匡列出來幾個人接觸過，
而是足跡已經交叉到變成一個範圍了，
這樣幾百個確診背後要篩檢的人數可能是百倍以上，
大學體檢一屆了不起3000-4000人，
這樣的情況下都會分批至學院系所在一個月慢慢的把人消化完畢，
你全部擠在一起當然瞬間爆炸，
第二，
COVID-19 是有傳染力的，
在篩檢、與控管上面會排擠到其他的醫療資源，
病房不可能跟一般病人共用，
而是必須獨立規劃出來的空間，
而篩檢站當然也得與一般門診大樓隔開，
主因是單次爆量的人流沒錯，
但一加一減下社會也付出了許多隱形的醫療成本。
B2 簡單講就是採檢能量不夠 卻不懂得提升
至於你講的病房數量 更是個笑話
生出一個空間來集中管理很難嗎
你怎麼好像把政府講成一個低能兒 不懂變通
B3 啊 滿低能的啊
病床給境外移入用了
然後不想學中國那套搭建臨時隔離醫院
如果台灣準備這麼久都只有這些資源，那有沒有準備好像沒差….
歡迎你有空研究一下醫院的出入院總人次，在尚未感染的狀態下醫院就常見動不動滿床要分流的情況，從腦心肝脾肺腎幾百種病需要住院治療，並非只有COVID-19 一種疾病，而現在突然暴增的感染人數，除了要適當分配負壓病房給必要的病人使用以外，外頭快篩的人潮我以為在搶大拍賣，而面對這些感染源或者可能感染的一般民眾，醫護都必須全副武裝（隔離衣手套口罩髮帽護目鏡），平常一天上班八個小時你覺得他們在大太陽底下快篩能撐多久不用再脫掉吃飯尿尿？如果所有確診者都住病房，那其他的病人呢？現在衛福部在做的就像急診的檢傷分類，有必要的才會收治隔離病房，剩下的必須仰賴台灣人的自我管理，COVID-19 的致死率比起SARS相對較低（除非原先就有一些慢性疾病或者引起合併症死亡率會較高）因此政府才會有此決策，說找個地方蓋方艙醫院那地點你覺得哪裡比較好，當地居民會不會反彈？照護的醫療人員要派誰去呢？目前的情況並沒有嚴重到要蓋方艙醫院，別的國家蓋了也不見得好，只是要仰賴國人的自律和自我管理，期待台灣能恢復到自由呼吸的那一天。     ———剛下班步出醫院大門的護理師
說不定台灣很快就會出現新的變種病毒，這樣就把醫療搞到全毀
B8 你說的醫院，中國在大爆發的兩週內就蓋了，而且不只一間。
雖然我都不懂的，我也不知道
但，
光看就先說
考腰撒洨
感，哩勞哩來阿！
幹你老師
唱雖系膩
蓋風蒼給你最厲害啦！
B10 
15億臺幣
蓋出兩間醫院
總共3000床位
興建耗時約兩周
兩個月後關閉
以台灣人力來說只會更慢更貴
B12 
所以人家有效率在爆發中心，面對疫情，不到一個月就開始控制住了。別忘記中國人多少，台灣才多少，防疫難度隨人口的增長可不是線性。你敢想像我們的防疫指揮部，面對未知來源的病毒的爆發中心嗎？ 我是不敢想啦。
其他國家篩檢量能一天也可以破萬，就台灣還沒準備好這種程度的篩檢速率，高風險區的篩檢大排長龍，造成排隊感染的風險。

面對這次問題，也不一定要這麼困難蓋個醫院啦，台北新北不就示範有效率有魄力的處理方式是什麼了？ 中央到底在幹嘛？
去年不開始慢慢篩
現在瞞不住了才開始密集篩檢
哪個國家醫療扛得住這種方式

醫療資源整天留給境外移入就飽啦

#就政策錯誤啦
#現在還在當護航仔的不是有領錢就是腦子跟病毒一起燒了
崩潰的是心
就沈浸在防疫好棒棒的美好中啊～後續的沒部署多少吧。
一堆”你怎麼不早說”就知道了～根本沒什麼後續計畫，而且別忘了，沒爆發前，他們是在計畫旅遊泡泡，推廣旅遊欸～
B3 可是病情有的嚴重 有的輕微吧，全部放在一起怎麼想都不太好

就算是挑輕微的關在一起，要是突然有人病情變嚴重且傳染了呢
政策不是說說那麼簡單，我們什麼都做不了，只希望每個人都能做好自己的公衛措施就阿彌陀佛了。
何況如果所有人都有共識、能夠自律的話，對醫療體系的壓力也不會更加擴大。
覺青：台灣醫療世界no.1
我覺得你對「崩潰」的定義好像有點問題。
你如果要講說「全球倒數」這種話的話至少要知道很多其他國家是怎麼應對的後，再來評論台灣的醫療資源是否真的「崩潰」。不要在對事情不熟悉的狀況下下這麼強烈而不負責任的評論。
超前部署就是喊給人民聽的心安而已啊 你看才剛爆發病房就要不夠用了
我只能說，如果沒有超前部署，你各位現在就不是住在家裡，而是住在塔位，這一年台灣還是正常生活，看看其他國家，那時候也沒想到病毒變異的速度異常的快，新的變異傳染性強上3～9倍，現在疫苗對變異的病毒有可能已經無效，危機時刻大家應團結而不是靠背。
為什麼要戰這些
現在還是少點批評保護好自己比較好
自己做不到就不要期望什麼
確診速度是很快的
還敢講超前部署
又出來洗地板了

疫苗先拿出來啦
縮短隔離天數後續拿出來啦
還要不要繼續被打臉？

#台灣人就是太好騙
#我就是看不慣
誰告訴你我們崩潰了
所以地區確診人數到底是怎麼統計的？
新聞不是說有一個坐火車到台南
可是統計都沒有加到台南？
如果是看戶籍地的話 
這樣不就根本不知道各地實際確診人數了嗎？
說蓋方艙醫院的人
去看看當年在方艙醫院內拍的影片吧
不過現在大概被大陸官方刪完了

千人的空間只有一個廁所 中間也只是簾子分隔
連方艙裡的病人自己都拍片說這哪是醫院 是交叉感染等死的地方
我好奇篩檢的量能為什麼會這麼低
親戚之前入境好像是北京
不僅強制隔離21天
而且每天都要做一次核酸檢測
啊我們返台只要隔離14天連測都不用測

而且不是從去年就超前部署了嗎
為什麼還會不夠
是我們缺乏技術
還是資金問題
還是醫護人力不足？
因為製圖黨到現在這個節骨眼還在大內宣
B26 因為他下火車直接去醫院，接觸到的只有家人，平常都住在台北，所以算在台北
推 B6
我一直覺得台灣都是佛系防疫
好像沒遇到問題都沒有什麼真正作為一樣
醫院又不是完全都在應付武漢肺炎，也有其他病人，平常醫院急診住院本來就很多人了，現在武漢肺炎病人要跟一般病人隔開，當然醫療資源很吃緊
B28 醫護人力不足吧
我們醫院一天做30-40以上的 covid19檢體
只有四個人在輪班做
一份報告也要4-6小時才發得出來
早該在大爆發之前就先規劃好如果爆發該怎麼做
醫院該怎麼運作
該怎麼分流病人 這很重要
而不是現在大爆發之後急急忙忙慌慌張張
一堆醫院都混亂沒方向
因為臺灣有健保所以台灣沒有疫情的時候醫院裡面的病人就已經滿山滿海了⋯⋯⋯⋯
（供需曲線告訴我們價格低消費者就相對高 國外很多生病的人會因為沒錢不看醫生）
疫情出現之後醫院裡面的患者不是從零開始加，是從原本的很多再往上一直加，除了新冠患者之外還有很多其他疾病的患者需要資源
病房不是說生就能生，難道平常醫院病房全部都空著隨時都能生出空間嗎？
————————————
以上都是龍的傳人
阿醫院平常就是滿的呀，現在一天爆出那麼多人當然崩潰
台灣人的醫療習慣已養成小病跑大醫院，一時要改變真的很難
醫療系統長期滿載
面對疫情升溫又不願意有所作為
就這樣
你可能不知道什麼叫醫療資源崩潰才會這樣講 有興趣查查去年的英義兩國新聞
B13 
防疫難度
其實不該看人口數
該看人口密集程度和流動度
以及公共衛生情況
然後現在不就是未知來源嗎
不然怎麼社區擴散的
我們的篩檢量能是有破萬的
你可以自己去查
但這個量能是全國統計而不是單一地方
台北大排長龍的原因
可能是醫檢人員不足的關係
臺灣健保讓醫院人滿為患也不是新聞了
https://i.imgur.com/QlzuXzR.jpg
這是你們說的方艙醫院 aka大型煉蠱室
基本上能活著踏出去的人...呵呵
其實有一部分的原因也出在檢驗人員不夠的問題，啊不過喔，台灣的那個醫院體制，基本上醫檢師的薪水……，基本上跟我同屆的會做臨床的只有小貓兩三隻啦，而我拿到證照也不想去做一件又危險又爆肝錢又少的事情。希望這次疫情能讓國人正視一下我們這群幾乎被遺忘的醫事人員囉
可是台灣不是本來就是用極限在運行醫療嗎？
看看那些超時工作的醫生和護理師
就算給一年也不能改善這種壓榨員工的社會環境吧？
B5 要不要蓋你家隔壁？不要？沒關係，蓋房子不是遊戲有加速器可以用，要不計成本蓋？
了不起15天完成然後呢？你覺得會花多少錢？台灣有那個土地/錢可以讓你這樣蓋嗎？有的話我也不知道房價是在漲三小了
講佛系防疫是什麼鬼= =直接把基層醫護的心血抹掉
講去國外給人家笑一下，真的是過太爽才會有這種心態

疫苗之前AZ被黑多慘，才十幾萬支還差點放到過期，要不是疫情升溫我看真的沒人要打
自己本來都不在乎了就別講得岸然道貌
很多人問為啥不多蓋專責醫院 蓋完等疫情結束後一定蚊子館
因為幫巴拉圭買疫苗，沒錢了
因為快篩要人力
你住院也要人力
人力就是不足喔😁😁😁😁
呵呵
也是拜台灣民眾所賜
平時有事沒事就喜歡往醫院跑
不論大病小病都喜歡擠急診
所以醫院常常人滿為患

因為疫情，政府要求降載
安排可以盡快出院的病人出院
停止所有非必要手術以及門診
一一打電話給病人
告知他們手術要延期，以及延後的日期無法確定
病人還是鬼打牆一直問為什麼不能手術
那你幫我預約手術時間
就已經說不曉得疫情何時能緩解了！
是聽不懂人話嗎！？
我個人經歷是
即使沒有COVID-19
病床也很滿
醫療資源也算匱乏（人力吃緊）
這不能究責
因為你不能要求 Mac 的品質卻只願意付 windows 的錢
平常都有在唸書，但今天每一科老師都說明天要大考，是平常的10倍以上，你不會突然覺得書念不完？？？
而且想知道你是跟全球的哪個國家比，我看每一個國家一開始都是疑似患者和實際患者確切湧入，所以導致醫療崩壞 ....
B42 很多人活著出去好嗎
武漢確實死了很多人
但死的都是一般疾病但因醫院收滿肺炎病人被剝奪醫療資源所以死的
方艙醫院就是為了解決這個問題產生的
B28 說到醫護的同時
有人知道醫檢師嗎🥲
第一線檢驗的人員
疫情爆發前，原本在醫院體系內就已經被醫界壓榨到極致的人力
現在又要切割出驗新冠的人
在醫院領著市場價33k還拿不到疫情津貼
當然驗不了多少檢體
哪天衛福部不要再被財團、醫師掌控
放醫檢師一點活路再說吧！
民進黨花了一年搞大內宣阿，阿不就幸好阿北有準備，台北成為醫療資源最豐富的地方
B55 醫事人員除了藥師都一樣慘吧，我們連牙科、超音波都拿不回來了...
看看政府平時多壓榨醫療人員
每個醫院都缺人手
扛不住很奇怪嗎🤔
B57 幹 真的 超難過
科里兩台CR portable都快被操爛掉了
想換一台醫院還不給過
還蠻納悶這層樓每一個喊「疫苗哩」「拿去幫別人買啦」「超前部署是個笑話」
B24 疫苗都來多久了自費才幾百元
他媽的有錢打咖出去玩吃好料沒錢打疫苗膩？
幾個月前能打疫苗不去打
啊現在打不到了在那邊該沒疫苗
不要笑死人
另外說台灣醫療資源崩潰的也不要鬧了
台灣就因為健保太方便
大小病都可以跑醫院
慢性病可以住院/洗腎可以住院/開到可以住院/他媽的連腸胃炎都可以有床位了
你跟我說崩潰 你今天洗腎洗到一半被要求「欸床要給肺炎的啦 快滾」
你爽的話我ok啊你先滾
確診的是病人 一般病人也是病人
醫院那幾家 床那幾家
全世界有哪一個國家
可以把全國人民放在病床上的你列給我麻煩一下
回家休養本來就是最好的辦法
我有好幾個朋友在波蘭讀醫的
雖然說年輕是關鍵點
但他們也染疫 回家發個燒三天
就痊癒還自帶抗體光環
輕症的人本來就沒必要住院觀察
回家管好自己就好了

真的是一群活在台灣活得太舒適
沒看過國外醫療體系到底長怎樣的井蛙欸
被大陸網友罵台蛙真的也非常剛好Zzz
知道醫療資源不足還敢3+11，對啦！都是國民自己的問題，不夠自律防疫，如果每個人都會自律還需要指揮官做什麼？
15天蓋房子 相關科系的都知道水泥都還沒乾 
主結構採鋼構再快還是有地方要灌漿 
不然用貨櫃屋吧😎
B14 還是不懂為啥去年要慢慢篩？
疫情爆炸不是最近的事而已嗎？
難得在COVID-19版看到一些有建設性的言論真的是很感動 
我真的不知道事情都爆發成這樣還有一堆人講一些風涼話到底是在幹嘛
B42 很抱歉 台灣連蓋這個的實力都沒有
B0
給你參考
https://i.imgur.com/EsIvViU.png
https://i.imgur.com/RMWBQ5i.png
前面是中國的病床數
後面是台灣的病床數
分別是108年初跟年底的資料
我想誤差不會太大
人均病床數最低的就是新竹縣
但也是4.9/千人
還大於中國的平均值
上面那篇的原文也有提到中國資源不均
這些資料其實網路上都查的到
因為疫情恐慌可以理解
但基本的常識要有
臺灣從來就不是欠缺醫療資源的地方
當然問題還是很多
像醫檢人員的待遇導致數量不足
以及資源是否長期被佔用
如果這些資料有誤
歡迎指證
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=4f94df90-00f1-47f6-a9cc-64c53f1aed97
B7 謝謝你 你超棒的 辛苦了🙏
B62 是超速運轉_(´ཀ`」 ∠)_
1.6萬是全台估計值
問題是現在疫情、檢體都集中在北部
北部醫院有在做的同事都爆肝了
只有那些用數字治國的「專家」們
以為台灣一切安好
給你33k下來做看看啊！幹！
B60 我客觀點說疫苗這件事
最初不打是因為疫苗有限
理應讓給第一線防疫人員施打
現在不打是有英國疫苗接種和免疫聯合委員會指出
AZ疫苗對於40歲以下民眾會引發較嚴重的副作用，不推薦施打
所以到現在我的觀點還是認為應該繼續等
等爭取更安全的輝瑞、莫德納再施打
而有急需的人就打AZ，注意身體健康

而且就算打了也不代表可以亂跑😑
一樣是個移動病源
差在自己有抗體別人沒有
還是會對疫情傳播盡一份心力
B71 看到萬華婦人有人死亡的消息
真的很難過
現在的輕症在家自主隔離政策
對於獨居的人來說
何嘗不是關起來等死？

正因為政策大方向無誤
走進社會才知道，大方向只有照顧看得見的多數人
少數人即使是關鍵齒輪，一樣沒人顧
對於北醫的牙醫大學長
我還是希望他能關注一下除了醫、護以外的醫療基層

暫且不提某蔡在疫情爆發說的會照顧醫檢師
回頭醫檢師連檢驗權都要往外切割給任何進過實驗室都能操作、有利財團的笑話
https://i.imgur.com/HfFXvjC.jpg
但共體時艱並不是洗腦基層民眾無私奉獻
高層依然爽賺爽過的魔法咒語
用腦 拜託
B60 
疫苗30萬支
你要不要算算台灣有多少人？
現在打疫苗有打到第二劑的有幾個人你來算啦

還在健保不健保
現在缺隔離病床啦
當初誰信誓旦旦病床數夠用的
你活在異世界484？

什麼都沒做足還敢大開門戶
超前部署就是大笑話
洗門風下去👎
說實在的啦 還不是死都不肯封機場
就是境外移入才變成這樣
當初控制住然後就放鬆
從4月機師的事件爆發到現在
根本沒有太大的作為
B10 你有為黨為國犧牲奉獻的精神嗎
看完留言了
事實證明
1.拜託不是醫療體系工作的不要出餿主意
2.對面統戰真的蠻有用的
因為台灣連一天內做完核酸都沒辦法啊
其實才不是疫情政策怎樣，而是台灣的醫療環境根本沒好過，稍微不對當然崩潰
這邏輯跟查資料的能力
你真的不要露學校出來啦 很丟臉欸
自私自利的人永遠存在
不靠強制力是無法約束他們的
B1 
其實我想表達的是
很多媒體報導出台灣民眾多麼配合 週末大家感覺都乖乖待在家 你看 馬路上都沒人車欸 好棒👍
但實際上 很多地方還是聚集了很多人 
因為言論不能太過自由 所以我只能說到這 
盼望政府機關能更積極落實防疫的監督工作 
不只是大都市 甚至是一些偏鄉地區也該持相同態度
最後還是希望台灣能趕快度過疫情 🙏
B2 我想表達的是
這就是台灣人的尿性
沒什麼好意外的 哈
我是在打的前一個小時吃普拿疼
每隔6小時吃一顆
吃到第三顆想說沒什麼症狀就沒吃了
倒是頭有點痛 睡一下就沒事了
早上剛打完
希望一切安好🥺
打完6小時注射部位疼痛，12小時開始發燒寒顫頭暈持續12小時就結束了
B1想問一下，吃普拿疼不影響疫苗作用嗎😂我禮拜五要打，有點緊張，也打算在症狀還沒發就吃普拿疼，可能就可以一路無感（？
昨天下午打
我好像已撐過第一此發寒期
謝謝提供資訊 👍👍
我是6/2下午2.30左右打的
打完吃一顆普拿疼
然後隔四小時又吃一顆
6/3凌晨6點開始微燒38.0到38.2
我記得睡夢中有心悸 忽冷忽熱 
現在注射部位疼痛 偶爾關節痛 
但是不知道是我睡太熟還是怎樣⋯
就整個睡死⋯
6/4燒退了也沒不舒服症狀了
🥲我20歲⋯⋯⋯
但看我身邊的人都是很嚴重⋯⋯
所以如果撐得過去 就不用吃普拿疼嗎
怕高燒把腦子燒壞⋯⋯
有看到文獻說其實不鼓勵"預防性"吃退燒藥
會讓疫苗效力減低

但是如果副作用真的夠不舒服
要吃還是可以的
我想最好的做法就是症狀出來了再處裡
畢竟也是很多人沒什麼狀況

發燒的部分藥師也有說明燒到38度可以吃
不是真的燒到腦袋壞掉還不吃啦這樣本末倒置了XD
這次疫情的話，大家好好宅，出門做好防護，有需要時即時就診，我相信疫情還是能很快挺過的。

至於用電，儘管我不支持民進黨的能源路線，但基本節電還是美德，因此我還是鼓勵大家節電（包含選用節能產品）（儘管會為民進黨減輕壓力）
香港人路過。。。
我看現在的台灣，簡直就是去年的香港。
搶物資，呼籲戴口罩，怎樣戴口罩，路人不帶口罩怎麼辦，不要出門，work from home, 洗手洗手和洗手，這些情況香港去年通通也出現過！每天出門帶口罩都成為了指定動作！去年台灣朋友還每月去KTV，那時的我只有羨慕！

*記得口罩最多可以用4小時，4小時後就要換新一個了，而且天氣很熱，汗出得口罩都濕掉就沒用了!
台灣加油💪🏻
B2 好像你們的本土病例也不怎麼新增了，祝福你們也早日脫離疫情
投柯+1
為了不讓民進黨執政 我是可以捏著懶趴讓國民黨執政的 畢竟一個是智障 現在這個是智障還愛騙
時力都被搞爛了
一堆內鬼背骨仔跳去Dpp
這種垃圾步數 
現在又爆養網軍去反串挑起對立
民主退步黨 鬼才投的下去
柯哦⋯⋯我是覺得還好啦，雖然上前線很值得讚揚，但萬華這樣一個地方都處理不好，，不單單只是疫情的問題，相信大家都知道萬華的問題就不多說
另外市場人流也都無法管控
這樣我只是會把新聞上的那些防疫畫面聯想到總統大選⋯⋯
命比較重要
一二月定
昨天我們全家取消
覺得先不要
別去
天擇
去啊
自私的台灣人不缺你一個
大家都阻止你你會取消？
連結給妳了自己想要不要賭
澎湖匡列確診密切接觸者五人 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235992964?cid=2205b967-670f-440a-b133-5c69e6e44340
不要去，別人的命你承擔不起
飛機上有一個確診者就GG了
B8 😂 你檢舉看看 看你用什麼法規檢舉
謝謝大家的建議！我決定個人取消了 因為有兩方意見覺得一個月後疫情就趨緩了 只是想聽聽大家的意見 感恩！
我6／21都取消了
618小琉球取消了  
fkkkk 去年畢旅沒去到
現在訂了 又取消
不要去，疫情好轉隨時都能去，命只有一條
別來了 都什麼時候 還想著玩 而且澎湖本來店家沒很多 加上疫情早就關的差不多了
不要 我們會怕
不懂欸 這種問題還需要問
都什麼時候了當然是先取消啊
現在路上還會有沒戴口罩的觀光客
我們真的怕爆欸
6/23取消的+1 安全最重要 保護自己也保護別人啦
去啊 沒確診就好
別鬧了⋯別再來了拜託
別鬧了，別來，這裡的醫療要留給在地住民的，請別這麼自私，都是成年人了，有點判斷力！！！！
B6  這五個人都已經確認是陰性

但是我想要跟原波說 
還有1個月時間才要出去玩的 
都可以只付手續費
或者你也可以看情況～ 
畢竟還有一段時間 

但如果沒有一個月時間 
就麻煩都取消了吧
如果是6/8以內
政府都已經說無償取消 
也就是手續費都不用
我能理解出去玩
假也請好 住宿行程都已經準備好
但是澎湖不會不見 
但感染新冠 你可能不見

我是5/4-5/7去澎湖玩完的人
原本也已經排好6/3-5去小琉球 
也是取消了 
跟原波一樣失望是有的 
不過身體最重要
希望原波能看懂現在局勢
B5 不能同意你更多了
這種事情還要問？
事情嚴重性很難理解？
不要來 澎湖的醫療資源完全沒辦法有確診..
當地一堆婆婆媽媽也是當僥倖的心態能不戴口罩就不戴
而且本校可是唯一一間國立還不遠距上課的學校呢！
怕豹
來的一堆不戴口罩講了又不聽,路況不熟還瘋狂逼車,被叭還跟蹤到別人家裡,專門欺負我們離島人,現在又想帶病毒來真的欠罵。
我6/25原本要去
前天取消了 好想哭
不過命比較重要 ಥ_ಥ
姊 別 我求你了
疫情前澎湖人幾乎不戴口罩，爆發後一堆遊客就算了，我們同學幾乎都做跟遊客接觸的工作。而咱們大鮮蚵學院卻硬上了兩天課才要遠距 ，我現在怕都怕死了連台灣都不敢回，澎湖一旦有人確症後果如何不敢想像
盡量不要，我上周末原訂要去澎湖四天也取消了。
我本來這幾天也是要去澎湖玩的，但也取消決定延期了
請不要帶著僥倖的心態，就算前面五個觀光客檢驗為陰性，也不代表澎湖的人或是澎科的人有沒有感染或是潛伏期。身邊有朋友就是在母親節的連假返臺，他的家鄉也是在疫情爆發地區，回來也沒有自主隔離，所以真的不要自私以為澎湖沒有確診病例就認為澎湖很安全。錢只是身外之物，不要為了小錢而那自己的生命開玩笑謝謝
建議拜託不要
澎湖目前是較安全的
但也相對小如果一有什麼問題擴散非常的快
不希望觀光客最近來澎湖旅遊
將心比心感恩的心❤️
不行
不行✋
不行🙅‍♂️
可以，到了之後先隔離14天
這個狀況至少要一兩個月吧
拜託待在家好嗎
滾
去啊
你媽沒生智商給你嗎？
這種問題比1+1還要簡單的東西還要問
真的腦x
台灣都破百例那麼多天 還敢去
真的低x兒
還想迫害離島人喔耖
一堆想去金門澎湖真的可悲
別去吧 本島那麼慘還要拉離島淪陷喔==
我也覺得先不要
那你媽有教過你留口德嗎☺️B43
請問您有看到我上面的留言說不去了嗎？嘴巴不好不要眼睛也不好～B43
你是不是沒有看內文
可悲   從幻想網友升級到幻想外媒  是在屌三小   以前都在笑對面大內宣  現在才知道小丑竟是我們自己
某黨從上次大選到現在一直在搞出口轉內銷，看來是沒素材用了，以至破綻百出
無聊當有趣
如果問問大家想法也不行
你怎麼不把dcard刪一刪

而且自己說無聊
還點進來看
笑死
我從5/14預測單日會破百
到5/15 180例
5/15 預測會單日過兩百
5/16 206例
5/16預測會疊加 大概250以上
5/17 333例

我很想喊+0
但就是不可能的事⋯喊不出來⋯

這波少則一千起跳 
控制下來以前醫療人員會潰堤
猜數字：有造成恐慌之虞，罰款！
直接爆雷：再研議一下
一開始指數型成長正常
但最最重要的是疫情爆發後的作為
全世界疫情持續擴大一發不可收拾的國家
都是在一開始幾百人的時候無所作為
後面迎來更大的失控後才要動作已經覆水難收
不期望可以月底的數字多好看
但至少不要重蹈其他國家的覆轍

病毒潛伏期14天 
如果從昨天5/17開始算
大幅降低人傳人的話
不期望5月底數字能多好看
但希望6月可以真的減緩疫情
早日回到正常生活
太天真了 我現在走在路上還有很多人沒帶口罩 還有人在網路上po照片讓別人以為台灣很自律
B5  
現在的指數成長已經造成
醫療負擔過大的危機了⋯⋯
很多有輕微症狀的民眾
跟確診者的途徑重疊
打電話都是被告知 等待疾管署的通知
那如果真的確診，延後的這幾天
接觸者不就也同樣接觸更多人的嗎
我是提出疑問啦⋯
畢竟雙北現在負壓病房已經不足了
往後有可能請民眾在家隔離了⋯
這樣真的能壓下來嗎⋯
B7 妳講的很對，但我覺得看到Dcard有些人喉嚨癢一下就害怕的想要趕快篩檢，真的要馬上處理那些人真的很困難，而且真的無症狀或輕微症狀其實去醫院也沒什麼差別，支持性治療而已，有些醫生也提議無症狀或輕症的先待在家隔離讓身體的抵抗力自己去痊癒，而且就算有重疊的那些人不管有沒有得新冠肺炎都待在家就好，盡量不要接觸別人，就可以有效的壓下來，也不用擔心他這幾天接觸別人，說了那麼多就是希望大家能給第一線的醫護正能量跟信心啦，醫療領域的人很大的力量來源就是一般人民，希望大家一起加油。
我想大家都知道疫情短時間內是很難壓下來的
但是在這邊酸言酸語猜數字真的有趣嗎⋯

想想那些在第一線的醫護人員
在捷運勸導的工作人員
在各處進行消毒的防疫人員等
誰不是為了台灣的防疫在努力？

無論是誰去承擔這些任務
這些角色都是最偉大的
香港經驗，每波疫情大概3-4個月才結束🔚
不敢猜🥲
B9 推 

同一個口號是要洗幾篇崩潰文 真的無聊
還是希望數字可以走下坡🙏
希望中央能夠有封城後的經濟措施
每次被問只會說不會升級，要有更好的考量
結果被問到相關政策則不予回應 
真的希望他們好好討論 
封城的確會重創經濟，但是必要還是要封，而經濟補救就要靠政府了 
拜託🙏🏻救救人民
我估400+
很希望疫情趕快結束
但是連屏東鳥不拉屎的內埔
都出現確診者
擴散的比例遠大於想像 樂觀的轉發那些屁幹文真的挨～

問個 7/24國考有可能延期嗎
可能的調整是+180還是延後？
同意B5
B17 這是認真？
你們太天真了
不可能太多
B19 認同
政府不想太快4級 一定會壓確診數
為了人民的經濟～ 為了選舉～
PO文內容 秀智商下限
B18 我猜的...
五毛滾 中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國武漢肺炎
B19 台灣疫情已經比許多國家公開透明了，妳這種只會散佈陰謀論的行為很不可取
B20 笑死了最近哪有選舉
猜數字真的無聊⋯
中南部不落人後，加油喔，今天要努力繼續往上攀升，要努力天天破千喲。
B15 
https://i.imgur.com/nWuTWaC.jpg
都還沒證實，就散播未經證實的疫情
你是想被檢舉看看嗎？

依傳染病防治法第63條規定，任意散佈未經證實的疫情，可移送檢察機關偵辦，最高可裁罰新台幣三百萬元。
你想製造社會恐慌對不對
B8
理想狀況是這樣吧
若不去驗 是不是就得繼續去上班
公司會因為我喉嚨癢就讓我請假嗎
那這些都是擴大傳染的可能😭
490
10000009000000000000000000
政府無能  疫情要多久不知道啦
但有個事實就是
中國賤畜肺炎
樓上有人說製造恐慌我也是笑了
不就是政府錯誤決策才製造恐慌嗎
第一線醫護人員累得要死，政府一年多來到底對防疫貢獻什麼，整天打嘴砲騙不缺電製圖，看看今天才第幾天確診人數就多少，有多少人看到ICU的光景嗎，喊那殺小幾週解除，加油有很多方式這他媽就是最爛那一種啦。更別提第一線要打疫苗的，打第一針下去先發燒3天，請問現在每個單位都在求人力支援，那打完發燒的期間你來頂替嗎？更多都是捏著症狀繼續上班，然後昨天也有一間醫院傳出確診就不多說了，繼續樂觀相信政府👌
如果無法避免封城
提早封城更能降低傳染造成的經濟受損才是

不然等到醫護人員和病房數量不足以支應時
我們會跟去年的歐美一樣慘烈

已經挫著等了..
444
現在的高數字多半是之前爆發前的隱藏感染人，出外戴口罩、回家換衣服是自己能做到的。

現在台灣這麼艱難，醫療壓力那麼大，妳他媽跟我說無聊猜數字，每一個數字都是病患你知道嗎，講那麼事不關己，你是不是覺得你沒成為數字覺得邊緣？ 沒你的事就在那邊風涼話，要猜跟你旁邊的人猜就好，不要丟上網路，厭世不是這樣舒壓的好嗎，可憐
455
嗚嗚嗚好難過 
我已經跟我男友快兩個禮拜無法見面了
B36 如果在這時候就先封城
經濟才會真的崩盤
我只想猜你什麼時候可以把這種無聊的文刪掉==
有些人講得太樂觀
但也沒到那麽慘
外國數字會那樣飆，你自己去看看一開始他們戴口罩的人有多少？
287
B38 
幹真的...看到這種在這邊猜數字真的一肚子🔥
-
我爸自己是醫生 看到他每天都不能好好回家 害怕感染給我們所以幾乎都睡在醫院 每天忙又累 八成爆肝爆到不行了
結果你他媽在這邊給我猜數字==
到底....
真的拜託不要給我無聊當有趣
有種我猜中你給我一千萬啊...
可不可以有點同理心啊 
遠距教學不是把時間給你拿來在這邊發廢文
快來中國吧！
中國歡迎同胞！
可悲文
來猜猜我中午會吃什麼
444
中二圖騙學生喔
都什麼時候了在這邊說風涼話
不管多少 我很心疼醫護人員
真的累到他們了😭
保護好自己比較實在，真的要封城我們也做不了什麼，日本韓國中國一開始也都很慘
來...全世界看好了...
台灣只示範一次
如何在未來兩周內
將快速提升確診人數
例如：摸摸茶 搞轟趴
講真的有報出正確的確診數字總比報一個假數字求心安好吧 確診上百例大家會擔心沒錯 但是有想過嗎有去找出那些確診的就可以想辦法阻止他們傳染給其他人只能祈求過幾天後確診人數能降低這樣就好了
也辛苦各位醫護人員了💪🏻
呵呵你大中國最愛強調歧視
面對英國、印度等變種病毒就不吭聲了？
況且你大中國不就最愛說要記得自己來自哪裡、根在哪嗎？
我們會一直記得病毒的根源就是武漢的

加油喔一起在「武漢肺炎」中活下來😊
為什麼連猜都不能猜啊 
覺青夠了沒

少放屁了 我才不行你們在家沒有猜
B0 為什麼講「武漢肺炎」很有毅力🤔
我以為只是一個習慣耶，就跟你講久了牛仔褲但是今天有人跟你說中間那就字念「子」一樣吧
這到底跟毅力有什麼關聯
那些整天喊隱匿蓋牌的到底在想什麼，滿腦子只有政治嗎，隱匿人數到底能幹嘛，能隱匿個幾天，我他媽也很不爽3+11，但那些喊隱匿的到底論點在哪
還在猜數
真的沒救了
前線醫護人員在爆肝
消毒人員在努力工作
你在這邊呼籲來猜數字真的好棒棒好有貢獻👏🏻
好的 中國武漢肺炎
以這篇文來看就知道基隆的海水從哪裡來了
從原po的頭殼裡流出來的
難怪基隆不缺水
我夢到414人
我預估592
最高不超過630
應該不會爆太醜的數字給我們，
就看柯侯有沒有硬起來跟中央對抗了，
如果他們對抗成功，
這個數字才有可能高一點，
要不然我“猜”今天497左右。

猜中不知道有沒有獎勵。

B69
怕.jpg
如果我猜中，我就要去擺線上算命攤了，
來當個預言家賺外快
414
B67 猜中會不會被抓走🤣
保守估計今天550


最後
【 中国武汉肺炎 】
這句送你🙃
越看越覺得這標語很俗欸……
怎麼現在還是一大堆人跟風這個口號啊……
真的風向隨便亂帶，就跟著起鬨

不切實際的口號，在別人看來只是個笑話。
B0
滿認同的啦
一堆人說多好多好
結果不戴口罩啪啪走
自己國家的防疫自己救啊

但是題外話我要反駁你
你香港腳會叫做Tinea pedis?
德國麻疹會叫做 German measles?
不會就尊重我們想叫他武漢肺炎
武漢肺炎因為他還自中國武漢市
所以叫他武漢肺炎，武漢肺炎不是污名化
只是一種說法只是中國爸爸不開心
只因為是辱華的武漢肺炎而已 懂？
450
547
426
這禮拜人數每天成長
希望大家可以快點有警覺性
還是有人不戴口罩
409
幹嘛猜 問扣扣姊就好了啊
歪個樓
因為最近公司也跟著放假
本來也計畫最近要辭職。
看到前線醫療人員真的非常辛苦疲累
想問一下非醫療人員可以去做志工嗎？
我是自己住，不會有感染家人問題，
也有機車，如果需要來回不會使用到大眾運輸。
想盡自己一份力幫忙打雜或幹嘛，
不知道非醫療人員是不是可以幫得上忙？
這個發文的目的大概就是
”我想酸這個口號，請同溫層進來”
的感覺吧

其他人進來回就是
”誰叫你要看”
”笑死””低能”
我估400以上 500以下
其實這句話只是想激勵大家吧 大家不要這麼認真哈哈哈
光是柯文哲一句
不調查足跡 
不查路徑

不公布確診位置
警覺心下降

不查足跡 不查路徑 =不用匡列 

就準備爆發了啦
超前防疫傳播確診部署
讚啦👍 
B0
猜三小數字
442
怎麼會還有人在糾結武漢肺炎的名字阿，是有多政治？從一開始不是就叫武漢肺炎嗎 B0 好無聊
我猜200初
B9 偉大？政策錯誤造成破口，偉大在哪裡？
補破網就補破網
護航就護航
講的冠冕堂皇
廢話連篇真的是
你們固定幾個學籍的藍頭粉頭
希望*是其中一個
我每次說話都成真，所以我不敢說出來，只是我昨天做夢夢到陳時鐘宣布封城了，然後新聞畫面寫465例本土.....
當笑話看看就好。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236023253
b93兩點驗證
欸不是 大家不要猜啦 做好防疫
b43 蘭潭的哥處理
只希望趕快回到正常生活🥺
就是有拖油瓶都什麼時候了還在扯政治
同心協力一起配合政府防疫很難嗎
那麼喜歡中國你就去嘛
少一個台灣也輕鬆
現在Dcard突然把這板變成COVID-19是因為這篇文嗎?
叫武漢肺炎也沒差吧?
這說到底一開始也是他們搞出來的啊??
沒事說什麼猜數字我也是醉了...
下去啦
真的好恐怖
路上還是蠻多人沒戴口罩
大家口罩真的都要戴好 然後勤洗手！！
台灣加油💪🏻
高雄一點都不安全，一堆北部人回來趴趴走，確診者絕對不只一例！高雄只是不敢像台北一樣設快篩數字才這麼好看：）

高雄的大家拜託勸勸家人(尤其老人)做好防疫啊啊啊!!!高雄的防疫真的太鬆散了ಠ~ಠ
乾我們實驗室還要去醫院做實驗..救命
B3 先別去了吧！！
B2 台南也是😭😭
高雄防疫真的很鬆散........
上禮拜五本土確診29人的時候
我們校區大多數人都沒戴口罩（尤其化妝的女生）
唉
今天公布高雄三例
兩個是仁惠醫院
那另一個在哪啊...
B6 我們學校也是！！
B7
https://i.imgur.com/by3iG7N.jpg
今天早上同學傳來的，高科大建工校區的老師...
另外一個不知道跟這個有沒有關係
屁勒我們系上就兩個老師確診了，高雄最好三個而已
B9 頭好疼在我家附近ಥ_ಥ
B10 剛剛確診的話應該是算在明天的吧
我是賣鞋子的
很多客人還是不戴口罩，不然就是進來才找口罩放在哪邊
也不肯配合實名制登記，明明進來5個人，可是只肯登記1-2個人的名字電話
B10哪個系啊
多一點防備心也沒什麼不好呀！
我覺得你沒錯 這是值得緊張的事～
多一點警覺沒有不對！
疫情這麼嚴重 謝謝妳願意有所作為～
還是妳自己先撤離那個房間阿
B1
B2
謝謝你們
因為我一直是個緊張性格的人😨

B3
我跟她住隔壁房間
但她是跑來我房間聊天才聊到足跡的（嚇）
多一點警覺是對的
但是不用太緊張 放鬆心情
焦慮會讓免疫力下降喔❤️
我沒跟確診足跡重複到的人
然後覺得喉嚨癢癢的 都會緊張叻
何況是你🥲
雖然說我可能自己在窮緊張😭😭😭
但是非常時期真的好害怕啊啊
我也跟確診者足跡有重疊 現在乖乖在家健康自主管理 我是完全沒症狀但還是怕怕的
我在南部非市區有點小症狀都還是緊張的要死呢....把自己和身邊每個人都當成可能的人真的蠻重要不要讓病毒毀了彼此阿..
好想知道確診者確切去好市多的時間 雖然目前身體沒任何狀況但還是很擔心😭
這樣做很對阿
你做得很對
反觀這種抱著僥倖態度的人才會害到其他人
我同學的足跡也和確診者重疊
但他還是不怕死 口罩不戴好 還說希望被隔離可以拿十萬
這種時候就是要像你這樣啊
如果大家都覺得沒什麼而不提高緊覺 
台灣一定很慘
最怕的是無症狀感染者
雖然他本身沒有症狀但還是會傳染病毒
現在疫情嚴重，謹慎一點比較好
現在的量能不知道能不能篩 建議自主管理 不然去那邊等也是增加群聚危險
說實在如果今天就是個在無聲無息情況下帶走一個人生命的病症
那你的擔心不是就成為了救命草嗎
在這種時刻你的擔心可以救人家一命
怎麼會有什麼不對？
我也是有重疊到高雄5/8賣場的
可是不知道那個足跡的百貨跟賣場確切時間
有跟主管報告了
他們是說還是可以上班就戴口罩
叫我有點症狀要去快篩

目前在家都是待在自己的房間吃飯生活
出去工作的話進家門前用酒精噴過全身快速進房間
目前觀察的潛伏期到14天
保佑你🙏保佑你朋友🙏
B6  +1 這種時候真的會很害怕 小病小痛都會擔心自己是不是完了 明明都安全避開🥲
B18 我是B6 整個不敢輕舉妄動🥺
我平常就會頭脹脹頭暈暈之類的 
現在這樣真的是不知道該怎樣欸🥺
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=4f94df90-00f1-47f6-a9cc-64c53f1aed97
謝謝妳的警覺
室友沒確診當然是最好的！
強迫，施壓，不回家
B1 柔性勸導、言語恐嚇、直接對嗆都試過了，都沒有用（一起住在家裡）
B2 唉，我知道很難搞，我的做法是聯合其他家人一起施壓，或是直接監督他消毒
還有就是增加防疫物品的方便性吧……我買了酒精噴霧機，手舉起來自動感應
辛苦你了 有這種室友我會瘋掉
有這種室友我會瘋掉，根本不敢在宿舍多留一分鐘
不見棺材不掉淚？
我爸媽家在我家隔壁棟。

我從上星期三後，就沒回過我爸媽家，我爸媽要拿東西給我，或是我爸中午要給我兒子送中餐，通通是家裡樓下，交接，口罩戴好戴滿，不聊天，拿完撤退，要聊打電話。(學校遠距，我爸媽不想我兒子吃外食，所以他們2天中午準備好，我兒子到我爸媽家樓下領取)

以上給你參考。
希望他們的命同時也被老天爺下注
有些人很自私 尤其是那種不肖八大的經紀人 現在準備徵才到外島去拐錢了 疫情嚴重有一半因為這些不肖八大經紀人 為了錢 不管別人的生命 小姐也很可憐是第一線 存在風險特別高 最爽的是她們上面那些吸血鬼 坐在家等吸她們的錢 所以賭這個 也是僥倖心態 賭贏了不用工作 能在家
說真的 他們害到誰了嗎？
我倒覺得無傷大雅
我也覺得沒有差....雖然有點缺德..但最缺德的難道不是讓疫情擴散卻完全當沒事的那2位元兇嗎？
范雲只是提出,真正決定的是我們的時中神,3+11不是不可以,只要地方負責人及防疫負責人以高規格去規範這些機組人員,其實也不會導致現在這樣,特別是疫情完全擴散大全台灣了,我們的政府依然每日樂觀,很多人每天都擔心自己是否已經被感染,他們卻還是樂觀的看待,甚至還敢在昨天暴增333人的情況下說茶藝室的傳播已經趨緩了,這不是廢話嗎？人都傳染到外面去了,裡面的人也感染差不多了,當然趨緩會下來了🙄
B3 B4 他們當然沒有害到誰 但這樣的行為無非是拿別人的健康在開玩笑 誰都希望確診人數越來越少 但他們卻是拿確診人數在下賭注？？？
最後 我沒有要跟任何人戰政策什麼的 這個要講是講不完的 每個人都有自己的一套想法 這篇文就只是針對下賭注這件事在討論
來猜今天偶數奇數吧
不論發生什麼事總有幸災樂禍的人，人間常態
今天的確診數網路已經流出了
B8 真假哪裡看得到 想請問是幾人
這什麼東西…有人在開賭盤嗎@@傻眼欸
乾 14.封盤 但前一天18.就已經有結果了
指揮中心自己去下注應該賺爆
B9 ptt網傳是240 之前流出的數字也有中 這次還不知道
滿好笑的
台灣就是很多這種欠處理的人..
反正他們遲早都會被達爾文一網打盡
不用擔心
人在無聊的時候什麼都幹的出來
我猜對了
了ㄐ
挺好笑的啊 我應該會去賭欸
B4 3+11規格很高啊
明令「禁止」任何近距離的餐飲活動
「禁止」與其他人群聚
居家檢疫規定三（三）

台灣人就是不守法你怪法律定太輕？
酒駕怪政府為什麼賣車為什麼賣酒？

這是病毒入腦的徵兆啊
難怪我沒見過你學校🤭
就猴子一堆 跟他們認真幹嘛
地下簽賭水很深
妳檢討不完
做能做的就好了
阿之前某名嘴不是提前曝光染疫人數
那.......
希望他們拔管的時候也可以開放下注看哪一個沒呼吸器先掛🙃
不公平啦 ptt一堆內線消息餒
B19 太讚了,我就是喜歡您這樣的回應,明文規定如此,但總有人去犯法,所以政府設立法律要人民遵守,但還是有一些人民不願遵守,政府沒辦法管理、控管的話,卻又沒有設立其他法律可以對這些害群之馬開罰,那還需要政府跟警察做什麼？？？
拿今天開始全國學校停班停課2星期為例,衛福部沒有設立配套措施來讓學生們乖乖單獨在家或是不準出門,您覺得以這些高中、大學生的個性會乖乖的在家防疫嗎？還是開開心心的跑出去玩？？？
現在很多商家還是沒有關門,如果他們都跑出去玩導致自己被感染、導致更多人被感染,造成更多新的感染鏈,讓感染人數又創新高,又或者一堆小情侶因為不用上課,但政府沒有強制他們一定要在家,所以跑去彼此家開心,造成6.7月的墮胎率又創新高？？您覺得如果沒有規範沒有配套措施的話...幾個星期後,會是哪一種狀況發生？還是以上兩者皆是？？
B25 沒有配套開罰？
我以為我活在平行宇宙，還特意查了一下

https://health.gov.taipei/News_Content.aspx?n=BB5A41BA1E6CA260&sms=72544237BBE4C5F6&s=32C4438C6D16E20B
估狗一句話就能得到的答案
你也不愧對你們學校了


墮胎怪我囉？🤣🤣🤣
保險套是什麼一級毒品還是疫苗，那麼難入手嗎
同性婚姻都合法了
墮胎幾百年前就除罪了不是嗎
乾脆立法，20歲以下女性一律使用貞操帶、不純潔異性交往，女性要被石頭榮譽擊殺
發言前多想想，你可以節省大家的流量
想表達什麼嗎？
還好啦 也可以賭小阿 又不是都壓大
C-6 永久水桶
我也想下欸 這沒差吧
我也覺得還好啊
感覺就是某種苦中作樂
他們也沒有一定想要確診人數愈來愈多吧
也一定有人下注確診愈來愈少啊
沒有妨礙到任何人
沒什麼關係吧
好玩餒
我是覺得這除了缺德
某種程度上如果他們賭的數字夠大
會不會也有想要增加數字的道德風險
比如說繼續讓旗下小姐接客這種方式
消極不配合防疫這樣
綠共也在賭，怎麼不見妳去嗆？
最美的風景也在賭兩週後給世界看，怎麼不見妳去嗆？

我每天也在賭，會不會電梯搭到一半又停電
B35 感覺你最近挺活躍的啊   
而且住台灣也住的不是很開心後
粉紅腦 就乖乖回牆內待著 
一直在那邊丟風向球是怎樣  
噁心
B36 你誰啊？又知道我很活躍了？ 現在是不能說事實只會往人身上戴粉紅帽子？
B37 呵呵 事實 
人民防疫懈怠 不戴口罩
包括居檢不遵守規定 所有問題都指向民眾本身
現在確診人數暴增 就開始扯陳時中怎樣怎樣
還是要像某國 拿鐵門直接把你家門口封了？
我只能說 可能顏色對了 才符合你的標準吧

老子就反共啦   票燒了也不會投國民黨
B38
還能把風向帶到民眾沒戴口罩啊？
自己看看疫情中心最近出爐的疫調
多的是全程配戴口罩的

我沒跟你在那扯政黨啦
政府爛就是爛
綠共還在那洗
先叫關說 3+11 讓破口大開人出來道歉啦
死不認錯才叫噁心
低卡現在反串的很多
看看就好不要太認真
上次我反串拱時神 滿滿台灣價值
隨便就有上百個愛心😘❤️
B39 5 9
改 3 11
一樣都是14天 
就是機組人員不遵守局檢規定啊 
還有你說全程戴口罩 這就奇了 戴口罩也會得病啊 
那口罩別戴了 也別捐了 反正戴也白戴
B42
好了啦，綠共仔
想噴別人粉紅之前先看看自己講的話
講一堆狗屁不通的東西

同樣都是 14 天這種屁話你也講的出來？
知道為什麼要放久一點嗎？
潛伏期一個指稱有症狀，一個指有感染力
帶源者的感染力逐天下降
早兩天自主管理沒有人管跑出來
所以是一般民眾沒做好防疫？
還是政府沒有監督好？
原本說檢疫 14 天，華航會倒
要不要看看指揮中心什麼時候又改說法了？
你這麼會說，這麼大聲你跟我說嘛！
現在確診的病毒株是不是同一株？
跟范大嬸關說有沒有關係？
睜眼說瞎話啊？

一般民眾戴口罩出入公眾場所
自身做好了防疫卻還染疫
是哪個政府大內宣說很安全的啦？
誰說母親節可以返鄉的啦？
誰說確診者足跡都已經掌握的啦？

還是你要噴一下自己主子放出來的疫調不確實？
台灣人什麼都能賭，就別想太多了，任何東西都能賭；雖然很沒道義，但私下的事就不管了吧，又不是跑出來po文宣傳賭盤就算了吧，還能怎樣會賭的人就會賭

該看不慣的是出來宣傳的人，那些嘲笑 冷箭 內鬥的人，只能說原po懂你心情，但也不能怎樣，謝謝你願意替公理發聲，台灣有因此被妳溫暖到。
B43 
https://i.imgur.com/JFnF9u8.jpg
定義上，這就是「民眾不遵守居檢規定」哦
三（三），台大文組的就不用我教你估狗怎麼查法條吧？
台灣人就是不遵守規定啊🤷🏼‍♂️

當然，7+7跟3+11本質上也沒什麼區別
14+0或打疫苗才有用
文組又要來跳針疫苗副作用了😩
好麻煩
害疫情爆發的罪魁禍首才是真的沒道德吧
這就看成疫情之下苦難的人民自嘲啊
B45
笑死
你先摸摸自己良心
3 + 11 是只開放給機組員
還是對一般民眾？

別再洗了
要講都是 14 天怎麼不 0 + 14？
1.隔離3天 局檢11天  
  機組人員沒遵守局檢規定
2.中央 地方沒及時處理（桃園某飯店
3.民眾懈怠
問題都列出來了
別跟我扯什麼有戴口罩還會得病
3+11是開給機組的 公文你自己去找吧
說真的 這完全不是玩笑啊.....大家也是金錢 輸贏
我查更完整的 最剛開始3+11  紐籍機師後改7+7
三個月後 改5+9  最近改回3+11  
所以 照你的邏輯 應該最剛開始就要爆發了啊
台大藍頭
B51
你還是多跟時鐘學學吧
我先問你啦，病毒會不會變種？
照你的話說，做的這麼棒疫情也不會爆發嘛？
我把原因都列出來了 自己去看  
懶得跟你在那邊歡
..！
呃⋯⋯⋯那又怎樣？影響到什麼，開個玩笑無傷大雅
道德魔人喔🙄😬
防疫破口B嘴，管好你嘴巴會不會噴口水就好
說是開個玩笑無傷大雅的某些族群最好家人朋友情人自己都安安全全的
昨天才有個猴子跟我說我最好趕快賺錢養我男友免得他被隔離（他工作因素被迫去萬華有收到簡訊要小心）
也許他也只是幹話開玩笑吧
但聽了真的很不爽🙃
扯欸
沒別的事可做？
推！希望運動彩券也不要投注，運動員看到會怎麼想呢🤔
B3 當然有啊
疫情往生者家屬的心情等等
不過你都幾歲還不懂這些 還有一堆人認同你
就知道這世界多的是無腦仔和自私狗
謝謝你們的黑暗彰顯出其他人光明的一面
沒有你們這些垃圾我們永遠不懂珍惜善良的人
B60 對岸爆發的時候，也在這裡被人拿數字嘲笑，聖母哥你來幫腔了嗎？
B61
你邏輯有問題
我覺得以死者開玩笑的都是垃圾
對岸出事的人也很可憐
那些嘲笑的人也值得譴責
我擔當不起聖母
但相信聖母存在妳我心中
這根本沒什麼
賭局本來就什麼都能賭

別人放空台指期
妳也要說他唱衰台灣嗎
賭不賭都不影響疫情啊，哪有差？
而且這個沒人敢操盤，比運彩更公平欸
他個版你也要管……
限動的獵巫風潮要結束了沒
公審的意義到底在哪裡
第一線人員看到真的會難過好了
她們本來沒看到結果看到你的文章
這種地獄梗他在自己帳號講講
然後妳公開反而是妳在搞事欸
B65 真是拍謝 我沒追蹤他 
他是公開帳開給大家追 要大家下注 
我隨便看 看到的 
如果造成別人傷害 我道歉 但那不是我本意
我只是覺得這種非常時期做這種事 
真的非常不好
道德魔人4ni
比起那些隱瞞疫情  做秀 放病毒進來的人
這應該是小case
B59 運動員看到會氣死啊 沒有假球可以打
沒有錢賺 我是說少數
這到底有啥好大驚小怪
可以提供資訊嗎 我也想下 手癢了
笑死了 
如果沒有87去弄防疫破口？
他們下注會贏嗎？
不就你們這些不自愛的防疫破口
才會讓人家有消遣的機會？
這算苦中作樂吧
我覺得沒什麼
反正也阻止不了一堆人整天到處跑
每天也只能等兩點開獎
總不能每天都在哀聲嘆氣日子還是要過啊
B3 那賭別人什麼時候過世很過分嗎？
人家不偷、不搶、不騙樓主是不是生理確診導致心裡自悲啊？
我還真的跟同事賭贏了一杯飲料wwwww
這會讓不懂事的人輕視疫情好嗎
還好吧？這有什麼嗎
B3 私下賭沒問題 但真的就低調自己玩就好
這樣發出來 如果被因為肺炎死掉的人的家屬或正得肺炎的人看到情何以堪⋯⋯
很好笑啊 為什麼不行
B5 你希望是你希望
沒理由他要符合你那奇怪的道德標準 
醒醒
就是要賭灣灣死光光
B80 如果來賭80樓什麼時候過世，有人要跟嗎？
啊你要這樣認真
台灣人都是白癡
道德魔人？弄到你？
靜宜不意外
B2 又吸血鬼了？你又做過八大了？
我做過，多少白癡妹上班要養男友、抽K、喝咖啡、下班再去牛郎店玩？你又知道了？我告訴你，比例超高，只有少數清楚明白自己是來賺快錢的，啊單親媽媽比例確實不低啦，不過做這個東西沒有會像電影情節被逼賣身的，就跟普通的上班求職一樣，只有少數奇葩欠錢又剛好長得還行會被叫來上班還錢
白癡中國人
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=4f94df90-00f1-47f6-a9cc-64c53f1aed97
這和地獄梗圖一樣
雖然無傷大雅 但等自以為好笑有趣
這是開玩笑的梗圖吧？
過分的地獄梗更多，這真的還好
B82 比較怕是你沒有籌碼跟上我的賭局欸小朋友
還好吧 啊數字這時間確實就是往上啊有啥毛病 道德魔人？ 往下才奇怪吧 前幾天才開始控制有些還不停課 不要加諸自己的價值觀在他人身上 okkkk?
蛤，啊這樣那斯達克恐慌指數是不是也是拿別人的命在開玩笑？他拿自己的錢去賭不就是承擔可能會輸的風險，這樣叫開玩笑？還是說你錢多覺得錢的事都是開玩笑？
這你這邏輯，股票做空=拿別人公司的命跟員工的工作在開玩笑，嘻嘻
這什麼邏輯
所以之前醫療生技類股暴漲也是在開疫情的玩笑？
台灣人賭性堅強
在我看來就是苦中作樂而已
若說這樣會傷害別人讓別人難過的話…其實無論做什麼事情，世界上總有個討厭妳的人會覺得很難過喔？這樣不就什麼事情都不用做了¯\(◉‿◉)/¯
就有那些自以為幽默的男生啊
竟然會有人覺得無傷大雅而且還不少人認同
傻眼
那以後出大災難都來下注啊
包括太魯閣死亡人數之類的
以後有地震也來下注死幾個啊呵
這叫無傷大雅？？？這種事是能拿來當賭注的嗎
還什麼苦中作樂都出來了
笑死 道德多低下啊
希望那些覺得這很好笑沒關係的都確診ㄏㄏ
回到家
放下東西後就先洗手，洗完手在依依消毒剛剛碰過的東西，包含門把、手機、鑰匙
我自己是進家門前先洗手(在車庫洗手台先洗手)
我覺得分開用餐是沒什麼差
如果家裡有人確診 那家裡到處都是病毒
很容易摸一摸就摸回自己房間再碰到眼口鼻就中了
如果是ㄧ般人那就是把外面帶回家的病毒降到最低
所以就是回家先洗手
進門的地方隔出一個空間，把外出物品都放那邊，消毒過一遍再進家裡，衣服換掉洗澡，外出服和家居服分開放
https://i.imgur.com/Qx1WF1N.jpg
https://i.imgur.com/3sf6tFA.jpg
https://i.imgur.com/BwBIx2V.jpg

昨天看到的～給你參考
進門先手部消毒，機車、門把、安全帽、鑰匙消毒，還有你自身的包包或是買的東西都要消毒一下！
最重要！！鞋底一定要消毒！！！
然後我會把口罩丟掉噴個酒精，把衣服換掉
如果可以先洗澡，沒辦法的話就用濕紙巾擦一下頭髮~如果戴眼鏡的話，我眼鏡也會洗一下~

平常在家我也都戴著口罩，因為最難防的就是家人了
我的做法大概是這樣，給你參考囉~
感謝大家的回覆！
B5 鞋底真的會忘記！還有眼鏡~今天會建議家人👍
參考一下韓國用是有快遞公司發給員工讓他們出門前自己驗一下如果是陽性就先不要上班了
但這種就不可能100%準確吧
醫院驗也是會有偽陰性陽性的問題
感覺是自己驗心安的成分比較高？
一般民眾是不是沒辦法自己購買這種快篩啊
準確度高，樣本也是從國衛院來的，但現在除醫療通路外應該買不到才是
在網路上販賣快篩劑的店家是違法的喔！
你以為我們想要這樣 是誰沒料到吧
那你不就要怪陳時中部長了傻眼
你不讓他們回家會被嗆是沒同理心只想到自己的自私鬼
認同怎樣做都被罵都北部的人問題
只是我們很多人跑去篩吧
很多無症狀
太多隱形的
同意 ！學校教授也有北部的 每週搭車來回真的很不放心
那邊已經是毒窟了 好恐怖
怎麼突然覺得...前高雄市長的「北漂返鄉」正慢慢實現？？？
我也不想回家啊！！
但我是畢業生
房租租期到了必須回去
還是你收留我？
還有彰化！很多回來避難的
講的好像南部就不雷
南部比北部還更多人不愛戴口罩
難道跑回去傳播的自私鬼不是南部人嗎？？
你以為北部人不想封？
決定的人是政府
是 政 府 在 雷
干 北 部 人 屁 事
平常瘋狂北漂 北部夢
這種時候又開始罵北部
南部人邏輯ㄏㄏ
台中才可憐吧
都停水停電了拜託疫情別來 
宅在家連水電都沒有

停水真的聽天由命
停電跟疫情真的來亂的
我們住學校的被學校趕出來
求好心人收留我嗚嗚
封起來？這個你就外行了
破口會趕在封城前跑去其他縣市躲
或親朋好友家借住之類的 然後更嚴重
沒封城還好 封了會大亂 這就是台灣人心態
B12 笑死 那你乾脆跟武漢人說不用封好了
就是沒封才一堆白痴在那亂跑
你這三小警察邏輯
B13 就是封了才跑出來 中國才淪陷 
你才三小邏輯 看看各國哪裡有封城成功阻擋疫情的吧 井底之蛙
B14  你講的不封就不會亂跑
一開始就是台北幾個白痴亂跑才擴散到全台
你dpp同路人喔下去吧你
整天拼經濟拼到都死一堆人了
難怪台北死一堆人 可憐啊～
跟你講啦 封了會跑更兇啦
可憐 講不贏就扯政黨
（而且你怎麼會覺得警察會挺民進黨
算了 這邏輯不想回了 語無倫次哭哭
B16  乖啦 邏輯死亡就說 全世界都在封就台灣少數87不想封 那你們就繼續死人吧😀
如果害怕的話花個錢檢測也沒有不好，不然一直處於自身有沒有確診的恐懼下對身心也不太好
B1 檢測結果就算是陰性也不能完全表示沒有被感染 有可能是病毒量還不足而已
所以還是要先自主觀察14天後再說吧...?
對唷 希望你平安健康
-B2
B4
不是我啦XD 也謝謝妳的回答～
問題是 憑什麼下令無時無刻開網路 還有 這個命令沒有罰則啊
不管怎麼訂定規範
還是會有人鑽漏洞的啊
甚至直接不帶手機出門的呢
我也好奇那麼多人確診有人確定能理賠了嗎
B1 希望有人能解答
想請問為什麼被拒保
求解加一
看到新聞說因為疫情嚴重 有三家已經停售防疫便
保單 其他也在考慮跟進
不確定有沒有台產
員工在此🙋‍♀️防疫險確實投保資格是有一些限制喔！建議你可以問問你的業務人員為什麼你被拒保，如果他沒辦法給你一個合理的回覆，有可能是你的業務員把你的要保書弄丟或是來不及等等的狀況，很多保經代業務員自己接太多單來不及送件，乾脆騙客戶是台產不給投保
B5 台產早就停很久了
他們300多萬保單還沒消化完
防疫險富邦的部分只有八大行業拒保哦！
我個人覺得 
B6 講的來不及的情況應該大一些
B7 請問還沒出保單是正常的嗎？
B9 
正常啊
我的也還沒出單
但是 可以網路上面查到保單號碼

想要早一點出單
就是 那家保經的量很少
少到有能力把客戶資料KEY給台產 才會很快
B10 我的還查不到耶😭
B11還在進度一嗎
B12 對
B11 我們確實還有保單還沒有核保～可以跟你的服務人員確認一下當初是否真的有送件成功，不然打給我們客服我們也只能用你們看到的系統幫你們查，沒辦法在幾百萬張單裡面找出你們的那一張😖 還沒核保等於還沒把資料key進電腦，所以也沒辦法找
B6 
我有遇到 單一公司的業務
25號才要拿到配合的保經代業務員的公司
被拒收
單一公司: 台產不是25號1700才停止受理嗎?

阿~~別人是不能提前停止受理，整理保單送到台產嗎
B13 拍拍 剩下的100萬
B14 那我在等等好了
我家也有收到：）
可以的話醫護人員不用這麼辛苦了
越南去年就有死亡案例了
可以加賴「趨勢科技防詐大人」把網址或這種對話貼上去會跑出一串判斷文章是否正確的內容🥺現在長輩傳這種東西都是直接貼回去讓他知道是錯的 給你參考🥰
跟家裡長輩說這是假的，還反過來罵我說不相信科學🙃
B5 比我家長輩還扯= =
B4 我有加這個 但我不知道有這個功能耶！謝謝你😍
如果會相信這種東西
那還是被天擇掉好了
B4 我也有加進群組裡，家中長輩就是傳跟原po 照片裡一樣的訊息，但他沒有跳出來顯示是假訊息，想請問你有遇過一樣的狀況嗎？😅
直接檢舉
最後面有叫大家轉傳出去的訊息八成是假訊息
現在真的不敢買開放式的(･_･;
是不是，我剛剛突然想到這個問題
祝平安
就算你現在驗出來的結果是陰性，也可能只是確診了但病毒量不足，所以還是盡量待在家、多觀察自己身體的狀況、不要接觸其他人比較好吧
然後建議你可以多看關於這次疫情的新聞😅
因為現在有更需要這些資源的人
如果只是輕微症狀判斷你還不需要吧
而且如果真的不是的話去檢疫站反而有可能讓你暴露在被感染的風險下
所以才會對你說不要緊
千萬不要冒然自行前往診所
你現在能做的就是做好防護+觀察自己有沒有什麼狀況 祝健康
據說想要太子出來選
賴神不能爭功
跟落後國家一樣在家等死
確診又能怎樣？
一樣是自行在家休養啊
有沒有去篩檢已經不重要了
輕微症狀的話 政府沒打算理你
要念就要念對的學校
B1 
對！ 後悔來這間了
啊他們那個世界就沒有武漢肺炎啊
急診室醫護人員都會戴醫療外科口罩 
這點你放心！
好入戲⋯⋯
如果是真的 一到三天根本看不出來 有時候只是喉嚨癢都不知道該不該採檢
看了真的很害怕😓
假的 看板有發過 可以爬一下
對部分人可能是真的 對部分人可能不準
每個人情況都不一樣
有人只是頭痛去驗出陽性
B3 謝謝你提醒
非常不準！不要再傳錯誤訊息了 
光是輕微發燒是36.5-36.7就知道錯的離譜
光是打疫苗大家的副作用都會不一樣
怎麼可能得到武漢肺炎大家的症狀會一樣
而且這張圖也沒寫到嗅味覺可能會異常
我跟我媽說這個參考就好，不要太相信，她回我說這是我妹她班導傳的，不會錯😂
我就回說誰平常體溫不是36點多度，如果這樣就叫微燒，那大部分的人每天都在微燒
在多點這樣的
就可以準備普篩了
不戴口罩的老人等著被天擇
還敢走到茶室街那…勇者
B2 搭公車🥲
看到路上抽菸不戴口罩的人都好想對他們大吼 不抽煙不會死 不戴口罩被傳染你就死定了^_^
抽菸的肺也差不多爛了吧？得肺炎根本是害死自己^_^
抽煙的人就是自私，講了也不會聽🤬
抽煙也沒這麼壞吧…
乾洗手
帶酒精搓手液就好了，還有後備口罩，
停
嗯⋯雖然是我也會害怕
不過有時候也許是那個客人很奧
有些客人真的會在那邊辯說外面溫度高或是自己本身體溫就高的藉口 
雖然應該是店員要強勢一點請客人外帶啦
不然那個店員難道就不怕嗎
當然有可能
你還在去年吼
這資訊更新速度
對啊之前沒認真想過
那你有抗體要好好研究
我家人一個個輪流傳染感冒勒
我覺得應該是有的
我覺得這種應該滿多的🤣
小弟也是因為從以前就有這種想法，所以常常戴著口罩，然後被家人跟朋友說「幹嘛戴？」😭

這真的十分考驗大家的防疫意識，在真正結束這場戰疫前，我們最好保持旁邊「可能有」潛在感染者的心態，也許會覺得有點過度恐慌，但這小小潛意識的培養，是我們陪著前線醫護人員、一起渡過難關的希望。
https://i.imgur.com/REPmXDN.jpg
酒精不是沒用 而是 不能只靠酒精
你可以看一下這篇
https://heho.com.tw/archives/171320

酒精可以殺死環境病毒，但沒辦法殺死空氣飛沫中的病毒
肥皂沒辦法殺死病毒，但卻可以包住飛沫的病毒然後用水沖走

所以結論就是
如果可以，還是要用肥皂洗手，
酒精乾洗手可以在外面應急的時候，或是消毒物品時使用。
當你沒辦法洗手的時候當然用酒精啊
真的不是我在說 長輩真的很容易信一些奇怪的東西欸
B3  真的 跟他們說這樣細菌帶回家很危險。還被說如果覺得在危險你可以搬出去
可能被通緝吧，怕留下資料被追查到
靠北 還有一堆老人拿感冒藥水在裡面內用
宿舍趕人啊
當然捷運安全一點（？
我也住板橋前幾天也有去中山
搭到西門走對面轉線直接再去中山站
捷運吧盡量不要抓然後要酒精消毒
B1 不過上班蠻多人的 最近應該會比較少人但也不知道少多少….
萬華當地人如我傾向騎車上班
捷運要接觸人類……
當然是騎車啊，
等紅燈時離其他人遠點，
然後面罩不要掀起來，
一定比捷運人擠人安全很多，
畢竟完全不會接觸到他人，
現在可怕的是“人”不是“地區”
B3 那個..可以請問你中山站好停機車嗎？我最近也想騎車去，不敢搭捷運了😭😭
B6 
我是跟室友住 只是順路帶我去 這部分可能不太清楚…不過除了申請公司車位外中山感覺很難停車
B7 哈哈哈哈謝謝你回覆，我被停班了也不用出門了😂😂😂
https://i.imgur.com/A2YWoVh.jpg
這到底什麼柯韓昌粉老人圖片？
我也不懂 B1
買的到就自己買
我年初做的那家補習班也是用爛體溫計
上一秒跟下一秒量可以差快2度那種
然後進門口消毒用的不是酒精
是跟直銷買的清潔用品
被拿來清廁所和人員手部消毒
但家長小孩都不知道
只能說老闆都不太重視防疫的樣子呢
要
請保持附近環境及自我的防疫
🔥 生氣欸 老二癢不會打手槍喔
也不確定是不是但是這邊都在傳⋯
剛剛有私訊1922不知道會不會回
剛剛家人也有用漂白水消毒附近了！
謝謝樓上回答！
B3 還有最近2個禮拜不要接觸那戶鄰居，乖乖待在家裡😅
在台南嗎....？
我還有朋友今天移回去雙北的呢😅
不知道在想什麼
B1 .....好無言
真的不管是怎麼移動 現階段先好好待在家比較重要QQ
朋友是約說剛好沒課爬七星山但這次我不想跟反正在家宅一星期再說@@說應該這時候人反而少，不過他會戴著口罩😂
那個...捐血算嗎...
B3⋯⋯可以請你朋友不要當防疫破口嗎😓
還有移去別人家的真的很沒品！！這期間不要拜訪別人真的氣死！🤬🤬
B5 講過了喔但沒什麼用，不過好在後來升級防疫，但他還是會出門跑步戴著口罩我們也管不了啊🤣
我們學校也是～
No.
學校停課 沒老師
只是宿舍沒清
不錯了 我們學校還堅持不遠距 要等縣府升準三級 也沒說準三級標準是啥 唉😮‍💨
這種人真的超可惡 不拍限動是會死一樣
一堆都會這樣拉一半的啊
等著中標啊：）可能急著上西天
嘟什麼嘴啦 嘟嘟妹
怎麼口罩不戴好的都用這種雪餅特效🙄
我連喝水都憋氣
拉口罩＋雪餅……
這審美跟品性都不行欸
這種人不開濾鏡又卸妝以後連普美都遠遠不如吧，欲蓋彌彰一直是那些假網紅的心態，可以把她們當笑話當小丑當負面教材
不管原本多漂亮，防疫破口都是醜八怪😘
醜八怪 在這口罩的時代 能否別把口罩拿開
自以為自己好好看囉
讓大家看看防疫XX的臉
現代產物
漂亮個屁
衣服不錯看欸
B6 我連戴口罩經過別人旁邊也憋氣
怕豹
可能是相信魔法吧
之前搭捷運還遇到口罩只戴在嘴巴 
鼻子整個露出來的 還一直站在我後面狂咳嗽
我整個怕死🙄🙄🙄
為什麼又來一個雪餅= =
這特效根本醜爆==
這到底啥小濾鏡
幹他媽的醜死了
只有醜女醜男才需要濾鏡
拿立可白自己點在臉上不就無死角了嗎
雪餅哈哈
弄濕就要換？這種天氣走在路上，把汗擦乾不到一分鐘就又流汗了，這樣是要一分鐘換一片？
這該不會跟這位一樣吧？

https://i.imgur.com/nVVjtyF.jpg
\腦妹萬歲/
這人是叫什麼薇的那個嗎
戴口罩會比較好看
B23這不是重點吧
B26不是耶～
這個都小兒科啦
台中高中職以下開放放假之後
今天看到一堆請防疫假跑出去玩的🥲
（甚至無照騎車？
因為她相信魔法
https://i.imgur.com/EhcDZI7.jpg
求ig
B24 她在說自己很大尾ㄉ意思嗎😆
還有這個+9妹有沒有大學讀啊可以看到她在dcard被罵嗎ʕ •ᴥ•ʔ
B1 嗚嗚嗚我也會拍 可是我還是戴著口罩拍
應該不是拍限動的人不好 是不戴好口罩的人😢
有人可以幫我數一下上面有幾個特效嗎
哪來的白癡
尊重一下巴
跟她說
你的照片露到不該露的地方了
B1 應該罰錢
漂亮跟命 他選擇了漂亮 
真的是連命都不要了
不露嘴部拍照是會死嗎
就為了那個醜雪餅狗濾鏡
馬的一堆天空龍
https://i.imgur.com/tiZ0Y8o.jpg
⋯⋯我跟朋友說不要這樣拉到下巴
還要被他罵 說我亂傳遞訊息
我都不知道要不要提醒身邊的人了
真的很討厭那種覺得沒差啦 浮誇耶
口罩下來再用雪餅狗——相信魔法
我早上看到有人咳嗽把口罩拿下來
幹==
可能這樣比較好幫男人咬吧
太多個也麻煩
今天只是她拍照被獵巫而已
出門你各位不會拿下口罩喝水吃東西？
不管目的 一樣都有拿下口罩的事實一樣有風險
覺得沒必要這樣無限上綱
是相信魔法的族群
把口罩拉下來 再用一堆濾鏡擋住自己的臉
？？？？？
是在搞笑？？？
我要不要拿下乾你什麼事？我們才準三級而已，路上又不用戴
你可以回她:我是妳粉絲，可是我覺得妳戴上比較漂亮欸 :)
那個濾鏡真的夠醜為什麼會流行起來...
但是⋯但是人家在室外⋯好像也管不到🤔
手搖都不要買了
有夠噁心的臉，媽的為什麼這種人都以為大家想看她的臉
https://i.imgur.com/0Uuhp4c.jpg
自從戴口罩以來我所有的唇膏皆已長灰塵心疼
物競天擇
他們就是會被淘汰的人選
他們世界的病毒：喔在拍照啊，我等你拍完
猴子趕投胎不好嗎？
|∧＿∧
|๑•ω•๑) 
|ｏ🍿️ｏ
|―ｕ’
￣￣￣￣￣
想問第二張圖
平時戴口罩不是都會蓋到下巴嗎
那為什麼會是暴露區域
剛好淘汰掉
B55 什麼粉刺臉
那明明是被顏射
這段時間是直接可以光明正大不用早起化妝出門的日子欸👍
幹嘛化妝口罩還會很髒
好險我都會用酒精消毒我的下巴
要拿就拉下耳帶，我不懂這樣到底有什麼難的
確診啦
下巴在防疫吧
欸現在是在獵巫嗎.....
我沒有覺得她的行為是對的 但也沒必要一個一個公審吧
而且下面有很多人越罵越難聽 留點口德吧各位
如果原po是想改善這種風氣我覺得沒必要放當事人照片上來
就私底下傳訊息給她+放第二張圖上來提醒大家不就好了
（而且當事人要用甚麼濾鏡跟這個一點關係都沒有吧）
路上還是有很多人相信魔法🪄
現在的情況 不帶好口罩
感官是不好
但限時滑到蠻多在外面不帶口罩的
被po上來的挺可憐的🤷
臉又沒對著你或到處沾
看起來也不是密閉空間
頂多就是戴口罩方式跟習慣不對
你po別人限時公審真的管很多
拍照是影響到你還是影響別人了嗎
疫情當前一堆沒口德的道德魔人
自以為戴好口罩就多高尚對別人人身攻擊
B24哇 他講話好難聽噢 EQ好低
準備駕鶴歸西
天擇開始 台灣人口淨化就看這次
哈哈網美
醜死了 又是哪位死台女😡😡😡
寧願用這種顏O濾鏡也不戴口罩
看到用這種濾鏡的感覺都是嘎囧耶
人家買的是巴罩啦
為了美照真的很無言🙄
前陣子身體不舒服去診所。
喘不過氣，才把口罩拉下來，收穫n個白眼🥺
密恐濾鏡
這些想被天擇的可以不要拖其他人下水嗎
好像蠻正
這種人你還幫他打碼??
怎麼不一起把帳號放出來讓人民認識這隻🐵是誰
B72 不好意思耶
如果他在雙北
現在在外面就是“全程”要戴口罩
誰管你是室內室外
甚至很多其他縣市都跟進了你還說這種話??
B72 虧你還講得出這種話 什麼時間做什麼事很難懂嗎？==
防疫破ㄇㄚˊ
人家+9妹就是美女
台灣的救世主
她們有神佛保佑有男人有鮑魚
區區一個疫情算什麼
全世界的人看好了
我們台灣有+9和+9妹
看看我們怎麼兩個禮拜解除第三級警戒
倚靠+9和+9妹
疫情病毒全退散！
我室友真的是這種人 不管怎樣都還是要拍限動
B88 不代表可以污辱人吧ㄏㄏ
B33 這個人好像已經出社會的樣子
然後還在那邊講說別人都不了解她大高雄
覺得疫情哪有那麼嚴重


唉可悲
結果現在高雄陸續出確診了
果然是無腦，狀況外的人永遠不知道事情多嚴重
看某幾樓就可以知道台灣為什麼會變這麼亂了 可憐哪
https://i.imgur.com/oE52iyd.jpg
B50 你很可憐餒！過幾天可能會在新聞看到你的足跡🥺☹️拍拍
她可能想紅吧？
真的蝦
B94 +9妹就是無腦ʕ •ᴥ•ʔ也許她也在名單裡吧
B99 哈哈哈這種人如果確診，我也不會同情他們的 🤣
不見棺材不掉淚
先自主管理吧 多一點警覺比較好
自主管理吧
確診者5/8到聯上飯店，我5/9去
等待過程中因為身體很不適，胸悶吸不太到空氣的感覺所以有把鼻子露出來（我知道這樣是不正確的但是我會因為胸悶暈倒，所以才拉下口罩）
最近這幾天有感覺身體熱熱的
不確定是因為房間太悶熱還是生理期快到
這兩三天量腋溫有出現過37.1、37.2左右
今天喉嚨也一直癢癢的
不確定這樣感染的風險高不高⋯⋯
我513去的，現在也很緊張……
也是吃飯的時候有拿下來
好在我平常不怎麼出門，這幾天除了倒垃圾跟在家附近買東西，已沒有到其他地方
B1 
B2 
我剛剛上網查 如果不是收到訊息通知的自主健康管理者依舊可以上班
只是要減少非必要外出及配戴口罩
如果有出現症狀在撥打1922
這樣有錯嗎⋯⋯如果有錯可以糾正我🥴
B5 
那記得跟主管說一聲 
爆發後得知隱瞞就gg了
-
我和男友也要，但都有跟老闆說～
B6 所以你們還是有去上班嗎～
你們是幾號去哪裡
B7 
是的 但是有在公司被隔離 以及戴口罩
5/8去Costco 
還有要注意身體狀況，一起加油吧

啊 還有 如果跟上級通報 
他讓你強制在家隔離，他還是要給薪的喔
B8 瞭解了！謝謝您～
保重身體🤧
天啊 我是完全沒有跟確診者有碰到也沒去那些地方，但我這幾天也覺得身體熱熱的量體溫是37.1，頭也偶爾微痛 有時鼻塞（不確定是冷氣吹太多還是過敏）目前除了上班其餘時間都在家，敏感期超擔憂啊⋯⋯⋯希望大家一起保重😢健康
放心啦高雄已經爆了，今天應該會報，那種小問題不用擔心啦，以後會更多
B8 我也是去好市多 雖然沒有症狀
但還是在家自主健康管理
也有去好市多+1
可是她那張圖沒有明確說幾點在好市多
跟隔壁百貨完全同時間
目前無症狀
有告知工作上管理我們組的大姊
她只有說擔心的話可以快篩
還是可以來上班，就戴好口罩
然後她好像也沒有再向上回報了
我自己在家是都關在房間跟家人隔開
各位的身體都還好嗎～～
B14 我前天去篩檢 然後今天的感冒都好了
等明天沒通知 就是陰性了 
不過應該是陰性了 身邊人都沒症狀
B15 你是去自費篩檢的嗎～
因為我剛剛看今天新公布的足跡
我上禮拜天下午也在巨蛋
越來越害怕🥲🥲
B16 我是健保給付 有TOCC的

今天公布的足跡也有在我家樓下的市場（松江市場） 可能又要自主管理到6/3了 
處處都是炸彈⋯🥲🥲
B17 你是有接觸史嗎
那你還有去上班嗎～
B18 我有症狀的時候就沒去了 
如果明天是陰性 就會去上班了
B19 妳是有什麼症狀呢～
不好意思問題有點多😥😥
B20 沒關係 
就是嘔吐 咳嗽 流鼻水 頭痛 胃痛 這樣 
但是他們說這個症狀機率很低
通常有中的是胸悶 呼吸不順暢
但不無可能
滿白癡的 酒精會揮發耶又不是對著火源噴~_~
因為用酒精噴手然後被燒到超好笑的欸😂😂😂
酒精揮發那麼快到底是要怎樣才會燒到😂😂，還洗去酒精勒我的天
？....真的會燒到？？？？
不是啊，酒精噴完不是還要用肥皂再洗一次手嗎？誰會直接去拿酒精對著火
笑死 沒用過人家產品不要亂吉人家
這個噴霧是通過SGS食品認證的
我們全家都在用～

我媽那天才在講有人叼著菸被噴酒精
結果差點燒起來，我以為酒精易燃是常識
原來大家的腦袋只想到笨蛋會拿酒精噴火（？！
疫情生活本來就要更加謹慎小心，酒精遠離火源是常識，需要時間揮發也是常識～

去看看人家的官網寫的吧～
不要沒事亂檢舉我真的要笑死
沒任何證據還說人家假的 還不肖～
我要去跟我媽拿瓶日常噴霧噴眼睛壓壓驚☺️
認證字號拿不出來就下去
趕快放影片上來讓大家看看噴眼睛啊
https://i.imgur.com/PAz35h6.jpg
https://i.imgur.com/AgyzjXV.jpg

/PAz35h6.jpg


B7 
粉專去私訊問一下就有了 懶惰鬼 還要人家幫你問？！
官網上人家有寫，自己不會去看還要人家貼
什麼心態？？？
你要護航不會自己拿出來喔 還要別人查 護航很失敗欸
麻煩貼出政府官網查驗登記截圖
別貼這種沒屁用的東西
稍微幫B8查了一下
其實就是奈米銀錯合物而已
如果真的超級喜歡買奈米產品當然不會阻止，但是比這間公司便宜的產品多的是。
而且這也不是他們公司的專利，是別間公司的專利，更不用說衛福部字號也不是他們申請的

https://fda68.datagove.com/%E4%BB%A5%E6%96%AF%E5%B8%96%E6%B6%88%E6%AF%92%E5%99%B4%E9%9C%A7(%E6%9C%AA%E6%BB%85%E8%8F%8C)/82960584
原諒我無能，沒查到食品工業研究所的認證證明～
但是我查到外國文獻，目前沒有人敢掛保證這個可以直接喝啦⋯，2013年的文獻甚至有發現讓小鼠吸入可能會過敏
B8 還是要注意一下身體安全喔:D
B9 
政府官網查驗不會自己去查喔 還要人截圖
找碴找得很失敗欸 看看樓上 人家多認真
不要連找碴都懶得找證據  廢到笑
事實就是連樓上都查不到啊
沒關係啦 反正會買這種東西的
不多說了 怕有人玻璃心又要爆氣囉☺️
可以去啊
只是不用群聚上課
再啦幹
靠北
缺電關陳時中屁事喔
去找用愛發電大隊啦
他們又在偷懶了
https://i.imgur.com/U7ynvDp.jpg
愛終究還是會消失！
錯版zzzzz
地震也提醒，缺電也提醒，政府刷存在感？利用公權力擾民就是這樣
缺水 天空不下雨蔡政府是要不要負責啊
如果當初是韓總統上臺就好了
是新冠病毒喔
on port難怪護士聽不懂
現在疫情的關係許多非緊急的刀都被延後
但如果阿公這中間有不舒服的症狀還是要來就醫 祝平安🙏
打化療不差這兩周
B4 抱歉，其實我知道打化療不是很緊急
但是從醫師說要排開刀到現在已經過了一個月
現在因為疫情又要再拖兩週甚至到一個月
阿公是三期我真的會很擔心QQ
希望你媽媽身體健康 去醫院也要小心
台灣防疫
一直是不管人權的 只管你有沒有特權
誰叫你要投民進黨
B1 謝謝
B2 馬偕真的很扯 其他醫院目前還沒有開始歧視
板橋人去醫院被排擠+1
這狀況上次桃園那波就有了
門口直接寫不收那段期間去過桃園的病患
我現在在馬偕工作，對於萬華地區目前的政策是暫緩所有非必要的門診，但如果有緊急狀況的話還是可以掛急診的，畢竟所有高風險的防疫流程都是設計在急診那邊。若是慢性問題建議還是家裡附近就近就醫，急重症再去急診
我們要大家用才能讓它變有用
當然是防範未來阿
講難聽一點
你現在下載 等你之後確診時不就幫到大家了
(不是在嗆你 只是我想不到怎麼解釋比較簡潔了
不過我很好奇到底有沒有人收到確診者的接觸通知
還沒聽到有人收到（嗎
如果今日我不幸確診
我一定會上傳
但我希望大家的app看起來都沒有用
如果有接觸確診者會長這樣
https://i.imgur.com/cu0s1f7.jpg
這就是為什麼政府希望你及早下載
下載了沒用到是好事
這app就是預防萬一的程式啊
我今天直接果斷刪除了
我朋友在重災醫院當護理師
這幾天都有確診送到他們那邊
APP連提醒都沒提醒 根本沒用
看完她限動我果斷刪除～
已經有朝陽的同學收到通知了

https://www.dcard.tw/f/cyut/p/236053224?cid=5032C96E-1C0C-4B72-A0F3-FFFB8C7E138E

https://i.imgur.com/rc63QyY.jpg
出門要帶手機
麻煩
誰叫你要投民進黨
阿不然妳來佈署？
從三月引進到現在一批五月底到期 一批六月中到齊，效期算短嗎?
血栓本來就有人種的差異，經濟艙症候群亦同，殊不知平常服用避孕藥也有血栓風險，卻豪不在意，大家過去不會因此拒搭飛機或有宣導避孕藥副作用的情形。真的不要只看媒體渲染了
沒得選啦
有機會打不打?
B3 我看很多人打了反應很大 高燒全身痛 是不是疫苗都會這樣呢？
B5 
從流感 麻疹 子宮頸 到COVID19這些疫苗，目的都是激發身體的免疫反應。所以就會有像生病那樣的症狀。(其實查一下過去新聞打流感疫苗有副作用也是不少見)
阿至於會不到很嚴重，就是看個人體質。 同一個感冒有人休息一下就沒事，有些人發燒完就好，也有人會嚴重到住院，所以很難說。通常會出來講的都很不舒服吧XD
以AZ來說第一劑反應大於第二劑，BNT或莫德納則是相反。
B6 謝謝你替我解惑！ 有理解到！
B1 拍勢，我沒有投給民進黨，我沒有像817那麼聰明
B2 部署？我們有部署嗎？如果這樣就叫有部署的話，那叫一個小學生來做，或許還現在強.
要是國民黨執政 ，我們死更多人
B9 政府買疫苗 委員問他何時進口 一問三不知啦
明明我這邊很安全，爆180+的時候突然中二病發作，超級興奮，比照很愛看的末世小說，花了兩千多買雞蛋、保久乳、三袋麵條、麥片、罐頭、茶包、糖果......一包泡麵都沒買。
然後這幾天吃拌麵和燕麥粥，配罐頭、保久乳、肉鬆、水煮蛋。
我有預感暑假前都不用花半毛錢了🙃
買那種白麵條自己煮呢？
假如家裡有泡菜就可以煮泡菜麵勒🥰
白米或麵條+罐頭😂
會煮飯或能開伙的話⋯
醬油拌飯再煎顆半熟蛋都比泡麵營養
或是買麵條自己煮 拌醬油、醋、沙茶或配泡菜👍🏻
不然就吐司配荷包蛋、火腿或熱狗 或果醬
或是搞個法式吐司也可以～
以上都是懶人料理法 太複雜我也懶得弄～
防疫期間就當提升自己廚藝吧XD
啊如果都不會或無法開伙的話
那就只能泡麵吃到吐了😢
可以買水餃來煮
如果有冰箱，可以買一些包子饅頭，放到電鍋蒸就可以吃了，超簡單～
台中沒水煮泡麵～還沒電開冷氣
沒電沒辦法弄電磁爐
吃完還沒辦法洗碗
乾麵條不香嗎？煮熟了拌罐頭多好，麵包放冷凍要吃烤一下也行，為什麼只有泡麵可以選？
B7 ......
怎感覺妳在修仙.....
什麼內情啊
說說看嘛
我家族幾乎全部的人都是做是批發市場……同樣覺得壓力很大😭
感覺不走到封城地步這群人都會繼續接觸人，目前我呈現一個悲觀的狀態，就算在家上班感覺自己也遲早掛掉……
快篩15分鐘可以驗出
但是核酸檢測要隔日
有工人隔天已經收到確診消息
依然去工地工作  沒有通報公司
（現在確定被抓走了）
但他已經在期間接觸了很多其他工人
一個工地是各個不同承包單位
那位確診的公司也只消毒了  他們的公司範圍
只能匿名檢舉吧
畢竟延長工期就是虧錢
誰叫你要投民進黨
除非工人有確診，不然工地還是相對安全吧，畢竟不會與其他人接觸，只是離開工地後要戴口罩就是了
B6  ?  不好意思  有點看不懂您的邏輯
我也是在相關行業上班...工地真的非常危險，工人們不戴口罩防疫意識又沒有很高
群聚吃吃喝喝的又要抽煙
而且就算確診相信工地也不會通報
畢竟進度落後會被罰錢
==你聽到的內情就想要以偏概全所有工人都這樣嗎？好啊那就都停工啊 反正一堆人可以領紓困補助 工人只能用貸款的ㄏㄏ
我也很想知道，只知道目前萬華最嚴重，再來應該是大安區？！😰😭
我只知道大概是過年期間的飛機✈️飛來飛去吧
已經不知道感染的人狀況是否早就免疫回台
B1 每天都聽說自己家附近有人確診
但是一直也沒看到區域分佈，也不知道自己的區是不是真的有了，覺得很可怕
如果其實沒有，還能安心倒垃圾或是去巷口711補點民生物資；但是如果真的有，就會想囤到垃圾真的不行了再認命倒之類的

B2 那些飛來飛去的，真的是很可怕的未知😢

不用一定要詳細的足跡
至少給我們知道各區的狀況也好😶
我在永和 我連足跡都想知道 
不然我不知道我要不要自主隔離🥲
B5 我也住永和 男友住中和板橋那帶 我真的怕爆
大安區有嗎 怕 B1
真的 我也想知道
想知道士林北投(;´༎ຶД༎ຶ`)
B9 北投人🙋
真的會想知道自己家附近有沒有
希望阿北改變心意，下午的時候公佈一下😭
B10 
真的 士林北投沒消沒息的好慌啊(;´༎ຶД༎ຶ`)
期待阿北公布！！
我是B9
知道疫調很難做足
但是不是回報有確診就知道是哪區了嗎？
還是其實沒那麼簡單？
有時候會想
完全不公布區域分佈
會不會是其實北市已經全區中標😭😭😭
我也是在士林北投活動的人 真的很想知道😭但都沒消息 好慌😰
大安區挺嚴重的…😨😱🥶😰😭
https://i.imgur.com/8hnrPwu.jpg
B7
足跡我已經看開了，但確診分布地真的才是我們想知道的事，如果沒公布我還不知道原來老家居然這麼多人了
這應該是指確診者的住宅地址
而不是他目前被收治的地址or他到過的地址吧？

我們醫院不屬於上述任何一區
但負壓病房已經全滿
現在準備開普通病房為專責病房了
唉 真的罰超級輕 甚至有沒有真的罰都不知道
這些人不遵守規定還比別人兇
應該都要當公共危險罪送辦才對
老人家是最難教的
我家也是
分享這幾天口罩不戴好遭罰的新聞給爸爸看
再跟爸爸說不戴好口罩
身為女兒很會擔心他的健康
說之以理 動之以情
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1984019
https://www.google.com/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/local/1511115
https://i.imgur.com/8TQQUHG.jpg
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122173/5461601
https://i.imgur.com/m479x3a.jpg
還是要至少14天才可以宣布吧？
B1 可是往前面的日期去平均，基準日期也往前拉，這樣也該也符合字面上的意思耶🤔
一天20幾例的時候大家都慌成這樣了，你覺得一天1400例會怎樣，主要不是1400例而是這1400例接觸到的人，所以真這樣大概會封吧，雖然以台灣尿性來講會先三級
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236049296
符合四級達封城標準除平均100例以上外
還要每日過半數找不到傳染鏈
至少以目前來看每日找不到傳染鏈者皆不足1/3
應該是因為這樣所以疾管署才沒有升四級的吧
還有啊！至少700例不明感染源到底要怎麼變出來？
還有半數找不到傳播鏈這個條件
醜陋的人類
哈哈哈哈哈傻眼
還好我走了：）
中信學校高層的態度真的不敢苟同誒
到現在還拍照作秀^_^??
全部都扯萬華
陳時中：萬華活動史
我也覺得不會四級欸，台灣防疫做得很好了，加油！
中粉火速前來🔥🔥🔥
這個簡單：幾千例全部都屬於"台灣群聚"

(選我正解)
干又停電我他媽快受不了這個低能政府了

我錯了把電還我……我不該質疑政府質疑黨
我好熱我需要冷氣
全部都是諾富特的病毒排序 沒有未知
B5 吼～你的文把你台灣價值花完了
B5 哪裡停電了！？？？？？
B8 我家qq
https://i.imgur.com/lzv2bM1.jpg
https://i.imgur.com/Fg5duv1.jpg
媽的超缺電好嗎
看好了全世界，台灣人只示範一次，在一週之內斷電兩次！


———————
謝謝大家讓我上熱門🤣🤣
幾個小時前我家又斷電了呢^^
媽的
不要核電
不要節點
不要漲價
真的要用愛發電哦 白癡政府
我也覺得不會4級欸，頂多比印度好一點
B0 不可質疑你的黨，小心他切你電路
政府真的好用心
全部都是人民在拖累政府😻
B12 一周內缺愛兩次
B12 只有一次？
台灣不缺電，偶爾會斷電
在我們愛不夠的時候
停水停電又有病毒，我他媽是住在非洲部落喔幹，幹你他媽的死覺青呢？糙他媽的爛政府
缺水缺電，然後缺電還是用中南部岌岌可危的水來水力發電😢
怎麼可能四級 一定是準四級>超準四級>超準四級·極>超準四級·極DX
不要小看我們政府的詞彙創造能力 超買 誤領
不說才更恐慌🤯
你保證有什麼用，出了事你負責🙄
所以如果升了四級你要做什麼賭注嗎？
説一下嘛，不然指揮中心團隊這樣白白讓你酸，不升你也贏，升了你也沒輸，説這種話的贏面也太高了吧
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=c1443556-ef6a-4cf6-9c14-32efbabb7aec
看好了世界，我們只示範一次，
解除三級，升四級。
B28 看好了世界，
台灣示範沒電沒水只有病毒
政府怎麼用愛發電！
B23 超好笑的哈哈哈哈哈哈
這陣子在低能卡遇到一堆低能留言
我能理解為啥政府做再爛都沒差

#超前部署
#前瞻計畫
#四個不同意，台灣更有力
#非核家園
#Taiwan can help

喊口號可以有飯吃，總之我是信了！
B29 看好了世界，我們只示範一次，
想勤洗手，但缺水
想待在家，但缺電
B32 
只有有黨，就有魔法有奇蹟

https://i.imgur.com/QsDWGmL.jpg
B33 有梗😂
B8 沒收到簡訊？？
天滅灣灣
B12 幹，幽默
這次是用電量暴升沒電欸
如果是火鍋店客人突然爆多 退冰好的肉不夠老闆只好趕快端冷凍的肉出來應急 結果被客人嫌不管我現在就是要吃肉 我不想等 大罵店家很爛
再喊我們不要冷凍肉要退冰好的才好吃⋯
你現在還相信陳時中說的話？？？
你要是雙北的
最好聽那兩個阿伯市長的話就好
今天會搞成這樣
跟陳時中的錯誤決策脫不了關係
現在才來禁外國人入國
B38 學霸哥
所以就是缺電啊🥲
如果電很夠用的話 會停電嗎
B12 笑死，梗圖被台電玩出新高度
到現在還有人覺得綠共做得好的嗎？
真他x的後悔當初選票給他們
他們執政以來鳥事一堆
沒能力處理事情
唉 真扣連
喊口號很會喊
做事0效率
讓人失望⋯⋯
https://i.imgur.com/SG8cHUf.jpg
限水限電無限疫情
用愛發電 台灣Number one
蔡阿嬤快示範台獨啦等很久817已經等到快沒耐心了
B42 
自己投的
自己承擔
現在出來抱怨很像小學生==
B46 也是啦
投了都投了
但至少醒了
不會再被那滿口謊言的選舉口號
騙了！！！
柯文哲跟侯友宜都比中央有用
B42 不要這樣，人家做內宣圖很有效率內。
B49 
https://i.imgur.com/abcKQlb.jpg
我們也很有效率
如果台灣四級的話：瘋狂大搶購 搶劫
B8 你使用網路不稍微瞭解別人說的時事？
我現在沒有看報紙新聞 也會去看一下中央社 寫了什麼
來這邊瞧瞧大選時的弱勢群眾
B42 你有想過如果執政黨是藍
爆發三級說不定是去年呢！
B54 並不會喔
我觀察過 
綠營就是過度驕傲
一直認為他們能夠掌控
所以導致很多事情他們失誤連連
說實在的
綠營已經夠爛了
很難再找到比他們更爛的了
B54 
你有沒有想過你爸媽沒把你生下來世界就和平了
B38 你的電力素養會不會太差？

每年何時開始推節能？就是電力爆升時
舉例 2015年全年住宅用電結構佔比18～19％
但2016年8月住宅用電飆破結構佔比24％
因為蔡英文們愛用煤，台灣燃煤發電量過去四年比104、105都高，蔡英文獲得燒煤女皇封號是客觀事實，也因為人為溫室氣體大量增加5月平均氣溫或個別高溫持續破紀錄。
缺電當然是廢核無配套（事實上也不可能有好的配套）
為何電廠歲修往冬天擠，因為備用容量不足
為何被用容量不足，別怪前政府。
當前IPCC、歐盟生態委員會、歐盟JRC都認證核能對生態環境影響最小符合綠色投資項目，國內包含蔡英文控制的中央社等媒體都簡稱歐盟科學諮詢機構認證核能為綠能
李登輝在這方面有遠見，馬英九也 蕭規曹隨
既然107年能源三公投都過了，執政者不是在獨裁時代當然要遵守規範，但他們只會搞文宣與網軍不做正事。

你怎麼反過來怪國人
B0 沒有滿滿的台灣價值，可以滾出台灣了
馬的 菜子說自己也很困惱 那人民呢
參考人家突破的盲腸
確診數字的真相 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236007058?cid=7437749d-09c2-420a-b7c1-ebc88f341bc0
滾動式調整就好
B55 有啊 你們無能國冥黨
未來停電會不會變常態
因為電力公司無法負荷
B55 
對於你自己的觀察充滿自信 才是過度驕傲吧笑死
選舉是要選做的比前一任好的
出事只會派側翼出來洗風向到前任執政黨
現在是在野黨在執政？
民進黨再爛我也不會投國民黨
明年改投民眾黨、基進黨
時代力量觀察中

去年若投國民黨
我連在這邊靠腰停電的機會都沒有
也許已經在排隊過橋等喝湯了
B62 目前只有你們垃圾害死人的本土廢棄物黨吧
B56 你現在去死也世界和平^_^
B5 我快笑死
B54 但現在是綠的執政歐 掩蓋 欺騙 大內宣 還有你們被唬的一愣一愣 所以結論：投民進黨等於害死台灣，絕台灣的生機
民進黨再爛我也不會投國民黨
明年改投民眾黨、基進黨
時代力量觀察中

去年若投國民黨
我連在這邊靠腰停電的機會都沒有
也許已經在排隊過橋等喝湯了
明明電不夠
還騙
歐 不對
我不應該懷疑黨
B70 單純好奇想問問@@，那如果國民黨來的話，或者覺得國民黨的誰來指揮，會比較好呢
請問我們的小英總統這幾天去哪了？
Po道歉文有用嗎
人民的怒火還是持續在燃燒
我們總統是白選嗎？只會喊口號484
台灣的防疫不是你們的功勞
是大家以及都有自治力
不要說的好像是你們的一樣
阿不好意思吼現在用愛發電沒有用喔
去吃屎算了吧🙄
可悲 可嘆  到處都是如果國民黨怎樣
說這種話的人都是奇異博士？
看過不同平行時空是不是

喔我先聲明  我去年投民眾黨  

B68 
講話動腦  奇異博士
B70 對啊！我的意思是現在執政黨在差，也不代表國民黨很棒啊
中火九號機不是盧媽媽關的嗎
B1 
陳時鐘的免死金牌
境外 & 萬華 & 中國施壓
說要投民眾黨的 帶上我 
有沒有人可以團結 杜絕藍黨 綠黨的呀 
垃圾不分藍綠😷
B75 你才可悲可嘆 到處都在戰政黨
而且誰鳥你去年投什麼
難道你的意思是民眾黨執政就不會爆發三級嗎
B73 你心裡已經有答案 哈哈哈哈
把政策錯誤正當化

刷新三觀了🤣
B80 
是誰在那邊如果國民黨怎樣啊？
我說我投民眾黨不然我怕被你們網軍扣帽子阿？
不管誰執政  你不是奇異博士  
就別說如果誰誰誰執政說不定就怎樣的這種屁話
這種邏輯很難懂是不是 你不是大學生嗎
一堆北七 聽專業的說好嗎 不要再猜想了
「看好了世界」是哪裡的梗呀
我是不是錯過了什麼
B73 可能不是檯面上的人啊
可能找權威專家來做吧
B76 當然有差啊
國民黨執政不會在五年內大停電兩次
所以國民黨相對比民進黨好
在野黨監督執政黨
人民監督執政黨
還是⋯⋯
執政黨監督在野黨跟人民？
我已經覺得亂掉了

綠共 下次一定送他們下去
綠色恐怖 滾出台灣!!!!
確診人數 理論上應該已經超過許多
只是沒有篩檢而已
B81 有答案我還用問嗎？就是沒答案R
B12 確定只示範一次？
B1 大部分不都萬華活動史嗎
第四級是平均百人吧  現在累積已經過半了
B38 啊是不知道夏天用電會暴增
最近這幾天都30幾度我都知道台電不知道🤷‍♂️
還有公投我明明投要核四啊
但現在燃料棒在美國是怎樣？
我也覺得不會四級，為了下次選舉，黨一定會控制好數字。
套一句「人民該收心了。」
從怪在野到怪民眾 嗯....
B66 此言差矣，現在的國民黨根本跟弱雞一樣，毫無殺傷力，妳說的那是過去了，我不信國民黨有這個膽和能力🤡
B12在反串psg 嗎🤣
今天要是過500例，還是有可能升級
政治考量沒有4級
把google時間軸打開更好喔
B1 
有啊 開爆
我的只有我家 是不是哪裡有問題🥲
B3 很棒沒出門🤣🤣
我只有到五月初的足跡..
謝謝原po
大眾運輸上這種人真的很多：）
你的勇氣值得讚賞，但人身安全還是要注意的，通常這種人都很盧。
B1 ʕ •ᴥ•ʔ希望大家能團結防疫而不是事不關己～～
B2 有的有的 一定先保護好自己的安全
Sad
B1 每個人的症狀不一樣，
我很少碰西藥，
可能反應比較大一點，
而且我的症狀不太典型

身邊的朋友有護理師、醫事人員去打，
反應各不相同～～
不過目前聽到約不舒服一天就好了

目前疫情狀況還是得施打
B2 我去年底打了輝瑞第二劑發燒了三天，肌肉痠痛兩天😅其實每種疫苗都有問題，我在急診工作，有看過打了輝瑞變植物人的，有看過青年打了莫德納死亡的，也有看過打J&J結果全身rashes blood clot ，也聽我英國當醫生的朋友說一堆醫護怕爆不敢打AZ，總之沒有絕對安全的疫苗，就是賭看看自己會不會成為那衰尾的百萬分之一
B3 身邊有醫護怕爆不敢打+1

打之前我想了好久，但依照數據上來看亞洲人種比較不會血栓，沒想到我自己反應這麼大😅，不知道要不要打第二劑，很難下決定

這真的是賭機率
B3 同意 可惜中文媒體很少揭露這些事情(或報了大家也不關心?
B4辛苦了 作用期比別人長好多
B5 打之前完全沒想到會拖這麼長時間，
還問了好幾個已經打的朋友～～
太扯了 就是有這種人⋯⋯⋯拖垮台灣
他同事竟然不勸阻...
感覺看傻了 B2
太可怕了 完全往死裡打了吧！
店員頭的傷口也好多針...
那個安全帽砸下去該有多痛
太扯了吧 但認真問遇到這種狀況旁邊的同事應該怎麽處理才是機靈的反應？好怕真的出狀況了我也一樣傻在那邊😫
B5 不能做到大聲喝止應該也可以馬上抽手機報警錄影之類的
總之 ㄌㄠˋ警察來
乾這種人趕快被天擇掉好嗎==
都什麼時候了還在當防疫的雷隊友
傻眼 看了很氣
另一個店員是被嚇到還是怎樣
站在那邊不勸阻不存證是在當擺設？
實在是太可惡了！
是不是應該檢舉那位同事啊？
阿伯不戴口罩也不配合實名制
豬隊友照樣幫他結帳欸
根本不照規定做啊
其實看影片那位阿伯也是乖乖戴上口罩了
中間有段被剪掉
不曉得實際上引起阿伯不爽動手的原因是什麼
可能是店員說了什麼挑釁的話語
或許只有當事人最清楚了

但那個同事感覺也是被嚇傻了
從上帝視角來看
兩個男生打一個阿伯不會輸啊
或許是怕會有什麼法律責任也說不定
我想知道同事到底算不算加害者==
B10 因為阿伯不配合實名制
店員說那你之後不要進來
阿伯反嗆說在外面遇到一定打他
店員就說那他要報警
之後就打起來了
B7 可能快了XD
B10 https://youtu.be/pQ-HLQxlEf0
剛剛看到這個影片 其實覺得店員原本的態度不太好
口氣很嗆
後來阿伯牙起來打人也不對 但店員的態度也是其一
我在想拉
看完影片 
覺得店員口氣沒有不好
那個阿伯一直聽不懂人話說法律沒有規定
看那個阿伯因為小事就爆氣成這樣
把人往死裡打
超恐怖 感覺有暴力傾向
所以肉搜出來了沒
罰那一點點真的沒屁用
講什麼其實可以避掉
拜託遇到瘋子是要避什麼
傻眼～你沒戴口罩本來就不對，還怪人家口氣差？？？現在疫情相當嚴重誒，就是那麼多87分的
這種老人可以趕快重症嗎
B10但還是不能打人啊啊啊啊
怕爆
蛤？？檢討被害人？？
我的補習班直接停課兩週，
但兩週的課程可以轉成線上課程，
但他也沒公佈，
是我看網路上大家討論才知道的
神明沒辦法決定事情
能決定事情的是那些人
所以把那些人送上天吧
讓他們好好面對神明
我倒覺得幸好沒有英文版，升級倒數2天
看好了世界！
台灣人只示範一次
在兩週內停電兩次
看好了世界！
台灣只示範一次
叫你在家隔離又斷你電
https://i.imgur.com/fSpGZMK.jpg
可能還會玩文字遊戲
雙北是想要封城的
B1 如果是平均 應該算超過吧～
B2 
侯條子一直希望順時中下放權利
他說地方政府有信心防堵
是連續14天都過100例……
不是什麼每天平均100
只要中間有一天掉到99例，14天就會重新開始計算
B4 
https://i.imgur.com/d3uahAY.jpg
他上面是這樣寫的欸
B6 時鐘說的才是真理，不要太不滿。
B4 可是上面就是寫平均啊
別傻了！
規則都是政府想改就改，從一開始的連續7日破百就達四級，變成現在的連續14日，且要一半以上是不明感染源！
現在700多確診，很多都有找到相關感染源，所以要達到四級是不太容易的。
B9 沒 一直都是14天
7天只是一次口誤
但我也覺得政府一直在玩文字遊戲就是了
我覺得第四級遠比第三級重大
甚至城市機能跟商業活動會幾乎全部停擺
除非真的不封不行否則也不會宣布吧
目前大部分還是可以找到感染源（？）
所以要第四級沒那麼容易吧
重點是且一半以上是不明感染源吧？
目前指揮中心不是說 很多都有找到相關感染源嗎？

坦白說在雙北真的很害怕！現在出門根本在拿生命開玩笑 你不知道周圍有沒有病毒 只能努力做好防疫措施 我自己希望立即停班 …….
看看這篇吧，已經在幫死不升4級留伏筆
偉哉風向黨

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/EKDn6O?utm_source=copyshare
這一週加一加就超過1000例了，好奇什麼時候封城...我朋友教室座位前後左右都收到自主管理簡訊，我同事也被診所醫生通知快篩（他家住新莊一帶）
超過了 好像還要符合 找不到感染源

例如假設一天10000個確診 但都同一個感染源
還是沒達到封城條件第四級

現在是這樣說
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1984023&from=m.facebook.com

這個也是呢～
應該居家隔離還在外面趴趴走
我覺得可以直接罰好罰滿呢
成分？
B1 純水 次氯酸 氯化鈉（食用鹽）
爬了一下文 好像不建議噴在手上消毒
我！
去年疫情開始就透過朋友知道這個品牌～上一波母親節特惠才囤一波～
聽說是他們公司自己研發製作的，雖然是新牌子，但能放在杏一賣好像也蠻厲害的！而且當初看到他們是用食鹽做出來的，覺得平常都在吃了應該沒什麼安全問題，加上他們又通過美國FDA許可，我想應該超安全的！推推！
這波恐慌期我都隨身帶著，安一下自己的心！
我昨天才在這下單這個抗菌原液，看成分好像是二氧化氯，而且今天已經寄出了，物流超快速的！給你們參考看看~
https://i.imgur.com/CGwe4Af.png
二氧化氯？那是什麼啊？
會不會是化學合成的東西😭
這個我也有買耶，我有打電話去問過他們公司
他們是說：因爲政府法規的關係不建議直接噴手，不過他們產品有取得美國FDA許可，是安全可以有效用在各方面作消毒，如果接觸皮膚有疑慮的話，可以再次用清水沖洗～
B5 我打電話去，他們說不是化學合成的
好像是海鹽，天然的
B7 可是我看了一下維基百科二氧化氯並不是太好的東西欸⋯而且海鹽礦物質相對比較多吧，這樣抗菌液會不會影響呢💦
https://i.imgur.com/0V54Q0v.jpg
含次氯酸不太適合噴手，我一直都用歐克威爾的，
他們標榜可以直接噴在皮膚上 感覺很安全
疫調可能沒那麼快吧
而且可能現在所匡列的時間是屬於有傳染力的時間吧
對！為什麼這種流氓國家還可以囂張
算在民進黨頭上
算啊防疫沒做好該罵。反正國瑜黨沒人了，還剩誰？小丑魚還是豬公？侯友宜江啟丞這種不是外省血的能做到市長已經極限了還有個邊緣倫想選不敢講的B2
有實力誰敢跟你算帳==
美國把全世界的經濟跟某些國家搞的經濟倒退內部分裂民不聊生也沒人敢說什麼啊，這個世界上本來就是拳頭大才是真理
不分藍綠？
笑死，藍白腦時力背刺仔都跪下去舔習大大的腳了
所以民進黨應該檢討受批評的時候，就會有人高喊“這個時候應該不分藍綠”！？好一個護航高招。疫情爆發後一年半的時間可以來為這一刻的本土爆發準備，結果他們進退失據，混亂不堪。難道你不怕沒人敢批評民進黨，民進黨更爛下去嗎？
我是全職考生，沒事也不會出門，都在家讀書，我是C。
C 蠻多國的總統帶著打
B 女性不適合打AZ
B
不懂一直膨脹自己創造神話的政府為什麼要進口別的國家不用的疫苗
我是選B
因為我周遭的人打完AZ副作用不小😓
是想等看看其他廠牌
但我是醫療從業人員
到時候可能也由不得我選擇吧😫
D
草踏🐴的中國武漢肺炎
我本人是C
但我媽是醫護人員
她上週打完後沒什麼副作用
所以直接幫我預約了...
A 打疫苗有助於控制疫情 保護自己也保護他人
哈！笑死 又一堆藍腦五毛在那邊抹黑疫苗
能打就打，不要那麼自私
B7 
你媽媽沒什麼副作用真的是大幸耶！
我學姐有一個還在暈😱
發燒就很普遍了～
已經打完了也沒不舒服 20歲年輕女性應該是風險最高的吧 這種真的因人而異🥲
打輝瑞的副作用其實也蠻強的
B10 只能說大家反應都不一樣，我們幾個朋友打完也沒什麼大礙，有發燒的反而占少數
朋友家爸爸是大醫院醫生 之前跟他了解過AZ之後還是傾向B... 盡量不出門就是了
B11 
這我也不太確定，只能說人生路漫漫，各年齡層或性別的血栓會跑去哪也不是我能預知的，也許等之後更多臨床實證出來吧😜
 B12 
晚點來查個資料🤗
 B13 
我身邊真的是每個打過的人的發燒至少兩天🤔
 B14 
我也是這一派～但我是外食族很多情況無法避免😭
B
我選C 然後想自費選細胞培養疫苗來打 保護效果比較好 而且聽說打流感疫苗可以降低變成重症的機率
當然是A!雖然有些副作用 但是只要吃普拿疼就沒事...
用個簡單的比喻
看你是要不舒服2天
還是要得了隔離14天+可能會有後遺症
台灣已經大爆發，比現在的歐洲嚴重
再不打疫苗 造成全體免疫
疫情就不會停止
回應一下各位樓友～～我最後打AZ😜
如果想知道我為何打AZ
以及打之後的副作用、其他身邊友人施打狀況的話
我之後再更新囉😘
先觀察看看 
如果原因不明而且一直沒改善
或是同時有其他症狀出現
就要好好注意一下了
B1 感謝...現在頭真的痛到要炸掉
但怕其實沒感染 一去檢查反而被傳染
希望我能撐得過今天
看要不要睡個覺休息一下
有可能是睡眠不足
可能進出冷氣房 溫差太大也會頭痛
天氣熱 造成食慾不佳
冰敷可以舒緩
好好睡一覺也可以
有時候缺氧就會頭痛
我戴著眼鏡+口罩超過1個小時就超容易頭痛⋯
B3 謝謝 剛才請假回去坐著休息一下
洗好澡後現在緩解多了 再觀察
B4 我也覺得應該是這樣
只是傍晚的時候身體有點發冷
所以很擔心 還好剛剛量額溫沒燒

B5 我也是！ 尤其下班後只能關在家
久了真的是會悶
中暑吧?
頭痛是症狀之一
但引起頭痛的原因也很多
例如眼壓過高或是沒睡好
所以可以再觀察一下
https://i.imgur.com/zGfDtqu.jpg
這個是常見症狀表
原po可以參考看看～
我現在喉嚨痛已經快害怕死了😶
b4蘭潭的哥處理
我跟你症狀ㄧ樣 真的怕爆
我也是頭有夠痛🥲 其他症狀都沒有
B12 B13
我今早起來沒事了
應該沒事...吧？
暫時不想去檢查怕出門反而感染QQ
除非有惡化再考慮
不然本來小病變大病
成為破口也不好
大家保重
B2 如果怕而且不清楚症狀會不會有這類的可以打電話去
避免萬一真的有然後在自行就醫的路上感染別人
有足跡重疊又有症狀真的快點打電話通報，不要怕篩檢
逃避不能解決問題 還是勇敢點去篩吧
也可以求個心安 加油
去篩檢拜託，並且跟醫護人員告知
你去過的地方
不要有太大壓力，即使你真的確診，也不是你的錯，畢竟你也是受害者，放平心態去篩檢就好了！
不要篩不要採檢就不會確診了啊
不要確診的方法就是那麼簡單
有確診就治療
你如果明明確診，卻害怕而不去篩檢，到時候爆出來你心理壓力加上大家的言語，你應該會撐不住
希望大家的家人都可以不要有獵巫心態，如果出現症狀有專線可以打就打，我不知道是否打完電話可以預約一個時間去離家近的地方篩檢以避開其他人群。我不懂妳媽媽在生什麼氣，妳是去工作又不是去玩⋯ 然後視訊也不會感染到病毒啊 😥

如果真的篩檢出來陽性也不要太擔心受怕，就照醫護人員指示隔離就好了，如果出現重症醫護人員也會馬上處理（除非醫療資源不足），但是大部分新冠肺炎的患者都是輕症，只有少部分人會轉重症，加油。
不要害怕 如果真的出現相關症狀勇敢去篩檢！可以早點治療也可以保護身邊的朋友家人 沒事的 去吧 去篩檢
每天量體溫 耳溫大於38度請打1922
有症狀也請打1922或是自行前往篩檢站
不要搭乘大眾運輸工具
不要去急診要篩檢
除非有立即醫療急迫性再前往急診
且主動告知接觸史與症狀
保持好體力 做點小運動
維持抵抗力對抗病毒
加油！
建議真的要打電話篩檢看看ㄟ 之前親戚也是出現紅疹 去檢查發現居然是確診🥲 越早去檢查就能越早知道結果不用怕沒關係 如果真的不幸確診也能及早治療控制！當然還是祝福原po一切平安順利！
媽媽會氣你其實是擔心你
她的主要情緒是關懷 擔憂
表現出來的是比較強烈的憤怒
而且這個消息比較衝擊
憤怒 否認也是常見的反應
不要怕篩檢！！
保護你自己就就是保護家人啊
加油 不要怕
趕快打給1922，等一等總會有人接的
記得詳細敘述自己的狀況！
1、耳溫超過38度才是發燒
2、陽性不會因為你沒篩變成陰性
3、覺得不對勁，狀況也很差就去篩吧！如果狀況還可以就待在家裡不要趴趴走
紅疹跟新冠好像沒什麼關係耶
然後365～375都正常的
不要自己嚇自己

真的擔心就去篩吧
但早上7點去抽也排不到就是了……
不要怕！確診趕快治療！延遲就醫會更危險！
B15 有些人表現是有紅疹的！
但是不太像原po這個
https://thetinynotes.com/topic/1258/covid-19%E7%9A%84%E7%9A%AE%E8%86%9A%E8%A1%A8%E7%8F%BE
這邊大家可以看一下COVID-19 皮膚表現
不過皮疹表現還是比較不常見的
https://thetinynotes.com/topic/1259/covid19-quick-summary
大症狀還是咳嗽、發燒、流鼻水、嗅味覺異常
啊⋯就算害怕確診 也不會因爲部篩檢就沒生病r
防疫險保了嗎？
B17 
https://i.imgur.com/5OVwawJ.jpg
https://i.imgur.com/6Ik3cs4.jpg
https://i.imgur.com/jykAON3.jpg
這個像嗎...
去吧，擔心沒用啦！還不如去面對 別當個自私的人
當然要篩啊..
逃避有用嗎
這個嚴重是會死掉的誒..
(A)檢查出結果並接受治療
(B)不檢查下去領便當
你選一個
笑爛
哈哈哈哈哈哈 至少不是那種講不聽、沒在管防疫的老人
給阿伯的用心一個👍🏻
推
丟照片上來公審幾回他們就會怕了啦

8+9耍智障的時候不教育他們就永遠學不乖，不要一個人去制止他們，不然他們自認有問題的是妳然後反嗆妳。
正廟不會如此
正神更不會保佑他們
他們等天收吧^_^
我也是 求解
https://i.imgur.com/8yb2VXM.jpg
位置要設永遠喔！
B2 嗯嗯這些都開了 app 跟手機設置全都開了
https://i.imgur.com/bdnZBox.jpg
這邊也要勾
B4 就是這個勾不起來 無法點選😞
B5 你是從google地圖進去改的嗎？
B6  嗯嗯 地圖》管理你的帳戶〉隱私權與個人化》定位紀錄〉就連到圖片的結果，裝置不支援。
沒關係天會回收他們
檢舉他
辭職
沒關係，這場疫情就是老天爺看看要接誰走的時刻。
而接走的條件，也與該對象的“智力”有關。你就不要太在意他們了，智力測驗過後，老天爺揭曉分數後，就看看他們會不會從你未來人生中徹底Ban不見。
我也想分享我的同事們
我老闆從疫情開始就一直不帶口罩，其中還經歷過他的家人被匡列篩檢，重點他還會在辦公室咳嗽。
我們的辦公室極小，加老闆只有4個人。
我的另外兩位同事，一個每天從台北通勤到新北上班，另外一個騎摩托車上班，也是在公司就不戴口罩的，現在這種天氣根本沒辦法不開冷氣，大家就在裡面這樣呼吸那些空氣。
現在不知道他們有沒有戴口罩，因為我已經自主請假了～雖然我的工作明明可以居家辦公，但是老闆完全不想讓我在家裡做，一直希望我去公司和他們一起⋯
難怪京元爆。。。。
哀  這樣乾脆不要戴 做半套等於沒做  那群人真的想讓肺爛掉就繼續吧 還管夜市勒  要不要先問問自己肺的感受
看起來像天母新光三越
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236016820
家人才是最危險的
真的瘋掉⋯⋯
勸家裡長輩出門要戴口罩
永遠跟我說好熱不想戴⋯⋯
不然就是他們覺得生活圈不在那裡所以不戴
⋯⋯你們活夠了我還要活
https://i.imgur.com/tPmxHxJ.jpg
不用擔心啦
誰說口罩防得住病毒的阿
B4 我只知道沒有戴一定防不住
第五點，口罩不能阻擋100%的飛沫。
B2
沒辦法，現在就是全台“智力測驗”時間。
測不過就要去見老天爺。
B1 B2 長輩有時真的很難勸……
B6 這點也是！我補上
B7 真的  愚蠢白目不防疫的就會被病毒抓走
最怕豬隊友
B2 超想嘴
30度就好熱？
火葬場更熱
看到那種講不聽的老人真的很火
幸好我家阿嬤去運動都會好好戴口罩
連帶她出去吃飯都是一上車口罩就戴好了
提醒她口罩要記得換也會好好換
真的拜託不要不信邪
看看現在每天病例數還在上升中
其他防不了至少最基本的口罩先戴好
為何戴口罩還會確診
這就像為何都帶了保險套還會懷孕意思一樣....
只能降低那個風險而已。
6.外科口罩無法適合所有人的臉型
https://i.imgur.com/v9JfNUs.jpg
像是臉太小的，側邊無法有效防護
有戽斗的人也是一樣

解決方式就是讓口罩能夠貼合，就是外國研究說的外面再加一個布口罩
很多老人不戴就算了 
平常口罩還戴在手上吃飯口罩又隨便放 風險可能比較高
B12 OK！我改了看起來有點笨的標題🤣
B13 這也是！我補上👍
講也沒用啊，他們根本沒在聽的，怎麼可能聽話乖乖待在家🤦🏻‍♀️
所以我都不回家了😋我媽也是這樣
B3 
欸欸欸太地獄了啦
我阿公就是好說歹說特別塞口罩給他出門一樣不戴，我還在娘家安胎😟，真的很害怕會被傳染🥲
很多老人不愛戴口罩，又很愛趴趴走，真的是防疫破口欸🙄
手碰到就會大機率感染，因為手接觸到環境頻率太高，不經意就會把病毒再經由手帶回身上，從眼口鼻都可能進入人體。
其實我滿意外大眾對這件事很不瞭解，以為戴牢口罩就可以，酒精洗手是跟戴口罩一樣重要的事，防疫期間絕對不可以忽略。
如果戴口罩，洗洗手就可以防疫，那我們就不需要負壓病房+全套兔寶寶隔離裝+防護面罩了....
一般民眾沒有這些設備，切記做到戴口罩，勤洗手，待在家！！！
達爾文辦事我放心
幹戽斗的我是不是早點死死好了
臉畸形就算還要比較容易得病🥲
我覺得3很重要 而且似乎很多人沒在注意
像是手在口罩外側摸來摸去、
口罩拿下來時亂丟讓髒的那面去污染其他東西、
或是戴著口罩臉到處亂蹭（？
都是很重要的細節
b2 可以嘗試算確診的開銷給他們看
我們家本來也是都不帶 我一算完我們整家隔離要十幾萬
嚇到馬上買防疫險 在家也戴口罩
別忘記會眼睛傳染，要戴護目鏡才能以防萬一。
提醒再三不要出門
還是一直出門阿我的天
我已經講到口沫橫飛 真的完全沒在聽
完全勸不動😟口罩戴下巴
然後狂去逛人擠人的菜市場
有事逛沒事也逛
然後衛生習慣還超差
咳嗽不烏嘴 對著食物噴噴噴
(╯‵□′)╯︵┻━┻
口罩只罩口鼻 但眼睛被病毒噴到還不是一樣中標
2 3 5基本上防不勝防.......
B10 還好吧，火葬場就只要熱一天而已，我才不想熱那麼多天
我覺得那種長輩可以死一死了，省下的錢，就不用讓年金、健保吃力了
長輩不相信酒精 不洗手 
回家還會摸來摸去
口罩用次氯酸水噴噴繼續戴
說酒精騙人的
路邊等公車的年輕人也是口罩拉下來在聊天，白痴不分年齡啦 🙄
還有個很重要的
確診者咳嗽沒戴口罩，病毒也會從眼睛進入我們身體也會中獎，所以確診者一定要戴口罩，沒確診的戴口罩不是100%防止疫情的
我媽叫我戴，我叫他去跟阿嬤說，他不戴我戴有屁用
還有聽到同學的媽媽這種時期出門不戴口罩的
說是很熱不想戴
防疫常識有夠低
重點那同學還有一個國小弟弟
看他媽這副德性不用想也是放任他弟不戴口罩在外面玩
反正我同學說回家反而是怕死了

非常討厭那些固執又沒知識的長輩
真的不要那麼不信邪ㄟ
疫情真的很容易和家人吵架⋯
覺得年輕人的防疫思維真的比年長人進步
家人還是堅持要每個禮拜照常回去外婆家
不斷感情用事 但現在這種時期真的保護自己也保護他人吧
好煩還要因為疫情吵架⋯⋯
B38  情勒不順他們意的人
B39對 講到我想說的
就是情勒😍
B3 幹好好笑 我快笑死了
B25 感覺這招不錯！說要花大錢才能讓多數人聽進去
“觀察”到的點？  請問你是接觸過很多病患的護士嗎？
現在都在逼長輩要戴好口罩，隨身帶酒精，一直嚇他們外面很危險...
剛剛看到一個沒戴口罩的阿伯從便當店出來
哭啊我媽整天想出去玩，還好我爸把他擋下來^_^
B43 不是  真的只是我觀察到的
我只是把有在宣導但容易忽略的小細節打出來而已
還有你戴的口罩是不是合格的外科口罩
戽斗表示：我容易嗎我
看到b3笑死
真的一堆老人不戴口罩
社區裡的老人：蛤？我不就在附近而已，大家都厝邊啦
B3 我會笑死
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=09e87d26-26d9-4851-b4ae-ffffd9248d3a
真的快被家裡的人搞瘋了
一直出去
講都講不聽
然後還要被他們罵
真的是😡
B23 我也是QQ
我出門都帶一般醫用口罩
在家戴N95＋一般醫用口罩

就是覺得家人會是防疫破口 ，怕爆
我媽還呼籲親戚長輩們說：
出門看到要實名制的最好不要填哦！我朋友住萬華 填了資料結果被通知自主管理欸，超麻煩的啦！我都賴皮不填🤗

我聽了快氣死
完全無法溝通
她說現在的年輕人都只會聽政府的
.....不是啊
現在就算換個政黨，也會要求人民戴口罩跟實名制啊⋯
真的不知道家裡長輩腦子怎麼了🤷🏻‍♀️
現在是身體重要還是鬧脾氣重要😩
基本上口罩的縫隙也是病毒入侵的通道
遇到CT值越高的病人
被傳染的機率越大
我在美國的阿姨 戴口罩跟另一個戴口罩的人講話五分鐘 還是中標
所以我覺得安全距離要拉大😷
B12 致理不意外
B59 
衛福部提供的資料有說到，即使正確使用外科口罩，最多也只能有效阻隔99.5%的飛沫

世界上沒有任何一款口罩可以達到100%防護力（除了宇航服）
長輩真的沒救了
心很累
講到不想講了
唉 耳朵怎麼可以那麼硬？

無知真的是很可怕的事！
B2 我戶外上班口罩裡都是汗，但我會跟自己說拿下來會死掉
B62 辛苦妳了💦希望老人都有這種想法就好
到五金行買N95口罩跟護目鏡 很難嗎？

之前是缺口罩才叫大家的用醫療口罩
口罩最大功能是防止飛沫傳播，要防止自己感染更重要的是勤洗手  另外可以的話口罩也不要一個口罩戴一天，因為汗水/呼出來的濕氣會導致口罩的過濾層功能減弱，對過濾病毒可能失效/沒那麼有效
真的很希望這些🐒被天擇==
靠北，機組人員本來就是高風險職業啊，當初在簽字的時候就要想清楚，你享有高收入就是要拿命來換啊，事後才來哭被隔離無法生活，沒那個屁股吃什麼瀉藥？怕熱就不要進廚房嘛
保羅教官加油 辛苦了
摁摁 我說 那個違規員工呢 咦 是不是我活在平行世界 怎麼都沒有看文章譴責🥺🥺🥺🥺
還有什麼叫：「不要怪他們身為一個正常人就會跑來跑去」—嗯嗯 所以違規沒問題機師身心俱疲會跑來跑去是正常滴👏🏻👏🏻
還有文中：「5/10宣布關14天然後股市隔天股市大跌600點」—摁摁 機師是主力是大戶 原來如此 我筆記一下
我幫你爭取0+14天 股市會不會直接暴漲到兩萬點🥺🥺🥺我聯絡一下范雲阿姨 😞😞😞
然後奉勸大家不能罵華航不能罵機師唷😣😣😣 我只是在網路寫罵xo員工素質爛 就被威脅要告我 嗚嗚嗚嗚🥺🥺🥺🥺🥺🥺
我在這裡鼓勵機師 要加油唷👏🏻👏🏻
0+14比較棒棒 可以跟機師叔叔去酒吧嗎😭😭😭 
要努力載貨唷 華航明天股價要噴噴🥰🥰
其實我個人認為 你上面說的蠻多有道理的地方 政府真的很爛很爛 並且幾+幾似乎不是最主要造成這件事的原因 重要的是後來自主隔離時 他怎麼面對自己的身分和該避免的事情
然後還有你提到的飯店員工這群高危險群的員工
但他媽的去酒吧的垃圾機師在隔離的階段去酒吧到底是三小 低能兒嗎？？ 媽的垃圾為什麼不去死
呵呵只能說，覺得高危險可以不要做
沒人逼你當機師，當了就不要趴趴走害死全部人
B1 B5  所以依你們邏輯 也可以說醫護人員覺得辛苦覺得累 可以不爽不要做嗎？ 
大家都不爽不要做啊 你覺得台灣政府很爛 不爽你搬走移民嘛 

B3 違規員工應該要重罰吧 罰錢或開除 但對守規矩的員工很不公平欸 畢竟一堆高危第一線都不用被關 被要求自主管理了 憑什麼只有機組要呢🥺🥺🥺 難道新冠病毒會挑人感染？🥺
同意B7，終於有人說出我的心聲，一樓所說的對象換成醫(護)一樣適用，我就不多說什麼了
上面也有些人是一竿子打翻一條船，多數守規矩的機師真可憐，加油！
先自我隔離看看吧，有時候是心理因素，如果症狀沒轉好就去篩檢
因為我也是這樣
我覺得別太擔心！
我5/9早上去新富町24分鐘
但確診者下午回來另一頭的三水街
但可能已經擴散 但別太擔心
我也有感冒症狀 但已經很久了！
如果真的擔心 再看情況篩檢
手有碰過口罩外面嗎 如果有碰到在摸來摸去也要小心
阿北表示  三個原則👍👆🖕
慘
現在看足跡還有用嗎？
宣布確診的都是之前中的
這中間都不知道又傳給多少人了⋯
B2 新北開篩了，明天又要大漲了
為什麼台北市沒有，連哪一區的確診人數都不知道
B2 但至少可以確認自己到底要不要自主隔離幾天
如果真的不幸感染可以少幾天出去傳染給別人（？
我就住永和那公園附近 如果沒公布足跡我會很焦慮因為我不知道有沒有擦身而過
但看到這個至少覺得可以減少一點點焦慮🥲
問題是掃街式的消毒沒什麼用
又不是登革熱...
真是灑心安的
來吧！
開始罵國軍吧
簽下去啊 北七
你以為他們願意喔 哈哈哈哈
垃圾車每天出來幫大家收垃圾
都不感謝

反而這種偶爾出任務的化學兵
非常感謝
B5 感謝都感謝，也感謝你，讚喔👍
華航
B1 打華航會被花花員工出征
完全可以理解！
疫情期間難免會焦慮 可以做點別的事情轉移注意力（不過還是要注意防疫）
我租房子在板橋靠近萬華⋯ 在兩個重災區之間心情真的很難不受影響 為了不讓家人也暴露在危險中所以選擇不回家 
但我們能做的只有努力不讓自己確診 不再成為醫療體系的負擔😢 
加油 撐過這段時間一定會好的！
會怕的話就多休息 有可能是免疫力低導致不適
https://fb.me/e/1i9kPegnU
攸關部長身心健康歡迎踴躍參加
不封才撐不久吧
一定要等到一天破千才封嗎
還是要來搞個物競天擇
「在最小的損害做出最大的控制」？
3+11他有思考過嗎
不就是拿人民的生命在賭經濟嗎
現在封大家覺得他有魄力
等這些自律的人在家關久真的關不住再來封
該死的人都死得差不多了
大家穩住啊
不要過度恐慌
能在家就在家
外出一定要戴口罩（我連護目鏡都買）
難怪今天早上新聞開始介紹什麼軟封城 硬封城
https://youtu.be/Sw2-myLRLpU
該封快封吧

然後該下台的官員快下台吧 不要帶賽台灣
昨天前天就該封了
還等星期一一堆人上班才開始考慮
說好的超前部署呢？
真的有夠婆婆媽媽
現在還把經濟放在防疫前面啊？
我就看你疫情惡化下去經濟會不會比較好
疫情一爆趕快封一封不是更快可以放人出來
一直拖一直拖 腦缺
現在做任何事都是滾動式

是要多滾？

每天上班都防護衣、N95、手套、頭套

每天累到不想吐槽了
全台大練蠱
我還要說個壞消息
雙北已經有人搭車回外縣市的家
不知道他們是不是黑數
全台繃緊神經吧

潛伏期...過一陣子才會知道結果
這麼多先進國家，日本，韓國，美國，歐洲那麼多國，都已經表演過不封城會變怎樣了，我們政府還敢賭啊！
放心 身為一個阿宅 我可以被封很～～～久很久
終於成為一個對社會有用的人啦
我是英雄！
不過真的封了，有多少家庭會因為錢的壓力而撐不過去
雙北的病床數量不夠了
不怕一堆人自己跑到外縣市的醫院看病？
民進黨為了賺錢存心要犧牲人命了，柯P只能在權限範圍內停課減災
感覺就會有人馬上逃走 跑到外縣市
阿所以配套措施還是沒出來阿
當中央指揮官有夠爽
只要出來擺個臉色
必要時流個淚
宣布一下大家早就都知道的事情就好了
媽的現在不封應該只是因為沒措施吧哈哈
怕封了政府自己反而大亂
B10 
會對 B17 說的那種家庭於心不忍
直接全家都去自殺了也不一定
但還是支持你的，長痛不如短痛
犧牲一些人換取其他縣市的平安
雖然好自私，可是此時不痛，就是全島一起痛了
中神橡皮圖章乖乖當吉祥物就好 少扯雙北防疫後腿
為什麼每次有事情發生都要扯到下不下台的問題😑不是應該解決現在的問題嗎
B16 感謝你的貢獻🙏
不是很同意 陳時中的這個想法
現在大部分的人也是自主在家避免外出
只有少部分不怕死的還去外面
所以雖然尚未宣布封城
但對大多數人民來說 已經是自主封城了
都在家裡不亂跑
那跟他宣布封城時間長或短有什麼關係
封城主要就是不讓那些不當一回事的人
成為傳播者啊
封城可能死的人更多，經濟垮台
昨天的新聞報導很多北部的人下南部避難...

等等...傳播媒介？
又不是支那 不會封城啦
這麼想封城的人腦袋是不是壞掉
自己好好待在家很難嗎
小感冒而已，別的國家早就沒在怕了，就台灣還像個處女一樣，不愧是牙醫帶出來的井蛙
B31 @@
他說的也是事實
本來就不可能把大家的意見都採納吧😰
我覺得做事不可能做到大家都滿意
現在大家不是因該好好管好自己不要成為防疫破口才對嗎 真的不要一直批判🙏🏻
喊封城的真的想過那些工作一天吃一天飯的老百姓嗎
還是不想上班上課整天在房間吹冷氣滑dcard打嘴砲？
B4 啊不然封城妳養大家阿😂
B36 
他是在講3+11吧
這個不用封城也可以調整回比較嚴格的標準吧
三不五時喊著封城的人到底有沒有思考過封城的代價？
B38 那妳有沒有想過不封城繼續讓疫情進一步擴散的代價？
B36 我哪裡喊要封城
我當然知道封城影響很大
是他前後說法不一 一邊說謹慎思考 一邊通過爛政策 笑死人了 這種話聽聽就好
不過經濟跟防疫不可兼得啦 看要哪個嘍
我養大家又是什麼邏輯 死的人你要賠嗎😂
請問一下封城會怎樣嗎？
B41 封城，台灣經濟會整個下滑，公司無法運作，貨物無法流通，而且百姓沒有收入，這樣會造成經濟風波，有些人會餓死
B42 當百姓沒有收入，有些人還要付房租，貸款，如果封城了，你說會怎麼樣？
一堆還在媽媽十塊的吵著要封城 可憐啊
希望政府沒蠢到確診數造假
本來疫情變更嚴重的話就該封城好嗎！！ 那些說不該封城的人、可能本來生活就很苟延殘喘了吧！一直想到錢錢錢是怎樣。 平時有沒有那麼愛上班呀？
疫情來了本來經濟就會崩壞。 要不要跟你說讓染疫還會死勒😂？ 
天真地活在自己世界喔？ 什麼封城影響很大？很多事情要考慮？ 這些不是廢話嗎？

要封城了的話誰鳥你那些通勤上班的人啊😂 什麼住宿舍的😂什麼錢誰付😂 

疫情最嚴重的時期的話都來了上什麼班啊！
房租沒得付學貸沒錢繳？  
這些也拿出來說真的丟臉。 疫情這兩個字看不懂嗎？以為是兒戲呀？ 還要幫你考慮到錢唷？ 
看看世界各國一下好嗎？ 你逃不掉啦 ！
封城的話政府是百分百要救濟人民的好嗎。
有沒有點腦？ 還罵一直喊封城的人？ 殊不知是自己都沒存錢備用金吧？
一堆玻璃心的在那邊怕得半死我真的看不懂耶！
而且當然不是阻擋你們我們這些很乖的人不要出門呀
一堆瘋子都在出門散播病毒 能不封嗎


封城的話政府一定要出動預備金來應對 、給人民救濟金
不封城的話是讓人民買單
冒著危險去上班、暴露在病毒之中。 中獎後也不一定有床醫。 

自主封城的意思就是 你們自己封自己 我們政府不會救濟

不封跟封 各有優缺點 
不用戰什麼沒錢跟病死哪個好 顯得你疫情還沒來前生活就很殘喘了
全球多少人失業了
你以為你逃得掉？
與其這樣 以後不如存點錢
才不會這種關頭 緊張得要死

也不要忘了平時繳稅 是在說麼時候政府該拿出來救濟人民的

害怕沒錢的孩子們 害怕窮人變更窮的孩子們
加油！這就是天災！ 適者生存 不適者淘汰
別國都上演一年了
不要在那邊做白日夢
窮人不是你救得起來的
不是不封城他們的生活就不糟糕
也不是不封城他們就躲得過這波疫情
疫情已經來了 好好面對吧
以後要好好存錢、放一筆當作備用金
才不會重要事件來臨時 不知怎麼應對。
不封城、你父母染疫死亡或沒死但身體變脆弱
不會對你比較有幫助
一直在講沒錢是怎樣，
講得好像封城不會有配套措施一樣耶，
經濟下滑只是暫時的，
你家因為封城房租沒繳，
按照蔡英文邏輯，
你應該去找房東講，
而不是在那邊檢討封城。

然後窮人會餓死就是會餓死，
跟封城沒有關係，
封城政府本來就該發救濟金，
當初沒有封城都發救濟金和三倍券了，
封城難道不會有嗎？
B47 有些人寧願要錢也不要命～唉
（平時儲蓄真的很重要🎉
B46 講的有道理
現在還在坐捷運的人在想什麼?
B1 關聯？
B1阿災 可能是在外面亂亂混吧 跟打籃球一樣
有啊！我家附近籃球場都有高中生再打，遠距離上課這麼輕鬆嗎？
別這樣好嗎？我們這朋友打球全都戴口罩打！很乖耶！
打你媽的籃球
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tku/p/236016456
他們他媽的雙標政府 娃娃機店每個人幾乎都戴口罩傳染率超低
阿一堆餐飲業可以內用的吃飯脫下口罩傳染率更高 這都不用禁止？
餐飲業外帶的人在店門口就不算群聚嗎 也不用實名 
真是爛政府
我是請假回家，因為又在異地上課，很像一個人在等死，雖然老闆准假但還是被唸沒責任心😖
你們可以展現智商
關門
放一張牌子
按鈴 你們會到外面門口確認需要的東西
然後你們自己去店內拿給他們

這樣 店內可以成為安全區！
趕快聯絡總公司吧
這個方法很好的話請我一杯珍奶喔
我同意你
印度人不怕死台灣人超怕死
印度用手吃飯台灣餐餐外帶
16500還需要再除100=>165
我們有政府 不怕
https://i.imgur.com/mfhpzlY.jpg
同意你說的一點 ，人口基數不同，
以比例來看我們的確該更警戒
目前確定的是本土10000:1，就大概是一間大學、一大條街、一個社區的住戶的數量裡，必有一個確診者。潛在有多少還不知道。
希望全部人強力封起來14天以上，才不會越來越擴散。
主要是交通照常運輸，
可是平常不注重防疫的人，本來就比平常會戴口罩消毒的人更不重視。而容易被傳染的正是他們，現在還亂跑的也是他們。
希望立刻阻斷傳播
我覺青來了   大家久等

喜歡印度的四級可以過去啊
不要在哪裡唱衰台灣  政府加油
😋😋😋👍👍👌👌
B5 乾 好歹去印度現在可以年薪變月薪
留在台灣能做什麼 哈哈
B6 
以綠綠來說還真的有可能
嘻嘻 不會啦
有我們蔡政府明天就會0確診囉
你以為明年不用選舉嗎？在有些人眼裡選舉比韭菜重要
沒三級前吵三級 升三級後吵四級 是太無聊嗎 標準就訂在那 當初這樣設定自然有專業考量在的
B12 
標準就是用來打破的阿
不然怎麼會訂好又修改
然後，事實上趕快升四級就是比較安全
但到時如果真的達到升級標準
未看先猜政府一定又會hold個幾天或找其他理由維持在第三級
沒這麼無聊啦 疫情不會放著自己消失的 拖個幾天也沒有意義的
B14 所以不如趕快打破現在的標準直接升四級
我朋友覺得三級標準訂太高欸，笑死
沒篩就沒事

確實每天那麼多人去台北討生活

卻很少
基隆也還在睡 呵呵
不要想了，沒篩沒事
桃園跟雙北有多密切往來
桃園怎麼可能沒事
今天10例確診，足跡只有這樣，還啥中午下午的
https://i.imgur.com/bXSgIuo.jpg
B1 有夠誇張的啊，蘆竹跟青埔多少人在台北工作他是不知道是不是？
B2 基隆人跟桃園人真的可憐
B3 真的沒篩就沒有耶，桃園足跡多廣鄭太子是不知道是不是？？？
聽鄉民說 太子如果躺到這波渾水

2022市長選舉

2024總統 都無法選了

但現在竟是雙北市長在處理

都開記者會學民進黨玩文字遊戲

自主封城
準四級
B6 很明顯中央能力不足
等雙北出來在後面照抄功課
對啊，因為這樣做有人背書，你看我們是跟雙北同步喔，所以有事都是柯跟侯害的
B7

胖周瑜超好笑停課以中央為準 ...
桃園真的很好笑
看雙北、台中市長都出來開記者會
然後桃園市長在防疫會議睡覺XD

部桃院內感染、華航諾富特飯店到現在整個爆發
鄭文燦到底做了什麼事

諾富特在桃園
：諾富特是中央管的不關桃園的事喔
桃園兩例是否需要公佈足跡
：因爲已在掌握中，研判尚不需公布足跡
雙北高中停課 桃園有要跟進嗎
：全面配合中央
B9 
https://i.imgur.com/ZSglVO2.jpg
市長，你累了嗎？
多爭取了一年時間
然後什麼狗屁作為都沒有
現在爆了醫療量能不夠，疫苗也沒有
真他媽可悲
B11

民進黨已經被看破手腳了
我怕快篩站設下去
會動搖國本...
B13 30個設起來，一天萬人大篩檢，沒事的一個月內驗得完
哀 他再不設篩檢站 
5/28之後
又得回中壢補習 還是面授
一堆人擠在一坨 到底該怎麼辦...
老人活膩了要死自己去死！ 
我們自愛的年輕人還想健康地活著
建議大家看到這種，就發給媒體或爆料公社，讓他們紅起來
B1 雖然這麼說很殘忍，但確實是如此阿
啊妳是不會打電話？
我們家後面的公園，還是很多老人家沒戴口罩坐在那聊天的啊，他們都沒有發現自己跟別人不一樣

真的是和在平行宇宙
管不了，昨天家裡兩兄弟跟媽媽還因為這個事情拌嘴，反正不管怎麼說，媽媽就是要天天去菜市場買菜，什麼爛理由都扯出來了
B6 B5 真心希望趕快四級，不然這些老人根本很難勸導
還有在路邊抽菸的
經過吸到二手菸都覺得危險死
我爸媽完全是防疫大使🤣🤣(我爸71了)

出門永遠戴口罩，不論政府強不強制。
勤洗手，進出家門酒精消毒。

從上星期本土16開始，我爸媽就不出門，宅在家。(還好我家兩台大冰箱，我媽永遠是塞滿的，她會按購買順序食用🤣)
現在的老人真的是....
B9 那不就永遠吃不到最新鮮的菜了？
B11 

減少出門長輩一個71 一個69....風險太高。

還不如我們晚輩下班順便買回去。(就可能當天缺個蔥缺個什麼菜，買一下)

我媽長期固定訂社區的有機蔬果和雞蛋配送，會直接送到家。
老人誤國
也要管好老二
🥲
桃園岌岌可危B1
B2桃園恐怖恐怖 回家也恐怖恐怖🥲
我想請問一下髒衣服、包包呢？ 因為家中不是只有我自己一個人
我們現在的方法是回家脫完鞋就先把口罩丟在旁邊垃圾桶，再來噴酒精消毒手機跟露出來的皮膚部分～ 
但如果連包包、衣服、褲子、襪子都消毒的話這樣酒精用的超快🥲🥲想問問有什麼辦法比較好？(房間離門口有段距離，現在就是沒洗澡不能進房間不能吃喝東西）
謝謝！
我跟妳解釋一下
不要浪費酒精！！ 只有皮膚或眼睛考量再用
其他時間用稀釋漂白水！（自己查比例）

我建議你們批外套穿長褲包鞋 帶帽子
現在很嚴重不是走秀的時候

回來記得 除了可以洗的東西
假設所有東西都被污染了 要放在污染區
不能碰到家裡的乾淨區
本人也被污染 所以要去洗澡 洗眼鏡
如果要拿外出的東西
要噴過稀釋漂白水！（酒精也可以 但是很快就用完了...）
身上的衣物類反脫後直接丟到洗衣機裡面
可以用有殺菌功能的洗衣精，或是加一小杯漂白水，但要注意衣物掉色
盡量曬在太陽下，殺菌效果較好
我的作法是反脫後丟洗衣機，隔天早上洗+晾

包包可以放在戶外就放戶外，像我家有陽台也有前院，不能的話也只能噴酒精...
B1 個人做法可以參考
原po如果覺得哪裡可以再更好也歡迎指點～
回到家包包外面也用酒精噴一下
（我是不帶包包出門啦 錢包手機鑰匙這樣）
髒衣服就直接丟洗衣籃
可以的話直接洗澡洗衣服
外帶的食物外表（店員可能手碰到的地方）
也可以噴一下
現在酒精應該很好買，也不貴
擔心的話多噴一點也無妨
B2 
抱歉我回文的時候沒有注意到你有發文
好的，我內文也會改成漂白水，沙威隆等有消毒作用的替代品
B5 
酒精在我們店裡是搶光的狀態，而我在的地區是客流量一天最多150筆交易的的小偏鄉
不太清楚大都市的庫存怎麼樣，長期抗戰能省就省
B5 酒精在上禮拜三開始爆本土的時候就買不到了
酒精要等他自然乾？不是要用衛生紙擦過嗎
我就想問台中缺水要怎麼勤洗手 回家洗澡洗頭⋯⋯ಥ_ಥ
B8 之前有看過新聞報導說，剛噴完酒精在桌上然後又擦掉，就好像讓他們剛上戰場就被你用衛生紙擦掉，要讓他們有時間空間跟病毒作戰喔~
B10 我記得是說要停留15秒再擦掉 擦掉的意思好像是把分解的病毒帶走 去年有很多這種報導
到底可不可以噴食物啊，我爸每次買食物回來都會噴食物，雖然不是直接噴吃的，就是外觀都會噴⋯⋯他說很容易就揮發
B11 我懂你意思，但報導的意思應該是不要馬上擦掉，因為好像真的很多人噴一噴就馬上擦掉這樣XD
B13 對，但是文中說要等他自然乾，這樣也沒有效吧
b8 b10 b11
關於不要馬上擦掉的新聞在此
https://heho.com.tw/archives/78958

而新聞文中提到國外的建議在此
https://www.epa.gov/coronavirus/six-steps-safe-effective-disinfectant-use
https://i.imgur.com/ka9PdEg.jpg

酒精消毒的作用原理是利用酒精引起蛋白質變性，導致細菌或是病毒的死亡。
來源：https://fancy.qdm.com.tw/blog/LifeKnowledge15

所以等待一陣子，不要馬上擦掉比較好哦！
b12
消毒用酒精就是很烈的酒。一般酒品了不起40%，防疫要求是75%，誤食可能酒精中毒，跟喝一堆酒的危害性一樣
而要喝多少才會酒精中毒？想一下自己喝多少酒才會喝醉，就不會在意不小心吃到那一點點噴出來的酒精了

相對於漂白水等其他化學物質，酒精算比較輕微
注意！只是比較輕微，小孩誤食還是會有危險

酒精會揮發，噴食物外包裝，之後拆掉那個包裝就好了，就算有不小心噴一點點到食物上，那個分量也可以忽略不計

比較要注意的是眼睛等沒有保護的器官，以及皮膚對酒精過敏會龜裂，可以擦保養品保養

這是我之前噴太多酒精所以過敏的手手
大概一天噴6-7次在手上，連續5天
https://i.imgur.com/dLlWk9Z.jpg
我只想知道現在哪裡買得到酒精⋯⋯⋯
B17 我連酒精棉片都買不到了ಥ_ಥ最近每天要清潔耳洞
B18很好奇大家怎麼都有酒精 我哪裡都買不到嗚嗚
B19 我是還沒爆之前買的
推！自己雖然在高雄但也是認真做好防疫，遵循著「墨水法則」在行動（轉自ptt）

意即把外界都當成能沾染墨水的地方，身體任何地方碰到外界都要消毒或洗手才能摸自己或屬於自身物品

我將進客廳前的玄關定為污染區，所有口袋裡的物品&外面買回來的東西（即便是吃的或藥品），先把外包裝丟掉，再將內容物噴過一遍酒精才能拿進家裡&放冷凍/櫃子，出門回來一定洗澡，如果不洗也會換衣服並在出門時衣物覆蓋不到的地方大面積噴酒精消毒，尤其手肘和手腕到手肘等容易無意間碰觸到外界的地方更是要加強，提醒大家消毒時也別忘了酒精罐表面也要消毒！

雖然小弟已經做到這樣了，家裡長輩出門回來還是不換衣服，看到我一直在消毒也總是說我太誇張，幾經勸告後他們依然故我，且我們家離醫院又很近== 有些事說白是時間早晚啦2ㄏ
B19 我家還有酒精的存貨，應該是疫情爆出來買的。我剛剛找酒精棉片的時候有看到ubereats的生鮮區和屈x氏合作的藥局有賣酒精噴霧，你可以看看～
隨時噴就好了
不用
可能是胃食道逆流
我之前有這樣過
最近又復發了😥
常待在冷氣房嗎
B3 常
我也有輕微喉嚨痛跟肩頸酸痛
這幾天在冷氣房還會覺得身體燙（但我體溫一直都偏高）
需要擔心嗎😓
B5  我也是
但從5/16到現在除了家裡跟公司沒有去其他地方，口罩也都戴好，但量額溫就是36.8、37（偶爾會到37.2），腋溫都是在36.7～37，之前也沒留意過自己平常體溫是不是偏高，所以現在也很難判定是不是突然變高？
但觀察下來也沒有再燒上去到37.5、38之類的⋯

在冷氣房上班我也都會覺得熱熱的，量額溫就大概在37
但本來就有胃食道逆流會咳嗽，真的不知道怎麼排解擔憂🥲

完全不敢出門因為店家量體溫看到37都會嚇死，但我才被嚇死⋯也沒有接觸史也怕隨意去快篩更危險
台灣也不缺你這種人
樓上不要太不滿
國家元首德不配位吧
B1 跳啥 原po說的沒錯
肏踏🐴的中國武漢肺炎
b1 承你吉言
台灣越多人有覺察能力越好
甚至缺電兩次😀
大實話
笑死， B0有沒有考慮做一個梗圖
b1 不服來辯
B5 今天如果換成流感也一樣啦
說得好 黨是不會錯的B1
看了好厭世哦😂
B1 人家說實話不行嗎？？
什麼時候缺電了？不就故障跳電？
去年你怎麼不喊這些？
你沒有收到通知就是暫時安全的喔
健保快易通能看到檢驗結果
最重要的是不要再吵架跟做圖，吵架跟做圖是能防疫喔
https://i.imgur.com/h94IX9n.jpg
反正在外接觸到的東西都先消毒
五毛滾，現在最不需要的就是你這種陰謀論散播者
B1 
我甚麼都沒說
你倒急著護黨了 ?
質疑就是五毛喔 政大邏輯
把照片，影片都先備份出來或是到雲端上吧
就可以更新了
真的很搞笑
要拍也是拍週一好嗎
拍週日有屁用
——————
5/18更新：
有人看不懂我來講得直白一些
蔡英文開心是因為不用宣布人流限制就接近四級效果，暫時不需要背負宣布管制的這個責任

但事實上現在沒有宣布強制人流管制
大部分人民雖然怕
但不得已還是得要出門上班上課

政府=無作為
如果週一拍到也是這種畫面才是事實上的政府有在做超前部署好嗎
宣傳也才更有意義

這麼好理解不懂為什麼有人不懂
......
B1 週日是假日
週一是上班日
我怎麼想不通拍週一的理由…
B3 政治人物在意老百姓的話，就不會是現在這個樣子了。
身為高級公僕真的應該依照主計處公佈的平均薪資領薪水。
當人民賺多他們才能領多。
不然怎能苦民所苦？
一個月幾十萬，我就算被罵到翻掉我也爽啊。卸任後屁股拍拍就走了，還有禮遇。
B3 政治人物在意老百姓的話，就不會是現在這個樣子了。
身為高級公僕真的應該依照主計處公佈的平均薪資領薪水。
當人民賺多他們才能領多。
不然怎能苦民所苦？
一個月幾十萬，我就算被罵到翻掉我也爽啊。卸任後屁股拍拍就走了，還有禮遇。
…… 疫情爆發 
  當作欣賞風景？？  傻眼
我好想罷免他...
乖乖待在家
還要隨時有被斷電的準備

作為人類好難…
B4 
動腦再想一下
加油
...我想問問大家除了同性通過這件事情 造就了不少戀人之外 請問還貢獻了什麼有建設性的事情
其實我們都明白 蔡總統很親民也很現代化的政策 但絕大部分真的無法治理國家 都只能滿足某些族群的需求 她的政策 經營 還有她行事風格我們是有目共睹的 沒有不好 只是觀念不到 思維不到那邊 沒有更長遠的考量 那苦的只有人民
真好 不用三餐金錢困擾的人真羨慕
很悠哉的拍了拍窗外的風景 好清幽
我只覺得他們很會選舉
唉感覺總統選舉只是在爛的裡面硬挑一個
不意外啊 空心菜只會讀稿，817腦x們的最愛，只要喊抗中保台無腦支持者就會自動歸位
我發現多數台灣人都缺乏正確的判斷力
人云亦云
真的很可悲

#藍綠輪姦式洗腦下的結果
大內(外)宣 > 老百姓的性命
支持罷免
不食人間煙火的最佳寫照
似乎政府已經不再關心人民了...😭
覺得不應該再放境外的進來，自己已經夠嚴重
不光是疫情，萊豬也很讓人生氣
亂帶風向
語氣感覺起來很像帶有開心的驚訝⋯
超傻眼
都不知道多少靠夜市為生的攤販喝西北風了
原先台灣以沒有封城、沒有影響正常生活為傲
現在以封城為傲？
真是可笑的領導人，等到有人確診死亡才爽嗎
看好了世界 台灣總統只示範一次
限水不限總統府 停電也不停總統府
就算染疫也有專門醫療團隊
叫民眾回家隔離再停電 不服說你帶風向
吃香的喝辣的超舒服
你已經晚全世界一年才面臨這樣的情況，多做了很多準備，你覺得呢？
～在對岸經歷真正封城的人等你問問題
當初選舉蔡英文大贏，
請問在座各位都是投另一位嗎？
所有領導的人 不管是總統、衛生局、縣市長、陳時中壓力都不是我們所能想像的大，會有今天的爆發局面也是我們自己輕視了病毒，你問問自己這一年來在外都是無時無刻戴口罩並且減少群聚嗎？今天這局面不是他們造成的，是所有人民都要為自己做的事負責任，現在發一張照片都能被罵翻，還可以被扯到其他政治，專注眼前的疫情問題好嗎！待在家如果沒事做不是當鍵盤手罵人，趁現在多多休息吧！
阿你就討厭她 當然看她不順眼 跟做什麼無關
高塔上的女皇
擼著貓
但笑不語
自有奴僕把資源往黨庫裡帶
不知道這可能是陰謀嗎 等到大確診了 疫苗貴桑桑 民不聊生 沒水沒電 人民開始大反串 英文小姐就可以開始用武力 像共產先祖一樣 獨裁台灣嗎B25
B21 很高興看到我們學校的同學對萊豬反感，應該最反這件事的我們系，竟然還有一堆人護航，真的很無奈
停水 停電  台鐵 本土疫情爆發 這些事情好像最後都會變成羅生門呢
B1 B3 贊同 
喪事喜辦看了就火大 到底為什麼這樣心裡沒點數嗎
B28 我只知道我要為自己曾是817負責任
乾 什麼叫這個局面不是他們造成的
情況好就是政府的功勞
情況差就是你各位要負責

我就問，到底是誰輕視了病毒？
B35 是我，我承認我輕視了病毒，去年3月，我的口罩每天換，因為一直戴著；酒精每週一罐，因為一直噴。但今年3月，我口罩三四天換一個，因為有點口臭。酒精則是一個月還用不到一罐。不知你的使用情況是？
菜陰魂執政的下場😡😡😡還有用愛發電
支持罷免啊，吃了萊豬換疫苗了嗎？
我真的覺得她只是單純覺得我們人民自主意識很好......有些人是不是思想太活躍了些
亞東醫院就有人掛了啊 B25
今天不管誰當選 大家還不是 罵和酸
日子還是要過！
笑死 當看一個不爽的時候 連呼吸都討厭
這是我們的總統嗎？搞不清楚狀況
果然是女皇呢，看不出這是悲哀的場景嗎？
街上沒客人、店家沒錢賺、員工無薪假，你個大領導還把這照片拿來大內宣，真的可悲。
B28
選前共患難 選後晾一邊+甩鍋+抹黑民眾
繼續相信不知道是不是作賤自己欸？
欸對了忽然想起一件事 上次大選好像不只兩組人
一開始疫情擴散，馬上控制下來，我還很佩服政府的防疫速度！

後來慢慢看到一堆報導，再跟現在一些案例報導比對，才發覺疑似有暗藏案例的行為...

然後還曾在疫情沒完全穩定就放最嚴重的國家進出台灣，還在那邊保證沒事.....真心無言..

難怪當初一堆人放話說社區感染遲早的事，那時我還覺得不要烏鴉嘴，沒想到現在就是這個局面啊！

一堆人還在傻傻護航，但事實證明
我們的感受就是很不好啊 

再來說到缺電...
還誓言絕對不會讓台灣有缺電危機
啊現在是...
到底是在驕傲個什麼小 看不懂欸
這讓我想起了那個皇帝問官員為什麼老百姓不吃肉粥的故事
奇怪了 
每次這種批評文 留言讚數就少的可憐

其他篇 隨便發個停電圖 
說不是供電不足 馬上飆到幾千近萬讚

究竟是我太邊緣沒進到同溫層 
還是真的有神奇力量勒？
換誰執政是做都一樣的事
只是換顏色而已啦
蔡英文一直都活在平行時空啊
現在是所有人都覺得這張圖是蔡英文本人發的不是小編發的就是了？😂
我懷疑現在來洗地的都不帶腦
還是其實是優質反串
B54我甚至覺得每次的講稿都是小編寫的，蔡英文只是個空殼魁儡讀稿機
垃圾母..
自己買菜自己煮最安心
自己煮吧
大不了泡麵吃兩個禮拜⋯
我剛剛叫了😂
我有叫 餐點送來時會噴酒精消毒外面塑膠袋
麥胞表示
自從麥當勞宣布實名制開始後
我們店是原本內用不時就會客滿的
現在都不超過5桌(在關閉內用之前)
但外送和得來速直接狂炸
前兩天假日時 車子一整天都沒停過
真的完全沒有空檔欸(車道沒有一刻是沒車的)
外送也是每小時30-40單

但我想說的是 
大家不內用.不下車真的有比較安全嗎？
開車進來的還是有2.3成的人沒戴口罩
我們員工 一小時接觸了50-100台的車
櫃檯也接觸了很多外帶的客人
還有從四面八方來的panda/uber
接觸的人很多很多 你們覺得這樣有安全嗎

我們員工上班都上到怕爆ㄌ😭
麥胞表示
自從麥當勞宣布實名制開始後
我們店是原本內用不時就會客滿的
現在都不超過5桌(在關閉內用之前)
但外送和得來速直接狂炸
前兩天假日時 車子一整天都沒停過
真的完全沒有空檔欸(車道沒有一刻是沒車的)
外送也是每小時30-40單

但我想說的是 
大家不內用.不下車真的有比較安全嗎？
開車進來的還是有2.3成的人沒戴口罩
我們員工 一小時接觸了50-100台的車
櫃檯也接觸了很多外帶的客人
還有從四面八方來的panda/uber
接觸的人很多很多 你們覺得這樣有安全嗎

我們員工上班都上到怕爆ㄌ😭
B6 
辛苦了⋯
畢竟我從爆發後沒離開過家裡一公里吧 
不知道麥當勞的現況
我想說廚房應該是相對衛生吧
進廚房前洗手/戴手套/戴帽子
包裝好後出餐裝到紙袋裡才交給客人

我是覺得這樣也是比我家巷口的小吃
衛生一百倍

但還是 辛苦了！
我們家從前天開始，我媽媽和弟弟騎車出門買了一週的菜，然後回來消毒。這幾天不敢出門。
我家在萬華.....
肯德基麥當勞衛生好的？？？別傻了好嗎
我自己做肯德基的 一天在店裡要接觸多少人
光是熊貓uber今天100多單，我自己還有出門外送
如果我中鏢你再看看要匡列多少人
外送真的一點都不安全
還不如買泡麵買食材在家撐過這幾個禮拜
沒必要為了吃冒那個風險，到最後疫情越來越嚴重
看來是只能吃超商了
我泡麵一天吃一餐就快受不了
真的沒辦法照三餐吃兩週
一天叫三次
我也是變得不太敢叫外送😢
目前只有便利商店食物比較相信一點
正吃著自助餐的我⋯
看到這篇文突然怕了起來
（不過我吃的這間已經不能自己夾菜，是店員幫忙夾）
😨😨😨
可是自從疫情爆了之後外送都變超久😭
代表很多人在用吧
原本離我家四百公尺可能要20分鐘
現在都要5.60分鐘...直接放棄哈哈哈
叫外送可以送到家門口嗎？
嗚嗚做肯德基真的悲慘
疫情期間瘋狂上班接觸人類就算了
公司還腦弱推促銷活動
當初簽的文件上明明有寫好好對待員工
嗚嗚嗚嗚嗚嗚好險我要離職了：）
本來以為爆發後會沒什麼客人，沒想到每天都像在做假日
超前部署一年口罩
偏偏全世界最不缺的就是口罩
https://i.imgur.com/LSne2pW.jpg
相信zf 相信党
沒症狀先自主健康管理吧
不然去篩更增加風險
沒症狀在家自主管理就好了啊
另外，上面寫的是新竹分院，你確定你去的是新竹的那個，而不是台中的?
B2 我很確定是新竹的喔，就在我家附近而已
只是我去的是急診室不知道那位確診的有沒有跑到急診室去過😓
B3 了解，只是看你在台中讀書，確認一下而已
B4 沒事沒事感謝你回覆我餒
不會，希望你沒事，不用太緊張啦
沒症狀真的不要去 增加風險而已 在家自主管理就好👍👍
不要想太多 焦慮會讓免疫力下降喔💪
https://i.imgur.com/35zcW2L.jpg
這張比較詳細喔
這才是正確的
B6 B7 B8 真的非常感謝你們欸
心裡放心許多(ಥ_ಥ)
現在篩檢的人很多 沒症狀真的待在家就好
其實我覺得應該還好，醫院消毒已經會比普通大眾場合次數來的高，而且中國附醫目前也沒有院內確診，我覺得就先不要去附醫那邊，然後待在家觀察一下自己身體狀況

（我家離中國附醫也蠻近，我媽平常也會去附醫復健，最近我叫她都先不要去🤣）
連方艙醫院都要地方政府想辦法
中央疾管署現在形同虛設
好險新北台北合作無間
正在靠自己努力防堵疫情
什麼也沒做 能撐到現在才炸開？
https://i.imgur.com/zEyrsSy.jpg
https://www.google.com/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210506edi027/
也不想想為什麼爆3+11誰提的

不然為什麼需要方艙？
B2 做了全球首創的3+11
結果疫情就炸開了
因為雙北沒有綠
現在真的就是柯屁 侯條子擦屁股
B2 
之前做的都是基本的
然後最近又鬆懈才導致這波疫情
民進黨不就你們選出來的==
https://i.imgur.com/CVukyMm.jpg
B1 
真的很誇張
當人民白癡
彷彿看到三普時期中央無作為
地方政府自立自強的場面
中央不打算設方蒼
那誰要進方艙照顧？
B2 基本上可以算是什麼都沒做
除了基本的檯面功夫之外就沒了
妳前面看到的歌舞昇平都是壓榨基層醫護人員換來的
什麼都做的人大多都是醫護人員
政府、民眾蠻多只會做同一件事
就是壓榨醫護🙄
B9 我沒有選
我可以不要承擔這個後果嗎🥺🥺
桃園明明去台北市一個小時以內
結果到現在我也看不到有什麼積極作為
還好雙北不是綠色執政
羨慕不已
B2 3+11
有啊疫苗呼吸機快篩試劑，哪裡什麼都沒做？要怎麼提早做方艙醫院啊？不要只會當鍵盤指揮官然後在亂給別人貼標籤
我就問！誰進去方艙醫院照顧病人？？？？
什麼概念呀⋯⋯根本沒有醫療背景專業
貼這篇文百分之百 韓粉
B19 現在的確診者也是在家休養
是有人去照顧嗎？
你有護理專業還刻意誤導
實在過分了喔
B18 你講的那些哪個國家沒有做？
但我們疫情不到一週
你說的那些資源全爆了
有點可笑吧
B16 桃園根本就是貫徹時中的蓋牌策略
B12 外勞
B11 對 死要面子
硬要讓確診者住在家裡
韓粉真忙
B18 你說研發嗎去年34月大內宣確實可知超錢部署有呀，但沒成效，連越南去年年中8月都獲得WHO認證了快篩試劑，台灣的錢像丟到火爐當柴似的煙飛灰燼穿過水無痕
B21 我就問誰去照顧？
怎麼會有誤導問題？你可以說說看

難道侯先生若設立方艙醫院後，你要去顧？
還是你認為醫療人員可以置之不理？
B28 上面我也有問同樣的問題
他回覆我 外勞
🙄
B29 😞唉⋯呀！
都不知道自己為什麼還堅持第一線
去照顧這些無知的孩紙。
可是不設方艙醫院那些病患要住哪？
你沒看到今天的新聞嗎？？
原本只是輕症卻因爲醫院住不下而只能在家等
現在變成重症甚至是死亡
蓋方艙醫院至少可以讓每位輕重症患者都要地方住
套綠粉的回答
上面的政策照做就對了
你那麼行那你去執政啊！
當政府笨蛋喔？
笑死，沒人力哪來的方艙？提出的人自己去顧！？
最重要把自己守護好就是保護別人懂嗎？
不要壓榨醫護人員........還是到最後又會像八仙那樣，都找免費的或退休醫療人員？
真敢說🤬🤬🤬
藍綠一樣爛⋯⋯哪個出來做功德？
B15 我也沒去投 超怕被覺青同學跟家裡的韓粉長輩發現 被發現一定被批鬥
https://i.imgur.com/3cVmBaW.jpg
果然又來消耗醫療，想當初的阿北你也是醫療人員啊......
B31 喔！所以臨時抱佛腳建立方艙？
你要不要去了解下為什麼？
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-19/575587
現在就是中央在扯後腿 阻擾快速防疫
新北其實是失控，如果在不封就只有完蛋，現在中央一點都不可靠，只能靠自己
雙北好像都想封城
只能靠自主
認真覺得長痛不如短痛欸 現在不封城 是要等到什麼時候 台灣人口密度這麼高 南北往來頻繁 真的該好好考慮封城了
不懂現在去吃buffet是什麼意思：）
就跟吃自助餐一樣危險
是buffet現在還敢開也蠻厲害的
拜託不要貼這種沒根據的圖
你這樣跟長輩圖有甚麼兩樣
確實是這樣沒錯啊
怎麼可能突然爆發
八成早就已經有一堆人感染了
但大家症狀都不嚴重就沒去驗
現在緊張了一驗才知道確診
之前沒爆發前每個去診所
發燒喉嚨痛只要沒有出國史醫生都會說放心應該只是流感😑
B1  你是不是不懂冰山圖
蔡政府這種效率
疫情暴增不意外吧
https://i.imgur.com/WE2zMdA.jpg
B4 我真的覺得這波政府應變得太慢太鬆懈了，讓潛在感染者在台灣快速移動，前一陣子還51連假，爆發根本就是必然發生的結果!
B2 沒錯沒錯就是這個意思
B3 他真的不懂冰山理論
B7 因為他是川普
https://i.imgur.com/eZE42rc.jpg
b1
應該跟政府一起維穩是吧
B9 誰選的啊 就你們害的
B3 貼圖當數據 ntu現在程度只有這樣 ?
當年我在裡面可不是這樣的。 麻煩貼個數據好嗎 不然只是增加恐慌 你沒有出來安撫大家就算了 還出來製造緊張感 跟cdc說明會發問的記者有什麼不同。
B7 好哦 你最棒
B8 你有投給我嗎？ 啾咪
B4 人手不夠吧一下幾百例資源不夠
不要篩檢就沒事，還我連續X天0確診，大家都看當男人戀愛時、哥吉拉大戰金剛...我都還沒看欸😔
篩後才知一堆人染役
一堆病人來診所自覺是新冠
還接觸過一堆外籍人士
結果醫生還不是說應該不是

感覺一堆就是啊
只是沒篩而已
B1 你以為染疫的都會去就醫篩檢喔？
感冒生病死活不去看醫生的老人多了去
B18 Chinese pls
B19 覺得你很自以為是而已，台大學長了不起嗎?
我們要討論的就是數據顯示不出來的東西，即所謂延遲時間，等你看的倒數據的時候，事情早就已經一發不可收拾。我自己唸完台大，覺得台大一點都不值得驕傲。
而且因為隔離會影響重大，即使大家覺得自己是新冠肺炎患病者，仍會擔心被隔離、失去工作、被歧視以至於不敢去檢驗，又或是有的人根本就不覺得自己有病，實際上明明就是帶原者。前一陣子又一堆人出遊、一堆廟會，這一定會導致新冠肺炎的快速傳播。

因此感染疾病的人，是遠遠超過你所想像的，確診的案例，只是感染者的浮現，因此只是冰山的一角。

總之，出門自己小心啦!
B20
現在貼這種"數據顯示不出來"圖只是增加恐懼，沒有任何實質幫助，不如不要貼，台灣人已經很恐懼，加上媒體渲染效果只會放大。一直講肺炎很恐怖很恐怖然後呢? 不如貼一些數據，例如疫苗研發狀況。
幫推
綠巨人浩克
巨*開頭的嗎？
沒錯 很多學生今天晚上就要回去了 校方真的不知道在幹嘛⋯⋯
B1 
B2
去各大媒體信箱爆料
幫推！一堆北部的回去
如果不接受學校的安排就會被針對
*仁高中 可以去google看風評
因為家人還在校，不想做這種事⋯不過如果沒有改善，會考慮！
B4
B5 沒錯 Giant 
哈哈算了直接說 就巨人高中

B6 google評論還有五星 是買的嗎？
先不論裡面那些一堆不成文規定 疫情他們還這種作法真的很不滿 聽說還說要扣操行成績 讓學生不敢不回去 難怪入校前都要先面試呢 只收乖巧的🤗？
要是跟其他高中一樣可以攜帶手機入校，應該早就被爆出一堆問題了吧
B9 太搞笑 連學校都需要洗評論🤗

B10 謝謝提醒 已經刪掉了 剛發文的時候太氣了 想把荒謬的事都說出來😓
都考完統測了還在那邊靠北靠母的
發這個這些就是有問題🤧🤧
同意的舉手🙋🙋
B12 你是奴性化了？
太神啦 我們偉大的校長主任夫妻黨無情製造毒窟
去年我還在這所學校

為什麼家長不跟學校吵，因為會反過來被學校嘴，還會害小孩子在學校被針對，當著全班的面羞辱，再把你的事跟全校講，開會的時候拿出來公開討論（據說還有什麼老師表決決定學生處分的東西）
喔對他們還很會扭曲事實喔，黑的都可以說成白的
B14 我對學校講話😓
B15 太狠了，果然是我們全知全能的偉大校長
好啦今天就算可以請防疫假，他們一定在那邊百般刁難還有碎碎念（什麼「啊考完統測就想回家，就是不想在學校啊想出去玩啦」，如果是還沒考統測的就會說「啊你統測還剩多少天？不要以為你還有很多時間欸，一直請假，啊你是想考上哪裡」之類的）

媽耶果真是全知校長
（每次都說他是專業的，笑死
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cnu/p/236017385
你們在這邊發文齁 就是有問題啦
畢業以後會抱怨學校的也是有問題
同意的舉手🙋‍♂️
有足跡了
https://i.imgur.com/aGa8yo0.jpg
這所高中很封閉，尤其是私立的，想做什麼就做什麼？學生不但沒有反駁的餘地連家長也不行，不覺得很荒謬嗎？然後學生又是遍佈全台，收假返回學校不僅住宿10個人一間連自習都一起座在一個大禮堂，而且人跟人之間靠的很近，所以呢爆了話，後果不堪設想！我們就等著看😡
用我那已久沒用的膝蓋來思考
這間學校是不是進擊的xx
B16 
你的經歷我猜
出來你是誰了🥴
所以是不是又欠稽查了 巨人高中
祈求學弟妹們沒事……
我一直以為自己唸的私立高中已經管很嚴了
像一定要穿白鞋白襪而且要過腳踝
但上大學從同學那才知到巨人的可怕
我那些怪校規根本小事
能讀完三年巨人的我都必須給個respect 
可是我很好奇為什麼巨人畢業的學長姐
不會想要去爆料這所學校
B26 哈哈哈知道那件事的人應該都會認出我是誰吧🤣🤣
B29什麼事啊
B16 不知道你發生了什麼事情，但是公開羞辱好過分！他們真的很難溝通！家人有發生過一件事我也很生氣，但是因為他還在校，不能公開講🤧
B19 完全可以想像的出來是他們會講的話
B22 這個是梗是校長的口頭禪對吧，剛剛知道覺得好好笑😂😂😂原本看不懂
B23 5/7來過北港，昨天發病，而且15號去水電行時都沒配戴口罩，又來雲林時不知道有沒有戴⋯天啊，前陣子台灣是真的鬆懈了😔😔
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=940569

B24 這所學校就真的不像一般高中，校方還一定要聽到真的停班停課，不願意自己做出決策。學生放假出來之後，如果真的出事不是只關乎他們學校，是全台耶！
B30 
就是音響事件啊
還有很多很多吧
發生這樣的事我不意外啦～
B33我記得！你高二那時候的事吧 但我忘記名字了 我是104
B34 
哈我不是主角唷🤭
喔喔是學妹啊！
看來事情鬧很大呢
大家好像都知道
B27 如果可以的話，真的也很希望有人可以對他們好好進行整頓，唉。
我也希望沒事QQ

B29 或許就像 B16 說的那樣，而且聽說他們校長總說的自己權力很大，也沒有人敢去投訴，畢竟還要在裡面生活三年，真的被盯上了一定超難受，又不能帶手機，就算他們有什麼不合理的話或是行為，也都沒證據可以去舉發
B33 我是B29
不止吧哈哈哈
B31  哈對啊我去年也還在這所貴族學校，這個口號我聽三年了～
因為我大部分都是有問題的那一個哈 常常被叫起來罵 不然就是叫全班不要理我
偷偷跟你說 我還是在畢業典禮預演被當眾罵的那一個 我快笑死🥲
B36 
真的呢我自己當初也是被盯上
好不容易才畢業呢
那時候老師 校長 的壓迫真讓人喘不過去
最後你考好又對你態度大轉變
就說 喔～你看我把你好好糾正
才會考好成績
媽咧～拎北在艱難的環境下靠實力啦！
B38 
我也好像知道你是誰了～(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B37 
對呀 不止啦 還有很多很多
事主不知道在教室痛哭幾次
宿舍痛哭幾次
喔喔喔更新！！剛剛接到新消息，學校威脅學生說，要告檢舉人誣陷
B42 你的 欸抖用語我也知道你是誰了
欸抖 不知道現在戴口罩是不是有問題
本人這幾天要回去申請歷年成績單
我再來告訴大家(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
可能我戴口罩又會被罵吧
-被莊老師荼毒ㄉ可愛小男孩🥸
B43 不意外啊 之前在那裡哀說叫民意代表來就倒大楣 見到稽查還不是那裡哀 俗辣四天王
坐等學校刪這篇文
在這裡留言的484都被校長刁難過
B49 有+1 我是可憐人😢
B49 我種死了兩顆椰子樹 你怎麼看🙃
爽啦 這次還走八個老師的樣子
陳主任也最好快退休啦
必須的吧 B49
B52 哪8個啊
我知道咱們偉大的美少女莊老師離開了
我大巨人不意外~
B43 我們真的誣陷學校很多😎😎🤙🤙
B46 
欸抖 是種樹的小男孩啊🥸
石頭澆水會長大
群聚疫情會擴大
他的腦袋只有這麼大
B57 別靠我太近，我會家道中落。
然後我會沒辦法當主管。
只會威脅學生 都是學生的問題 
學校從來都不會檢討
現在一定拿畢業證書和備審在壓人
可憐那些學弟妹們了 
誤人子弟的地方
重點是還會在那邊阿諛，那個嘴臉真的很噁心B47
惡夢開始的地方
真的會被留言給笑死欸
大家說的太中肯了
監獄學校每一屆都有很多料可以爆
說個三天三夜也說不完
之前學校在網路有很多負面評論
臉書、ig都有
後來被學校用金錢鎮壓下來了
還把對話（爆料XX)印出來 
一一的去班上威脅～我們這些學生
前一陣子好像在別人（忘了是哪位）的ig上有爆出很多監獄的料（不是本人爆的，是留言中的曾經小粉爆的）後來就沒有聽說了

最後只想說這裡有多少人從監獄出來的啊🤣
我算一位啦
B43 想請問告什麼檢舉人啊？😨
B63 原來是有被壓過？難怪當初未入學時都沒有看到一些相關評論。做好就不怕別人說了啊，浪費力氣在壓這些🤧🤧
我也很怕家人被刁難，用詞都很小心
無語的學校
B54 沈和蔡和小郭是確定留的
要走的有大郭 周 張 教官 劉 還有一些新老師(？
聽說四大天王的陳要走
B66 大郭是誰阿？
B68 國文老師
好險我畢業了
當初高中家人還要我去填這間
抵死不從 幸好沒去

但我妹就沒那麼幸運
學校不知道是什麼腦袋有問題
下課了不放學生出來說是要懲罰學生
結果苦到外面接送的家長
大太陽的在外面等著接小孩
還沒辦法聯絡= =
B66 那小郭是誰阿？
B72 英文老師
卡個 巨x高中什麼時候要發錢⋯
最近都過得好窮喔⋯⋯
學校還撒上百萬給學生
真的好甜ʕ •ᴥ•ʔ
可是下星期就有人來查帳了 笑死
可想而知 天王們大概是留著眼淚再送錢QQ
巨*高中 在北港^^當初入學的時候聲稱不受教育部管轄 不接受關說 囂張的狠
如果真的想讓大家都知道這個防疫缺失的問題，其實還有很多方法吧？！
這篇文章留言的人7-8成都是以前巨人的吧，幾乎偏多留言都是在講學校其他行為，你們自己都看不起自己以前的學校，以後人家說巨人怎樣怎樣的，又會夠委屈說別人<都看不起巨人 排擠巨人>
你們自己都看不起，別人怎麼會看得起我們
我們學校也很多人是讀這間高中的 我想了解為什麼當初高中會就讀這間
B77  呵呵學校瘋狂話術洗腦家長，然後把家長也就把小孩丟掉集中營了
已經畢業的學生+1
不想去爆料是因為對自己沒好處
畢業離開了也再也不想提起跟學校有關的一切
乾脆裝作自己跟學校無關
說難聽一點之後進去的學弟妹怎樣也與我們無關了
只能說巨人老師很可怕
身邊的同學大部份為了擠上去，什麼事都做得出來
B76 從巨人畢業的我因為受過巨人教育而讓我想讀教育，才轉來我現在這間學校。
你所謂的「自己看不起自己」正是因為我們偉大的巨人教育方式是：「斯巴達式的精粹主義教育法」。因為老師們從來沒有「進步主義」的觀念，也就是說從來沒有以「學習者中心」的方式來教導我們，導致學生較無自我意識，也容易讓學生產生悲觀的想法。
所以其實本質上來說，你所說的這些是因為巨人的教育方法所導致的，不能怪各位獄友們啊啊啊啊
那個講話會捲舌的數學老師還在任職嗎
B77 被家長強制送入的 結果家長也只不過是被過度包裝的形象給騙而已
說實話，中規中矩遵守規則，是可以沒事畢業的。
回想起高中，我也有被五大天王齊罵過。
很多次因為考太差，被罰站被罵。
但我始終是非常感謝的。
手機不能帶，對學生而言是好事。
有電話可以打，消息對外還是可以的。
防疫這件事，是全部的人都關心的，可以理解。
往年考完的學生，有很多人晚自習都會請爸媽帶出去看醫生，放風。
反而是外縣市學生很健康。因為外縣市學生生病都是老師們帶去看診。
所以真要有什麼事，學校也會做反應。
打個招呼～同學們大家好

學校自稱衛護類的搖籃，在疫情這種非常時期，卻還是逼學生必須回校，這樣真的是滿可笑的

最好祈禱不要發生萬一^_^
進香團那個接觸更多才可怕= =
B83 我認同你前面說的，我也乖乖的想過完高中生活，但他們還是有事情可以來找我碴^_^我真的沒做什麼傷天害理的事情

然後說回疫情這件事
今天是全國都有共識要來防堵疫情
而學校放大家回家又逼大家必須回來
誰知道學生回家有沒有外出去哪裡
誰知道搭乘大眾交通工具回來安不安全
這件事情不是等到發生再來做反應
當發生的時候已經很嚴重了
身為學習衛護的人應該要明白的吧
好奇欸，這水變白了嗎🤔
看前面都知道哪家ㄌ
B83 
不好意思直接講了
就像最剛開始講的 防疫已經破口了而且已經非常嚴重了 但學校的處理方法卻是讓人覺得不妥   
如果依照校長的指示繼續住宿的話
假如巨人校內真的有一個案例 那是非常恐怖的一件事
(保祐學弟妹平安)
謝謝林校長對學生的貢獻
還好我不是讀那邊
不然那些老師會被我敲
護航的是三小，今天重點的是學校的態度，不是看你們過往的經驗，要嘛你們曾經是他們口中的主管，要嘛就是你根本有問題。
今天的問題是，在於他們有說可以使用防疫假，卻又事後在那邊說如果沒有正當理由，一律記曠課，他們處理的方式本來就不對
B83 這是非常時期，打電話的速度，有比傳染的速度快嗎？這是預防，懂嗎？更何況你身為巨人出來的，你難道不知道，確診的機率，在宿舍比在外面走路的機率還要高嗎？腦袋還給學校了是不是？
不是因為被罵過，我們就要認同你所說的話，學校爛是事實，不能否認，誰都可以畢業，只是要看能不能在畢業之前，撐過我們偉大校長滔滔不絕的語言霸凌
B86 我想補充，就如你所說，遠到生他們要坐車回學校，勢必得坐火車，轉個公車甚至最後還要步行一段距離才會到學校，這一路上學校難道能夠保證他們沒有接觸到任何可能有接觸史的陌生人。北港這種鄉下地方到處都是「啊沒戴口罩沒差啦」的人，今天即使北港有足跡，他們依舊我行我素，那萬一學生真的接觸到了呢？誰負責？那如果今天真的這樣了，巨人必定甩鍋，說這是校外發生的事情，把自己撇的乾乾淨淨，什麼錯都沒有。認同舉手🙋🤣
B90 你也去貢獻試試，看是確診比較好，還是你口中所說的貢獻比較好
B90 他到底貢獻了三小
B96 他是在反串吧
B96 貢獻毒窟給全台
雖然很快就離開了
但我好恨自己，高一時傻傻的被牠們辱罵

不斷打擊別人的自尊，簡直比流氓還可怕
笑死，打著嚴格也是一種慈悲的口號，威脅學生各種荒唐事，還要學生心懷感激，不然就罵學生忘恩負義
我不反對有人感謝學校，畢竟他就是一個跳板，讓你考上藥學系，我也感謝，但這不能彌補他確實對我造成的創傷。今天我感謝他，但同時我也很討厭他


哈哈再說回來
假設今天如果颱風天，不管大風大雨只要沒達停課標準我就回去，因為沒放颱風假，好ok我接受，淋著雨多可憐我都回去

為什麼現在的情況要多開一個防疫假？學校看不懂嗎？是以為現在疫情不嚴重？還是覺得學校是桃花源絕對沒有人會染疫？
防疫假因為他就是有需要啊，今天一旦學校有人染疫，其他人回家以後不就傳播到各地了，預防勝於治療沒聽過嗎，也不認真想想自己學校的學生是什麼狀況，不是等到有人確診再來全部停班停課ㄋㄟ


學校會看到我的留言嗎？
看到的話請認真對待疫情，不要真的讓事情發生淪為笑柄
https://i.imgur.com/5RrLCvH.jpg
看影子也知道是一大早拍的
這麼早起就為了1450？
這節骨眼還在當酸民 發廢文 好棒喔
前兩天假日，確實路上少很多人。(我先生假日有開車上班,據他說如此，都不塞車了。)

今天上班日，我反而覺得開車騎車人變多。(今天我自己上班騎機車，感覺如此)
B3 所以政府帶風向都要乖乖聽話被洗腦？
還是你覺得應該像潑婦罵街比較好？
臺大資優生果然都很優秀呢～
奇怪了 難度新聞裡面有歌頌政府嗎 你幹嘛那麼激動 不過是要鼓勵大家少出門而已
B4 昨天大家都很乖的待在家了
今天真的都是迫於生計不得不出門
政府的紓困預算不在這時候砸下去
是想等之後再巧立名目、五鬼搬運？
我今天也是開車騎車都有，才覺得那些新聞葉佩味重到不行🙅🏻‍♂️ 氣到彈出來
B6 看到外面都沒人的新聞，只會讓大家抱持僥倖的心態，繼續外出而已啦
那些寫賣場塞爆的新聞跟這個新聞比較起來就像平行時空，您優秀的大腦都不覺得奇怪嗎？
民進黨就是專業搞這些的行家啊
看看哪個國家會有這種新聞 哈哈
Ps.要拍也拍週一，我才不相信上班日這麼空
到底有什麼好吵的啦
B10 
跟一般民眾沒什麼好吵的
吵贏了沒有任何好處
重點就如同標題，要讓大家意識到
這樣的緊急時刻，政府還在忙著粉飾太平
很多人在嘴，
政府這一年來，到底準備了什麼？
是在忙著腐敗、炒地皮？
先不管疫苗問題，光是出入境政策，就是不聽民意的一意孤行、漏洞百出。

講最基本的市場不理性搶購，
去年發生過一次了，各國也演n次了
突然事態嚴重時，
至少說明一下物資緊張時，政府會實施什麼發放計畫吧？
只會事後做個梗圖「泡麵親像山」
他媽的誰知道，物資會不會就放在倉庫，等大家都餓死了才拿給特定人吃？
為什麼民眾不信任？因為執政黨致力於分化社會，做個梗圖來嘲諷部份人民，顯現自己的優越與優秀。
眼界小一點來看，如果你的親人因為去搶購食材確診了，妳的心情會是如何？
眼界大一點來看，執政黨只要操作恐懼贏過另個政黨，它就可以持續掌控媒體，持續掩蓋自己的政策錯誤、自己人的貪腐，永遠都還有一大群人在掌控之中。

我在氣什麼？
「牠在乎的是選票，不在乎的是人命。」

https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621018120.A.C46
我在台北
我走出門外是真的都沒啥人

我爸晚上下班要找東西吃也沒幾家餐廳有開

還有我覺得你這篇文章去心情板或著時事版發好像更適當
因為你講的東西跟防疫或者疫情的狀況沒有太大的關係

在文章裡比較多是你個人看到一篇報導然後感到不爽，然後抒發你的個人主觀想法與情緒


我覺得武漢肺炎版應該是拿來
1.理性討論該如何防疫
2.傳遞目前疫情的狀況
（像是新增了多少案例、或者案例足跡

希望你能在抒發心情之餘多在文內增加一些
有建設性的防疫觀念宣導會更好
相信黨
雙北是宣布，連補習班都停喔。
https://fb.me/e/1i9kPegnU
攸關部長身心健康歡迎踴躍參加
還有這種操作啊
？？？所以又要同源了的意思？
算不出答案 就自己改題目 高招 skr skr
是不是還有潛伏期，還是我搞錯了。
對不起我不清楚
很多人都還是很自私只想到自己
很抱歉我無法給予你實質性的幫助
但你一定要好好保護自己❤️
B1謝謝暖心的妳一起渡過加油❤️
加油R我懂同是醫護人員～～很無奈
怕自己回家變禍害🥺
B3真的我懂這種感受很心酸🥲只能互相打氣祈求疫情趨緩
先問你一句 打過疫苗了嗎
不打疫苗現在才怕得要死
那只能說活該
B5 醫護人員們大家都在排隊輪流打疫苗唷 因為打疫苗後的副作用需要安排假日不然會影響上班 謝謝你的提醒 呼籲大家快去打疫苗 就算只有一劑也有60幾%的防禦 雖然還是會有副作用不舒服
像是頭暈反覆高燒寒顫痠痛等等 但以經驗跟周遭同仁我們大家大概兩三天就會改善 多喝水很重要！
網路上有資訊有檢驗哪些人不適合施打可以看自己有沒有符合  打疫苗就像流感不能保證打了就完全不會確診 可以降低罹病變成重症機率 或降低感染機率！
辛苦您了 一起加油~ 
希望疫情能快快過去
B7這是我們大家共同的願望💪🏻
B5  現在的酸民還真多啊～醫護人力已經很吃緊 打疫苗承擔副作用後繼續壓力面對眾多疑似民眾
請同心 加油打氣就好好嗎
B5  滾好嗎 嘴有夠臭
B9 B10 沒事的可以順便跟大家澄清 有些醫護人員不是故意不施打 而是有別得考量 畢竟疫苗數量問題 人員排班問題大家可能比較不懂 但真的還是要尊重每個人的抉擇畢竟身體是自己的！
唉，我還在學，我媽最近才說要我好好趁在學時培養心理素質，就怕我出社會工作時世界更亂，疾病更多，鳥病人、疾病、工作壓力壓垮我
辛苦了！希望你們一切平安，真心感謝所有醫護的付出，加油❤️
阿請問那你打了嗎？你以為臨床上人力可以讓你為了打疫苗而休3-5天嗎？你以為ᴀᴢ的反應跟你對你女友月經來說的「多喝熱水就沒事了」這麼簡單喔？！（啊...感覺是不是沒有女友？！）B5
我也是醫護
我爸直接叫我不要回家了……
辛苦你了
現在防疫期間還一堆人不戴口罩
還一直聚會出遊趴趴走
真的
造成很大破口
每次都覺得醫療人員壓力很大😢
真的真的辛苦你們了🥺
B13現在全台灣除了醫護警消全民大家都很辛苦一起加油💪🏻💪🏻
B15沒事爸爸可能只是不會表達 畢竟親近的家人之間 我爸爸也是這樣比較直接的人我懂 同仁辛苦了💪🏻❤️
B16真的還是很多人不願意配合共體時艱🥲🥲🥲
B5 那你打疫苗了嗎？
醫護人員也是人
難道就不能怕死？

再說不打疫苗有很多考量
除了工作排班人力問題
還有自身健康的問題
你以為每個人都適合打疫苗嗎？
我有朋友沒有固定過敏原，他就不敢打疫苗
我有同事已經懷孕了，也不適合打疫苗
還有很多！網路查得到

當打疫苗很簡單是不是
那你趕快去打啊
B12 這次疫情更可以看清現在有多少酸民
看到那些留言時
你要懂得調適心情跟忽略
不然越看心越累
B19 我會慢慢學習的🥴
主要是3+11華航機師吧
你好棒！希望最近從北部回來的人們都能去做一下快篩，保護自己保護別人
https://antiflu.cdc.gov.tw/ExaminationCounter
這個地圖可以看到各個地方的檢院所
只有台北有快篩
綠縣市沒快篩
去檢舉阿
可以檢舉了
檢舉
檢舉☺️送他下去喔
笑死人捐10萬
你100萬都請不起那些辛苦的醫護人員跟防疫人員好嗎
有夠能能 誰去舒壓會給你留真名笑死
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1985171

告訴他，希望這批他全收下。
拜託防疫破口的可以被天擇掉嗎
這種人好煩喔😡
流氓
B1 哦 好哦 就算不動粗 我那支也150公分以上 拿來量距離剛好 剛好也可以把不管距離的猴子推離我遠點
注意外出記得帶口罩 可以的話戴個護目鏡更好
身邊有人不戴 也請提醒 真的非必要就不外出
吃東西 只外帶 勤洗手 噴酒精消毒 記錄自己足跡以便到時不幸中標 能方便疫調記錄

相信你那麼聰明能考上台大 那至少是能進到居家辦公的公司 這很好  共同壓低確診人數 你我 還有我們各自身邊的人都需要出一份力才能落實
我說各位啊 雞雞不要外露好嗎！
好的👌
痾 只要拿到就消毒，當然比較安全
去賣場還要擔心飛沫，且物品那些也是被摸過的
比你自己去那邊人擠人安全超級多吧
物品拿回來消毒就好啦
在家防疫 就會手滑買買買
B3 你現在大幾了啊？
因為oppo是大陸的啊
我用realme x3可以啊
我用OPPO R11S可以欸
B3 請問你的能順利開啟通知嗎？
我爸的能下載但無法開始 開藍芽按下去沒反應🥲
B4 除了藍牙還要開定位才能用
人多必有白癡._.
待在宿舍+1
我家在中南部
然後一直被說白癡 不會回家避難
我不想當防疫破口 危害家鄉不行嗎:(
花東湧入大量車流歐~
R開頭居多呢！🙂🙂🙂🙂
大家遠距當放假
B2 理性的大學生不多了🙂
我也待在宿舍沒回家
有些大學，宿舍也退宿，住宿生通常都只能回家。
B2 +1
我也沒有回去（超怕自己帶病毒回去南部）
但我是自己在外面租屋
所以不出門的話一整天碰不到半個人
回去還要擔心家人可能因為我而生病
不如辛苦一點待在家
無聊的話看要找朋友打個電動 聊個天都好
降低自己的活性就是降低病毒的活性
大家都這樣做肯定台灣很快就相對安全
這段時間加油！
辛苦一點（待在家好像一點也不辛苦？🤣）
期待疫情明朗的那一天！
B4 因為堅持待在宿舍 沒回家 
一直被家人罵...
真的怕還沒被疫情擊倒 就被他們的話擊倒🙃

B5 我怕死了 如果我們學校接下來也改強制
我只能住路邊了==

B7 我待在宿舍房間24h 都沒出
從學校宣布遠距開始 五到現在
我看冰棒 我已經在原地停留三天了哈
我也希望趕快疫情明朗🥲
B8 

我兒子宿舍也是強制全部撤離。

他也是在雙北區唸大學，還好我家也是在台北市，沒有長途運輸回家問題。

你辛苦了，要吃好睡好，強化免疫少出門。
B8
我也是 家人一直很不諒解
我也不想這樣的啊🥲
我星期五也要回家了😂😂
唉 就是有這種人B11
https://i.imgur.com/oQWiZ1K.jpg
B12 我媽會載
現在就是儘量待在家 不要出門 減少感染風險
就聽1922的 把藥吃完 戴口罩 隨時消毒
這張圖給妳參考 祝你平安！
https://i.imgur.com/djH4dif.jpg
請不要慌張不要擔心
祝你平安!!
待在家，多喝水，補充維他命 輕症會自愈 跟大家去擠搞不好沒病擠出病來

心情放輕鬆 給自己和家人放假
B1 我是沒有直接接觸到確診個案（我親戚）
藥目前剩兩包 所以我很焦慮如果吃完還是一直低燒是不是真的只能去看診篩檢
因為人很多群聚要去篩檢 我覺得很高風險
加上家裡有幼兒老人真的不知道該怎麼辦
家裡目前只有我有低燒症狀 其他人什麼症狀都沒有⋯

B2 謝謝你 我也希望我能沒事😭😭😭

B3 我每天都有準時吃藥吃保健食品 但還是一直低燒維持在37.多 就是怕原本沒病但去了反而群聚感染😭😭😭😭😭
沒有超過37.5應該都不太算真的發燒哦！
尤其現在天氣炎熱，有些人體質偏熱，體溫會比較高一些！
盡量放鬆心情，建議再觀察幾天，辛苦了！大家一起加油！
B6 目前量到最高的體溫是37.8
但我以前夏天也沒有一直持續低燒
也有在想是不是要去看感染科😭

謝謝你的加油🙏
肌肉痠痛很大概率是感冒。

新冠目前沒有肌肉痠痛
B8 我今天早上起來有肌肉痠痛
但一下好一下壞😔😔😔
在家裡的話先跟你先生分房睡 跟兒子保持距離 多運動 喝水 吃水果
B11 我一直都跟我先生分房睡
但無奈兒子都不找先生睡 我只能睡覺戴著口罩😷
剛剛量37.0 希望溫度能降下來🥺

謝謝你 我有努力喝很多水吃水果 加減在家運動
請冷氣放鬆心情
你越焦慮導致免疫力下降更容易生病
現在醫療量能好像有點負擔 建議先自主管理
先提升免疫力 多保重 希望你平安
37應該蠻正常 有沒有可能排卵期體溫偏高呢
B5 
額溫（較不準）37.5
耳溫38才算發燒喔
高燒的話要39 40
待在家養病 肺炎只能靠自己的免疫系統免疫
B9 
我人在日本
這裡有把肌肉酸痛列做可能是新冠的症狀喔
看是先自主管理還是直接去篩檢
就算得了周遭比起怪你我想更多的是會擔心
還是好好面對比較重要
B13 好的 我努力調適好心情
B14 我是生理期剛走差不多一個禮拜多吧 之前排卵期也都沒這個症狀 我本人也有在吃調經藥
B15 目前耳溫就是從早上起床36多到37.5
B16 好的 謝謝建議 我目前都在家
B17 好的 篩檢真的人爆多 我真的不敢去 很怕自己得病傳染給別人 也怕自己沒得病被傳染 我目前的肌肉痠痛很輕微 一下好一下壞 但痛的地方是從去年開始姿勢不良的老毛病
B19 建議你去買一個血氧監測機，夾手指那種
除了體溫，血氧度也是一個指標，可以看出你現在肺功能
戴口罩睡 你要注意了 上網去看B12
低燒還好 多喝水多休息 壓力不要太大
B20 好的 謝謝你的建議 請問血氧監測機一般藥局都有嗎
B21 戴口罩睡是因為跟兒子睡 什麼意思上網去看🤔
B22 好的 謝謝你 我會持續注意自己身體狀況
Relax
B23 建議你網購，不要出門
B25 好的謝謝
B26 好的謝謝
現在好多了嗎
B28 謝謝你的關心 目前一樣36～37跑來跑去
其實我本來也很擔心自己也沒有染到，體溫也是36-37在跑。今天終於鼓起勇氣去快篩，結果是陰性，心情馬上舒緩很多，連體溫也正常了！可見心情影響的成分也是有！我也為妳禱告，希望妳心裡有平安！！B29
B30 想問一下你有其他症狀嗎？ 我住在屬於疫情比較嚴重的地區 篩檢地方也是都人爆滿 想說沒什麼事就不要去跟大家搶醫療資源🥲
不只防疫
路燈不亮公物壞掉捕蜂抓蛇
最後通通變成「警消」的工作
真的不知道環保局衛生局農業局跟村里長的功能剩什麼🤷🏻‍♀️
待在辦公室發公文吧
好像有公佈暫停實施休假了？
B1 上禮拜開始疫情就開始嚴重了，上禮拜他們有休假，有些人回去北部、昨天在搭火車回學校，他們在學校一定會戴口罩，但是集合一次500多人，睡覺生活都是大家在一起，然後現在再把管制休假，但是下部隊的軍人，是可以休假的。大家關在裡面，病毒在一起傳染
連打過排定時間要打第二針的都沒得打
你說呢 事實就是台灣現在買不到疫苗
拉去北部支援了？ 等新的吧
B2 北部也沒有了我就是在北部😭
B3 安捏…
都已經幾百人哪裡根本不重要了
台北158例
新北148例
各縣市點入會跑出確診案例數的分布圖。
https://www.ftvnews.com.tw/topics/COVID-19/index.html
雙北到處都很危險知道哪區根本沒有意義，能做得就是口罩戴好、勤洗手、勤消毒、少外出！
https://i.imgur.com/hYI1jkz.jpg
https://i.imgur.com/ViO4S4Y.jpg
把管院放在哪ಥ_ಥ
B1 幫補血 差點忘了管院
加入國軍一生榮耀!
然後管休了 真的變孤島
已經放了好嗎你到底在供三小
B5  放什麼？
國民革命軍還怕死
B6 放屁😆
理工學院也沒ㄚ
B7 這話不就跟某篇某大學男學生一樣
說讀護理還怕被染疫的概念一樣嗎 沒同理心
B6 我們學校昨天已經讓所有不願意回來跟想走的都直接准予事假了，只差沒辦法直接宣布停課，都做到這樣了還要被學弟嫌你說我們容易嗎
南護也還堅持不遠距喔qq
只要是軍校，都是防疫的破口😡
算了啦
剛開始我也很氣也很怕
但現在比較冷靜後
也能明白長官的考量啦
而且學校長官真的努力了啦
e04
國軍不意外，怕你出去染疫，不如乖乖把你關著
把我大南護放在哪裡🧐
軍校生的線上課程是在寢室讀線上課程啊，沒毛病
有疫情悠閒選擇當然是管休
沒疫情就會讓你回家囉

你們就繼續吵疫情嚴重不想收假啊

在國防部眼裡，疫情嚴重的解法是不給你們休假出去染疫，不是放你們回家啦
B11 新聞出來後現在還可以請假ㄇ
澎科 沒救了
B20 從今晚開始暫停等明天校長下指示
不過真的有疑慮的早該走了 或者週日根本不會回來 怎麼會有已經回來而且待了一天現在才開始怕的問題
我們家也有軍人跟曾經是軍校生的爸爸及兄弟
他們都說國防部要求軍校在校生在*宿舍線上上課**管休*的目的就是少讓你們回家外出接觸到疑似個案
然後在收假時帶回營區或校區
造成更大的感染擴散
軍校是完全一體的 生活在一起
難免一個人出去要是真的不小心帶回病毒
真的會很可怕
醒醒吧軍校生   平常過太爽讓你誤會你是大學生了嗎==
拜託學長姐快來看一下好不
海軍官校也淪陷了吧！
左營一堆毒在趴趴走
好了啦不要再刷了啦
B7 人生父母養 講話憑良心
可悲中國醫太晚宣布，台北人都回宿舍了，出來買個晚餐就進不了宿舍直接被趕回台北
B24 乾你屁事啊 還不快去打掃
未看先猜一定會有本校學生來
求高調
我們學校現在強制規定不得遠距，亦不准教授們自行遠距或請假，學生們若無接觸史也不予請假。
本校九成以上學生住宿，半數以上學生用團膳（國高中自助打菜形式），並規定教學樓現僅開放一台電梯搭乘（個人認為只會增加風險）
不久前本校八成學生自主連署要求遠距，被校方忽視；投訴媒體，被校長話術掩飾。
現今校方高層表示這是全台唯一非遠距一般大學，甚至為此沾沾自喜，認為判斷無誤。
我已經不知道要怎麼改變我們學校了：）

https://www.google.com.tw/amp/s/ec.ltn.com.tw/amp/article/breakingnews/3535740
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236010527?cid=526A8F0D-3810-4639-8728-04814D2286AE
歪樓
政戰學校聽起來很帥欸
國軍不一直都這樣嗎😌

大家一起睡大通鋪
一人感冒 半個連都中獎

下一個爆發在軍營裡面
我是一點都不意外啦😌😌😌

國軍的尿性 你各位又不是不知道😌

雖然這麼說不太好 但犧牲你各位
期待能換來軍中改革
B21 金門開始遠距了
澎湖請加油
我看上個禮拜外島遊客非常多
希望不要有一些...咳咳
國軍不會放啦 真的封城你們還有得忙🥺
分科學校不知道是否改善，但各軍官學校包含國防大學個學院和國醫30年前就沒通舖了現在少子化，在宿舍寢室線上上課應該算安全了，餐廳用餐應該是有辦法解決
B36 沒有 根本沒有在寢室上課的事情，校長指導依舊到教室上課，國防部長官說的是一回事，但實際執行的又是一回事
加油💪
雖然畢業了但心與你們同在
I
暫時有你們上戰場
與其在那擔心會不會染疫，先把本職學能補好吧
到底在靠北啥 
就是一直靠北 才會說離島跟軍校
管制休假 
其他單位為什麼沒有不能放假的問題
只會一味的靠北 沒有假放的猴子？
澎科大也還沒實施遠距 傻眼
B24 
沒事啦畢業你就知道差距在哪
哪一隻井裡的青蛙
我們連署後遠距(´･_･`)
理工？
希望我們不會變成防疫破口
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/mood/p/236008260?ref=ios)
這兩天疫情變的嚴重很多
政府忙著消毒、追蹤
許多大學也開始實施遠距教學
即使他們並不在三級的縣市當中
提前預防總比事後檢討來的好吧？
警專38、39還有109警特開始遠距了
然而
消防署訓練中心 依然沒有停訓
四散各縣市的 又要回來訓練
我不懂為何還敢讓我們回去
（雖然說術科要遠距似乎有點難度，但是健康還是來的重要吧？）

而且除了雙北以外 其他縣市也是有足跡
萬一其中有人接觸過又回來收假
這麼多人的健康 誰要負責？

供給位參考狀況跟我們很像的國軍弟兄
國軍義務役 志願役 真的不用延緩收假讓他們在家自主健康管理嗎 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236001370?cid=1CB7D716-4F12-405A-B9D7-43FC51E36288

https://i.imgur.com/Mjzlu8p.jpg
B32 政戰學院 專出一堆寫軍歌的人 還覺得很帥嗎？
(今年8首 而且有夠難聽 是當我們珍珠美人魚喔
我們也沒放哦
學員才真的無言吧…
我爸在某軍校任教
他說之前sars的時候
學生被關在學校一個月都不能放假…
好慘孤兒
B7 太誇張 我到底看到了什麼
B48 
軍歌有他存在的必要
不然不要軍歌啦 你隨便寫我看多好聽
加油啊😭
上面有些人別太過分欸== 平常再怎麼討厭國軍他們也是人 他們也會生病也會感染 現在這種人命關天時刻發言請帶點同理心
B44 沒事啦別開地圖炮 我們學校的🐒又跑出來亂了
B52 我有說錯嗎？
不然當軍人幹嘛 現在都只把軍人當一個職業
難怪被當臭軍人
B52 軍人是為了保衛家園上戰場不是為了染疫生病 新冠的嚴重性不知道嗎？有可能會有後遺症的，請問不健康的軍人怎麼保護國家
B24 醒醒吧這位普通大學生
平常過太爽不知道在裡面的辛苦點
已經差不多開始放假遠距教學的你有沒有準時於上課期間到螢幕前就定位呢？還是你自己睡太爽吃太飽
讓你誤會你自己還是一位普通高中生了嗎==？
拜託家人來管制一下好不
“本職學能”
“管制”
這種腦殘國軍用詞居然有人敢拿出來國軍以外的地方講
XDDDDD是臉皮厚還是不知道這兩個詞根本就是笑話啊
其實老實說
在國軍作戰教範有明確寫到，除非已有危及生命或已殘肢，否則即便受傷或染疫都是要求上前線作戰
B57 
1. 軍校生沒有軍人身份
2. 開戰之後你才是那個革命軍人，我們掛軍醫的依舊是戰場中立
B41 不需要擔心國醫的人考本職學能，這種東西下部隊之後再讀就好了，不用一天就學會了，學校是不教的啦
B63 但那是已受傷或已染疫 且戰況緊急的前提 如果能維持官兵身體健康 當然要想辦法保護好
全台灣最慘的學校就是國防醫學院的一般學生，明明本來比照雙北地區部隊，沒有管休這段，卻被部分腦殘無限上綱，一直吵、還上媒體，逼國防部不得不做出決策---管休
應該把國防醫學系的學生投入雙北
幫忙篩檢
醫學系學這個應該很快
B2 阿理工學院勒 還不是國防大學 我們還身處桃園 反正我們軍校也是歸國防布管啦 我都不知道我是學生還是猶太人了

軍校生=猶太人 
https://www.dcard.tw/f/ndmctsgh/p/236000589?cid=E1C29847-7562-4E3B-B25B-803CF9D9A3F2
求高調 學校依然我行我素

https://tw.appledaily.com/life/20210518/Y7Q3JHGVZRBCTHMBXOCWE2ABN4/
【獨家】哪來的自信！學生怒爆「唯一正常上下課的醫護大專」　控校長在校未戴口罩

https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1984371
幫 B5 B11 補血
B0 別鬧了好嗎？
星期日就宣布改為線上考試/報告/延期考試
到底哪裡沒宣布
是腦子不能理解還是耳朵沒聽到
放人也是
星期日就說想走的可以走
准假程序有跟沒有一樣
想走早就走了
再來認清楚你的上面叫國防部不是教育部
到底在期待些什麼勒
最後你確定你現在是健康的？
如果你現在是確診狀態
回去傳給家人很開心是吧？
最後真的是不要上來秀下限餒
上來引戰很好玩？
快去打掃消毒吧學弟
B31 幫推 中信真的扯翻 我朋友讀這間發了校長講的話 真的讓我眼界大開⋯⋯：）
太扯了吧
嗚嗚嗚我男朋友在管院 超級擔心
幫QQ
軍校生不具軍人身分
啊你知道你畢業是軍官嗎
那你怎麼不跟學校說你不是軍人不要受軍事管制
不要穿軍服不要領公費？
在那邊鬧只是沒給你軍人身分但你就就是軍人
不然軍官養成教育是在教什麼  現在不把自己視為一個軍人難道畢業那一秒就可以直接進入狀況嗎
太可笑了吧現在國防大學有文職成這樣喔
以前同學都蠻強悍現在怎麼變這樣
說這麼多 重點是 宿舍是安全的嗎
連重點都沒說出來 一副想放假的樣子
澎科覺得澎湖很安全不需要遠距
你們怎麼看：）
你媽軍校還想搞特別？就說軍校連同外島一起管制休假了，硬要在那邊哭夭，怎不退學
從各地來的學生和觀光客熙熙攘攘の小島
還沒⋯⋯開始⋯⋯⋯遠距⋯⋯⋯
掉三滴淚 😭😭😭
B11 沒有喔學校現在是說1600以後請假的人不准走ㄛ
B79 退學幹嘛，讀你們那種眼睛閉著就能讀的學校嗎
B76 我們不是國防大學
國防大學也不放假 真的軍人都腦殘欸==
B83 就算是國防醫的也沒這麼弱好嗎
還那麼不認份  進軍校就是受軍事管制
名義上沒軍人身分實際上就是軍人
其實上禮拜五爆發疫情的時候，就不應該放假，早該管休了，確保的是在營區內的所有學生是安全的；再者管休的目的無非是為了確保戰力，儘管是軍校生，在防疫上也有屬於我們的任務，身為國防體系的一員，難道這些責任不應該有嗎？
B85 阿你是學店這樣嗎？
B79警察會染病，軍人不會？
B85 軍隊竟然要保護你這種廢物真是悲哀
B81 啊昨天幹嘛不走 等國防部宣布管休才開始怕是什麼雙標
拜託空官跟進B11
B12 護理的學校怎麼還沒有措施😂
還有國立剩澎科大不遠距啦
重點是看什麼時候管休吧
媽的不早實施 現在累積爆一千個了才在那邊管休各地來的 是要控制個屌喔
還有澎科大
B92 大家都很崩潰
我們所有管道都試了學校不給遠距
無論家長 立委議員 教育部 校長信箱 媒體
都試了
疫情不是昨天才爆發
學校只一句有疑慮者請防疫假
但一週5-8個小考
很多都不能補考或分數打8折
大家都不敢請防疫假
頂多在回來檢討學生為何不做好防疫規範 反正學校都不會有錯
有這麼多時間抱怨不如好好想辦法，要投訴媒體、投訴記者都可以，對軍校這麼多意見，要不要退學？每次只要遇到自己不如意的就是先抱怨、先批評，這麼不想唸軍校退學啊
B96 一個護理的學校還不趕快防疫類🤦‍♀️
哇 我以為國防大學靠北是因為學弟妹素質太低
沒想到現在的國醫學弟妹狀況雷同
看來是我錯怪學弟妹嘍
卡
哈哈台之前有訪問到一個
B2 我記得好像是英國逃回來的那個
功能受損到可以領殘障手冊的程度？
國外一堆阿
還有很多是職業運動員 還不是康復就復出
好好照顧自己不用太恐慌
B5 但人種不同體質也不同，所以想聽聽本土病例的病史
國外康復的多數目前沒事
但後遺症大概是幾年後會產生的 🤔
確診者家屬現身說法  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235990519?cid=CE6A2793-7E72-4D56-821C-08A32B5B339C

我是原Po，有甚麼問題我幫忙問他
看公視訪問追的
https://youtu.be/0QdVMLyoayI
B8 
請問確診者的年紀？
一開始有哪些症狀出現呢？

確診後，
用藥多久、治療多久呢？
（是否住院？）

康復後出院，多久要回診一次？

復原後跟得病前體力生活有差異嗎？

另外確診者得病前有固定健身習慣嗎？

謝謝
B10 20幾歲，一開始病徵像感冒，只有咳嗽和發燒。因曾與確診者共處同空間，但沒有緊密接觸，所以去檢測。結果一檢假陰性，後來發高燒（39點多度）和不斷咳嗽，所以才再去看醫生。有進院（香港的醫院），但沒有用治療肺炎的藥（醫生說輕症不用），只用了舒緩病徵的藥。住院一週就出院，醫生說有抗體或CT 值達某數量就可以出院。出院時還有咳嗽，大概再過一兩週就沒咳嗽了。

回診時間大概是確診後的兩、三個月，有照肺部，醫生說一切正常，不用再回診。我觀察他體能前後沒差，沒有氣喘。他平時沒有健身、運動習慣，微胖。
卡
巨石強森之前不是也確診
現在看他IG 好像沒事一樣
繼續天天健身
亂入

我小時候得過H1N1，全班因我停課，我變成同學間的英雄✌️✌️
也許是PM2.5
不不不我有去查症狀
病毒是透過飛沫傳染的！
好的謝謝你讓我安心了一下
.....不要過度恐慌
你連潛伏期都沒有直接發病的嗎？不要過度恐慌
我看了三小…
？？？？？？？？？？
這應該比較屬於腦的問題
我覺得應該是要看腦神經內科或精神科，不要掛錯診了
搭便車
如題 林佳龍為什麼可以當交通部長
其實陳時中在梗圖還蠻上相
會不會這個原因

要拍出這個效果 不是專家就辦得到

https://i.imgur.com/C3Dk6kR.jpg
這個問題就不好說了嘛～～～
我認為這種問題盡量別在這裡問，尤其是年輕人多的地方。很容易被圍剿⋯還要小心1450！且要注意最近帳號有沒有被停用⋯
還在看學歷表示妳太嫩了
你看現在一堆大官甚至公司董事長的學歷是什麼?
還在看學歷表示妳太嫩了
你看現在一堆大官甚至公司董事長的學歷是什麼?
B1 
老實講我也很納悶，我還去查了一下他的背景，他是讀政治的，要當交通部長還不懂航運，先不管航運了，也不是「交通」大學畢業的😂
https://i.imgur.com/NKfztws.jpg
有黨證
不要太不滿
政務官不都這樣嗎
不需要有專業
不知道我理解有沒有錯
B2 
我也是年輕人呀，所以想在年輕人的版上問年輕人們的看法與想法，大部分的年輕人應該都算是理性可以討論的吧😅
有黨證誰管你學歷
https://fb.me/e/1i9kPegnU
攸關部長健康歡迎踴躍參加
B10 難講！我還是遇到很多強詞奪理的。可能是最近一些外在因素，所以風向改變了也說不定⋯
B12 
對欸！陳建仁感覺更猛，還投入B肝的研究過！
B11
陳建仁也是民進黨籍的，如果我是總統我就會派他，不會指派陳時中。
B12 賴清德感覺也可以  讀公衛的
B15 賴清德就算是第三順位也不能踰越副總統職權所以我覺得陳建仁更為適合
感謝對活動有興趣
你很漂亮oVo
有黨證有保證
蔡英文競選醫療白皮書是中神寫的
B3 
現階段不看學歷要看什麼呢？
陳時中部長的經歷感覺也不足
SARS或H1N1這種大型傳染病發生時
雖然那時候我還小
但也沒看到他有什麼具體作為
若您能提供相關資訊
還請你不吝在這裡分享給我知道

我只知道爸媽一直強調
葉金川跟陳建仁是抗煞英雄
雖然那時候我才4-5歲，當年事蹟只能聽爸媽說
那時候陳時中部長可能還在當牙醫師欸，一點實務經驗也沒有…

所以我是真的好奇，蔡英文和蘇貞昌用人的理由是什麼🤔？
B18 讀到大學了 拜託不要在聽爸媽說了 自己有點判斷能力好嗎
出社會幾年了還在現階段看學歷。。。
學歷只有剛畢業3年有用而已
有能力願意為國家努力的人才是最重要的吧？
學歷這時候很重要嗎🤨。
你以為xx大學的人真的都會比較好嗎？
至少雖然阿中部長學歷沒很漂亮，卻願意比別人認真啊。有能力的話你去坐坐看那個位子啊。（真的不懂明明就比別人沒本事，還一天到晚出來嘴別人是想怎樣欸）
B20

阿中只會撥數字

搞到現在柯屁 侯條子幫他收拾殘局
這兩個想封城
都在等阿中的下放
B19 
學歷無用論:(
竹科收一堆台清交要做啥…
雖說辦事能力也很重要
但是學歷沒到一個門檻
誰會想*先看*你的能力
（這個是我的看法）
B20 
誰會不願意替國家努力呢？
先不管藍綠問題，像樓上有人提到
賴清德、陳建仁都是民進黨裡*可能*的優秀人選
如果真的覺得黨內人士不夠優秀
或許你請葉金川（國民黨）幫忙也是一個方法
如果現在防疫還分黨派或是人馬安插，那我會覺得民進黨的作為有些不妥
B21 
我每天都有看14:00新聞
雖然他頭髮相比一年前白了不少
但是記者會內容只是拿著板子
說今天增加幾例、境內境外加多少
大家勤洗手、多消毒、保持1.5m社交距離
報告一下案例足跡、xx市xx學校有誰疑似確診，這種曖昧的詞彙，每天都這樣就帶過一天了⋯⋯
B24 第四權悲歌
正常啦
我的牙醫說他把牙醫界搞的烏煙瘴氣的
B26你的牙醫可以具名嗎
不然感覺是你自己造謠的耶

好可怕噢 要黑人真簡單
你會被噓
會被說這麼會講 不然你來當啊
我不用點開留言都想到
黨證比畢業證書還要重要啊
你會被噓
會被說這麼會講 不然你來當啊 還是你有更好的人選
我不用滑下去看都想得到
B28 
我不怕啊…心裡承受能力沒有那麼差
如果怕被酸，一開始就不會問這個問題

假設我是陳時中，如果總統找我當防疫指揮官，老實講我是會斷然拒絕的！
我是可以成為防疫小組的一員，但是指揮官這樣重責大任，明明有比自己更為合適的人選，為什麼還會找我呢？

像我投入教學工作，也是從家教、團康、小班制、課輔開始一步步做起，總不會明天教育部長突然跟我說叫我去帶一個臺北市的升學班吧🤣
還是我的補教老闆叫我明天開始就上台100人的大班開始教書？我想應該是不會吧😅
就算是好了，我也會拒絕！畢竟自己還在學習怎麼當老師，我會感謝找我的人給予的肯定，但是這麼大的舞台說實話我真的不敢，或許也不夠格。

回過頭來看到肺炎這塊，醫科之所以難考，因為它要乘載著人民的性命，所以不容許有過多的閃失，你的一個決策說實話都關係到一條人命，所以我才在想把台灣人民的性命交給一個牙醫師這樣對嗎？
他算是負責做出最後決定吧 他手底下一堆專家學者 每個人都有不同建議 他就要負責找出最適合的 。他被大家稱讚 很大一部分原因是因為能夠因應情況下最好的判斷 而不是像某些人一樣動不動就要封城 普篩 危言聳聽
B31 
當然要找楊志良或是邱淑緹，他們才能救命
民進黨都是政治算計沒有任何人為了民眾著想的
B29 
我不認為是黨政問題呀！
跟陳時中領同一張黨證的
陳建仁（無職）、賴清德（副總統）、陳其邁（高雄市長）都被擠掉了@@
後面兩位有官職了可能較不適合
但是陳建仁總可以了吧！
很簡單的一個答案 沒人願意做啊
資歷好的 有背景的誰會願意接這渾水
或許是其他學歷更好的人不願意當吧

你看他現在一天要處理這麼多事
累得要死
還要一直被罵

誰還敢當衛福部長啊🤣
B35 
B36 
照你們這樣說
台灣人民跟阿中部長都很可憐
都是政治底下的犧牲品…
B37
咩？不是這樣說的吧⋯⋯

這個狀況跟政治沒啥太大的關係吧？
不太懂啥叫做政治底下的犧牲品
是跟人性和整體社會氣氛有關吧？

不只政治會出現這種狀況啊？
像是在學校分組報告也會有這種狀況

有能力的人做了一堆事背了一堆責任
但卻有很多沒在付出沒在做事的組員
只會出一張嘴
遇到不合自己意的事
就一直狂罵甚至人身攻擊罵別人長相跟家庭

搞到最後有能力的人就不願意出來做事了

嗯🤔嗯我想 要解決這種狀況
需要改進的應該不只政府
社會大眾也應該要付出努力
一起改善社會氣氛
當遇到狀況時多去想想我們能怎麼辦
少一點無謂的謾罵

不是說 不能檢討 或者批評

而是在批評之餘 我們或許也能提出些改善方案

然後我知道生活被影響到多少會覺得很不爽
會想罵一罵來抒發心情

但這些謾罵或者非理性的言論
並不會改善現況

反而讓有能力的人越來越害怕
也越來越不願意出來做事

我想那些不滿的情緒 
就講給身邊的親友或者自己抒發吧
不需要一直在公開的平台上散佈負面情緒
又或者瘋狂的謾罵

這樣有能力的人才願意出來做事
啊我們的生活才會過的更好

哞～
專業固然重要，但當到了某個位子的時候重點不是專業的程度
下決策時考量的全面性、效率、未來性等等與否；帶領團隊的風格、本身的人格特質也是很重要的關鍵
就像你不會想有個自負自戀不聽別人說話只會做出爛命令的上級吧😂
啊不過以政務官來說，派系也滿重要的😶
B23 
我也不管黨派問題，但假設如果今天換國民黨執政，他們也不會任用民進黨的官員啊。
就是覺得你這篇文很沒用，感覺就是疫情現在爆發了一直在批評別人。如果你今天換成天佑台灣或台灣加油的文我一定會幫你按讚
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060669
假中立套路來囉
B22 都跟你講學歷出社會三年就沒用了，你是看不懂中文?時鐘畢業幾年了？
竹科如果收剛畢業當然看學歷啊。但竹科也收很多不是四大的。
B43 
你很派欸，好啦我同意你的說法！
畢業三年以後看的不是學歷，應該是黨證吧？
看他做的那麼爛還坐在上位，我已經深有體悟了:)
有黨證應該蠻香的(￣∇￣)
SARS、H1N1的教訓都沒學到
把楊志良diss成狗，現在死亡數只是個數字
每天還只是在報數字（凸^-^凸）
這天氣非常炎熱有時要進去社區讓保全量體溫都過高，吹一下電風扇再量就正常了，若是真的不舒服到附近醫院去看看吧，不要自己嚇自己
可以先打1922 先不要任意離開家裡 萬一沒事 出門感染的風險可能會更高
下圖可以參考看看
https://i.imgur.com/r7JXpJT.jpg
快去篩檢 亞東不是也有確診嗎
先打1922！
要戴好口罩多休息
等1922跟你說怎麼處理再處理
希望你只是普通的小感冒
你們要將一切的憂慮卸給神，因為祂顧念你們。

加油！
發燒的定義是37.5以上
37就自己再觀察看看，如果沒有下降，伴隨頭暈等症狀那就算低燒了，身體正在發炎，有疑慮就打電話
37.5以上是耳溫
額溫正常36-37 B8
會癢的人大多數都是最近天氣處於高壓乾燥
我也喉嚨好癢
所以多喝點溫熱水跟戴口罩增加肺部濕度就比較不會癢了
還有要早點睡覺💤讓身體免疫力修復才可以😌減少過敏
再撐一下。明天大概就會下雨☔️啦！
大約是下一星期左右
乾燥的感覺應該會改善唷！
我這幾天也覺得呼吸會涼涼的然後有點乾
不知道是怎麼了(ಥ﹏ಥ)
額溫37.5
耳溫38
不建議額溫，較不準
不是很不舒服就在家隔離就好 醫院人滿為患
急難紓困救助實施方案
https://covid19.mohw.gov.tw/ch/cp-4888-52927-205.html
謝謝～B1
https://i.imgur.com/EwUs8Aw.jpg
真的很簡單 買這麼多泡麵 給我吃完
連續14天破百又不是累積1400
你在供三小
魄力升級？？
隨便升級對經濟影響很嚴重
完全沒看懂你想表達什麼
標準到就是會升
這種時候不要發這種沒意義的廢文
這個邏輯很鬧
而且還要扯政黨
在這段期間可以不要做臆測嗎
猜也沒用 又不是我們能決定
也不要事後諸葛
政府官員表示，我怎麼只看的到B
無關政黨，坐上這個位置就只有B選項
B1 不是啊 如果這波累計達1400確診
無論怎麼除 每天確診數就是會大於100
符合升4級規則
B6 就說要連續14天了 還在累計還在除
智商堪憂
是14天平均每日破百
平均
https://i.imgur.com/XDCL6ii.jpg
14天內「平均」每日確診100例以上
不是連續14天每天確診100例以上，都講到平均了當然要除啊
所以B6是對的
B7 你是數學沒學好還是國文沒學好，14天內總確診案例超過1400例，管你怎麼平均，每天平均確診病例數就是大於100例，原PO不過把這個問題提出來而已你是在崩潰什麼？而且提早封的話也沒什麼不好吧？
B1 平均破百，照著邏輯應該是14天內超過1400例，但還有一個條件是一半以上不知道來源
奇文共賞⋯
我覺得標準大家都看得懂
只是連續14天
每天新增100例vs每天新增10000例
難道兩種處理方式一樣嗎？
都已經這種時間了就不要扯政黨了吧⋯
台北升三級，我們公司北部的夥伴們都已經放無薪假⋯真的影響很大😭

大家戴好口罩、勤洗手、非必要不出門
該遠端上課的上課、上班的上班
台灣這次會撐過去的，會沒事的⋯⋯
願平安
B15我的理解是
如果今天開始肺炎，然後確診1400人。
1400除以14天=100/天>>14天平均一百
B1 是平均
B7 平均啦
14天"內"
應該就是達到1400例且一半以上查無感染源就算了吧
B吧
但我希望不要顧面子做最好的決策吧
標準沒到就升，那請問當初設標準意義何在？
那麼想升級幹嘛
到時候生活多麻煩你知道嗎
各個層面的影響多大難道不用考慮喔
https://i.imgur.com/zlw6AgU.jpg
看來市政府會自己宣布了
再不封到第十四天變一天破千會比較好嗎
真的應該趕快升四級止損
BTW 目前看來雙北地方政府都比中央快一步
B26 所以他們準備要被中央修理了
不聽話違背黨就要下去
叫你們收心不收心
只要破1400件完全應該提早升

要不定這標準幹嘛
B2 噴得好欸 看了真的身心舒暢🥳
重點還有一個條件是 一半以上是找不到傳染鏈的 我覺得有這種就很難
目前基本上幾天內就能掌握
https://i.imgur.com/LSponbJ.jpg
加油💪快點解除三級
看好了世界
看來一堆人連數學題目都看不懂
兩週解除三級（？
所以現在這種時候還可以屁話連篇就是了？
B啊！懷疑喔！亞東都能壓下來到護理師投書媒體才爆出來
你國文老師哭哭
就算一天一萬也要14天才能升四級
B38 平均好嗎⋯⋯
不要讀文化真的就沒文化呀
B38 標準是寫14天內平均100
所以如果7天就達成總確診1400難道到了第14天平均會變成不到100？
而且7天平均200顯然比14天平均100嚴重很多

你的數學老師才要哭吧
還好不是給你指揮防疫
真的發生7天總確診1400，還硬要等到14天才宣布四級，那真的會大崩潰
https://i.imgur.com/xDFTjtr.jpg

如果真的不升三級那只可能因為“一半以上找不到傳染鏈”
但估計以陳時中的尿性，很可能這全部歸在萬華/蘆洲/宜蘭三大群聚就算找到傳染鏈了啦...

+16那天已經示範過一次了，他跟把“不明感染源”相關的全算成“已知感染源”(感染源就是那個初始的“不明感染源”的個案)，於是多拖了兩天才讓雙北升三級

唉唉唉唉
B1 只要這幾天累積有破1400就行了，加減乘除很難嗎？
B7你是不會看中文字 就平均14天100了 1400管你有沒有連續還是平均超過100啊==
B38 國文和數學都有夠差==比國中生還廢
不是欸
就原po在雷寫連續14天 也沒有平均的字眼
大家要罵也是罵原po吧
B39 B40 B44
https://i.imgur.com/9euNPSL.jpg
B2 可是時鐘又在凹是連續呀
不能怪這位同學太不滿、太不安吧
畢竟2千多萬的人口，連單日破萬都不能封城的話，確實蠻可怕的。

https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/newspapers/20210516000355-260102
笑死
前面幾樓真的以為中央有照著標準走哦
5/12當天就有達到三級的標準了
中央硬是要兩天後才下決策
這樣都還能有人護航什麼升級對經濟影響
所以病毒會自律，會等你準備好了才開始？
大家還是戴好口罩勤洗手多消毒
不會第四級好嗎
我保證，不會4級了 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236017868?cid=9d133307-93cc-4b5b-83ec-fbafef1455ae
希望是能不升就不升，但要是真的到達那麼嚴重的地步，升級也是沒辦法
北七
會升級啦 但內容會跟沒升級一樣
B5 沒錯 站著說話不腰疼
我們老闆今天一直說當做放過年就好😂
不封城風險就是一直存在
但是政府如果沒停他們也不會停
希望如果真的達到標準該升就升啦，畢竟還是防疫重要，疫情案例有下降的話，倒是可以考慮不升
這幾天是不可能升的
覺青出征中
經濟影響太大
不可能隨便升啦
另一個是目前爆出來的個案就都還是跟進香團和萬華有關
要可能也是升熱區吧
你的學校倒是比你的文章有看頭
你在這邊投這種票有屁用啊
至少要說結果跟你投的不一樣要請吃雞排吧
不然只有你在這邊高潮，很無聊
第四級還有一個條件
要過半的本土案例都找不到感染原喔
目前透過基因定序確定超過一半的案例有釐清群聚的源頭
經濟個毛線，當初你3+11不也是為了經濟？然後勒？
就止損很難懂嗎？難道要等更嚴重後，再封的更久，損失更大嗎？

你現在不強制執行ㄧ些相關措施，把責任完全丟給民眾，要民眾自律，就是在賭博，跟你放那些雞濕到處跑亂幹人ㄧ樣。
請問這個14天平均100人/日 是針對單一縣市還是全台啊？
如果破1400例但找得到傳染鏈還會升四級嗎
B7 你在跟自己講話嗎 好好笑
B15 第四級已經夠嚴了 再嚴重也沒辦法怎麼樣啊 
（別的國家的情形放在台灣都不知道幾級了 他們還不是活的好好的）
B46 你拿假訊息去戰別人的真訊息
你在模仿艾莉莎莎？
我們像全世界證明3＋11是不可行的
這麼可能破1400
一定會剛好1399不讓升級啦
社畜又不是人不會感染武漢肺炎啦
送你各位上班去了

不說了我明天還要上班呢嗚嗚嗚嗚(;´༎ຶД༎ຶ`)
應該還是很難封啦
不然到時候又會一堆亂炮
然後又扯些有的沒的
廢文。
你以為在打怪嗎？
我看到大仁的說政大智商堪憂..........= =
一直想升級是怎樣...
腦袋有在轉嗎？
不知道所有政府官員要依法行政嗎？
你以為我想升就升
想不升就不升
規定在那邊清清楚楚
先去查「依法行政」再來發文好嗎
阿車輪黨會怎麼做呢🤔
笑死 一堆最愛扯政黨的說無關政黨，確診死全家算了
B0你來錯版囉 為什麼要發1450版？
那些鼓吹經濟因素的，只有當有最大把握能在升級後快速解決疫情，才他媽的可以說因為經濟不升級。防疫要超前，所以要強度，追著疫情跑經濟只會崩潰好嗎？到時候要封多久？多少人失去工作能力？醫院超載怎麼辦？所以不要再靠北經濟了好嗎？我們還缺水斷電，先解決疫情不好嗎？
但是，就是有個腦缺政府+牙醫指揮官，沒有疫苗還關鍵時刻防疫破功。破功的責任誰的，還不是指揮官。(╯°Д°)╯︵┻━┻
B7 
真的笑死 你才智商堪憂😂
不是我想戰校，要嘴政大智商前請先遮校名or投胎
重點是還有人幫你點贊👍 他們也真是智商堪憂啊～
B69 看不出來是反諷嗎？
看來有人數學不好哦
只要後面幾天是負的就可以不用升了
這樣既能拚經濟又能降底感染數
B7 的智商才是真的令人堪憂啊
B12 啊原po自己文章打錯說要連續十四天
結果你拿這件事炮B7……
https://i.imgur.com/SSTQJ3z.jpg
不是我們在沒信心，只是你們的口號跟這幾天的確診數，真的堪比某政治人物
（我知道是大部分三級之前感染的潛伏期，可是標準就是這樣，所以支持達標就解三奔四）
B7 可悲 不懂裝懂秀下限 說別人堪憂 沒照過還是不敢照鏡子
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=be8f917a-2877-4c91-a1ae-65c8c6cc1a60
意思是14天內累積1400就封城
不過這3天就破700
升不升有什麼關係嗎？都要死了還在關心要不要升級，能不能撐到14天都不知道咧，可能頭七就滅國了
說不封的知不知道國外一開始會崩潰是什麼原因？
就是一開始太有自信能控制 結果導致醫療體系先崩潰
之後面對的就是半年到一年的封城
繼續拖演變成這樣有比較好？
先封斷源頭 給你封一個月好了
一個月內還抓不住所有確診的來源就是政府問題了啊
一個月潛伏期都該出現了
不封等爆發封城 台灣幾乎都工廠 你可以看看企業撐不撐得住沒現場人員
投票能幹嘛
這文真的沒意義
希望中央能夠有封城後的經濟措施
每次被問只會說不會升級，要有更好的考量
結果被問到相關政策則不予回應 
真的希望他們好好討論 
封城的確會重創經濟，但是必要還是要封，而經濟補救就要靠政府了 
拜託🙏🏻救救人民
明天四級機率大
B2 呵呵繼續不封，等破千封那所影響的經濟層面就不會是目前狀態了。
B2遲早都要封 不如早點封不是比較好嗎 
到時候疫情更嚴重再封有比較好?
原po只是按現在的情況來討論這件事有什麼不對 = =
如果現在是另一個執政黨 你想 臺灣還會有疫情指揮中心來好聲好氣的回覆白癡媒體的提問嗎......
民進黨的部分只有B吧🥴一群不要臉的
天龍國就是跟的上世界潮流👍
這個口號看到的第一秒挺振奮人心的
第二秒開始覺得好笑
大概是看到少年漫的中二口號的感覺XD
*再
無可否認的是台灣在最初疫情爆發時控制得很好，會有這句話的誕生也是來自於對台灣疫情控制的信心，現在疫情剛爆發，找不到感染源的確會比較難控制住，但我們現在最不需要的就是吵來吵去哪來的信心，我們需要的是台灣人團結起來防疫做好世界看，我對台灣有信心，所以不要再吵這句了，天佑台灣💪
有夠中二
大內宣要停止了嗎？
有種全民普篩啊，破萬給你看！...不過篩檢準不準也是個問號
看到那個口號，
我還以為是反諷呢 ，呵
B2 不是在嗎？
B1 
B4 
我也覺得真的有夠中二，都不知道哪來勇氣講這句話
B3  這我就不清楚了，記得我最常看到這句的時候，就是在新增180例的前一天！
當然講這個不是要擾亂大家，只是希望大家能看清楚現實就是控制不住了！
兩星期內每日確診1000？
台灣人只示範一次
我是覺得也不用酸這個口號啦
一開始人家只是發在自己個板當廢文跟幹話而已
誰知道會被轉發成這樣
原po都已經把這篇刪掉鎖帳了QQ
看到了，台灣已示範一次，
一個執政黨立委就造成防疫破口。
B8 吳鳳就有在自己YouTube 這樣說啊
下面一堆台灣人高潮負荷

我身邊還很多朋友一直覺得沒事沒事 台灣防疫很強

很強沒錯
可是有隱匿 有防堵不周 還有奇怪的3+11 
難道這些不用檢討嗎？

不要說什麼 只會放馬後炮 只會檢討
你不檢討 你要繼續這樣下去嗎？
現在已經不是戴口罩就沒事了耶

什麼在家 戴口罩出門 你以為這樣就可以防堵？
搞不好 Taiwan can help 都快變成 Taiwan need help了
世界看好了，台灣人只示範一次
2星期內讓你醫療崩潰
B14 而且還沒人鳥？
我快笑死，與其在這唱綏台灣，不如自己做好防疫措施🤔
B17 都擴散出去了，就乖乖等中獎通知
可以先示範一週停電兩次
B7 再這麼自私
B20 感謝提醒

B19 剛剛已經示範過了～
示範怎麼一週停兩次電
是說一週內怎麼停2次電嗎
最開始發這句話的人是個阿宅（非貶義）
他的本意也不是這樣吧 
在自己推特發些幹話很正常 
而且人家早就刪推了 
一堆人一直罵其實也沒什麼意義
更何況這句話本來就不是什麼很有爭議的言論啊
超智障的XD
那些台灣人真的不知道哪裡來的自信
這口號真的讓人覺得自我感覺良好 
Flag立起來ㄏㄏ
整天喊綠共大內宣的
是不是把中國黨威權統治的歷史忘了
要也是說民進黨是中國黨2.0
進香團...
⋯大家真的能在家就在家🙏
主要是為什麼還要開放境外⋯
大家幫忙散播出去 台體大居然還要學生去練專長！！！一個隊最少也有十個人以上居然學校遠距授課但專長課還是要照練
吃東西真的不要內用⋯⋯看到好幾個人聚在一起吃東西真的是都不怕死是不是
所以現在就是要叫那些北部的TMD不要再給我來南部...
——
媽～我上熱門了
有點腦好嗎
他們是不是都回來了乾
台南沒戴口罩的一大把，敢保證台南開始有人感染，絕對爆發式感染
陳時中建議不要在不同級別城市移動增加人流移動
如果有北漂學子返鄉拜託也要自我在家隔離呀
幹幹幹 你們北部的給偶回去喔
台北在廣篩
所以病例暴增
但其他地方沒有潛藏病例嗎？
我覺得有只是檢驗量能不足
還沒被篩出來
而且台灣交通這麼方便
...
但講啥也都沒有用啦
自己防疫做好
不要因為自己縣市看似安全就鬆懈
這次北部這麼爆
大約也是大家太安逸的結果
親戚有人在台北讀書
親戚家長想把小孩接回來
沒有房間能隔離🤪🤪
呵呵
乖乖在家很難嗎==
南部人自己不戴好口罩怪北漂仔？
B10 關於口罩，請服用

口罩主要是防止自己傳染給他人，而不是當做防護罩來用！不是我自己有戴我就很安全。
所以每個人都一定要「正確配戴」口罩。

1. 濕了就要換（因為靜電層失效後，有戴等於沒戴），所以一般來說一天就是換一個。
2. 用餐時要拿下來的話，以固定方式摺疊收好，並且固定放在某些地方（如包包旁邊的口袋、外套口袋），不要隨意放在桌上，別人摸到就很倒霉。（但當然是避免在外用餐）
簡單講就是固定方式收好，不要掛在下巴或亂放等等。
3. 手不要摸來摸去再摸口罩，也不要摸口罩再摸來摸去。
4. 跟臉部要密合。
＊註：如果要使用架子的話請試試看口罩整體跟臉部有沒有貼好，如果不行還是別用口罩支架為佳。
5. 一般來說一次戴一個就夠了，如果要戴多當然也可以，但是會悶死吧，這時候就會下意識拿掉口罩了。

＊更正！！！！！很對不起！！！！！
戴兩個醫療口罩，無法增加密合度，所以效果不會更好，而且浪費醫療資源！——也就是上面我說可以是錯的！
但如果透過其他方式（如：外面多戴布口罩或是密合帶）增加密合度，在能夠良好呼吸的情況下是ok的！

6. 有必要去高病毒量的地方（醫院）時，口罩戴新的去，出來之後盡快換掉。

另外，對於手的部分盡量不要太依賴酒精消毒，可以的話，用肥皂好好的搓個幾十秒就夠了。
很棒啊，直接同舟共濟
可是北部是許多人工作的地方，
撇除大學生會返鄉的可能，
基本上人都留在北部居多吧…
B4 還好我還沒準備回去台南Ｔ▽Ｔ
B10 說的好像有戴口罩就不會被感染啊：）
再啦幹
所以 萬華？
也別來離島🙂
為什麼會回去？
宿舍飲水機洗衣間廁所衛浴共用 在房間不可能戴口罩一整天 吃飯一定都帶回來吃
我在宿舍附近所有藥局藥妝店超商走了個遍都買不到酒精 我酒精用完了 店家要幾天後才補貨
我在宿舍不能煮東西 一定要外出
學校停止實體課了外面的餐廳不知道會不會休息
要我天天吃泡麵撐到畢業 那也要我買得到 買足夠的量又會被嗆囤貨
我寧可回家窩著 在家分床分衛浴 見爸媽都戴著口罩 而且不會餓死
B20 如果妳不是搭大眾運輸，而且真的真的真的徹底有做好隔離。那沒有問題！
可是有很多人直接大眾運輸返鄉，對他們來講連隔離是怎麼，他們可能也不知道
好欸好欸 一堆人回南部逛大街揪團聚 拍網美照
拜託 不要回來啊啊啊
乖乖待著很難嗎🙄
B23 罰你去看 B20的留言
你ok我先跑
我是覺得現在才說要他們不要回去
可能已經太晚了
應該很多人都跑回去了
八大行業一定是第一批先跑的
我妹那個白癡從疫區回來也是沒有自主管理^_^有獨立房間但沒有廁所 但她也沒有想要戴口罩或是盡量避免與家人接觸🤭
實在無法理解在大學宣布遠距教學然後通通跑回南部的人們，家裡人會擔心是一定的我也可以理解
但是這樣搭乘大眾運輸工具回來，除了口罩外也沒其他防護措施，這樣跑回家萬一我是說萬一感染了同住的家人，家人又出門上班課，請問憑什麼家人的同事同學必須承擔這些不明瞭的風險？
我雖然住在雙北附近區域，但是我也不敢回家
居住的區域我自認算是很安全，所以目前也不打算回家鄉
只是我爸媽認為我住雙北很危險，還跟我說快封城了😑（我昨天一覺醒來完全被父母打爆電話，說什麼雙北要封）
只能說各位如果有家人很擔心，人又在雙北的住宿生，盡量安撫家人情緒
不然其實家人有時候比自己還恐慌😱
幹你娘被我知道從北部回來的一定暴打
台灣人都是一個樣 
這是人性啦
等全台大爆發就好笑
真的覺得應該強力先把縣市間交通堵起來
封城14天
我是北部人啦
看到大家這樣亂跑實在很擔心
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236018771
https://i.imgur.com/KpzE9wA.jpg
雙北人就是武漢人翻版
回屏東的我對不起大家 但我有乖乖在家自主管理都沒出門的ಥ_ಥ 等我做完自主管理應該也差不多要回學校了🥺
B30 我跟你一樣！爸媽天天都來打電話叫我回家，但爆發前我自己的防疫沒做到很足，怕回家有可能會感染到長輩們，但爸媽似乎不太理解😭很怕為了這個吵起來，而且也有溝通過了，爸媽還是很堅持要載我回家⋯不知道該怎麼辦
B14 昨天經過火車站旁的台南公園，兩三百個外籍勞工在裡面野餐，老人在裡面下棋，一堆沒戴口罩，真的扯...
我也想續留台北🥲
但現實不允許....
只能回台南 台北沒親戚借住ಥ_ಥ
真的...
我在台南，最近出門買飯（外帶），觀察了一下，大部分比較年長的都沒戴口罩 超可怕==
然後我就會看他們幾眼
心想：你周圍的人都戴上口罩了，你難道沒有所作為或是防疫觀念嗎？
B41 
我早上去7-11也是遇到一個阿伯不戴口罩就進去
還舔手指去搓茶葉蛋的塑膠袋😡😡😡
幹嘛不封城啊 每次都是北部在雷
南部仔
B38 如果家裡有房間可以隔離21天
口罩+酒精+物資糧食足夠
那其實沒有不行，只是風險要擔
我個人是不建議回家¯\_(ツ)_/¯
我可以先問一個問題嗎
如果學校宿舍趕人走，沒地方住要怎麼辦？
要爛大家一起爛啦 
怎麼可能留給你們淨土
可以給我電用嘛
誒真的 回南部後發現一堆人沒戴口罩
還有阿伯邊騎車邊抽菸^_^??
我現在口罩戴好戴滿
沒必要不出房門
就算篩檢結果是陰性
還是自主健康管理14天
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=aea2b703-2f1b-422a-8c9e-f2082491cd59
北漂仔拜託先不要回來......
平常愛待在台北 偏偏現在才回來是甚麼意思^__^
分哪裡人有啥意義，自己做好確實防疫不就好了？搞得四分五裂的有夠低能
跟B20有一樣的想法
本來也是因為不想帶著風險回南部 讓風險擴散
打算在宿舍自己窩著不要出來害人
後來實在是考量到宿舍的衛浴、洗衣機、洗手台跟飲水機都共用
在這個時間點真的沒有辦法待下去
還要加上家長無限的焦慮
重點應該不是到底要不要離開雙北
而是不管在哪裡都要盡力去做好該做的防護
避免疫情擴大
能不出門真的就不要出門
整天想要到淨土避難才是應該被譴責的

我很幸運 是家人到宿舍來載
但也不應該就一桿子打翻一船人
我的朋友就是家人沒辦法來接
只好硬著頭皮去坐高鐵
他也很害怕啊 誰不害怕
這一波爆發也不是我們造成的
就只是一群在北部唸書的大學生
如果能夠安全的回家 誰想要去擠大眾運輸

還是只能說 做好防疫措施
然後少一些謾罵跟指責吧
我高雄人
還待在台北
各位加油
推 b20 b53同校 
我們就不是外宿啊 除非學校能幫我們空降食物 強制一人一衛浴 讓我們足不出房門
我回去也是自己自主隔離14天 不分情況在靠北的人 自己先做好所有可以做的防疫好嗎
醫療量能北部比較多真的好笑⋯
你要不要比對一下人口數跟醫院數
北部不僅在地人還要很多過去工作的。
交通堵起來！長痛不如短痛
台中人但沒回去 也一樣留在台北
高雄人在新北奮戰QQQQ
大家加油台灣加油
B51 講的高鐵票很便宜一樣 ^__^
跑回去的不都是你們自己的南部人？
看我台南同學一遠距離教學跑回去家裡就知道全台灣都是病毒了啦，一堆大學生都跑回去了好嗎
B39 台南的老人家真的是防疫破口耶，我今天去丟垃圾他們都沒戴口罩，感覺有不好的預兆🤦🏻‍♂️
台中一堆人要戴不戴的真的怕爆
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=165d6fd9-5689-41ed-8265-4a8680c3a800
移動式病毒
有夠白目，北部趕快封城啦😡
跟你說啦
本人在遊樂場上班，
當天北部進入三級防疫，
還是有一些人跑來玩，
我們這些員工真的沒辦法拒絕不上班，
但來玩的總能拒絕了吧，
講難聽一點我們真的拿自己的性命來跟你當賭注
不是沒有人排隊、沒有人玩就是賺到好嗎？
阿來玩的心態是什麼「沒差啊」 肏
返校日
其邁拜託把高雄封城不要讓人進來了🙏🏻
有看到一個留言說，基本上有待在雙北地區的其實都要自主健康管理了，那這樣是不能搭乘大眾運輸的，如果北漂仔回家鄉是搭乘大眾運輸的真的很不應該欸
我就不想說我室友週六回南部，今天又回宿舍，沒意外都是搭客運，我危。
卡一個戰南北
對
B0 去看確診者多久以前就有症狀
台灣南北一日行好嗎
不好好宣導自我防疫
發這種引戰文是在衝啥
講什麼北部醫療資源多 人口密度高多少
北部之所以看起來很爆是因為有在篩好嗎
好好防疫才是重點吧 這是長期戰
不是攔個三四週就能解決的
回家鄉自主隔離還算正常吧
國外也有在宿舍共用衛浴而群聚感染的案例在啊
這沒有絕對的對錯
北漂沒差回來在那邊聚ㄉ就🤮🤮🤮🤮
🐒
北部真的老鼠屎 不知道在雷什麼
整個台灣都被你們搞垮
感染源都跑到中南部了！@@
這兩天就遇到不少人要到花東避難….干 你們才是有可能會害宜花東淪陷的人…..
B81 今天國門開在苗栗
苗栗就變成你口中的老鼠屎了
台北市現在根本超安全，騎到哪裡都沒人，除非我的機車有新冠肺炎。
即使外宿也蠻多人是共用飲水機跟洗衣機等等的
加上外宿不見得都是自己學校的人
更多是你不知道他在哪裡上班的社會人士
混著一起共用東西就是有危險
既然在家也是自主管理
口罩戴緊緊、酒精到處噴、減少接觸的話
那不如回家還可以不用常常外食或囤糧
有任何狀況還可以第一時間處理
沒有哪裡比較安全 在哪都要謹慎防疫
現在就是這樣 隨時都要提高戒備
不需要批評別人的選擇
要移動 就請選擇群聚機會最小的
不移動 也要記得保護好自己跟身邊的人
難道叫他們不逃離北部他們就會乖乖聽話嗎🥲🥲
說真的我很想留在北部，但是家人逼迫回來，雖然也是專車接送，但中途有下來吃飯（我不願意），但家人執意，回來的時候我有跟他說我要自主管理14天，被拒絕，說什麼7天就可了，真的說不過啊.....
https://www.potatomedia.co/s/BejbUOr8
萬華就是水準很低的地區😷
拜託南部不要傳開 😷
南部水準也很低😷
會很慘欸😷大家不要鬧
大部分台灣人沒辦法自律的，台灣人很自私
光一個本土疫情爆發劣根性都顯現出來！
我覺得金門比較安全，不會缺水缺電
ㄟ不是吧 如果住在宿舍的人你要叫我們不要回去？我們宿舍一間就六個人了欸 早就超過室內五個人== 何況是淋浴間跟廁所冰箱什麼的全都共用 染疫風險更高 啊我不回南部是要睡路邊？？
B94 大家的意思就是寧可你們確診
也不要擴散到整個台灣
所以看你要不要犧牲生命成全大家囉
要確診就北部確診就好
乖乖待在家別像野狗一樣亂跑好嗎
奇怪 現在回去中南部的不都那裡人嗎
罵北部人幹嘛🤣

拜託大家防疫觀念要有
現在都給我好好待在家裡 不要出門
出去玩的都可以去吃💩
就兩種選擇阿
留在宿舍：雖然有危險，但控制在固定區域
回家：如果搭乘大眾交通工具，整個沿途，甚至整個家鄉都會帶來風險
（搭私家車回去隔離的除外
看自己怎麼選擇囉
也不用嘴已經回去的人啦
人家家人願意承擔風險，也沒什麼好說的
如果不回家，宿舍的人更危險，同一棟感覺一起中
應該是學校最安全因為人都跑光了
你各位小心一點啊  
看前幾天的數據都快比前一天多一倍
拜託大家口罩戴好 勤洗手 多消毒
沒有快篩過

但這幾天我是一直看到新聞說有症狀就去做篩檢
不要搭乘大眾運輸工具
請1922搭配防疫計程車
自己做好防護

目前為止 只能這樣了
加油！希望沒事
我禮拜四覺得喉嚨痛，開始自主管理
禮拜六傍晚微微發燒 37.4左右
當時有打電話到1922，轉了十分鐘還是忙線中
打給家附近有篩檢的大醫院
他們說若有症狀可以先來急診
給醫生判斷後決定要不要篩檢
於是我就去了，最後做了自費篩檢
當時我是凌晨去的，急診人不多
很快就輪到我了
給您參考！
B2 想請問做完快篩要等多久會知道結果呢
謝謝🙏
我下午去醫院等超級久
最終花了八個多小時在那邊
目前在家等結果中（要三天）

我是診所拒收所以到醫院
醫生判斷做通報採檢
費用的部分就急診費而已
B3 三天後沒通知的話就是陰性哦~
篩檢過程就是醫生會拿一根棉花棒插進鼻孔裡，會有點不舒服，但一下子而已！
B1 目前好像只能這樣了😢謝謝妳
B2 三重聯合和平等都打不進去 所以不知道有症狀可不可以直接去急診 想請問去急診是一進去掛號就先說有症狀嗎 謝謝你 

B4我也怕等很久（害怕待在外面 人好多）
想請問妳是快篩還是到急診做自費篩檢 謝謝
B4 我想請問去做快篩的費用就急診費而已嗎？
我查網路上篩檢的費用都好貴
B3 我自己是等了36小時哦
B8 自費才要上千元
公費則是只有急診費 但比須通報
結果出來以前要回家自我隔離
37.4不算發燒吧
B10 確實不算，所以自己也是很懷疑
但當時打1922轉接了十分鐘都沒人接
到急診時，雖然只有一般感冒症狀
但因為有居住史(我都在台北東區工作)
所以就答應篩檢換個心安！
我也是被醫院門診退貨直接轉急診篩檢
現在也很擔心在等結果
B12 我也是！很焦慮耶
B13 我還被退兩次😨 醫生聽完都嚇得要死 
說不收門診費 你去急診等篩檢😰😰 （因為1922請我先掛有篩檢站的醫院門診）搞得我現在也很焦慮～現在公司的同事還開始要大消毒 大家都很恐慌～我還是覺得有症狀再去 不要自己嚇自己 醫護人員我看他們一直忙進忙出 偏偏很多都沒症狀跑去急診說要自費篩檢 急診才是最可怕的地方好不好 光今天在急診室外等四小時 就好多人說他跟確診者有接觸😱 害我等得很焦慮～
要醫生評估覺得你有需要篩檢的可能（接觸史⋯等）醫生評估通報後，才能算公費篩檢 
這是醫生及1922告訴我的～B8
四級進度條：■■■□□□□□□□ 21%
兩週內會超過第三級吧 現在基本上失控了
你的進度條應該要改成7/14
日均100+
b1好具體欸😂
基本上如果以這樣看
一天增加100個
越接近高峰 增加越快
預估這禮拜或下禮拜就會破千了
要完全解除應該需要至少3個月以上了
但真的...希望北部人不要下南部
拜託🙏
南部人也一定要好好戴口罩、勤洗手
B1 好喜歡你的進度條怎麼辦
不要對兩週解除太期待
不然到時候會太失望
如果這兩個禮拜大家都好好的防疫
加上現在有把確診的盡量抓出來
雖然不可能清零但下下禮拜開始確診會下降
不用太悲觀很多國家也是爆一陣子
但期間有做好防疫就有慢慢下降
比較怕的是變種跟人數下降後大家有沒有辦法
疫情結束前繼續維持社交距離
雖然我覺得以人性而言沒有政策強制的話
不到一個月應該就又開始聚會了吧...
謝謝醫護人員！
希望不要到時候看到減緩就又開始鬆懈
之前就是剛爆發的時候大家都很嚴謹
結果到最後口罩愛戴不戴的
怕爆的實習生…
在醫院的我們真的希望疫情趕快減緩，不然疫情加劇又沒停實習，每天都活在恐懼裡😢
台灣……加油啊！
會有越來越高的高峰期本來就是正常的
現在是拼兩週收斂了
萬華7名不明感染源就至少要準三級
2週解除根本是在自我安慰
光是篩檢站增加就會讓確診者顯現，確診者足跡太多，加上去過茶室的人非常多不願意主動告知接觸史，不要說2週了2個月都不一定會穩定，不要再高潮了🙄
估下來確診數至少會持續上升幾個禮拜後才會穩定，用篩檢站產能來看每天確診者應該會持平，增加篩檢站的確診者繼續上升是肯定的。
B1 現在是50%了吧
過兩三個禮拜數字應該就會掉下來了 大家加油🥺
b8 沒有悲觀，但也不能過於樂觀
兩週把數字降下來，可以做到
兩週解除警戒，太樂觀了
333 慘慘慘
單位選到333趕快去渡假
聽說那邊戒備森嚴，把天威打到住院
是不是也可以幫我們把病毒打回對岸
B15 事實來說真的50%
但是政府會對升級標準有不同解讀
昨天還聽到路人說急診醫療人員沒打針 因為覺得沒效 然後確診了
直接被酸活該
兩週是不太可能了
現在確診一天比一天高
大家還是勤洗手、戴口罩、不要出門🥺
北部停課 一堆爸媽準備把小孩往南送給阿公阿嬤帶 真的是非常棒😉
還在想口號什麼的🌝
是不是明天再發布一次確診人數你又要發一篇文
口號講講而已
還真的以為政府辦的到哦
B1 你他媽看好了，我們只示範一次
B1
第一次看到網路上說兩個禮拜解3等警報的
我整個尷尬癌就發作了
再那麼樂觀沒有關係🌚
其實只增加一百例確診
要嘛檢疫能量不足
要嘛疫情趨緩
不然應該倍數或指數成長
希望是後者
B22 這樣就不用養老了，直接送終
B22 不然你幫忙帶嗎？
的確有風險
但家長沒有停班欸
你讓小孩在家直接餓死？
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=2d0687a3-6713-47ef-b9e8-39d8bbc204e2
B30 小孩不能餓死 但是別人小孩感染死掉沒關係
變種後傳染速度真的有夠快 怕爆！
口罩戴好勤洗手 各位一起加油啊！
不要預設立場 
要隨時做好最壞的打算
也希望網路別再說什麼台灣只示範一次在2週降確診數的蠢話了
別到時候自打臉
別說我也預設立場很悲觀
但現實就是台灣還是一堆防疫破口不愛戴口罩
鼻子出來見客
下巴感冒的
還有現在感染源不明了
確定沒普篩的地方真的確診數那麼少嗎？
現在只希望天佑台灣！
一定可以撐過去的！
只要那些醜八怪可以乖乖聽話戴好口罩
據實以告自己的足跡
我相信可以渡過這個難關的
有人示範一週內升4級嗎？
如果這兩個禮拜都乖乖待在家，疫情會好轉，真的別當放假尤其是雙北的高中生以下，家長要管好
B22 怕什麼 店到店又不會接觸外面
B38 要確定欸 要保證欸 不然不要說的那麼肯定😉
我同學還說333是天使數字......
沒小孩才可以說的這麼輕鬆
防疫假等同於無薪假
請假在家照顧小孩是有比較好？
還不是加重家裡經濟負擔
有些小朋友國小的年紀而已
請問你要他（她）怎麼生活自理？
還是你厲害你去照顧？
為什麼政府不敢隨便停
因為停了問題就是這麼多
不要自己沒這個問題就在這邊講風涼話
🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺
是累計嗎
B1 新增
B1 是新增的哦
B3 好可怕喔
B2 有點危險
180 206 333 越來越多
大家真的沒事不要出來 有出門就好好戴口罩！😷
超級可怕 真的沒事就不要出去了
B4 stay home stay safe
B7 我也想在家…可是我要上班哭哭
B8 那就一定要做好防護 大家都要安全😢🥺🙏
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cnu/p/236015068
很好的建議 謝謝 
防疫是長期抗戰
要好好規劃了
好像有可以幫忙照顧的寵物旅館？？
動物也會得新冠肺炎
但是我之前肉搜
好像都沒有治療成功的新聞
或給誰醫治
就是不知道後續
https://www.mirrormedia.mg/story/20210514edi051/
如果你在台北市的話

https://www.gov.taipei/News_Content.aspx?n=F0DDAF49B89E9413&sms=72544237BBE4C5F6&s=ABBD6D83D9A03E8E&fbclid=IwAR2T4UrTOleYR3z3TupeAqqL88L2dULBZaTwl3kUdxaRF82u0BCiiHYZSJ8
B1 B2 B3 B4 謝謝你們
感謝 B0 給的注意事項👍🏻👍🏻👍🏻
不過我要說  圖片超可愛❤❤❤❤❤
謝謝你 你好貼心❤️
B1 謝謝你喜歡💕 希望我們都平安！
B2 一起度過這次難關 (ง •̀-•́)ง
從ig連結過來的粉👋👋
畫的好可愛( ꈍᴗꈍ)
天佑台灣 口罩戴好戴滿😷
好可愛的阿北手勢阿(´ . .̫ . `)

我是有近視
目前右眼500左眼400
但平常不怎習慣戴眼鏡
還沒找到怎麼習慣的方法

看到疫情這麼嚴重
上面又說戴眼鏡有優勢的說(･ัω･ั)
豪！
鴕鳥心態 控制數字
啊這個政府愛說謊又不是第一次
偽陽是顏色不正確  他們會被釘在歷史的恥辱柱子上
如果在最初疫情皆可控，且並沒有本土案例的前提下
普篩本來就是數學問題啊，哪裡誤導了？
而且你普篩和pcr的定義根本上就是錯的😑
政府最怕偽陽性了 B3
篩出來要是數字難看不就破功了
真的！！每當看到客人把口罩拿下來，都開始擔心大家都安全，雖然太誇大了，但是現在非常時期真的很重要！！
拿下口罩的瞬間 往他臉上噴酒精
去年疫情爆發的時候
我們這邊是很多店家都不收現
B1 對，我們這邊很多店家都要求刷卡，甚至線上轉帳 降低感染源
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236016069
目前活動有四人參加
六人感興趣
你各位跟上RRR###(?
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236017005
沒4，明天又會是新的疫天
B1 明天認真考慮請假了⋯
倒也不用為了這個請假...
請了一天後，剩下的幾個禮拜、幾個月呢QQ
至少同仁都會戴口罩已經很U質了
我們國中一半以上的學生都沒戴口罩
群聚感染感起來
辭職
信義好像也是要繼續上班啊，只有重災區留人值班，不想上班就請假，輪班也是用假去排，反正也沒什麼事能做，會擔心就請假
本來就是可以上班阿，除了八大行業其他都在上班阿
我有親戚在綠色加盟店但沒底薪的很慘啊~~去跟不去都沒錢，我就覺得還能工作，真好
欸不是
那綠色這坨內湖的 是打哪來的?
這才恐怖吧喂
https://www.facebook.com/groups/AdsInTaipei/permalink/1686762384826022/
超商還是很多人啊⋯⋯我們這些小店員才可憐吧
推 昨天還有同學揪團跑去爬合歡山== 
到底多有事
推一個
B1 😩 自己不注重安全 還要找人一起
比起自費的已經很好預約了@@
我上週院內通知可以打疫苗，立刻約兩週後的
公費開放太多人了
軍人、65+都開放
導致第一類名額也被稀釋
我有預約結果因為缺貨被取消了 醫護人員是不是沒保障 有解嗎😭
我有預約結果因為缺貨被取消了 醫護人員是不是沒保障 有解嗎😭
在沒疫情前 指揮中心都還在擔心疫苗有打不完的情形 大家都在等國產或是莫德納 所以指揮中心 才儘快下放 很難去講是因為如此而壓縮到第一線人員

唉~~人算不如天算
如果今天這種事發生在二月，都還沒疫苗可以打
如果發生在六月 疫苗又過期了
這算是另類的 天佑台灣嗎？
但之前不就是因為醫事人員施打意願不高，才會將疫苗開放給有需求的民眾嗎……既然之前沒把握機會打，現在也就只能等下一批疫苗了吧
B6 之前可能蠻多也跟我一樣覺得目前不需要打
看是不是先給比較需要的單位
像急診 加護病房 隔離病房 那些
後來我剛好想預約就那麼剛好疫情爆發了🥲
B1 現在有被取消嗎
B3 對我今天才看下未來幾週的各醫院預約門診發現完全不能查了 只到今天當天的門診為止了
B7 我不確定，今天通知先給一線人員使用，但我看掛號那資料還在，我不清楚它的一線人員是指什麼（我屬於院內員工，但歸類在不會接觸患者的職務），現在等上級開會順便幫我問個
預約但被取消的醫事人員+1
https://i.imgur.com/lJEJTxr.jpg
有人知道第一類的醫療院所之非醫事人員
會被取消嗎~~~ 在診所擔任小助理 好怕哦
B11 我是b8，職位是研究助理，歸類在不會接觸患者的工作，被取消了，參考一下，你可以問問你上級
B5 你說的完全正確
不幸中的小幸
B9 +
我不敢打。我同事星期五打了第二天爬都爬不起來就掛急診了，好不容易燒到第三天23:00終於退燒。她要睡卻發現只要躺著就喘不過氣，只好坐到隔天掛著黑輪來上班。
都以為沒事了，結果星期三的雙手指腫得像香腸手跟連腋下也腫。另一位同事本來也預約要去打的。立馬取消了。嚇死寶寶了。
B15 只是疫苗的免疫反應吧？
今天中午的話照理來說室外也要戴口罩了
但好像也不能戴口罩抽菸…😅
可以把自己的口罩壓緊一點,快跑!
給他
https://i.imgur.com/SpXXCuu.png
快跑
他們根本就不會聽別人的提醒
https://i.imgur.com/VnvJkQT.jpg
諰蕊
你離他遠一點就好 如果他不幸感染這樣可以少一個接觸者
報警
這種時候還不戴口罩的人
通常都是違規成性根本不會理你的
如果這時候去勸他戴口罩可能還會兇你恐嚇你甚至打你
他們就爛 台灣所有人都拿他們沒轍
我們只能閃遠一點口罩戴好戴滿保護好自己比較實際

或從遠方拍照幫他們眼睛打碼
傳上網路或新聞
讓他們紅
檢舉
這種人真的很自私 早晚會中
疫情會變那麼嚴重不只政府有錯
人民也有錯 而大家推來推去
大家再不團結一點 就是等死
人家醫療人員那麼努力奔波
大家在幹嘛 ？真的講不聽欸這種人
B1 那就不要抽煙😅
菸蟲防疫破口
你有吹冷氣嗎 我昨天晚上喉嚨乾乾的 乾咳 隔天早上把冷氣關掉就好了
B1 有吹冷氣而且之前都吹快一整天的那種⋯有感覺喉嚨不舒服後有關掉一陣子後就感覺還好，不過後續持續這樣關掉再開，早上起來還是有點乾痛
可以先打1922 先不要任意離開家裡 萬一沒事 出門感染的風險可能會更高
有沒有接觸史和足跡重疊？
B5 好的謝謝你🙏🏻
B6 應該是沒有 只在固定每天會出入的學校和住處還有買東西吃的地方而已
B8 如果沒有，不安還是可以撥打1922，但現在應該很容易爆線
以防萬一，如果有症狀建議請假待在家，然後飲食用外帶方式或者外送信用卡付款方式
並且每天記錄自己身體的症狀有無舒緩或者變化，再持續一兩天沒有舒緩或者加重就再聯絡1922通報一次
總之，減少跟別人接觸、記錄好自己身體變壞一切，吃好睡好
B9 好的知道了謝謝你🙏🏻
如果沒有接觸確診者或者足跡和確診者
打去1922通常也是會建議你看診所就好
避免搭乘大眾運輸工具
減少出門，出門口罩戴好勤洗手
如果診所醫生覺得有疑慮會開轉診單
讓你轉診到醫院

如果真的想打1922打不通的話
也能打當地衛生局電話詢問
B11 謝謝你🙏🏻不過打1922一直通不了 想說算了
B12 因為也有朋友打不通
就直接問1922的朋友了
如果味覺沒就百分之九十九了
我覺得是冷氣欸，因為我也是吹冷整天
有點不舒服，不過有一直在補充水分
有喝水就不會不舒服
（冷氣也開快整天）
B15 了解 謝謝妳🙏🏻
空氣經過高溫的菸頭 相當於被消毒了
合理
B1 原來是高溫殺菌的部份 長知識了
路上禁菸室內也禁菸你要那些癮君子去死嗎⋯⋯
有沒有合理點的解釋法？
例如單位設幾處能夠吸菸，一次最多幾人
B3
第3級警戒本來就是外出全程戴口罩
要吸菸不會回家抽?
B4 隔壁棚才在罵在家抽菸死全家耶XD
B5
不管 這裡是另外一個地方XDDD
為了安全起見，可以直接考慮騎車，雖然很辛苦，但避免有萬一嘛，人潮多少是一個評估，哪怕有一個確診者混在不多的人群裡一樣會群聚，所以還是自我保護比較實在。辛苦你了！
B1 謝謝你我會認真考慮的😭
沒什麼在北部騎車 覺得車流量超大蠻可怕的
還是希望不要走到這一步
往南部才多到炸
少！
從內壢搭7:56的區間到板橋
左右都沒坐人
後遺症陪你一輩子..生不如死
可能是因為目前沒有特效藥所以致死率才比流感高吧？🤔 
畢竟流感都已經有藥跟疫苗可以治療，但新冠目前只有疫苗而已
新冠肺部會纖維化，一般流感不會。
B1 有後遺症的比例高嗎？ 跟其他疾病比起來有特別高或是特別嚴重嗎？ 我只是好奇 因為嚴重程度感覺要比較才能顯現出來
B4  
https://www.ntdtv.com/b5/2021/01/12/a103030198.html
https://newtalk.tw/news/view/2021-01-18/525204
http://www.bcc.com.tw/newsView.4389156
我是不想賭啦...
B5 沒有想要賭啦 我都乖乖待在家 只是想搞清楚自己是為了什麼這麼做的
得了就知道危不危險了
B6 全世界都先示範了，有答案可以看。
主要是變異度跟存活能力太高吧

現有疫苗也不會一直有效
人類一旦鬆懈就很有可能讓病毒成為無敵

跟時間賽跑的其實是人類
印度都在路邊燒屍體了

我想應該是蠻可怕的
很恐怖啊，不然全世界在慌什麼
纖維化會陪伴一輩子，
而且我是覺得得病的人老了應該會影響更大
現在可能健復還好
但年紀大了器官開始機能衰退的時候
應該很多問題就會出來了
從症狀描述就可以猜測嚴重性
味覺會失去就意味著病毒攻擊的不只是呼吸系統，是更深的層面，是不是神經接受或傳遞可能出現問題導致呢？不知道
所以說，不要傻傻的跟一般流感比，嚴重度不一樣
希望那些刁民大媽可以警覺性高點
我知道武漢肺炎很危險，但也不知道危險在哪裡😂
英國肺炎
最可怕他的潛伏期與無症狀🥴
輕症也會纖維化嗎？
B17 輕症到重症也不需要多久，但凡開始纖維化就會影響一輩子。
肺炎可以害一堆腦袋當機的人跑去瘋搶自己用不到的物資，搶完再四處求援料理，以上為台中南區這幾天的風景
抽煙也會肺纖維化啊，天天摧殘自己的肺，一堆人不怕。有些人會抽煙然後還怕武漢，他媽的可笑。
先講一下，致死率的算法：
某段時間的死亡病例/所有確診病例
換句話說，要算致死率時，時間要先設定好（例如：3月份某病的死亡病例）
另外，在「所有確診病例」要注意的是，
以台灣為例，
之前疫情爆發前，
確診數都是病發了才會被發現，
現在是在社區有篩檢站，
將無症狀感染者篩出來。
不同方式的篩檢，
都會讓致死率有所影響。
你上面提到COVID-19的致死率比一般流感高三倍的報導，
這就代表是要看那篇paper的研究方法怎麼設計
它是用甚麼方式選樣、如何測量等等。
/
不過，說實在話，
有時候報導也會因筆者的理解方式，
跟原本的意思有所落差⋯
如果報導沒寫清楚引用的出處，
或許直接到學校的圖書館系統查醫學的paper，
還比較準確。
如果你真的很想知道，
怎麼找醫學的paper，
可以在圖書館的系統找pubmed這個資料庫啦。
關鍵字用COVID-19、Fatality rate。
對大部分身體正常的來說大概就是抽幾包煙的纖維化程度，通常重症都是高風險群，它本身並不是說很恐怖很恐怖，只是散播速度非常快才是他的恐怖之處，要保護的是那些5%高風險的群組
會不會台灣在我老的時候安樂死就合法化了啊，生不如死的後遺症我大概承受不了
接到電銷保單一律直接掛掉，不要跟他廢話
電銷的話術功力都超強的，但這麼沒禮貌的還是第一次聽說
遇到這種要把握啊！
他沒禮貌你就沒禮貌回去呀～
把氣都出在他身上超爽的
(平常只敢當一個有禮貌的人哈哈哈
我遇過說要跟家人討論一下的
然後他竟然回我說：又沒多少錢還要問家人？
欸等一下不要自己跑去診所
因為萬一確診會匡列更多人
妳可以打1922問看看
畢竟這次病毒感染率滿高的🥲
但希望妳是誤會一場  
祝身體健康
請先在家裡觀察 打1922詢問
拜託不要出門自行就醫🙏
一樓說的不對
什麼萬一被確診框列更多人？
趕快確診 趕快框列 才能阻斷傳播
B3 應該要先在家觀察、休息並減少出門
若是要前往診所最好也要先打電話詢問
我想B1說的萬一匡列更多人 應該是擔心影響到醫護人員
有呼吸困難嗎
B4  謝謝幫我補充🥲
 因為貿然跑去診所萬一確診
那些醫護人員也要被隔離
診所裡的一般民眾也要隔離
這樣反而像滾雪球一樣越滾越大
還是待在家裡打1922詢問比較妥當
B5 沒有，但是心跳跳得有點快
剛剛量又高了0.2度😭
專線也打不進去⋯
謝謝大家的留言！
症狀跟妳很像
我也打不通 直接去篩檢等結果
B9 可以問你是去醫院還是快篩嗎？
B10 去醫院篩檢了 付急診掛號費而已
B11 不好意思 請問你是在哪裡篩的？因為聽說篩檢要自付5000元...
37有算發燒了嗎？還是你平常體溫蠻低的
B13 平時都36
我也是昨天晚上開始ㅠㅠ
大概37度左右 心跳加快 
我還有點拉肚子
不知道是不是心理因素
保重身體 覺得真的身體有情況就去篩
謝謝妳願意篩檢 保護其他人
請先回想足跡 然後查看徵狀 依照嚴重程度 1922看診
B12 我也想知道
年輕人大多是無輕症可自行痊癒
別自己嚇自己

因為不知道自己是否確診
待在住處避免被傳染或傳給別人

年輕人全中
只算重症比例
病房還是不夠用
所以待在家吧
我前幾天也感冒
然後就一直覺得自己肌肉痛 胸很痛
結果就去看診所
醫生就說只是小感冒
後來後面那些症狀就好了 
感覺很多時候是自己嚇自己
我媽跟你一模一樣的症狀
完全沒有接觸史什麼的
但是他是吹冷氣 因為直接吹頭
先不要恐慌！
B11 真假的請問不用付7千嗎
是量額溫還是耳溫？耳溫的話38度才算發燒哦~
也有可能是胃食道逆流...
B12 B18 B22 
真的不用付5、6千哦
看每家醫院不太同價格可能300-900之間
不過篩檢有點不舒服哦 每個人感受不同
我是弄到哭了啦😂
B25 請問你去哪一區哪一家？
發燒不是耳溫38
額溫37.5嗎？
我到診所量耳溫37.2也都說正常耶～
禮拜六晚上開始上班量額溫38
這兩天都在家沒有體溫計 但身體很燙 也比禮拜六晚上更不舒服
退燒藥吃了就一下退一下燒 反覆
喉嚨痛 些微咳嗽
我目前繼續在家裡休息 希望大家安好
B27 因為平時量都是36初
昨天經過紅外線說體溫不正常，大概37初
所以今天量耳溫才覺得有點怕怕的
現在又到37.8了
你先不要出門  拜託
打1922   打不通就一直打
或是當地衛生局
打到通為止
可能中了
當然是先打1922啊！照著他們的指示做，不要自行去診所就醫
你的體溫跟我好像，都是37.5以上
但我檢測兩次都陰性
我家也在危險區
你不要太緊張
你可以先在家觀察看看
不要出門、紀錄近幾天的足跡
沒有好轉的話再打1922
你是量耳溫嗎？耳溫要38才發燒
我這幾天也是有喉嚨癢喉嚨痛
但沒有經過那些足跡
所以我還是有先去診所看醫生
吃了兩天藥覺得好多了
就乖乖在家休息避免出門噢
B35 耳溫是37.5喔
原po 先不要慌再觀察看看
有時候心跳加快也會間接造成體溫升高
再來就是如果身體沒有出現什麼太不舒服的症狀建議你在家先休息 
先不要跟家人同桌吃飯、在家也要戴口罩勤洗手可能會有點辛苦 但請你先不要去快篩
你可能不一定是COVID-19 但去醫院篩檢 旁邊可能就是病患 
請不要把自己暴露在高風險之中
B36 不好意思，請問不是額溫37.5，耳溫38度算發燒嗎？@@
https://i.imgur.com/D1Jt5Ed.jpg
B37 
額溫37.5
耳溫38
https://heho.com.tw/archives/72988
B38 不好意思，額溫溫度打錯沒發現
B37 
我們課本是都教耳溫37.5以上就要提醒病人多喝水了🤣
但還是照防疫中心給的資訊
耳溫38
額溫37.5
耳溫38可以多喝水試試看會不會降溫～
彼得前書5:7 你們要將一切的憂慮卸給神，因為祂顧念你們。

加油！
B40 好的，了解！
謝謝你～
原PO加油！ 記得多喝水～
天氣熱開冷氣 身體也容易缺水 造成喉嚨不適
怕爆
B0 B15 
然後 B28  建議你一定要去打電話問問 去篩檢.
這個地圖給你們看，是有人整理的確診者路徑地圖
在範圍內要注意，但不是在範圍外就不用擔心

https://www.google.com/maps/d/u/0/viewer?hl=zh-TW&ll=24.078221680657293%2C120.54554967810041&z=14&fbclid=IwAR2-5R3ge14IYOGUpVUY2iKVSJUsKFDi8n36bL3p056OG-2oFpydFG_53wk&mid=10TfvVgBJ__iAkKMI9DObANFbfCrFV6nk
也有可能是月經來 我月經來前幾天都會有點發燒（37度多不會到38度），甚至也可能會喉嚨痛
我跟你一樣 也是在那區間徘徊
或許是因為天氣熱的關係
耳溫是38才是發燒呦！
額溫才是37.5 
建議多喝水 因為我也是一直喝水
至少每天喝到2000！
體溫有降下來
我是低溫人 平常量都35度
上星期開始一直肌肉痠、胸悶
最近量都在36-37
腋溫剛剛36.9（37度是發燒，可以可以打去1922問嗎⋯
B7 心跳如果加快 體溫會稍微升高 不用太擔心 有時候太緊張 然後本身腸胃比較敏感或不好 也會造成腸胃不舒服唷 
-
我這幾天也在想自己是不是確診，雖然我沒發燒，也不在新聞報的重災區裡，但我喉嚨有點乾咳，是沒有痛（可能因為我都在冷氣房），反正我覺得保持平常心，但還是要做好防疫措施～
只是感冒！不要聽信其他人的，不看醫生難道等自己好？
我黃體期量溫度也會有點高喔
可能生理期快來了
B11 想請問去急診篩檢大概什麼時候知道結果呢？
B52,篩檢完，最晚三天之內會通知，沒有通知就應該是沒有
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cycu/p/236019838
我的體溫也是在37～37.6之間徘徊
是從5/7號開始不適（嚴重的頭痛、噁心）
5/10號有跟1203重疊
有胸悶、呼吸困難
後來我去篩檢 陰性
有時候真的是我們心理作用
而且年輕族群抵抗力會比較好
自行在家隔離、持續觀察
38度以上直接去篩檢站（我媽媽護理師說的）
把醫療資源留給需要的人
貿然的去篩檢站其實也會增加風險
還是乖乖待在家吧！
B25 想請問是真的很痛嗎ಥ_ಥ
之後要出國讀書也需要篩檢才可以搭機，每次想到要篩檢就超級害怕的，爬很多文說超級痛！
B25篩檢是怎麼弄的？
會不舒服到哭⋯？！
B57 直接免簽戳進鼻孔裡面（很裡面
我幾乎每天量額溫都差不多37.4度，但是沒有不舒服的感覺
你知道嗎
我的日常體溫就是37.多度
所以如果沒有其他症狀
根本沒必要在那邊擔心

只要做好防疫規範就好了
有可能只是感冒喔😷
我前陣子的症狀是發燒 喉嚨痛 咳痰 還聞不到味道😱😱😱 結果只是扁桃腺發炎影響鼻子內部也發炎 後來吃了一個禮拜抗生素就都好起來了
若不放心還是要去篩檢喔！！！加油💪
會不會也有可能是緊張焦慮引起的自律神經失調呀
我之前自律神經失調也有體溫高、心跳快、胃不舒服這些症狀
要不要先放鬆看看 再看還有沒有那些感覺～
https://i.imgur.com/JN1pvry.jpg
我B15 
可能一直看新聞處在緊張狀態才會體溫高胃痛想吐 剛剛把新聞關掉看綜藝 兩個小時後量體溫就正常了
我不知道是心理因素還是真的生病 至少好了不少🥲
去年我也是自律神經失調有以上症狀
我前幾天也是喉嚨痛加咳嗽還有鼻塞 量體溫還38.2看了2次醫生 結果是扁條線發炎 再三問醫生只是感冒嗎 還好醫生說扁條線發炎而已～
打1922或臺北市衛生局，問他們怎麼辦
快去篩檢 拜託
B65 1922
我也有一樣的擔心耶
不知道是不是心理作用
最近有點喉嚨痛和輕微咳嗽
（不過有可能是在練唱歌，用錯發聲位置）
本來不覺得怎樣
結果昨天心血來潮量耳溫竟然36.9或37.0
我心想...這該不會是要發燒吧？！
今天量也是忽上忽下
但是就是沒到過37.5以上的發燒標準就是了

因為我家離某確診者的某足跡約200公尺
整個怕爆！焦慮自己確診怎麼辦
於是完全不敢出門，工作也想辦法請假
再觀察幾天看看，如果真的症狀加劇
我就要打1922了
B67 抱歉打錯了
保重

但萬華疫區⋯⋯可能性⋯⋯

不過現在如果輕症似乎還是現在家等消息，打1922等通知吧！

萬一沒事，出門或自行就醫反而增大得疫機率。畢竟目前雙北醫院大多收治得疫的，感染機率更大。
B57，不舒服是真的，直接插進去鼻腔裡面，不過 很快，忍住就好
我裝死 我不想被隔離
願所有人都平安
疑似感染  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236011944?cid=F339B8CE-E511-43CE-A310-25BCD4D766D9
B0可以參考這篇喔
不要怕我上週無故發燒37.5以上都沒退，拉肚子喉嚨痛，肩頸痛，頭痛加劇，一直狂咳嗽，我還不是去西藥房買藥吃吃就好了，現在精神可好了。不要自己嚇自己，也許只是單純流行性感冒而已。
B37 其實我們在臨床，耳溫出現超過37.5我們就會跟學姊說了。
跟你一模一樣的症狀
吞口水喉嚨會痛 但只有左邊 沒有其他不適症狀
體溫這幾天都37.0-37.2之間徘徊（我量耳溫）
兩天前去診所看醫生醫生說是扁桃腺發炎 紅腫
給我吃抗生素就比較好了
這兩天都待在租屋處幾乎沒出門
不過疑似症狀到底要不要去診所或是直接篩檢還是先待在家觀察好像大家的說法都不一樣？
我是覺得沒差啦 妳就出去走走看看
反正這麼多人染疫了
多一個少一個也沒差 3+11政策都敢開放了
還有人死命護航3+11政策🤪🤪🤪
台灣就是無腦綠  😍😍
37不是發燒啊
37.5也沒發燒啊
發燒是38以上
B28 去年肺炎（非武漢）就是這樣，還有肌肉酸痛，那時候都會燒到39或40🥲
請保持警覺，密切注意身體狀況，希望你沒事🥺
打1922
口罩戴好，然後去看醫生，記得常洗手保護家人
我早上起來有點想吐而且也有咳嗽
我11號有去萬華
我真的超怕我中標怎麼辦🥲
B83  多出去走走接觸人群 看看心情會不會比較好
民進黨開放3+11就是要散播世界散播愛

1450不要攻擊我R🙁🙁
B64 所以說是自己嚇自己，根本不必擔心
不要緊張
我前幾天也發燒到38.2也拉肚子
有去看醫生吃藥現在也快痊癒了
就只是普通的著涼感冒
醫生會先問你有沒有被框列
沒有的話不用這麼緊張
好好待在家裏多喝熱水
我昨天睡前也很不舒服，心跳加速、上肢酸痛、（自行想像的）呼吸困難，當下真的很害怕，但是害怕不能解決問題啊，所以我回想了這兩周多的行程，比較有風險的是8號去南港輔具展（雖然已過兩周），以及到學校上課（喝水、吃飯之類的總是無法避免脫口罩），可是我也沒有去過確診者去過的地方（先排除身邊隱性帶原者），所以真的不用那麼緊張啦！
p.s 結論是我應該是受到經期快來的影響，四肢發熱、酸痛，那個時候量左耳37.5，右耳37.6，都還在正常範圍內，今天早上量就降到37度了。出現疑似症狀緊張、擔心、害怕是無法避免的，但可以自行檢視一下自己這些症狀有沒有可能是其他因素造成的，如果真的想不到，症狀也沒有很嚴重，請好好待在家中不要趴趴走，去篩檢只會增加感染的機率（如果是重症還是得篩）。平時我都會放一點音樂睡覺，在yt打治療舒緩音樂，就有很多了，可以自己視需求使用（這是非主流醫療，真的不舒服請看醫生）。
B77我跟你一樣！我最近也是左邊喉嚨痛！
也是37.2左右
害我很害怕！
我上禮拜也是突然發燒+肌肉痠痛+有點小拉肚子
那時候疫情還沒爆發
但也是一直自己嚇自己
後來我媽受不了 叫我去醫院看看
醫生直接讓我採檢
也有問是否有足跡重疊
我跟他說沒有 他說那其實機率蠻小的
最後結果還好是陰性！
吃藥吃兩天就好了
所以有時候真的是心理作用🥺
不是有時候 是大部分都是心理作用 B89
神的電話全日開放，全年無休，所有專線都直通，等你撥給祂
https://i.imgur.com/YwCb6Mj.jpg
還想自行就醫？觀念真的好差⋯
請問在桃園哪家醫院🥺🥺B11
男友感冒一直咳嗽 昨晚有呼吸困難
也看過醫生了 吃藥後感覺沒有比較好
我要緊張死😭（打了1922他說暫時可以不用快篩）
我發燒39度 嘔吐 拉肚子 全身無力（無接觸及匡列）被家人強制帶去掛急診篩檢.....
先不要恐慌吧
B88 不過大家好像都不太建議自行就醫
如果會害怕可以先打1922詢問一下哦！
加油別太緊張 好好保護自己！
現在家多喝水
放鬆自己有時候可能是突然焦慮所導致的
沒事的
希望你們都沒事
自主管理
快篩
非必要減少外出
如有，【戴】個口罩，不是【帶】喔
照顧自己，保護他人
你我有責
建議若有症狀請打1922等待指示就醫，千萬不要自行就醫，或是一些求安心來急診就醫的，這種天氣本來就很會感冒，一下忽冷忽熱的不會發燒才怪，台灣不是只有一種新冠肺炎的病，還有其餘大大小小的病，目前急診護理人力真的很吃緊，我們PPE裡面的衣服真的很濕，你們民眾在外面曬太陽餵蚊子，相對的我們醫護人員也是一樣，這段時間急診很忙很亂，不要再說急診很快，一點也不快最快也要等個4-6小時，因為真的人爆炸多，不只戶外滿滿的人，急診裡面也是滿滿的人，請民眾們不要再因為不耐煩而問候我的家人們了，還是要勤洗手、戴口罩、多吃蔬菜水果、保護自己才能保護他人！
同意應該關閉
政府說經濟大於防疫 懂？
可能一關閉，上百上千擺攤家庭就沒收入吧。
其實夾娃娃機應該屬於娛樂場所
照理來說要封的...
我真的比較怕市場，一堆老番顛不戴口罩
我認為市場就開放民生必須就好...
雖然也會影響到我
（本身也市場服飾攤販）
但我一個禮拜出去一次而已🙃🙃

另外，我應該跟原PO一樣在附近
我還在亞東旁邊😭😭
我都覺得自己有心理作用了

大家口罩戴好，酒精隨身帶
我們可以戰勝的🔥🔥
你們要將一切的憂慮卸給神，因為他顧念你們。

主耶穌愛你！
也許阿伯覺得因為忘了戴口罩所以不講話避免飛沫😂
B1 也有可能餒 難道是我誤會了嗎🤣 不過沒戴口罩就不應該進入室內場域啦~
阿北：我都要被回收了還帶什麼口罩
因為他們的生活充滿活力興奮
你就知道猴子為什麼都在山上啦
可能有人要去山頂接他們^_^
有的人以為 去山區遠離都市就不會有感染風險 限時一堆人跑去山上爬山露營避疫情 大家也是都沒戴口罩 是都覺得芬多精可以抗疫嗎
我以為全部山都封了欸
我爸前幾天本來要和朋友去爬山
結果疫情爆發
登山口全部封起來
為了上課還是回租屋處拿電腦QQ
請台北的朋友幫你寄回來呢
或是開車上去拿
我是家人不讓回去 全公司變我一個人遠端工作⋯
政府不規定怪誰，真以為每個人都閒得住喔
對於某些人無法自律那也是沒辦法的。
整天怪政府，都是成年人了還需要用規定來壓。
我爸跑外送
叫他待在家講都講不聽
只會錢錢錢
跑外送也賺不了什麼錢 有夠可悲
到時候確診 全家都跑不了==
因為外島0確診
當然去啊
因為外島0確診
🐒當然去啊
同意
身邊朋友都是護理師
看他們在急診穿這麼多採檢
這種天氣滿身汗
還會有白癡民眾罵很熱 動作為什麼不快一點
護理人員在第一線
連繳稅都沒有減免一點點
這個體系環境對他們太糟糕
難怪這麼多護理師轉跑道
做一行怨一行啦
現在哪個行業不是水深火熱
B2 看不懂重點吧
我主要表達的是
醫療環境無法負荷了
百貨公司認同+1

更*我們百貨的營業時間縮短了
不出我所料
更改營業時間根本沒有幫助⋯
認同！
彩券行認同+1...
必要營業場所的覺得可怕。。。
通勤都搭火車啊啊啊QAQ
炸雞店也認同外送真的一堆單：）
昨天還有個客人17：45分說要來取餐
結果19：00才出現取餐🙂
百貨公司真ㄉ認同
現在在走動的根本都員工而已🥲
百貨平日早上本來就沒客人 現在疫情根本沒客人😟😟
B1 你輕微 不代表被你傳染的人輕微
搞不好他重症掛了你要負責嗎
B3 在家變重症就打1922啊
二樓講話是撿到槍了嗎
B1 因為這個病不是好了就完全好，身體上會有後遺症的，再加上傳染力極強，有些人的反應會變成重症甚至導致死亡，才值得害怕，你這個留言會讓人覺得你沒在思考
 B2  B4 👍
B1 用點腦思考好嗎？
b5看來要我們蘭潭的哥處理了
幫推💪
染病可以傳給敵人
戰到一兵一卒
國防部永遠都照常集合啦
不只兵營 軍校生也是 
我們學校也是靠同學 學生會 實習幹部才好不容易爭取到線上考試 但還是照常收假
另一間國防大學甚至還沒宣佈遠距勒
不是有防毒面具嗎
還在等生化戰啊 
現在就能戴啊
9秒鐘戴上去後脫掉
都關進去了 應該也不會放出來了
妳現在要擔心是不是會進去就出不來了
累積假期到疫情緩和
笑死 誰會在乎你們留言啊 軍法大於一切好嗎 你各位是在服役 沒有這麼多意見的權利謝謝
Bruh哪來的軍法
請問確診的是哪個營區呢..
因為男友也是板橋的。
不用怕 我們有國防布
蓋起來就看不到了
請問是新竹關西嗎？今天有聽說
還好退了
請問是哪裡呢
我只看到很多很多的防疫業務 業務單位應該快往生了
國軍都沒腦 這不是早就知道的事情嗎
這些腦袋僵化的長官最喜歡慢半拍了 很正常
國軍會被瞧不起不是沒有原因的
我先跟你一起哭 
我也很怕男友同梯送去快篩的人會中標😭希望沒事
管休摟
請假回家的要被抓回去的要被抓回去了
病毒集中營這我不否認
但⋯保衛國家？？？希望你不是認真這麼認為😅
笑死 被吉了齁 小劉
準備好分期三百萬繳給國庫吧
劉小姐笑死 再造謠啊 快去湊300萬吧
https://tw.appledaily.com/local/20210609/S626CGSNNZB6BL5EZOD64QNAOA/
B21 真的快被笑死
我國北部劉姓女子所散布，臺北市調查處於6月7日約談劉女到案，證實其確有散布前揭不實訊息，該員表示該訊息來自LINE群組，因誤信且未經查證即張貼於Dcard上，到案前已向友人再次確認澄清無人確診，本案將依涉嫌違反「嚴重特殊傳染性肺炎防治及紓困振興特別條例」移送臺北地方檢察署偵辦。

舒服嗎寶貝
南韓去年2月底，
一天就可以驗超過1萬人，
台灣多準備了一年兩個月，
結果是這種檢驗能量，呵
嗚嗚如果能線上抽號碼牌就好了不敢出門R~~
B1 而且還故意混淆民眾視聽，把入境必篩，高危工作人員定期篩檢放到一旁，造成現在還有人聽到普篩必反 普篩不是必篩，就是擴大篩檢
天天糾文字 和文革一樣

還有天天強調台北八大醫療中心，那是水平高，但是疫情來的時候，只有少數人才能擠進那八大，其他只是要一瓶氧氣而已!
B2 是呀，線上預約採分流篩檢更能避開群聚風險
但我想是考量到萬華都是年紀大/遊民/外籍才採現場方式吧
請問網路上查自費篩檢要5000元 跟快篩站是一樣的嗎
B5 不一樣哦，自費5000的是針對出國需要報告的人
B6 那麼快篩站是不需要費用的？謝謝你的回答(o^^o)
B7 快篩不用費用哦！帶健保卡即可
感染都是命沒錯啊！
不然你去對確診者說，
「你們會確診都是戴口罩不確實啦！」
媽的，我上班的地方已經實施分區辦公了，明文規定禁止跨區，還是有人中午吃飯時間跑來不同區的找人一起吃飯，這樣分區辦公是有什麼意義
而且已經有人提醒了，還厚臉皮坐下繼續吃欸……
沒錯……這個厚臉皮的人就是中獎率最高的族群阿桑
就是鐵齒講不聽啊，難怪是中獎最大宗，氣死
還有那種提醒了就一臉不爽跟我說「啊我就沒帶到啊」
請他直接離開，他還碎碎唸說要客訴🙄
B1 但是不戴口罩就是會增加傳播機率，麻煩不要造成別人困擾
真羨慕你阿嬤知道戴口罩
我跟我阿嬤講到都翻臉了
還是不戴口罩覺得不嚴重
不戴口罩就算了
還很愛跟三姑六婆聊天
路上沒有強制
但去哪現在有
因為台中只有二級
如果三級路上沒戴的就能罰款了
B1 
那位客人的意思是
感染都是命 所以戴不戴口罩都一樣
而
戴口罩只是降低傳染風險
並不是說確診的人都說口罩戴不確實
去國外再打感覺還比較快，而且AZ感覺也很危險
出國再打+1 
美國現在疫苗免費捏
請問你是本來有預約到，但是被取消？
還是根本沒有預約到？
B1  我要去歐洲他們都沒有在打AZ哈哈哈哈
B2  我要去歐洲 要先說服父母出國再打這關
B3  我本來有預約到5/21的喔！
但是今天打電話去問，醫院公告說疫苗不夠，本週自費的全部都取消。
https://i.imgur.com/D9eu9eB.jpg
B6 「施打對象更正公告」
看來有一群莫名人士可以插隊搶疫苗
本來預約今天下午打，也是早上收到簡訊說取消施打......
我六月要去國外工作也是預約不到啊🥲
不用擔心 我家三個今天的公費疫苗也被取消了
我們家順位也很前面（醫事高風險
打電話去是說留給一線
但我身邊的一線醫師都說自己預約的都被取消了

那疫苗跑去哪裡了？
然後我看到陳菊打完疫苗的新聞🥲
B6 B8 B9 B10 可能是有些人插隊了，
例如陳菊、隋棠。

醫護人員平常不打疫苗，
現在才一窩蜂插隊跟著打，
也是很可恥。
我也是8/20要去歐洲
本來已經預約今天打
早上就接的電話取消了🥺
我也是上週預約5/18打疫苗結果今天說疫苗沒了叫我明天不用去😭
我也是8/15、16那邊開學
疫苗要隔8週這樣我根本來不及
而且6月也不知道什麼時候會有貨🥲
B4 呃歐洲國家其實打超多AZ的喔
其他款的都要排很久而且不是每個歐洲國家都輪到一般人打了
還有B1不要再傳遞錯誤訊息了
並沒有比較危險
會有血栓的比例真的超級低
而且跟荷爾蒙治療有關
B7  有錢有勢的應該可以先插隊吧⋯⋯
不過還是希望醫護人員都能打到🙏
B8 
B9 
大家同病相連 拍拍
你們的家長會限制你們，沒有打就不能出國嗎？
B10 嗚嗚嗚嗚
希望你的家人都可以先打到！！
B12 B13
今天因為這件事超焦慮的
但我們能做的好像只有等待了！
B14 謝謝你的補充🙏🙏🙏
我要去的國家是立陶宛 
是只有停那批有問題的AZ
後續就不知道了
有問當地人
真的還沒輪到一般人打
一樣是醫護優先😞
非常感謝你提供較準確的資訊！
B16 我是B8，家長是沒有限制我沒打不能出國，但我自己還有家人都多少會擔心QQ(畢竟搭飛機、機場、剛開學都會遇到一堆人...)
今年去歐洲+1
我也是預約5/21，今天收到簡訊說取消施打...
我是想說7月底8月初出國 預約5/24🥲雖然是可以去了再打但最怕機場跟飛機上
我也是今天臨時被通知取消的QQ
補一個我也是今年要去立陶宛！！請問原po要去那個城市呢？
B23  我要去維爾紐斯
我們學校這學期只有我一個要去立陶宛
所以我很想認識別的學校也要去立陶宛的人！
B20  我的家長強烈要求我 後來覺得就等之後的公告了！ 一起祈禱
B21 天啊！ 希望我們都能在出國前打到兩劑！！！
B22 真的 路上的風險都很高！
但就算有打疫苗都還是很危險
大家一起注意安全❤️
B24 
哈哈沒關係我們離很近，我在考那斯！
請問你是哪間學校的呢？我最近也知道有朋友的朋友也要去VU🤣🤣
B26 我是要去 VGTU
也是很近啦！ 你大約哪時去？
坐飛機要好久喔
B10 留給我們了，對不起。
我在急診第一線，我們被強烈建議要打！每天幾百個疑似確診就在我們面前。
B27 可能8月喔！
真的很想打完疫苗再去🥲
我們要加個賴私下聊嗎:)?
我是之前已經去過立陶宛了，今年還要再回家這樣！有問題的話有希望可以幫到你，因為真的很多資訊網路都查不到😞
B28 辛苦醫護人員了，我有一個朋友本身不想打，但醫院說不打的話要放無薪假...
B31
哈囉我加囉:)
我有約這週五…希望不會被取消
真是辛苦大家了…
我也是要去歐洲！但我不在立陶宛😂
B33
咦可是好像是17和18後都暫停了耶🤔！
B34我蠻早約的，他ㄧ公佈自費開放的隔天我就約了😂目前還沒接到取消的部分….
希望不會被取消Q我是預約在成大接種
https://i.imgur.com/KKZIvEX.jpg
B35
可是看起來好像取消了😅
你要不要打個電話問問看比較好呢🤔？
B36他是寫（暫停）預約，我是很早就預約的人😂我朋友今天剛在成大打，我們同時間約的，只是沒約在同一天～
不過保險起見我明天打去問看看好了！感謝你！🙏
B37
原來！因為我是前兩個禮拜（疫情爆發前預約）然後全部都暫停預約了沒錯，但我是預約聯合醫院的，好像大部分從17號開始都停止自費了，所以好像已這幾間醫院來說，不管多早預約，只要是預約在17號之後打的到取消😅
我看過他們都官網，都直接叫人不要去，等後續通知🥲
祝福你！
B38你也是因為出國要打疫苗嗎？
希望之後開放的時候你可以再約到🥺
B39
對喔！所以計畫全部被打亂🤦🏻‍♀️
前幾天還保證說15號前預約都打的到，結果隔天就通知取消了呢🙃
看到心都涼了🥲
謝謝你！
B40可以請問你要去哪裡嗎！會不會我們去同個地方（欸嘿嘿嘿
（？？？？？
如果台灣來不及打…去國外趕緊約😂
防護衣可以趕快先買了Q
B41
哈哈哈我是立陶宛的😂😂抱歉我上面我忘記切ID 所以你可能不知道😂
也許我們很近！！
立陶宛輪到我們外國人打不知道要等多久哈哈哈，不過他們最近確診率很高人口又少，應該疫苗需求也不會那麼多lol（誤
B42 
可以問你要去立陶宛的哪裡咩～
我有一個香港朋友在立陶宛
聽說5月就要去排隊施打了！
B6 我也是自費預約成功5／28 但被通知暫緩打,也有被通知過後會主動通知我施打  😭
有分很多種，也有很快的十幾分鐘就出來
你要是多交钱变急件当天就能出阿
B2 哪一家醫院可以讓你多繳錢變急件？
B3 輔大醫院就可以😁對我來說只是就近找的啦 你可以查查它官網
請問篩檢量的資訊哪裡可以看到啊
我前幾天查資料看醫院篩檢好幾天才有結果的是5500
當天出來的是7000啊
B6 講到這個費用
我們篩檢費用比美國、英國、日本都還貴
不知道這一年多來
政府是囤了多少篩劑
還是吞了多少預算
B6 只要付急診費
中國現在檢測一次不到一百台幣 最貴的期間也不過三四百台幣 如果是有爆發跡象的時候還會免費區域內統篩
就離譜 台灣人繳的稅到底去了哪裏
B8 真的嗎
冷靜好嗎？
https://i.imgur.com/RcnegpS.jpg
B1 好的謝謝你
流浪狗很餓
據說可以打電話或簡訊給客服，通知列車長。
是我就會這麼做。
https://i.imgur.com/BwZDTVb.jpg
尻下去
通知列車長
阿就禁止飲食跟冷不冷靜有毛關係，不冷靜就直接樓上那樣了吧。
是我錯覺嗎？ 他媽這幾天不戴口罩在鬧的幾乎都中年人 拿安全帽打人的、菜市場穿國旗衣的、台南酒駕發燒被抓到的、愛車上亂吃東西的，你不能不支持某個政黨還是自己覺得活不了對焦討厭這個世界就在那邊鬧脾氣欸 ，為了大家多想想 真的是
B3 請不要侮辱狗
來 這號碼直接存成聯絡人
檢舉專線 
0921-765-125
簡訊填寫車次車廂事由他們會馬上通知車長，有次搭車隔壁吃東西（禁止飲食的時候）傳簡訊過兩分鐘就過來勸導了
舉手告訴老師
一下車拿這張照片說對著車站警察說：他這舉動已觸法 也讓我身心感到恐懼
你直接拍照嚇他要去檢舉他罰一萬五
不要再罵中年人了
他們就是活太久，該爽的都爽完了
才不怕死啊🤣🤣
旁邊的妹子正嗎？
旁邊484妹子？？？
吃的真香
頭直接巴下去
客服電話：02-21910096
聽障人士簡訊服務專線 ：0921765125。

如果你坐在他旁邊不太好意思直接接客服的話，可以用下面那個傳簡訊的方式～
回覆速度很快，列車長也真的會來處理！
吼他 讓他尷尬
食品科的老師嗎
ㄢㄢ我真的是怕爆
B1 原來食品也是😮‍💨
上班天經地義
https://i.imgur.com/8toUNwq.jpg
B4 在這種敏感時期說這種話 天經地義？
南部的老師水準有夠差
不意外 都把臺東當淨土
真的糟糕
高中以下 不只國中小
太可怕了
不止台北 還有新北
你不要太不滿
阿中辛苦
阿中一夜白了頭
我要譴責你的第2點！
我們明明有換到萊豬！
平心而論，其實政府的公開消息經常將去年的防疫歸功於民眾的警覺與合作，個人是沒有覺得傲慢。至於少數聲音特別大的激進派，不管是什麼政治傾向的，還是不要把他們當成多數人比較符合現實狀況。
B1 哪裡一夜白髮
我每天看新聞你睜眼說瞎話？
我也覺得 真的有點扯
也太過造神
但更可惡的是那些唱雖台灣的人
說什麼台灣完蛋了
大家要樂觀一致對抗疫情
我也絕對不會說是政府功勞
是民眾自己防疫意識很高
有功政府攬，有過民眾扛
現在直接不演，甩鍋給地方
高層繼續神隱，低卡一堆護航文
只能靠自己囉😷
B6 光頭輸 說是民眾沒收心 🙄，女皇神隱 !!!
也太適合做長輩圖哈哈哈
防疫做起來！
好帥

認真補充
口罩主要是防止自己傳染給他人，而不是當做防護罩來用！不是我自己有戴我就很安全。
所以每個人都一定要「正確配戴」口罩。

1. 濕了就要換（因為靜電層失效後，有戴等於沒戴），所以一般來說一天就是換一個。
2. 用餐時要拿下來的話，以固定方式摺疊收好，並且固定放在某些地方（如包包旁邊的口袋、外套口袋），不要隨意放在桌上，別人摸到就很倒霉。（但當然是避免在外用餐）
簡單講就是固定方式收好，不要掛在下巴或亂放等等。
3. 手不要摸來摸去再摸口罩，也不要摸口罩再摸來摸去。
4. 跟臉部要密合。
5. 一般來說一次戴一個就夠了，如果要戴多當然也可以，但是會悶死吧，這時候就會下意識拿掉口罩了。

＊更正！！！！！很對不起！！！！！
戴兩個醫療口罩，無法增加密合度，所以效果不會更好，而且浪費醫療資源！——也就是上面我說可以是錯的！
但如果透過其他方式（如：外面多戴布口罩或是密合帶）增加密合度，在能夠良好呼吸的情況下是ok的！

6. 有必要去高病毒量的地方（醫院）時，口罩戴新的去，出來之後盡快換掉。

另外，對於手的部分盡量不要太依賴酒精消毒，可以的話，用肥皂好好的搓個幾十秒就夠了。

如果有其他再麻煩大家補充
還有多洗手
不要太不滿
不可以扯後腿
認真回：大聲嗆爆她，還沒有用就說再講謠言就報警， 啊不是說妳說的是對的？
是對的就不是謠言阿
沒講謠言應該不怕被罰吧？
不知道這樣會不會讓更多學生出門玩
B1 現在還敢出門玩的就讓天擇解決
不要逆時鐘
希望真的有用才好🥺
真的不要有🐒還出來趴趴走欸
剛剛看柯文哲講的
就他所掌握的………今天確診更多

看昨天晚上 今天早上的新聞各學校應該爆發了
B5 
我猜今天300~500左右
為什麼不要禮拜天就宣布? 昨天有多少人因為小孩還要上課，從外縣市回到3級警戒區!? 這東西搞得跟之前颱風假一樣，到上班日早上再決定有什麼好處?
柯屁跟侯友宜都直接出來講了

看來大笨鐘已經不行了
B7

有大笨中 昨天講就破功了

現在民進黨一直往下降
研究生可憐
五專生又被遺忘了～～～～
B7 真的 這個就只會更嚴重而已
早點停可能感染的機率都沒那麼大
不管什麼時候停都有人會有話說
接下來就換家長出來說小孩停課 
誰要照顧～～～
雖然有給防疫假
但不是每個雇主都給請假的
有表示是騎車還是搭大眾交通工具嗎⋯⋯
B1 不知道...學校沒公佈😭
B2 學校也不能公布，不然會被罰錢，只能等中央了⋯⋯⋯⋯
高雄人？
放假肯定跑出去玩
這反而製造破口而已
好暖
暖男
疫情爆發之後速食業生意超好……
而且還有一堆人問能不能內用
這錢還沒賺到會先確診吧==
台中嗎？！
B2 朋友不是台中人耶 但這種照片他們應該都是共用的？所以也不知道是辦在哪的
直銷不意外🥲
每天一堆自我催眠語錄
會相信直銷賺錢自願去當人家下線的
大概也是第一波被達爾文掉的那群
不是很意外啦
到時候錢沒賺到 先確診 笑死
真不知道葫蘆裡賣什麼藥
這麼屌
https://i.imgur.com/6IijR43.jpg
https://i.imgur.com/fqk0W1S.jpg
到底為什麼可以這麼白目🙄🙄
B7 天哪 我都讀到大學了居然還沒辦法一眼看出這是英文 真的是12年國教的壓倒性敗北 學校學的英文在現實生活中都用不上😭😭😭
他們不怕得病
只怕賺不到錢
趕快檢舉！跪求
若想用直接檢舉可試著拍照/截圖/錄影存證
我整理的檢舉方式有兩種
若資訊有誤再請各位多包容/補充
而各政府或許也有宣導因應的檢舉辦法，都可以再上網查詢

*線上舉發-（感覺適合用在網路上看到的）
請直接以您之Email信箱寫信到
www.cdc.gov.tw/mailbox（衛生福利部疾病管制署署長信箱），敘述案情，並附加「截圖、照片或錄影」證據檔案，以利作為辦理依據。

*電話舉發（感覺適合用在你就在事發地點附近）-110或衛生局 

已經不敢想像臺灣如果再有那麼多不遵守防疫的人，醫療體系還撐得了多久。請遵守「不群聚、在外面全程戴口罩、保持社交距離」
這到底是什麼平行時空
他們不怕真的厲害……
B1 我真的是要哭出來...我主管也不戴...我真的要崩潰了...好想回家
而且公司附近還有個諾富特群聚的在家隔離，然後這家公司的人大部分都這個區的人....
假裝咳嗽看他們是不是真的無感
沒事啦
昨天下班回家經過籃球場還有一堆人在怕籃球呢😙😙
希望他們能多為身邊的家人朋友們著想
我們公司是物流公司
非常大間光司機就100-200人
每個人都不配戴口罩 我也好害怕⋯
我自己做再多防疫 他們不遵守也還是一樣⋯
可以問一下原po的申訴管道嗎
B3我等等就拿酒精一個一個噴他們的臉😩
B5 天啊...司機超級無敵危險的欸 感覺會接觸很多人..
我是寄這個信箱..可是我也還沒收到案件編號（說不定很多人都跟我們一樣😭一直寄信要衛福部救我們）
https://www.cdc.gov.tw/MailBox
也只能寄看看，有寄有希望..
我現在連中餐都不敢吃了 等等帶著口罩直接午休....
B7 對 我也都不敢吃東西⋯ 
檢舉需要附上照片嗎
B8わ不知道為什麼照片一直顯示不能傳 我有另外寄一封信到c開頭那個是有照片的 我兩個都有寄
https://i.imgur.com/R5H6aql.jpg
B9 希望你平安 
聽說昨晚很多北部的人員都連夜趕回來南部避難⋯
又要擴散了⋯
B2 你很清醒
可以當吹哨人提醒他們（就算是主管）
有理智的多半會聽
沒有惡意但左二男子看起來年紀不小了
應該是高風險族群怎麼還敢不戴啊...
人家不怕死也是人家的自由啊！你怕不要靠近啊！回家待著不會喔
B13 不工作錢不會從天而降耶🤭
讓我們歡送他們即將被達爾文帶走
離職啊
好可怕欸
今天早上也以為大家都有自覺 結果一堆老人都不戴
幸好後來他們不知怎樣 自己都都戴起來了
檢舉
之前疫情剛開始我們公司也一堆不戴口罩⋯還有資深的員工一直咳超可怕，只會說他是老痰而已
可以檢舉吧
假裝咳嗽很嚴重，
然後演很虛弱，
聲音要沙啞，
看主管會不會放你假。

加油 ，演的好就能逃過一劫，
演不好就趕緊請特休
檢舉上去主管也會知道是誰檢舉吧！這時期本來就能請假盡量請假了，錢不會比生命重要。

他們不戴口罩的好處是舒服，代價是會死或哀罰；不請假繼續工作的好處是有錢，代價是也可能會死。就是這麼簡單的事。
我有觀察到，在職場裡面教育程度越低的，戴罩率越低，這是真的。
我公司昨天也有人不戴口罩，還好主管有發現我心情不好，所以我就老實說覺得大家很沒有危機意識...希望大家在室內可以戴口罩（我在彰化上班）後來主管就在群組要大家進公司都戴口罩了
他們大概是忘了 會喪失嗅味覺ㄅ
是活在不同的世界時空嗎
這些死媽死人真的中標全部7414
離職吧🤭
活著還有機會
檢舉！！！
我是說真的
我剛才有打1922檢舉
他們說要請當地政府衛生局才能介入處理
打去之後他們會請你提供公司電話及你自己的名字電話，是會保密的，但是他們必須留舉發的人的聯絡資料，若萬一是惡作劇電話才有辦法追查
然后他們會先做口頭警告，若口頭警告無效24小時還是有違規的話才會開罰，因為他們不是警察沒有公權力可以直接處理，所以必須一步一步來
昨天寄得那個信箱沒有用...也沒收到回信，直接打電話就有人處理了 如果有後續再補上來給各位
錢再賺就有 我建議你還是請假在家比較好
請防疫假 或檢舉
我以為現在大家都很害怕
沒想到上網看還有新聞還是有很多不怕死的人
趕快檢舉….為了台灣好
檢舉？沒犯法啊？
指揮中心只有「建議」室內辦公戴口罩跟1.5公尺社交距離，沒有不法。

你這樣在傳產/私人公司行號內進行秘密錄影，並且在未告知情況下偷拍，如日後鬧大還有名譽受損問題，小心惹麻煩。

注意自身健康安全，你不開心或害怕自己請防疫假就可。如果公司不給請，再拿證據去捅比較合理。
ㄎB13
B2 趕快回家！我朋友跟同事同ㄧ空間，同事拿下口罩，他包包拿著就回家了。
B33 是犯法的喔 今天有打去政府衛生局詢問過了 準三級是必須強制戴口罩的
請問僱主強迫於室內聚集開會可以舉發嗎
B36 看地區看公司
拿我這裡做例子，竹北台元，只「遵守企業持續營運指引之防疫規定」，我這裡依照指揮中心的辦法規定是如果無法保持辦公區1.5公尺社交距離並空間區隔，即須配戴口罩。

並沒有強迫或是可裁罰之處，除非無法做到隔間1.5公尺的社交距離又不帶口罩，則令之。

1922反而會推，指揮中心指示「建議」室內職場攜帶口罩，並維持1.5公尺社交距離。他不會說違法沒帶口罩可開罰bla bla bla，如果衛生局有這樣講的話是該名職員責任失職。

裁罰單位是別的處室的責任😂
B36 那應該是看地區 我打去我們這邊的政府衛生局他是說他們要先警告才能開罰，但若叫警察就是直接開罰
然后不戴口罩就是犯法因為他說目前準三級是室內強制的(是說我記得全台都進入準三級了）
B39 你想捅公司的話要先確認有無1.5公尺社交距離，若無，則需舉證間距。

這種時間點地方的資訊總是慢半拍少根筋，建議1922下去。
B40 怎麼可以說是捅公司啊 啊我問你現場那些外勞或是其他操作機台的人不戴口罩，誰知道他們沒上班的時候跑去哪？廁所大家共用的，口罩都不戴好，你知道台灣已經多了兩個死亡例子了嗎？
還有我的工作是在設計機台的，常常會有現場師傅跑來問圖的問題，主管同事也會一起討論，我同事個個都不知道怎樣，講話一定要靠很近在旁邊，我都說我想保持社交距離他們才會離遠一點
我這邊試問一下，自保的行為是捅公司一刀？
B29 昨天侯友宜說拍照就開罰欸
B37 看你在哪裡吧，三級才不能夠室內群聚超過五人，準三級是室內一百人我記得
B42 我不在雙北
B43 在雙北，室內應該是限「聚會」。我記得沒有強制的規定....
B45 應該算耶 因為我看新聞有人打架超過10人也開罰（？）你估狗下就有資訊了
B41 確實捅公司啊，因為你這樣搞全公司都會遭殃，之後也會有制度改變、開不完的宣導會議、稽核督導，所以「一定」抓匿名舉報的人。

前幾週我們公司就是有個去捅病假防疫假，結果公司人資就不爽了，然後從此沒有看到該名工程師了。據說是知道這樣弄明年考績不好看拿不到分紅。但好像跑去台GG，所以祝福他（？

但如果沒有料北仔，公司確實不會好，這就是台灣文化，軍中也是這樣的。

移工相對比較單純，照規定做事的作業員比較不會亂來。多半都是台勞們。
B47 我們公司五六千人含作業員別縣市加總起來人數也破萬，我不知道一定抓得到是怎麼抓，就算他抓到也沒差
而且這就不是捅公司，法律規定怎麼樣就怎麼樣，他們遵守的話需要別人去舉發嗎？
好像戴口罩的人錯了一樣，守法會被罰嗎？遵守很難嗎==你邏輯怎麼了。捅別人這個用詞的原意
「 一方面的意思是遭自己比較親近信任的人背叛，出賣。另一個意思是被人暗地下黑手，遭暗算陷害等」
他們因為犯法而被舉發怎麼能算被出賣？他們本身就是錯誤的了啊==還是你在貴公司也不戴口罩
B48 
我也曾經想和你一樣，但往往這樣的操作反而讓自己陷入兩難的局面。覺得應該對就要做，不對就不對。
但最後真的就是顧好自己就好了，別人怎樣跟我無關的心態才能生存，我知道這樣很白爛，但就是事實。

準三級：8大類需戴口罩、建議外出全程戴口罩、餐飲實聯制和社交距離和隔板、各企營與辦公處所應遵循企業持續營運因應措施...

這其實就要看勞方資方看待這件事的觀點了，先不說政府政策實行，像我這就是施行官方政策，戴口罩這件事情本來就是如有辦法做好社交距離隔間管控就不得強迫。再來是長時間攜帶口罩帶來的不適感或是造成呼吸困難的案例也不是說很少。

當一個群體都習慣這樣做，你這樣硬去改變群體作業模式，只會給自己帶來不必要的麻煩，何況如同你所說的，老人群就是不帶，你有沒辦法改變他們的行為模式。如果對方是高階主管、中階主管等對象，若公司已經有施行”必須”戴口罩執行業務，則該名主管違反了公司規定，你可以呈報給公司總務科或是負責宣布防疫措施的科別。

但，呈報之後沒有改善，就代表資方就是這樣，你在怎麼做都改變不了這個群體的行為，那這種情況下只能自己保護自己，跟直屬主管申請防疫假、居家上班等措施。

當然，之所以會用”捅”，是這樣的，當你強硬地越級去反應這個事件，往往會造成群體反感以及不適。拿軍中例子來說，就是你看到部隊裡有特別鳥的事情（不平），打給1985專線，接著就會有高階級地方主官來督察。此時，部隊必須維持最高水準去演”我們沒事”的這齣戲。是一個大事化小，小事化無的世界。對其他身邊同事來說，會帶來極大的不便以及處分。可能你正義感十足，想要打抱不平，但往往帶來的傷害會比拯救還多，你可能會覺得是對的，但對於其他人來說，你可能就是在”捅”單位。

這樣做能否改變？多數是無法長久改變的，戲演完了，日子恢復往常照常過。
這就是這個社會型態，以及處事模式。

至於遵守戴口罩很難嗎？我自己是已經施打兩劑疫苗的人了，我在自己辦公室內不會戴口罩，但是出私人區或是有人敲門進來，則是會將口罩戴上。

Q:邏輯有沒有問題？
A:這個就看你怎麼想了。

我不知道你的學經歷，也不知道你社會化的程度，所以我只能以一名高階主管、資方角度來回覆這個事件。

我相信你的本意是好的，但是如果反應給公司相關單位後，資方處理態度依然是這樣，我會建議不要再搞下去，直接請防疫假或是辦退。畢竟這是公司內部營運問題，如果自己內部都不規範，需要政府督導單位來稽查，就代表他的行政模式是不健全的。

搞下去的例子往往都是互相傷害居多，鮮少有勞方贏的局面。

看看ase就知道了～
加護目鏡然後盡量不要離開位置
婊他啊，跟我說幹嘛😂
B7 請直接打電話，寄信太慢了
呵呵，我之前待的公司（2-3個月前）
裡面7-8個員工，就我跟另一個有戴口罩
開會做圓桌老闆還說：我們進來（商辦）都有量體溫控制，各位可以不要戴口罩🙄🙄🙄
真的～很多人的防疫觀念真的超不能接受…..
我們公司也是😅真的是傻眼爆炸
B49 你打那麼多我也不會覺得你的想法是對的
他們要怎麼樣是不甘我的事，阿牽扯到我害我可能會有危險就有我的事了==
反正你要解釋多少是你的事，但你講的東西對我來說就是錯的==
我們公司的也是都不戴 因為很熱 他們覺得公司很安全🙃🙃🙃
真的很自私 因為他們我更不敢拿下口罩喝水 整天下來都快脫水了
台中 好像沒有硬性規定要戴 是不是不能檢舉開罰😩😩😩
有事沒事咳一下，應該就會戴了
B55 我也沒有說我這樣是最好的 只是給你提供資方角度
反正就你覺得怎樣對你最妥當你就怎麼做吧 大家都成年人了 要為自己的決定負責

take it or leave it.
B58 我也不在乎你怎樣想也不想在乎，我本來就會為了自己的事負責，至少不會不戴口罩還覺得自己沒錯 謝謝你的提醒，但對大多數人沒有幫助，好好做好自己的防疫不要害到人比較實在
報警直接開罰
樓上那個是不是老闆😂😂😂😂
是多怕原po去檢舉
B56 我們公司也是，老闆說不強制戴口罩
辦公室也是要戴不戴的（還有口罩戴在下巴的）
好像一定要出事才知道嚴重性
我心想⋯這個政府不管早晚出事！
（其實工作職場才是最恐怖的破口吧！）

我都會故意戴著口罩咳幾聲，看他們會不會害怕然後把口罩戴好🤦🏻‍♀️
一般來說都是三天
B1  好吧！那我只能漫漫長路等著了
感謝你🙏
醫院跟我說3天內沒接到通知就是沒事（陰性），所以再等等吧
我現在也乖乖待在家自主隔離等時間到，畢竟疫情已經這麼嚴重了，我不想外出讓疫情可能有機會變嚴重
B3 前面醫生是告知我說沒有接到代表陰性，但後面詢問護士告知不管有無都會收到電話告知，那看起來的話應該是等到週二就會有答案了
我去的醫院護理師也是跟我說三天沒接到電話就是陰性
護士是跟我說等四天，陰性不會通知，但最近人很多可能會晚一點，所以即便天數到沒收到通知還是可以打電話詢問比較保險！
B5 B6
感謝你們
明天如果沒有收到通知我再打電話問問看好了🙏
請問原po有接到通知了嗎？
B10 陰性喔！在第三天有致電給台中衛生局詢問，會核實資料後告知結果！人員是有告知會發送簡訊，但尚未收到簡訊就是了😂
請問他們假日會休息嗎 因為我明天也要去篩檢🥲
B12 我是假日篩檢的，應該不會喔
B13  好喔謝謝你 那我應該是禮拜一就知道結果了😅
我覺得說得很好啊
什麼跟世界示範14天解除三級？==
沒做到不就丟臉 有夠中二
理性戴口罩不出門比在這邊喊口號有用多
理性愛國 理性抗疫
-更
看了一下ig他根本不是什麼網紅
會關注他的應該都是跟他同個生活圈的
你是不是嫉妒人家又壯又帥又有錢
想要上來帶風向？
我覺得很中肯也很現實啊...
看好了世界，我們只示範一次
那口號真的很中二啊⋯⋯
怎麼了？特殊期間就可以搞文字獄喔？反對的人都是看不得台灣好，中共同路人？
b3 我覺得不要亂立flag 反而比較好，什麼叫只示範一次?根本中二病。
看好了世界！
這是我們台灣準備了一年多的成發
看好了B6
b8 南無阿彌陀佛，樂極會生悲，不要亂來，要科學防疫，謹慎面對，不是呼呼口號，那麼厲害口罩不用戴大家呼口號就防疫了。
我覺得明明只是一個不知道是誰的推特上的隨便一句幹話能受到這麼多人超認真的關注是個很有趣的事件🤣
製造恐慌B1
製造恐慌B2
一堆人轉發完看好了世界我們只示範一次
下一秒的限動在餐廳吃飯？？？？
不會太搞笑嗎欠嗆剛好而已
哇我們學校欸好好笑ㄛ
B1 你們學校有點瓜張~
去年實施遠距還能用這個藉口
都過一年可以時刻準備了還說馬上啟動有難度？？？？
別人學校馬上遠距都沒問題……
戴口罩如果不是有未發現的bug 就是有人戴不住
現在封城或許可以 讓大家少了很多的接觸史
一定會有利益的損失 那不如用利益的損失換取人民的健康...
B4 保重...
現在剩我們學校喔！🙂🙂
B6 保重！
丟臉丟出學校了 身為五年級準備滾出學校的校畜 看到負面新聞已經見怪不怪了 看當初A流群聚就知道學校防疫的sop有多爛 只有上新聞才會開始積極開會處理
好用心❤️ 謝謝你❤️
感謝！
坐火車如果都有戴好口罩 還得到 那真的很恐怖欸
好奇車廂的其他人怎麼辦
B1 B2 現在搭大眾運輸工具都會怕怕的😨
可以在等一下下
他會通知你有沒有確診喔
你真的篩中的話政府比你還緊張，不用擔心被忽略啦
我也跟你一模一樣，但是他說陰性就不會打電話告知，我還沒滿三天所以還在焦慮的等😢
三天後才有篩檢結果
這效率... 還以為我在南極勒
篩檢結果3天會出來
如果是陰性不另行通知
楊性衛生署會打電話給你
所以篩檢完3天如果沒接到電話就代表你沒事了
by昨天篩檢完在家裡隔離的me
上述是我去篩檢時醫院告訴我的
不要緊張～這段時間在家放輕鬆好好休息，不要外出，做好我們能做的！
沒辦法，篩檢的人很多，而且不是快篩本來就需要等一下，更不用說醫療量能要照顧收治的病患也已經很吃緊了，疫情期間只能共體時艱囉❤️
B4
我看有人確診結果是三天後自己打電話才被告知的欸⋯ 我昨天再打去醫院確認是說三到四天
B5
我是昨天去篩的，他讓我隔天打1922詢問結果，但由於現在篩檢量很多，可能要兩天才會出結果。剛剛得知健康存摺也可以看報告喔。
他會叫你回家靜候通知，跟找工作面試一樣
我去的醫院是說三天沒接到電話就是陰性
我也還在等篩檢結果⋯每天都焦慮
聽到有人中了，卻沒被通報到，還要自己打去問，更怕了
我是5/14去篩檢的，前天打電話過去西園醫院問的時候他說最慢週三檢體會出來。
不過我比較好奇什麼時候才能出去買吃的😢😢，看單子上寫報告沒出來前都不能出門😢😢
3天是篩檢當天就算第一天嗎？
請問我5/15中午採檢，但剛剛依照內文提供的方式下載查詢得到的報告可性度高嗎(;´༎ຶٹ༎ຶ`)（算起來還沒三天）
https://i.imgur.com/ejGXGd8.jpg
但我依舊高燒不退⋯⋯⋯⋯
我覺得應該是準的，如果真的有疑問可以打電話詢問喔
https://i.imgur.com/kVsUNwl.jpg
B14
B15 謝謝您，因為自己到過重災區萬華停留超過一小時，採檢後至今高燒38以上不退，退燒藥快沒了，喉嚨痛更嚴重，今天咳嗽也加劇，肌肉痠痛無力感，看到陰性後一刻依舊都不敢鬆懈，怕自己只是假陰性。

晚點若依舊高燒不退，會再打1922詢問，這期間不會離開房間，真的害怕自己隨意走動害了身旁的人⋯
B8 不好意思
我想請問去醫院篩檢的費用是多少？
B17 好像是付急診費就好了，每間醫院都不太一樣，我是570，可以先打去有在篩檢的醫院詢問
B18 好的 謝謝你
B17  我是400
請問是診所開轉診單後才到醫院急診做快篩的嗎 我的醫院是說三天內沒有電話通知就是陰性的
感謝你提供此方法，我也等的很焦慮啊啊啊啊啊啊剛剛看到好開心好開心🌸🌸🌸🌸🥺🥺🥺
想請問5/18早上有去採檢，被告知隔天下午打1922詢問但都被告知還沒有資料，下載健康存摺後查詢顯示無資料是正常的嗎？
還是有人的顯示是不一樣的～
B23 5/18採檢的沒那麼快啦～
B24 公司一直詢問～這最晚有人超過三天才出來嗎 不知道什麼時候才能正常回去上班 😭
https://i.imgur.com/AgA3LIj.jpg
我5/16去採檢到現在結果還沒出來😢等到心好慌...1922也打不進去！（第一線醫護辛苦了🙇‍♀️）
B26 天啊怎麼會這麼久 你有打過戶籍地的衛生所嗎 我是有打但他們說還沒有資料 不知道資料會不會同步 希望我們趕快出來 自己安心也給家人安心
B27 因為我是在外縣市唸書，在外縣市做得篩檢，這樣是問外縣市的衛生所還是問戶籍地的？
B28 我是外縣市工作問戶籍地，但只有上班時間可以問～
我5/17採檢，到現在都還沒有結果
打去衛生所問，都說報告還沒出來😰
B30 
我在外縣市唸書，在外縣市的醫院篩檢，剛剛打去篩檢當地的衛生局去問得知陰性，你也可以打去問問看！祝你健康😊
想請問有人頁面跟我一樣嗎？我是5/19篩檢的，剛剛10點多畫面變成這樣子
這也是代表報告還沒出來嗎？
https://i.imgur.com/yhsKwJd.jpg
妳看要不要打去宜蘭的衛生所問，應該會有結果～我當時是打去衛生所問，問完當天下午系統就跑出來結果了（可能是剛好），我想應該是因為最近篩檢量比較大篩檢出來要把資料輸入進去系統可能會有時間差這樣
祝你健康😊
用柴犬就能讓很多人高潮了
之前＋0
突然變二位數
然後一直升高到200多 讓人傻眼
到底要不要禁止境外移入 鎖國
現在歐美疫情趨緩
台灣呢？
告訴我國產疫苗現在有嗎
要等到7月
現在5月  都200例
到底在幹嘛
還是只能打AZ
B2 有AZ可以打就皇恩浩蕩了
之前大家嫌棄AZ會血栓搞得政府只好找首長出來帶頭打
現在疫情爆發一些之前不敢打的官都跑出來搶著打
民眾大概只能乾瞪眼了
綠腦覺青在三分鐘後抵達現場
笑大家不知足
然後叫我們去看印度
突然想起以前韓國瑜要我們蓋方艙醫院跟進中國疫苗，那時候大家還笑得要死==

萬一大爆發之後就真的好笑了
B3 AZ是能抵英國變株
但能抵印度變種多少
覺青：到現在還在吵普篩 不知道偽陽偽陰嗎？
覺青：你厲害你來當啊！你來當總統嗎！
覺青：滾去大陸啊
美國好像有屯疫苗
鄉民說屯超過破億
你各位先做好防疫啦
每天都在拉仇恨
真不該讓你們多活一年到現在
台灣鐵路出軌、缺電可不是只發生過一次
我挺你
以上 確定只會示範一次？我看停電就好幾次了啊
人家民進黨不分區第三位敢嘴
版主要小心安全 畢竟這個政府不能批評的
只要檢討他們就是共匪
擁有一堆被洗腦的黨工
勾結黑道 私傳內線 全面雙標
中國武漢肺炎
覺青綠共:抗中保台
啊藍綠就一樣爛
今天演算法帶我回味了這個

https://www.youtube.com/watch?v=37rl8uz7WjA
今天演算法帶我回味了這個

https://www.youtube.com/watch?v=37rl8uz7WjA
B9 現在人民不能監督政府嗎
之前到底是誰一直喊＋0
妳最後一句有必要嗎
B9 現在人民不能監督政府嗎
之前到底是誰一直喊＋0
妳最後一句有必要嗎
看好了世界，台灣人只示範一次，票投民進黨全家火葬場
B9 
這就問你們幹嘛花一整年造神囉
別人對疫情提供好建議，在那邊嘴臭不理睬
3＋11還很早就有人跳出來說會造成防疫破口了
結果爆掉之後才再講怎麼不早說

可笑的是看完整理時間軸
別人提供的好建議，都先嘴別人一遍再自己拿去作秀
現在出事自己黨提的爛建議避而不談，讓媒體洗都是雙北沒做好的錯

我從去年每天都戴口罩和消毒酒精出門
論防疫我自己能做好的早就做了
但我還真的萬萬沒想到中央政府可以雷到這種程度耶
多給一年時間準備，隔離病房數量還不夠，簡直笑死人
這一年來都在幹嘛？
B9 
認同你那些網軍綠蟑螂真不該活到今天
怎麼可以防疫當前還在想著打政敵😠
不懂得珍惜 哎 戰犯即將抵達現場
https://i.imgur.com/ZzWxEcu.jpg
怎麼沒有說嫖客散佈病毒散播愛
B9 我做好防疫了啊 已經四天沒出門了 怎麼了嗎 難道不順從黨的意 連最基本的生存權都可以被剝奪嗎 那我好想要黨證喔快點給我拜託🙏🏻 我一定當個最忠心護主的狗🐶
讓世界看到拿人民的健康來護飛安的3+11笑話。
看了各縣市首長的FB，好像真的只有雙北在忙
其他的縣市或中央都是些貼精緻振奮人心的圖文，真的很有趣。

尤其是地方的蘇公公已經準備把我們的稅金拿去保護炒股的投機者們了，大內宣做得好連任免煩惱
https://i.imgur.com/1IGgkza.jpg
等一下覺青會來貼陳時中的圖：這個男人Blabla ⋯

歌頌一下陳時中。
覺青言論：
國民黨耍低能時：
    國民黨不倒台灣不會好啦，滾出台灣
民進黨耍低能時：
    兩黨一樣爛啦，但還是要含淚投民進黨
看到武漢先給差評
B2 國產是蛋白質疫苗 危險性小 但放大效果也小 要多劑 因為欠缺臨床病例 所以一直拖延 
mRNA 疫苗放大效果介中
DNA 疫苗放大效果大 但副作用也大
講話真的不用這樣欸
很沒水準B9
a9個0早就說過了 東南亞糞島 沒什麼救 跑到矽谷才是正解
台灣比別人多爭取一年的時間
然後一點作為都沒有
一年都可以蓋出一座小型醫院了
結果現在？ 
缺疫苗、缺醫療量能
到底要多混才能把這些時間都浪費掉？
像這種狀況
誰上台指揮誰就倒霉
垃圾不分藍綠
不用整天在那邊覺青藍蛆

缺水也列在上面靠北？
我看你比較有事吧
一直在企業紓困救助
不如拿錢給全台做好普篩吧！！！B30
B38 不許你這麼說，至少我們讓世界看見台灣，提升台灣的國際地位😉

B39當然要靠北啊，當年國際油價暴漲導致馬蟥油電雙漲我也靠北的很爽，誰都知道不是他的問題啊，但，就是爽啊
B39 有那個屁股坐在那個位子享有執政的權利 就要承擔所有風險啊 只拿好處人民不能指責 你當現在還在活在帝制時代ㄇ
B40 
普篩是應該的

這次是台北柯p自己搞抗原蛋白免疫快篩

這方法被CDC 批評的理由是準確度不夠
所以才使用耗時耗成本耗人力的PCR 
當初不願普篩的理由也是成本的考量
（72小時 需要專業人力 成本三千到五千）

但這一年中 各種篩檢利器都做出來了
先不說為什麼我們政府一直說要搞生技產業
結果什麼都沒有生出來

在Amazon 
現在已有FDA 緊急授權
可以11分鐘就知道被染 ，30分鐘可以排除感染 準確率98% 同時可以抓大部分變種的DIY PCR kit （全部由你自己來）
重點是價格只有50美元

所以之前不能普篩的理由早就消失了

這其實也是令人詫異的地方

這些新工具 
大都不是大藥廠 
而是由新進創投公司為主 
靠幾個PhD 搞出來的

而PCR 的技術 早就有了
完全可以按特定要求 
犧牲一些功能 
做出針對某些病毒序列特定的快篩產品

我們政府一直在吹搞國家隊 
但與其在本土病例不足的情況下
去山寨別人的藥 
去和別人競爭開發疫苗
還不如開發這種小東西 
只要在實驗室內研發就可以
B9 顏色錯了就該死？
最喜歡拉仇恨的政黨是？
覺青綠粉又示範了低智商
但不只一次
B23 對不起我們學校猴子很多 我先道歉😭😭
B9 檢討政府施政等於拉仇恨？
講話那個素質 可憐哪
如果B0不提，我以為台灣人早就忘記太魯閣了
B7 他們不會說大陸，他們只說中國
整天吵著愛心數灌票有網軍，看這篇…半斤笑八兩。真整齊
其實我覺得就真的是陳時中雖而已... 想想今天電廠又出事了結果沒人care。根本就是疫情直接轉移焦點
笑死 那你怎麼不說機師劈腿
要追源頭是不是？
B27
笑死 整天在酸
選舉又輸的一塌糊塗
甚至現在還在拖大家後腿
真滴可憐🥺
果然大部分的人都是看風向說話的，風向對了什麼都對風向錯了怎樣都有錯，反正只要沒有講跟對風向的話就會被直接歸類為另一邊然後砲轟
世界新聞大學 世界第一名☝️
所以發這種文有比較好嗎
換做你會做得更好嗎
出一張嘴誰都會這種非常時期少點你這種發文會好一點
台灣民主本來就是笑話 以前兩蔣做的好好的硬要吵著要解嚴要廢黨禁
扣扣扣 不好意思查水表
當初韓國瑜說要蓋檢疫隔離場時，就都不聽啊！
B8 後面好像說要多打一劑保護力才會加強，
反正在香港打針死亡率也不低🤔
台灣覺青治國
B2 歐美疫情趨緩？
美國過去一週平均一天大概3萬確診
還是因為以前更多就叫趨緩？
B59 真的沒蓋太可惜 不能把智商不到80的關進去==
B42 帝制時代的人去指責皇帝害天上不下雨 這種人應該會被皇帝叫去砍頭 太蠢
B41 你的發言也可以提升中華民國的能見度欸 多留點言吧
B22 你有投嗎？ 有的話 rip ...
看好了 世界
又再停電
https://i.imgur.com/rYx5u6N.jpg
B56 是不能發文喔
不用檢討就能進步喔？
不要夾帶第六點啦
阿北們才體力好到不自愛吧
看到那個 「看好了 世界」的覺青雞湯圖真的很可笑，就像去年的Taiwan Can Help一樣，世界上根本沒國家沒人鳥你台灣怎麼樣，趕快做好國內的疫情防控比每天自嗨內宣外騙有用多了！
無關政治，理性看待，大陸針對疫情是無論從什麼地方入境，下飛機先做快篩，陰性才到隔離飯店集中隔離14天（期間會做最少三次核酸），然後出飯店再做一次快篩，繼續陰性回家隔離14天（期間不能出家門，並有人來你家給妳做核酸）。一個地區有一個病例，整個社區做核酸檢測並且所有人居家辦公，一個市出現多例，全市幾百萬人做至少一次核酸。就算這這麼嚴格了也不能保證病毒完全被找出來。
B30 等結束 又要來砍年金 各種漲
https://www.potatomedia.co/s/BejbUOr8
所以？
列一堆缺點
只看壞的不說好的
就只是嘴砲而已
又一個被名嘴洗腦的老年癡呆
B56 如果今天國民黨執政，覺青們一定嘴爆，怎麼政黨替換整個立場不一樣，不過就是闡述事實而已還好吧
B76 這也你也能護航
整天活在大內宣底下
今天又停電了

今天這篇文就以不足的地方討論
以前表現好的時候 人民不也有讚賞嗎

怎麼
疫情爆成這樣已經不是缺點這種程度了吧
B76 
所以哪個不是事實
對我來說 b0 列出的每個都事關重大
沒有人討論政府永遠不會改善
如果全部的人都是你這種護航仔
執政黨只會更無法無天好嗎？
阿如果你是網軍當我沒說啦
一年內從Taiwan can help變成Taiwan needs help
事實就是台灣這一年的防疫真的做得有夠爛
都多一年準備了還可以弄成這樣
然後再來喊喊口號
只會顯得有夠中二
覺青被嘴邏輯炸裂時
1： 不然你要投給xx黨嗎
2 ：你可以搬去國外啊
3 ：扯後腿唱衰台灣
真的啊我們都免費疫苗不用保險不用身份都可以接種 是要看台灣三小
啊我忘了 覺青只會叫我們留學生死在國外 ㄏㄏ
B80 沒有爛吧 
3+11配上雞師機機癢 哪國都會爆開的
爛的只有3+11
B83 
一年前大家能說嘴的只有口罩
一年後還在賣口罩
篩檢隔離病房疫苗我們都被海放
沒有爛嗎 我不覺得就是了
很多都不只示範一次好嗎！
沒有爛？整天活在幻想世界中的島國，是如何從防疫模範生變成吊車尾的？疫苗打不到，普篩做不了，做圖自己笑，整天喊口號（btw我去年特別飛回國投蔡哦，果然當時還太年輕）
是要洗幾篇？
趕快叫中國解放軍把台灣炸一炸比較快
差點就忘了 還有萊豬
B90 
斷水斷電
電力之前是誰保證足夠的？
https://i.imgur.com/ObpZyGR.jpg
而現在又是誰得跳出來道歉？
要護航至少叫你家偶像不要亂道歉好嗎
這樣你們好難護航耶
喔，我相信怎麼停電都不會停到總統的電啦：）


還有沒水
https://i.imgur.com/1JWXIcO.jpg
去年又是誰在大內宣？
把沒颱風包裝成治國有方的假象

疫情爆掉最根本的原因就是3＋11，這種連國外專家看了都會笑的方法
是不是中央通過的？
在這之前是不是已經有其他人呼籲過會變成防疫破口了
喔，沒事，裝作沒聽到就好了～


畢竟被偶像的所作所為打臉
鐵粉還是會深愛著偶像，至死不渝的對吧～
B62 
認真問
以前多，現在少
不用趨緩這個詞，你認為要用什麼詞彙來說比較恰當？

減少？減低？下降？相對較少？
B9 妳共產黨是嗎？台灣批評政府就沒生存的權利了嗎？
藍腦又要攻佔了 可憐
幫補血 一片綠腦中難得的一股清流文章
然後每個中標的都跟萬華有關係 笑爆
B91 
網路治國我也覺得很難受
B94 罵政府做不好就藍腦？
覺青還有沒有其他招啊 真的可憐
B94 啊你怎麼還讀黨校？可憐
B9 是你不懂民主的內涵，自己綠共化要拋棄權利不要拉別人下水
昨天新聞有看到一個據說是4/6就發病
好像比機師群還早
這一定有內幕

不排除是接下來疫苗操作
水很深的哈哈
獅子會會長也不知道怎麼得到的
那為什麼會造成會長得到呢
因為機師3+11最有可能輸出的
現在開始要用什麼4/6甚至3月就有人發病來洗白禍國殃民的政策囉
病毒株都一樣，釐清這有意義嗎
B5 如果是機師3+11造成這場慘劇的話，決策的人或是居中協調的官員與立委不用負責嗎？
我也快因為這個瘋了
我家有國小國中（但不是我的孩子）
堅持等政府停課🙄🙄🙄
煩
國中生就算了，國小生誰要照顧他們？
B1 
真的~其實教室才是最可怕的
我在補習班上班~
附近還有人確診，每天快被嚇死
口罩戴好戴滿，但也沒有到100%阿？@@
為什麼一定要等到國中小有人確診才要停課呢==
B2 其實可以待在家，國小生不是幼稚園餒~
到時侯如果真的怎麼了，更不好吧？
換個角度想
國中小不停課有一個大問題
如果不同時停班停課的話
小孩不去學校那誰照顧？
在家裡沒人照顧、無法同意小孩自行在家的情況下 就會有家長不同意停課 

禁止5人集會
我的解讀是 就是告訴你現階段還可以從事「必要」的聚集行為
要避免的是那些「聚會」「一起運動」等等的「非必要」行為
至於為什麼是五個不是四個三個兩個 這我也不知

會有人說 病毒不會因為你要上班就不感染你
對啊 當然沒錯 但再換個角度想
就是告訴你現階段「必要」的外出是可以的

最後開放境外的問題
那想請問為什麼不能開放境外？
請同時思考一下雙方的立場
在國內的人可能會說：「為什麼要開放境外移入讓病毒進來 為什麼不全面禁止任何人入境」
但在國外的人知道了自己的國家不讓自己回國 他們會怎麼想？
自己想想看 你家人因為你「可能」身上帶有病毒 所以不讓你回家 你心裡怎麼想？
B4 你也要看小孩幾年級吧，我是不敢讓4年級以下小孩自己待在家都是了
而且真的全部停課好了，你可以確保小孩子都乖乖待在家裡不出門嗎？
大學生都有人利用遠距出去玩了，國高中更好動的年紀可以保證他們都乖乖待在家嗎？

我不是不支持停課，只是這些都需要配套，停課停班都很簡單啊，但是真的有很多事情都需要考量的
國小不能自己待在家，國高中總可以了吧？難到台灣的小孩都沒有自理能力嗎？
B4 小一也才6歲欸比幼稚園大一歲而已
家長沒停班小孩還不是要丟去安親班
說真的12歲以下小孩我都不敢讓他自己在家
B4 身為一個老師真的要說：你是不是把事情想得太簡單了？
小學生遠距怎麼上課？誰幫他操作電腦？
老師沒有黑板、沒有教具如何上課？
現在最重要的是：學校成為安置機構，防疫大於教學，教導小朋友正確的衛生觀念，也順便宣導如何操作線上軟體
今天星期一，學校都已經開始動作了，你以為這些配套措施不用花時間去應對、處理嗎？
真的不是想停課就停課，家長是否要停班、安親班是否也要跟進停課這些問題都是需要思考的欸⋯⋯
B9
你自己都說防疫大於教學了不是嗎？
那學生急著去學校幹嘛？
再說現在都升三級警戒了，不一定要用遠距阿！ 可以先停個兩個禮拜，之後等這波稍微過了之後，再補也不遲吧？去年不也是這樣挺過來的嗎？


換位思考一下，如果你是學生家人也不會想把學生全部丟到學校吧？你自己都停課了==
B8 說實話，如果真的把小孩放在安親班，
也比全部丟在學校好~
B10 這麼厲害要不要到疾管署發表您的高見啊
專家會議是不是需要邀請一下您？
你覺得你今天講的這些他們會沒想到嗎

停課勢必要跟著停班
停班的話工廠、工地都會停擺
都不用考慮企業考慮經濟嗎
B11 安親班是各個學校混雜
哪裡比較好？？
B10 好 那小朋友自己待在家，誰幫他準備吃的？
幾歲的小孩符合自己待在家的資格？
照你上面說的，小學停課，幼稚園不用
那為什麼幼稚園不用？
B12小姐搞清楚？
我從沒說他們專家做的不好，也沒說自己很厲害，好嗎？
那照你說得經濟比小孩的安全更重要囉？
B13 
請問安親班有辦法像學校一樣擠幾千位學生嗎？
經濟跟小孩都一樣重要好嗎
經濟崩潰誰養小孩？你就出一張嘴什麼都沒做
等到5、6年級小學生，國高中生都停課了
又有1-4年級的家長問為什麼小孩子不停課
怎麼樣都會被罵
那就是還沒到第四集警戒能一起停班停課啊
停課小孩誰顧？你顧行不行？
而且雙北不是已經在公佈停課了，雙北沒有在做因應措施？家長也可以請防疫假，剩你在出一張嘴
B16 四處國小群聚安親班更小更密閉會比較好？那沒上安親班的人就好棒棒囉？
就是有你這種民眾在唯恐天下不亂
一張嘴呱呱呱的要出意見
中央有中央的考量
戴好口罩停止抱怨才是對防疫有幫助
連自己家人都無法說服了...
