沒事啦5月退伍的在這，然後就開始爆發疫情，結果工作一直延期一直延期準備延期第二個月，這期間退伍的就是吃自己或啃老吧
只有一個補助是去就業站申請
只要是今年1/15退伍的都可以申請的補助
就是工作三個月再多給你三萬的補助
但是現在就是因為疫情根本也沒辦法工作所以申請也是白申請就是加減申請囉就是等疫情過後才給你錢的
上面這篇是我打的（雖然到現在就沒有再回去過阿嬷家了😅
長輩們遇到這種事可能覺得家裡事情比較重要吧～何況能不能改期不是我們這些晚輩說就有用的
但切記怎麼樣都要保護好自己，像我那時候口罩絕對不拔下來，身上一定帶一瓶酒精，摸到什麼一定要噴，先保護好自己吧！（被講小題大作的那種話就深呼吸吧～～至少你自己知道你在做什麼就好！加油～ 節哀順變
希望能讓大家了解疫苗開放過程
有錯誤或疑慮的地方也可以多多提出
我真的懷疑有網軍，不然他們的想法到底為什麼能無限跳針，但我只能感受到他們想表達台灣很糟
呱吉說得很對，每個人都覺得我自己做得很好了，但只要這邊鬆一點，那邊露一點就出事了
但老實說，現在網軍橫行，你這邊就是這灘汙水裡的清流，終將被掩蓋
苦無大師開示
這大家都知道吧
讓我們雲科寶貝那麼生氣 真的母湯
下午兩點跟我一起看銘傳寶貝喔☺️
我也想被叫寶貝ಥ⌣ಥ
菜月昴：你也有死亡回歸？
B3 元智寶貝 
我這不是來了嗎？
是說你是網軍嗎？
我只叫網軍寶貝喔？
我只有觀察到你們學校
粉頭其中之一是而已呢
B5 
我也想被叫。。。
你們台北市消極作為還龜速回報數據，然後還在那邊嘴？相信的人也真幽默🙄️
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622809106.A.51A
https://i.imgur.com/DFUsrGA.jpg
https://i.imgur.com/k14xeZj.jpg
B6 台南寶貝😘
B9 
我可以為了妳能夠叫我一聲寶貝
變成你討厭的那種人。

勿忘我，我去當蟑螂了ㄅㄅ

——千葉姐姐的心肝寶貝❤️❤️
B1 怎麼哪裡都有你啊後醫的
B10 😂 好的勤益寶貝 
辛苦你了 出征加油喔
藍白拖穿好 別跌倒
B7 
造謠三百萬警告⚠️喔
已截圖
我可以因為我家鄉下
暑假兩個月都在家沒有什麼出門哈哈
是不是太邊緣
又吃了誠實豆沙包
中時 哈哈哈
吳董前幾天不是還說日本疫苗不會進台灣嗎？
新莊王小姐的事最後怎麼來著？
這人早就信用破產了，也就剩民調還能一看
但掛美麗島三個字還是有人酸是綠營自慰民調
這製圖技術慘輸中央廚房
難怪被壓著打
會R
現在只要不是國產都願意接種
還給你選啊，沒疫苗在那邊哭，給國產在也哭，現在AZ也能靠北
B2 我好奇而已
我五月初就先打了
https://i.imgur.com/Gj0n8W8.jpg
B3 不是針對你啦，不信任國產想打其他疫苗都可以理解，啊AZ進來還在哭的就不知道什麼群體了
會 只要不是中國俄國的疫苗 都想打
是啊 就是蠻好奇大家的看法 不知道現在大家怎麼想的
會
有保護力都打啊
現階段能夠有疫苗就是萬幸了
大家都打 控制住疫情對整體只有好處
以上不包含保護力未知的國產
打啊 國際認證的az bnt 莫得那 嬌生都打
要呼籲大家打了才能避免重症
所以也要老人身體可行的都打
B8 B9
不過不知道我現在能不能順利打到第二劑就是了
當初是自費打的
B10 想問一下那個時候自費需要什麼條件嗎？
然後我也是有國際認證的都能接受
B11 有須求出國人士（商務 旅遊 留學）
但那時候他沒有要我提出證明就是了 就跟他說有須求出國 他就讓我報名自費了
B12 我是這個的作者
因為看到「當初有疫苗沒去打活該」類似的言論
所以想來了解一下哈哈

關於年輕人自費疫苗疑問  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236166678?cid=736DFB39-3DAC-4000-9AB5-3987270D530B
B13 當時政策是有須求出國者可以自費（商務需求/旅遊需求/留學需求）
似乎是5/15還是16
疫情變嚴重後取消自費政策
B14 我看應該是5/15
B15 基本上跟你的文章差不多 我了解的資訊也只有這麼多而已
B16 謝謝你的分享
B17 不過確實不用什麼證明就是了當初
不是國產都會打吧，要保護的不只是自己，還有家人
Az不是一堆國家禁用
日本也不敢打才送我們的嗎
B20 那個是有年齡條件啦 
不是全部禁用的
副作用多在年輕人尤其女性這樣子
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/120944/5370856
全部限制的：
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2099461

CDC:
https://i.imgur.com/MVJkfzF.jpg
https://www.cdc.gov.tw/Category/QAPage/JCyOJznV52tt35_bDBeHfA

有錯可以跟我說
只要 通過國際認證的都可以

將來國產走到三期 受試者過四萬 也可以
目前在🇨🇦 同事蠻多打AZ的，這邊輝瑞 AZ 摩德納都有。大家都是看約到什麼就打什麼。

得武漢肺炎死的機率比發生血栓高啦😆😆
AZ是WHO認證疫苗裡面比較差的
但是跟沒有WHO認證的疫苗比起來 他也是頂規等級

更何況AZ的風險都是做完三期臨床認證確定的
打啊
說實話，我其實本來不想打AZ（效力較差，副作用又大）
但同事跟我說，你現在不打，到時候國產硬是上市了，國家可能就叫剩下還沒打疫苗的醫護強制打國產，那不是更慘......（就像北部強制醫護去打AZ一樣）
AZ再怎麼樣也是認證過的疫苗，也比國產好
有疫苗能打就會打
看身邊的警察朋友也打了
想趕快恢復正常生活🥲
如果只剩AZ和硬推的國慘 選有實際數據的AZ 這是不得不的選擇 畢竟台灣也有人打AZ有併發症 誰能保證下一個不是自己
 國慘光二期都沒過 就直接劃個叉
能打其他合格疫苗當然想呀  重點是看得到疫苗嘛？ 不然以後只能打國慘 更可憐 連出國都不行
不會
你們那邊應該打的到
現在只有as 能選（搞不好還打不到）
我是覺得有疫苗就打了，至少有防護力
AZ再怎麼樣都比國產好，
國產這東西給覺青吧林北才不要( • ̀ω•́  )
現在有得打的疫苗就是最好的疫苗
說真的…不太敢去打欸😭(反正現在也輪不到我)
這種現在也衹能意淫一下了，就算接受az也沒有az可打，有其他進口疫苗當然更好，國產絕對不會考慮。
有印度這批貨應該不會多，但加減能打
可能看到台灣有疫苗可以打，他們很難過
笑死 民間熱心幫忙你跟我說是在話唬爛？
如果真的覺得民間話唬爛 症腐也拿點誠意好嗎
感覺每天都是那個無所事事的死人臉 
一句沒疫苗 資料不合格 就當作沒事了 跟我說給台階？

最好笑的是廠商都說要以國家身分購買疫苗
就你沉⏰在跟我說：『我們也很樂意配合民間購買疫苗』
到底買疫苗是誰該負責的啊？
我就問 到底哪個國家的民間團體比症腐還要積極？
B1 啊民間除了郭董都不給文件不就是在畫唬爛嗎
給的管道都是之前就有接觸過的啊
嬌生2月就有新聞說先供應covax了
買不到的就是買不到
買到的現在全球都在塞車排隊
而且死那麼多人擺個死人臉怎麼了
記者會用歡迎光臨的笑臉報告會比較歡樂ㄇ
如果不是台灣缺疫苗這些人會跳出來嗎？
不懂這時候酸這些想要幫助取得疫苗的人有什麼意思？
缺疫苗沒備案等國產的中間有空窗期
是不是該檢討政府策略有沒有問題
立委問世界各國願意捐出az會不會主動爭取
部長回沒有，能夠進來的歡迎，過了這段時間我們也不要了，請問他這句話的用意是？
B3 
這群人把風向帶成買疫苗跟蝦皮網購一樣容易
全世界只有台灣缺疫苗
這不是政治嘴砲是什麼？
除了美國哪個國家不缺疫苗？
嫌半天的AZ因為出貨遲延要被歐盟告
之前喊著手裡一堆現貨就指揮中心在擋
輿論帶向政府護航國產，不買疫苗
然後激到張小燕一跪感動百萬台灣人
結果開放之後就郭董這邊認真檢附文件
其他人的現貨到哪去了？
你漏掉一個最大的參賽選手對岸了啦
現在帳號那麼好買的嗎？B1 那個看起來就不像清大會有的發言！
反正現在還是一堆人嫌棄AZ啦🤷‍♀️
這麼愛挑廠牌怎麼不飛去美國挑？
B4 如果沒有這些社會輿論
可能就只能等國產
連日本那批120萬劑可能就捐給covax了
B8 在如果的世界裡
沒有中共習近平，全世界不會遇到這麼大的災難
B9 真是可惜上次疫情離習近平最近的時候沒被感染
不只全世界想弄他
連中國內部人也想弄他
B2 
所以為什麼症腐要給民間唬爛的機會
如果今天真的買不到疫苗 也拿出一個積極處理事情的態度出來好嗎
真的以為一句資料不齊就沒事了嗎
他們有去努力協調嗎 有努力去找管道嗎
每天拿記者會都拿來報數字 澄清自己沒有問題
為了讓大家打國產 還一直抹黑其他疫苗 果然是五漢廢言 拿記者會來洗腦民眾

自己去看看雙北的記者會就能感受到差距了  侯友宜的先算了他有點走下坡 但至少還是比中央有內容

死那麼多人他們有在乎嗎 數字報出來就跳過了
而且你真的看得懂「死人臉」在我那則留言的意義嗎？國語不好可以重回小學唸書喔

B6 自己考不上就說別人用買的 要多可悲啊哈哈 動不動就要扯學歷 學歷高說用買的 學歷低說垃圾糞店不意外 果然是不敢秀學校的卡稱大隊
習近平是垃圾沒錯 我也希望他像川普一樣有得疫的一天
但現在不是一直去怪罪其他人的時候吧
這個肺炎都多久了怎麼還有人在追溯一年半以前的事

解決問題才是當務之急啊
不要沒能力解決問題就怪東怪西好嗎？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622791215.A.1D7.html
王世堅昨天說的很好
就是我們看不到中央積極想協助民間的態度
大家本意不是想唱衰國產 
是想讓國產按部就班照原計畫排程 
不是趕著上架
有向國外購買的管道就盡力爭取
如果講不同你的想法就把人當成中共同路人 
我也沒辦法說什麼
國中生偶像-1 這太中肯了哈哈
太多留言有梗 不小心笑出來
「你我都有可能成為防疫破口」，有不舒服、PCR檢測未出爐還跑出去練舞的本來就防疫破口，妳完全搞錯重點。
B2 衛福部：快篩陰性就可以回家等待PCR的結果，在這期間都屬於”自我健康監測”，如果沒有症狀是可以上班上學甚至搭乘大眾運輸，只是全程需要配戴口罩，這是政府公布的政策。

而我上面所說的意思是 因為看到網友說要罵爆每個防疫破口，我認為這根本不必要，有些人真的是在無症狀、不知情的情況下 不小心成為防疫破口
就算你覺得你已經很注意防疫了，也許你搭公車衣服被人家摸到、也許你加油手摸油槍 就算有消毒 還是被感染，也許你乖乖待在家 可是外送的食物、容器...等等，很多情況都有可能讓我們成為不知情的感染者
我們不需要責怪任何人 這不會讓情況變好

當然如果是那種明明知道自己確診還故意亂跑的，那個就另當別論了

加上我認為太多不當的言論了，不該是因為他是藝人就該承受那些謾罵：活該啊、恭喜啊之類的
今天換作是你家人 同樣的情況 你會怎麼說
B3 妳第一段想表達甚麼，他就有症狀還出門啊，
大家在罵「防疫破口」才不是指這種不小心、不可避免的情況，而是這種明明已經高風險的人還出去亂走。
情況完全可以變更好，就是減少這種行為的存在，一堆人還在護航工作就能出門，去脈絡化他是在有不舒服的情況出門。
如果我家人也這樣我也罵，但我會在他做這個行為前阻止他。
如果你本來就有過敏，看了醫生照了X光，醫生說沒事，後來回診，也吃了藥 症狀就消失了，再後來你去快篩了 結果出來恭喜你：是陰性，可是你還是要等PCR檢測，但這期間沒症狀你可以照常生活，然後公司要上班了，後來結果才出來 你才知道你是陽性
試著想想你會怎麼樣？怪檢查不准？怪醫生？還是怪政府？
如果同時網路上罵爆你 說你活該啊愛上班啊
你會怎麼樣？

我是覺得人本來就是相信權威
醫生說什麼 我們通常會聽
並且自我安慰 覺得情況可能是跟以前過敏一樣
加上快篩結果強化了 我很好我沒有被感染的心態
我覺得今天你我同樣的狀況 都有可能會這樣
不需要因為他是陳零九就放大檢視

Ps:我不是他粉絲
單純是一個覺得大家拿疫情開玩笑、講話太超過的一個路人
B4 台灣現在會大爆發就是這些不小心一點一滴造成的
每個不小心都是成為防疫破口的原因

我們每個人都很有可能在不知情的情況下傳送病毒，即使你沒有被感染
B5 就沒常識的防疫破口，我不會這樣做，如果我做了，我會覺得是我自己低能活該。

隨便回應妳說的「吃了藥 症狀就消失了」，吃藥本來就會舒緩症狀，
無法判斷身體是否康復。
B6 大爆發是機師政策問題，不是不可避免的不小心，妳真的沒搞懂問題所在。
B3 他不是5/27就「呼吸困難」了嗎？哪來的沒有症狀？
(我還算是半個歌迷噢 原本只是知道他確診了沒特別關注 因為原波文才去找資訊的)
B7 好。希望你在這場疫情中能夠永遠不要成為防疫破口，祝你平安健康

再隨便回應你一下 我想我也滿有資格跟你說的 我現在在國外醫院上班
很多病人吃了藥 他就是覺得身體好了
就算是安慰劑 他有吃他就覺得好多了
（非針對新冠病毒症狀，而是討論病人的心理）
加上09狀況可能更特別一點 因為他有快篩陰性支持他 （因為心裡你不會預設自己確診，而是會覺得沒錯 我防疫做得很好了、我身邊的人也沒事、我也不會有事的這種心態）
B7 會大爆發真的不是只有一個人造成....
一定都是環環相扣的-/-
就是每個人都忽略了一點點 才會造成大爆發
不然為什麼機師接觸的 有的人確診 有的人沒確診 ？
確診的那些接觸者 就是所謂的防疫破口 懂嗎
然後這樣一直傳下去...到現在有點失控的情況
B9 好喔，我們都應該體諒這種心態的存在，反正司空見慣早該視而不見，他傳染給別人是別人活該還要體諒他，如果我沒因此被傳染確診，也只有醫護增加負擔，醫護都覺得沒差就沒差。
B10 有所謂的主因與高風險行為，不可避免的我們會給予體諒，並譴責沒有好好遵守防疫準則的防疫破口。
B8 可能是他有過敏史，加上看醫生
照X光，醫生也開給他過敏藥
後來他症狀好了 就覺得這次跟往常一樣
我所謂的沒症狀是指他出門那天，因為目前台灣政策就是等待PCR結果之前，沒症狀就是可以出門！

我並沒有要幫他說話
而是覺得有些網友的嘴真的很可怕
如果我真的要討論他 我直接標題陳零九 
不是更多人來關注

也許會因為他這個案例讓政府重視快篩跟PCR政策這個部分，必須雙重陰性才能出門，那是不是因為他而發現的更早，我覺得發生問題了就是想辦法看怎樣更好，而台灣現在好像是發現問題就砲轟@@
B12 可能？我有沒有看錯？妳怎麼能自己腦補🤣🤣🤣
https://i.imgur.com/RVgw6pA.jpg
而且妳是要說雙重陰性吧？
B9 國外醫院上班？不在台灣？
B13 每個人過敏的症狀本來就不一樣啊...
可輕微可嚴重 因人而異
所以我說 “可能”他的症狀是會造成呼吸困難
B15 我的意思是妳從哪裡知道他有過敏體質了
(更) 噢，沒事，我查到相關資訊了。
B14 不行嗎😂
B12 「必須雙重陰性才能出門」就會一堆人裝死直接不去檢測了，他自己當作沒事我們也要體諒他。
現行制度自我健康監測就寫明有症狀不要出門，也有人說應該體諒他覺得自己康復了。
而且誰說「僅限出門那天了」，我很好奇是哪個人這樣說，那個文字敘述我完全沒認為是這個意思。
B16 對 改了 謝謝你 雙重陽性太可怕了😱😱😱
B18 你真的覺得有人會拿自己的生命開玩笑
因為不能出門就裝死 不去檢驗嗎？我覺得不至於欸....

上面有人問說他哪裡沒症狀 
他有呼吸困難 但是是5/27 所有檢測之前
我說他沒出門那天（其實更好一點的說法應該是他做PCR之後 等待結果出來前沒症狀 ，這個部分可能原先的說法 讓你誤會了）
到底關你屁事 住海邊？
妳不爽不要看 
妳現在不也是在公審
滾啦 迷妹
這種時候會開玩笑的人跟破腦一樣
我是當樓B21
沒想到被截進去了呢，呵呵
你對網路霸凌的定義有點神奇

整個改的歌詞沒有在講09，
全部都在講現在台灣狀況，
我竟然也能被標霸凌他

B21
他大概是09的黑粉，
明知道這個文只會給09招黑還po
而且我看她標的很多都跟我一樣根本沒在嘲諷09的人，
大概是希望我們這些被流彈波及的討厭他，
可惜她失敗了
我只是想問有必要當酸民嗎，零九很努力的在做防疫了，而且他也沒有說謊，你們何必在那邊嘴我就不懂這些酸民的想法而已，沒有要跟你們吵架🤷‍♀
有一些單純狼人殺的梗我是覺得還好吧 
什麼都不能講 下面一片祥和祝他早日康復嗎
除了有一些人身攻擊的的確是不太好
只能說粉絲年齡層偏低 
當藝人的好處壞處都要自己承受
標準聖母 每個人的想法觀點本來就不一樣
憑什麼妳要別人怎樣就怎樣
我也覺得！看到好多梗圖傳出
大家是壓力很大嗎？
人家已經確診了還要到處貼地獄梗 開他玩笑
這種人真的會下地獄吧
破口九❤️
這邊是小朋友吵架的第二戰場嗎？
但他就真的是破口啊
自己都去做過檢測了
你知道做過檢測自己要隔離14天嗎
因為怕假陰性
就醫也要通知衛生所或1922
（這有沒有通知我就不知道了）
但她未滿14天就去跟別人練舞

防疫破口就是防疫破口
B31 他新發的文說是問了1922告訴他可以去工作的 根本就1922回覆有問題....
比較好奇的是09 
是從位工作人員還是哪一號接觸者
B32 我真的覺得公司跟1922都有超大的問題
現在教學活動都 線上了
結果他們跳舞不就一個教學行為 居然要藝人去那邊
現在一堆工作都WFH甚至不出門
他因為怕跟不上練舞就去
那學生們也怕跟不上教學進度
也可以去補習班啊

把多少人努力的結果化為烏有

希望能趕快改進1922
還有一些 認知錯誤的公司趕快改進
啊政府就說還是可以出門啊🤷🏻‍♀️
而且換作是很多人工作還是會去吧
哈哈腦粉
國中生？
B32 請問他有先告知1922他不舒服嗎？還是只詢問能不能工作？
B36 本來就可以工作
但PCR結果都沒出來就去工作
這是禍害人間
1922根本來亂的
B12 「我並沒有要幫他說話」
那應該是我眼瞎了🦐
保險起見還是不要出門亂晃啊
何況群聚勒 
然後在醫院上班跟有沒有資格討論有關係嗎？是怕自己站不住腳嗎
我只想知道09有沒有去打麻將
開玩笑可以 但要但要適可而止吧
妳想表達什麼？
要怪1922吧，陳要去工作什麼的都有事先問1922啊
B44 其實結論就是大眾應該自己有點常識去做判斷，該案從陳零九貼文中其實無法精準判斷1922是否有得到足夠訊息，比如只詢問5人以上是否算是群聚(答：工作不算)，而非提供正確資訊---陳零九有不舒服，但這部分的揣測已不重要，難以判斷應該向1922究責或是真的是陳零九與其工作人員是否有缺失，回到最前面所說，大眾應將此事作為警惕，自己具備一些常識，或觀看疾管署發布的一些資訊。
B27我不是聖母 沒有要求別人要怎樣想
也不是腦粉、國中生  B37
我想說的是 也許他真的在處理的程序上有瑕疵或是造成破口，但我相信他真的不是故意的，真的不會有人願意自己生病，
如果罵的理性 我覺得都還能接受，
但就是在網路上看到很多：活該啊、恭喜中獎啊、確診剛好啦、什麼時候輪到XX了 這種發言
真的覺得這種情況下拿疫情開玩笑 甚至詛咒別人的人不知道在想什麼⋯⋯
少在那邊用假裝關心台灣疫情來護航偶像好嗎？
人家嘲笑你偶像就開始詛咒別人得病也是很厲害啦～這個時候你們腦粉就應該安靜就好，你這樣不會幫到偶像只會害到他
B1 國中牲 你太抬舉九哥了
是國小生或是8+9吧
B49 ㄜ不是...
是你先說 哈哈腦粉？國中生
我是要回說 我不也不是腦粉 國中生 
你誤會了不好意思
如果把你標在那句話的前面會更奇怪
所以打在後面

這種沒意義的爭吵是現在這個時候最不需要的 謝謝
B47 他真的不是我偶像欸
今天換作是任何一個我討厭的人確診
我都不會說出這樣的話......

還有我哪裡詛咒別人得病了請問
我只是希望大家能將心比心
說出那種話的同時 想想 如果今天是你家人被這樣對待你會怎樣
B51 
B49 我也沒有罵你國中生喔 
我那句話是在跟B37解釋
是你後來問我罵你國中生算不算霸凌 
我沒看清楚以為是他回覆的這句話 
以為他誤會我是在罵他
才會有後面的解釋
造成你的誤會與困擾 很不好意思

但再容我提醒你一下 在網路上打「有病要去看醫生」這種言詞已經構成公然侮辱了喔
不要以為這裡是匿名就沒有關係！
你在社交軟體上可以和別人有不同的意見 甚至不同意他人，但也請你保持理性的發言
https://i.imgur.com/adLs9vQ.jpg
改編的歌曲有旋律餒
他們做錯了什麼？
錯在沒有發在梗圖版吧
酸民都去💩
有酸的下一個就換你陽性了
老子酸得有夠爽 防疫破口就要噴 噴他個痛快 讓他學個教訓 不要再那邊說什麼學歷高人品不好也沒用 狗屁！ 人品是能當飯吃 你看這個得疫的09🈹️就知道 把人品放一旁 趕快撈錢自己爽比較重要 不要說什麼酸民會造口業 遲早也會確診 我告訴你啦 我得到的話 一定啐一口痰在你臉上
演藝圈第一人
B57 
https://i.imgur.com/Mqz3gKR.jpg
為什麼可以講出這種話啊
你這樣就像新聞裡播的 我得了大家都不要好過，甚至把護理師的口罩摘下來 說要得大家一起得的那種人沒兩樣-/-
為什麼讀到大學了 還能講出這種話 真的很可怕
天黑請閉眼 有人確診了
我快笑死
B60 笑吧 台灣應該還有更多未爆彈
會有更多群聚的 等著看吧
希望你確診的時候還能笑得出來
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
看看這個吧！各位嘴這麼壞的自己小心吧！
台灣一定會再爆發的
多留點口德、多做好事，給自己積點福報吧
https://i.imgur.com/61O7boM.jpg
https://i.imgur.com/kH4U0wN.jpg
別人呼吸困難還亂跑擴散疫情，
然後我們拋棄科學來信神，
包容別人明顯成為防疫破口的過錯，
講好話來積陰德就不會感染了，
不信的會被詛咒要小心
B64 不是積陰德就不會感染
但我相信這世間還是有因果的
你說出什麼樣的話 到最後都會回到自己身上
看來那些留言我忍不住笑了
因為那些歌詞.....
09-1
呵呵 我覺得有些開玩笑還好 但是有些真的有點超過啦
https://i.imgur.com/cHQksyd.jpg
https://i.imgur.com/Shx6lW1.jpg
https://i.imgur.com/0EN1yzX.jpg

真的不懂原po在想什麼，一直希望別人染疫。
09當初打給1922說了什麼你也不清楚，身體不舒服不自律，要出來害人，難道不是防疫破口嗎？
5/12 停止錄影，不代表他是5/12之後染的疫，接觸的人那麼多，個個都不自律，拍戲不戴口罩，錄影不戴口罩，09染疫真的不奇怪。
都是3+11
造成許多家庭破碎
B1 世間沒有後悔藥，反覆挖掘傷口也不能加速復原，不如我們一起當ok繃努力修補好嗎🥺
B2 能修補的是疫苗
跟我一起喊
疫苗 疫苗 給我國際認證的疫苗!
快來 快來 早來一天 少死十人!
網軍可以睡覺摟
產能不足是產能不足
但現在會這樣吵
中央在溝通上也有問題
但我也相信中央沒有刻意要這樣做
你好辛苦 
覺得你好可愛
B1的就很討厭了
至今疫情這麼嚴重
你還能出來為政府辯解
也真的是很令人傻眼
呵呵
B4 理性討論
疫苗全球大缺貨
你怎麼會覺得台灣能那麼早拿到貨？
口罩全球大缺的時候台灣還可以自己製造
現在疫苗台灣短時間內製造不來的
疫苗也現在不是說有錢就買得到的
現在疫苗沒到貨有很多因素
中國打壓、疫情程度（有些疫苗是依照疫情程度來分配給不同國家疫苗）
大家似乎都只看到台灣疫苗狀況
全球都在搶 也是事實
B5 笑死 一下中國打壓 一下中國害疫苗晚到 一下各國沒疫苗可以打 你們要唬爛可不可以統一一下說法 請問是活在平行時空嗎？
如果說疫苗不夠 我接受 那政府有沒有要解決問題 你的態度有沒有拿出來？
一下抹黑摩德納二期的試驗人數 一下抹黑輝瑞三期怎麼樣 一下說AZ爛會血栓一大堆 這就是你的解決態度？
為了國產疫苗的利益 真的是各種謊都能扯欸
B5 
笑死 又是阿共的陰謀
你說是中國造成的阻礙
那美國輝瑞 莫德納 為啥不給我們疫苗
總不可能又是阿共的阻擾吧
不是台美關係友好嗎

去年整整一年的時間
政府到底做了哪些事
大內宣超前部署
結果實際上醫療崩潰
醫護累得像狗一樣
各種醫療資源缺乏

另外 這166條人命何其無辜
其中有些還沒送到醫院前就死了
這些家屬該向誰申訴
讓人民能夠安穩過生活
買個疫苗有這麼困難
極力爭取不就是政府該做的事嗎
民間團體急著去買疫苗
你看政府那什麼態度
一副看好戲 事不關己的樣子

最後 你要不要去看一下
有多少人因為這次疫情
失去親人 失去經濟來源
一堆社會底層的人
生活已經過不下去了
這些人的辛苦是我們難以想像的

別以為大家都能像你一樣還能夠在這邊替政府的無能合理化！
疫苗難買可以理解，可以色列那時更難買吧？
他們出三倍買的疫苗，台灣出十倍買不難吧？ 
有8400億撒？但沒錢買疫苗？
拜登上台後就把疫苗原物料都禁止出口
輝瑞 莫德納幾乎優先給美國施打
等到美國打一定量後才願意出口
另外使用MRNA技術的輝瑞或是莫德納產能也沒辦法供給這麼多(保存不易）加上各國在搶
相對Az較容易生產保存及運送


以色列花數倍錢購買疫苗還附帶其他條件
例如像是要提供施打者的醫療資訊給藥廠
請問台灣如果花數倍價錢，是不是會被扣上官商勾結？另外也不會提供相關數據給藥廠吧
之前就有人提出一支疫苗多少錢的議題了吧

順便一提
以色列總理做了很多轉移焦點的事情
包含以巴衝突之類
為了就是怕自己的位子不保下台後會被起訴

新加坡在研發（尚未知道有無效果）時候就拿國安基金投資入股
新加坡是股東當然可以優先提供
但萬一賭錯誰要承擔責任呢？

全世界都在搶疫苗
也不是第一天就發生的事情
另外本來就應該發展國產疫苗
不只台灣，韓國日本以色列也是要扶植發展自己的疫苗
當然如果過程有瑕疵，可以提出來討論
B7 台美友好？
我們連邦交都不是誒
到底哪裡友好
如果以邦交的角度
那就是邦交國先出貨啊
還有德國都已經說有受到政治壓迫
為什麼沒人信？
————————————
我誤會了
以為清交的會比較理性
結果完全沒有在看到全球到底發生了什麼
只看到台灣發生了什麼
B10 說個 如果台美不友好
那就是我們自願舔人家的萊豬
熱臉貼人冷屁股
自以為是情侶 結果只被當炮友 
慘QQ

b7 輝瑞就是bnt的非大中華區代理啦 根本不可能要得到
我同意你關於疫苗產能緊張以及台灣體量太小優先級低的觀點。 

但是郭董買的疫苗應該算是上海復興的quota，上海復興去年就已經訂了一億支今年的bnt疫苗，即時現在只能拿到4%的現貨就已經是400萬了，1%也是已經是100萬。這即使不能解決全部問題，至少可以解決目前醫護疫苗短缺的問題。

嬌生的情況就不知道了。
那國產沒效的話........？
真的很多大學生被帶風向被洗腦，底卡被滲透得很嚴重
我只知道韓國總統文在寅 帶著韓國幾大財團首腦 去DC 和拜登談疫苗代工 所以大家關注一下這兩週韓國 疫苗的到貨量 和 他們拿下幾乎現在所有國際認證疫苗的生產代工(中俄不算)

台灣總統就算無法正式出面 也應該擺出一個態度 讓財團企業有辦法的出來去談吧 
結果大家看到的是總統神隱 澄清高端
發言人傲慢 打太極 口誤 不記得
哪一點有正常要選票的樣子
明明就是破罐破摔

八千多億的抒困 放在哪些家庭破碎的人眼中 真的是個笑話啊
有國賠嗎？

我們真的要把眼光放大
https://technews.tw/2021/06/03/mrna-tech-will-be-the-next-big-thing-in-korea/

我第一次知道韓國生技這麼強了 不然還真的活在台灣南波灣的泡泡裡
B3 真的QAQ.....這麼好的ㄈㄓ不暈一下嗎🤣
B4 我要護航就直接貼三民自給你看了，懂？
B5 謝謝你很理性！裝睡、有明顯立場又結果論的人很難叫醒....不過現在說中國打壓還太早了一點～
b0
政府預購的疫苗量根本不夠這是事實呀
國產＋國外疫苗
2300萬劑*2都不夠欸
正常國家都是多買好幾倍

多數人大家氣的點是政府把未知的國產1000萬納入
這完全是在賭博
好歹國外的疫苗量也要先夠人民施打吧
另外我覺得如果今天政府買的量很多
但是貨來不及
我倒是覺得人民不會那麼氣憤
因為疫苗全球搶是事實
不用太期待台灣民眾會查證了，基本上他們只是想找一個對象怪罪而已
網路內宣疫苗足
均勻分配沒煩惱
講解為何沒疫苗
闢謠卻打臉自己
話鋒一轉挺國產
B10 我幫我們6樓的藍頭道歉🙇🏻‍♀️ 
讓他出來丟臉了
B16 😘
B8 我相信B9已經很合理解釋給你看以色列的狀況了
況且BNT與其他疫苗相比本身就貴上不少，再外加高昂的運輸儲存成本，完全不符合效益(以色列真的爆幹有錢，盤仔)

B13 疫苗開發就是賭運氣，BNT還是國產都一樣，所以分散風險也買了國外的疫苗，最後才有國產失敗只能在買國外的說法。

B12 上海復星的扣打是不是現貨真的不好說。現在很明顯的就是到處缺，大國的訂單也還沒結案。就算真的想買，這批疫苗很可能已經被轉去填補其他訂單了。

B15 韓國和台灣的狀況還是有實質上的差異，韓國疫苗是代工，台灣是共同研發，在時程上的差距本身就很大。更何況韓國和美國的利益關係就很像.....很曖昧又不想交往的砲友，軍事和產業勾勾搭，想談也比較好談。再說韓國的經濟主要就是靠財團在撐，帶幾個財團去談也是很合理的吧....必竟財團垮了韓國等同於經濟崩潰。
B22 韓國還有個優勢是駐韓美軍很多
你看起來就是覺得自己沒疫苗不爽，一堆國家也沒有疫苗，不要往心裏去了。要怪就怪自己命不好。讀再多書，大家都是平等的。呵呵。全世界都疫情很嚴重，你以為台灣能擋多久啊？我們已經運氣很好很久了。該來的就會來，好險不是印度株。
B22 韓國自己也有在研發自己的疫苗
但是也沒因為要推自家 而不去大量購買 國外疫苗

現在我們是疫苗也看不到 政府的態度也是看不到希望
還扯有的沒的外在原因 才是生氣的原因
B17 首要任務是群體免疫 也就是70%的人都有抗體
2300*2*0.7=3220 就差不多這個數量
開發國產的好處是政府可以自行控管 想下單就下單

至於為什麼要賭國產？如果今天台灣沒有生技業，那就是賭國外疫苗廠了。簡單來說，這只是下注兩個獨立事件成功與否，失敗都一樣是一無所獲，但成功就是台灣有疫苗自給。
B1 你說你嗎？你這帳號買多少？
B4 你這帳號買多少？ 我幫公司問一下！
B25 你是不是沒看懂文章，就跟你說下單了，貨還出不來，跟態度有什麼關係？？？
B29 我說政府 你暴怒什麼?
難道?
疫苗大缺貨 不要內外大官宣 買到了....
民進黨一開始說有 去年的事情 
現在又說買不到
事實證明 靠張嘴而已 有什麼好護航的
B30 妳生氣的原因，不就是覺得目前打不疫苗，但是這是大環境趨勢，跟政府關係比較小，無視過去一年的成績，而只因疫苗怪罪政府，我覺得這是不公平的。
B25 B29 calm down, bro~
不會有國家賭國產賭這麼大的～
我很理解你為什麼生氣🤣
但確實很難解釋為什麼只下2000萬
國產二期差不多3 4月才有成果，但疫苗合約早在之前就簽了，確實值得探討
先讓我有空多看一些報導和文章我再跟妳講好不～
B31 你可能誤會一件事，去年就進行的叫做簽約，今年少疫苗叫做供貨有問題，你統一用一個‘買’字不是很恰當，簽約是我們可以控制的，供貨則是取決於廠商，希望你能看懂！！！
B33 不能否認下單這塊有改善空間，可能去年在下單時也沒想到台灣會一下子爆發吧！
疫苗又不是去超商買商品
現場挑選喜歡就可以帶走
也要審核檢驗生產運送等等流程
簽約是代表廠商願意提供
但並不代表馬上就有

Az疫苗上上個月還一堆提供自費接種
也沒人要去接種阿
怎麼疫情爆發搶著要疫苗？
B36 上個月開放疫苗自費也是要有特殊需求的才能打
政府該不該自己研發疫苗？我覺得需要
但是自己研發跟對外採購我覺得是兩碼子事
自己研發一來可以扶植國內生技產業一來如果疫苗供貨有問題能有後路
但是我覺得政府對外採購的數量真的太少
AZ1000萬劑、莫德納505萬劑、COVAX400多萬劑
加總起來大約2000萬劑只夠1000萬人施打
當然也不需要像大國訂購人口數的3～10倍
但是基本群體免疫的數量要有吧
而且群體免疫70%是以有效性高的來說
像AZ有效性比較低只打70%的人數其實不夠
就是因為台灣疫苗採購的策略錯誤才會導致現在一連串的紛擾
B11 這個比喻貼切到不行
我幫我們20樓出來道歉 她不小心跑出籠子咬人了
這輩子再也不投民進黨
贊同，沒有阿中部長的努力這輩子也提早下課了
沒不滿，不滿一堆台灣人不知好歹，搞不清楚自己國家的定位。不滿台灣人不團結。一輩子不可能接受中國，連他領土都沒踏過半步，搞不清楚為什麼會對中國有感情。我恨中國把武漢病毒送給全世界。
B3 沒錯...刁民還是一堆
網軍可以睡覺摟晚安
上工了叭叭叭
藝術大學的又再丟臉，活在不同時空
如果本身屬於高風險族群，是否考慮回家鄉呢?因為算特殊情況了
回家鄉後自主隔離兩週之類的，通勤過程把能做的防護做好
因為租屋沒法開伙真的很不方便=勢必出門(除非有很多錢餐餐都外送)
以重災區來說，出門就有風險......

祝原po能盡早施打疫苗，這段期間好好保護自己
等二期解盲結果吧！
技術是美國給的。數據沒出來，不用亂說話。moderna BNT AZ 都血栓, moderna bnt心肌炎 沒有完美的。
B2技術美國給？
Mrna 與次等重組蛋白完全不同
法國大廠今年初放棄重組蛋白你知道原因嗎？
2期也有解盲，3期測驗完放棄
法國太有錢隨意放棄？怎麼可能
整理的好詳細，推推
B1 謝謝你☺️
想問如果是以遊學的身分也有可能被拒絕入境嗎～感謝（有考慮暑假去美國打疫苗 想做多點準備）
B3 這我沒辦法確定，那是海關的權限。但我目前沒聽過探親、唸書被拒入境的。（遊學在美國簽證上也是求學）
希望妳順利唷！
好人一生平安
南無阿彌陀佛
B0請問如果過去打完疫苗直接搭飛機離境這樣有沒有可能被拒絕入境呢？
本身是航空公司員工
想說飛去打完直接搭當天的飛機走比起在美國等4週還划算
B6 
現在LA跟紐約州的機場提供現場打疫苗，提供J&J的疫苗給旅客打，只需要打一劑。
https://www.foxla.com/news/covid-19-vaccines-now-available-to-the-public-at-lax
多個紐約州直接能打疫苗的機場：
https://www.governor.ny.gov/news/governor-cuomo-announces-seven-new-pop-vaccination-sites-airports-across-new-york-state-reach
如果你要出境打，應該ok的，雖然新聞說可能被拒絕入境，但目前東西岸機場沒聽過。
在機場也可以打J&J。
B7謝謝回覆
但主要還是想以輝瑞和莫德納為主
因為我在台灣已經被配在第三優先順序
是想說J&J我不如直接在台灣打AZ

我自己應該會先過去打完回來試試看
比較怕我讓我父母兩佬不會講英文過去如果遇到問題會很難處理
但目前為止台灣也不太可能打到他們
B8 
到東西岸主要城市，都蠻多會說中文的醫護人員，可以上一些臉書社團詢問，這樣爸媽應該就沒問題了。
祝順利！
好想去⋯但我沒錢(;´༎ຶД༎ຶ`)
B10其實我也還一直在猶豫
要不是我有優惠機票我也不會有這想法
但就很怕在機上或到那邊打完疫苗後抗體還不足時中獎

只是主要怕我父母打到不知道要等多久QQ
謝謝整理！
想請教原po
如果落地美國後
Covid test positive
會被帶去醫院隔離嗎？
或是一樣在飯店自主隔離到康復後可以再施打疫苗？
B13 
目前CDC是建議自主隔離10天，如果症狀消失了可以出門。看你test的結果，醫生可能還會要求再驗。
打疫苗前也會問你的身體狀況，有covid或感冒症狀不建議打疫苗。
之前看一些文章，建議買血氧儀，有狀況馬上去醫院，千萬不要拖。
https://i.imgur.com/bJFhVto.png

https://www.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/if-you-are-sick/end-home-isolation.html
往好處想，很不一樣的人生啊！ 別的國家比你慘的更多
有沒有興趣當志願役啊🤣
大陸是我爹 無期限支持兩岸統一 一國一府
怎麼感覺你幻想無敵
追根究柢
就是陳時鐘同意3＋11造成的
（連個公衛的專家背書都沒有 去你的牙醫）
還說謊說是陳副指揮官主持
隔天被踢爆才說是自己
一開始說有3＋11會議紀錄 
之後再給委員
後來又說 沒有會議紀錄 然後就不談了

所有所有一切的根源
我怎麼看都像是疫情中心鬆懈造成的
北市的人民跟行政機關根本就是在幫忙補缺口
你還在那邊靠腰 不檢討真正的問題根源

你是1450 眼睛自動過濾？？
B2 笑死 然後前幾天拿證據打臉他 又說沒有抹黑摩德納 是他沒講完整 真的感覺每天的記者會都只是拿來報數字 澄清自己沒錯跟沒有炒股而已
為什麼沒人怪柯？因為風向
追根究底明明就是中國隱瞞疫情
你要不要就怪英國幹嘛變種？
也想太多了吧哈哈哈哈
B5 阿你怎麼不過做病毒的人？ mother nature 沒那麼狠辣~
B1 喔喔 了解了，每次聽男生這樣說我都覺得很孬。讀再多書也不愛國。失望！
B2不是1450耶。不是討厭中國的都是1450。單純討厭而已。確實是想像力豐富的我。你也不是個什麼醫，也不是讀公衛，你憑甚麼覺得你很厲害啊？ 你也只是道聽塗說罷了。
對啊你怎麼不怪？ B7  
還是乾脆說其實是外星人投毒 讓人類先死一波
還是光明會？
3+11就是錯誤政策啊 
沒有的話我們台灣今天會這樣？
B11 你懂個屁啊 那你說要幾加幾？ 不懂裝懂
B10 也可以啊！你說得故事我聽過~
其實不太懂你的邏輯
柯文哲固然有錯
但全責絕對是在沒把好關的指揮中心
他的放任萬華在我的觀點只是一堆可燃物而已
亂堆放可燃物絕對有錯
但可燃物絕對不只萬華有  
所以追本溯源的應該找燃點吧
看起來只有找華航找指揮中心了
再來  我回答你的
「為什麼沒有人怪柯文哲」
因為人是比較出來的
有更爛的肯定先罵
民進黨好嗎 貌似沒有
但2020 為什麼民進黨贏了
因為國民黨太爛了
為什麼沒人怪柯文哲
因為指揮中心目前的所作所為大家有目共睹
B12 就14阿，不然國內國外隔14天的都傻子哦
到處都是你
好啦 就你最懂最棒 你公衛學家？ 
說看看3+11的優點啊 B12
傻眼 怪東怪西
直接說民進黨永遠都不會出錯就好了啦
他們政策一極棒 爽了吧B13
B4 怪柯的人多的是 自己去看FB
然後到現在還在怪中國 我真的覺得很厲害
乾脆說茶藝館都是中國人在去的算了
B12 笑死 你又懂個屁
3天潛伏期都還不一定到 就讓人家自主管理
如果大家都會乖乖自主管理 還有今天？
拜託不要像范雲一樣用小一數學來看待這個數字好嗎？
B14 現在國民黨還是很爛。萬華是台北市區。如果你拿高標準看民進黨，那用一樣的標準看柯文哲。
B17 自己也不懂，現在見笑轉生氣喔！
B18 病毒哪來的，你又不知道？ 從哪爆發的，你知道到吧？ 誰晚通報WHO? 你不會不知道嗎？
B19 阿你公衛的喔？ 哈哈哈
B20 大家對民進黨的標準已經夠低了 現在是50分及格但他們依然只拿了2、30
然後怎麼會一直檢討在野黨 他們的權力有你執政黨大嗎 有的話拜託以後都讓民進黨當在野黨
B22 笑死這些是重點嗎？
永遠都在檢討別人 自己就不會有進步的那一天
難道你上台表演唱歌 要一直牽拖 燈光不好 效果不好 結果只是自己沒有好歌喉
B23 這種簡單的東西一定要公衛才能懂 我也是笑笑
看來是平常不看書 都在玩農莊的小妹妹呢
你各位現在不能罵民進黨了喔～
因為他們都是對的～
其實要說這次會大爆發 
還不是因為國民黨跟柯文哲沒有極力反對3+11
還不是你們自己不戴口罩
還不是因為你沒錢出國打疫苗
不要再怪民進黨了 總結就是你們的錯
B20 高標準看民進黨 是因為他們是中央政府 總統是民進黨 立院院長及多數席次都是民進黨 柯文哲 頂多一個市長頭銜欸  我應該要用相同標準嗎？？？  他能控制立院嗎  還是能控制台北市議會
能力越大 責任越大
坐上了CDC指揮官 卻希望我看北市市長用相同標準
那我要開始滑坡了
然後我滑坡到看你也要相同標準
B9 至少我不會像你在這邊po幻想文
你自己也沒有專業知識
屁話還那麼多
還敢嘴別人沒有公衛知識
你少講點幹話很難嗎？？？？？？
b28而且民進黨當在野時最愛高標準了，我也懶得說了，跟原po 講話只是浪費時間在沒意義的抬杠，我也常常夢到但我會確定有依據再把夢話講出來，拿證據嘴而不是沒有就嘴（哪怕拿篇報導回回去也好，甚麼都沒有就在回別人問題不對，那不是抬杠嗎），那跟高端疫苗還沒驗證就說副作用最低一樣，謝謝
好像是說因為工作關係所以可以，且要做好防護（戴口罩）
B1 理論上應該進入自我健康監測，而有症狀的人不應出門。
https://www.cdc.gov.tw/File/Get/-xTm0jUmPpYtAfdPtEjxUA
https://www.cdc.gov.tw/File/Get/ZeWz1mRcm0S8xCekR_Z4pg
1922回應有問題，或者打電話時沒有能清楚陳述狀況。
反正政府常常滾動式修正¯\_(ツ)_/¯
認真看1922破洞就是一堆，這已經被討論很久了⋯⋯一直到最近台北市才開始有用一些什麼什麼旅館來處理這些尷尬的人
只有藝人確診才會放大檢視
阿狗阿貓確診就當無視
他沒有說打電話問1922是出現症狀前還是出現症狀後
如果是出現症狀前 就比照營業（因為要發專輯
6/1篩檢完還不乖乖待在家 如果所有人跟他一樣
確診數不用問一定上升
怎麼沒人覺得大家等快篩跟pcr都要時間
他的通知好像比較快 而且馬上被送去隔離
B5 放大檢視？
B2 是的 因為身旁非常多第一線朋友，一直非常不解1922作法，想著趁09事件，讓大家討論關於1922的狀況
B1 這個也萬分不解，因為有症狀而快篩，雖是陰性，但其實核酸還沒出來就沒辦法確認未染疫，加上又有呼吸困難的症狀，本應該避免出入公共場所，或保持室內距離，練舞的場地、需求都不可能保持安全距離，在這樣的情況下，1922怎麼會這樣回覆，對此感到不解。
破口九❤️
非常認同 不懂為什麼下面一堆粉絲還在護航 不舒服在非常時期應該在家休息吧
防疫破口就是這樣來的
所以才會有很多國外回來的人都說
台灣的防疫不嚴謹

很多相關人士包括板上
都有跳出來講過了
我去快篩他說陰性就沒有驗PCR了欸 
這是正常的嗎
我也想問
快篩完當下知道是陰性之後
還會往上送pcr嗎？
B9 他可能沒有告知自己不舒服並且pcr 檢測結果尚未出爐，僅僅詢問能否工作而已。在他本人沒說明是否據實以告的情況下，難以判斷1922的回應是否恰當
我昨天打去1922 
現在的作法是 快篩陰性就是陰性
不會再做pcr檢測 除非快篩站 本來就有提供pcr檢測 才會再拿去做檢測
快篩陰性出來 想出國就可以出國

超傻眼 不就一個破口嗎
誰保證你不是快篩陰 pcr陽
不懂為何政府現在搞這樣
COVID-09
B16 
那09做快篩是陰性
結果兩天後收到pcr陽性
他不是也只做快篩而已嗎

而且 如果快篩也可以做pcr
那幹嘛要自費做pcr
B5 哪裡無視了87
之前不是一堆公審文嗎
1922 回覆真的會讓人傻爆眼，之前打電話幫人問旅館和計程車，五通電話五通不一樣的回覆真的不知道要聽誰的，最後只好自己機場打一個，計程車打一個，旅館自己確認，1922現在可能只能當檢舉電話，他們的回复有時候也是破口的主因
不是有說就算是陰性也不代表沒染疫，很多偽陰偽陽的......不舒服本來待在這家就好....
事實上真的就是1922漏洞很多
所以其實09沒有違反什麼
就是跟他說的一樣 疏忽自己有點症狀
以下是詢問第一線朋友後的回覆
B13 你快篩的原因是什麼呢？ 你是去快篩站嗎？因為快篩陰性不代表未染疫，也可能是你沒有旅遊史跟接觸史，也沒有症狀。

B14 如上述回答，而基本上在醫院驗兩個都會驗，除非衛生局通知只驗快篩！
B16 政府宣導疑慮撥打1922，但有非常多人反應打去的回答是請自行詢問醫院，不得不說這個回答讓民眾非常困擾。
（讓人覺得1922好像不了解處理流程）
第一線朋友就有遇過快篩偽陰性的狀態，真的不要覺得快篩就是準確的！！
我朋友去兩間醫院做篩檢， 第一間先做 快篩陰性  pcr陽性，第二間後兩天做 快篩陰性  pcr陰性，衛生局直接把他當確診，不讓他在篩檢一次，因為每間的篩劑跟準確都不一樣，我傻眼，難怪大家爬爬走
B18 https://i.imgur.com/zRlbZaS.jpg
還在相信1922？
這時候還練舞，什麼都不是理由啦，活該確診
B26 朋友表示 5/31快篩陰性 但pcr結果未出其實就不應該再出門，應該在家等候通知。
B25 這其實是對的，朋友說在她服務過程中，也遇過非常多陰轉陽陽轉陰的狀況，因為有一次陽性，為了確保疫情得到控制，這樣的方法是合理的。
畢竟也無法完全保證您的朋友是陰性或陽性。
但我們有個疑問，為什麼會有第二間醫院的篩檢呢？
B27 與其說是相信1922，不如說是為什麼總宣導問1922，但1922又給出不適宜的答覆。
B29 公司上班需要PCR檢驗報告，第一間他以為沒有PCR 因為只被插兩次鼻孔，所以他去第二間被插四次， 沒想到第一間也有PCR
B12
雖然覺得台灣防疫真的有漏洞
但我不知道國外有什麼資格說台灣不嚴謹
我自己去年在美國都覺得漏洞百出

1. 入境旅客完全不需要隔離，
你從哪國降落之後就沒有人理你，
你爽去哪都行。

2. 機場感恩節一樣塞滿滿出遊的旅客
掛行李我伸手就可以碰到前面的人，只有地板上寫著social distance也沒人在遵守

3. 關酒吧夜店：
美國house party盛行，照樣開趴，照樣群聚，年輕人是完全沒在怕的，因此學校第二次開放一天就立刻關閉，因為學校單日確診1000多。

4. 藥局能買到篩檢的東西：
你可以自己捅鼻子把檢體送去篩檢，
但是，我在台灣被篩檢是快戳到喉嚨，
那真的苦不堪言，超級無敵痛，
可我美國朋友就像拿根棉花棒挖鼻屎的感覺⋯這個精準度有落差吧⋯

路上的話，美國本來自己開車就很盛行，沒什麼人在用大眾運輸，也不太會用走路的。
台灣大眾運輸盛行，人口密度高，日常生活人與人接觸本來就更加緊密。

國外回來的我個人覺得真的沒資格說這種話
不然就不要回來，他們回來還可以拿1萬4補助，然後台灣疫情嚴重就飛回去美國打疫苗避難。國外一定有比我們更好的地方，但國外的月亮沒有比較圓
b24
我前幾天不明原因發燒，頭痛（沒有上呼吸道症狀
去診所看醫生吃完藥就退燒了
有去全聯，好市多，家樂福
跟確診者足跡有重疊，但時間不一樣

我是退燒後去醫院的快篩站，基本上那邊完全沒有詢問任何資訊
直接報到，插鼻孔，說陰性你可以走了

我以為快篩陽性才能驗PCR
不然要自費$5000
B28 他這個是在工作ㄟ 又不是鬧著玩的那種 而且他們也都是戴口罩 休息的時候都有保持距離。難道你因為工作然後確診你也活該嗎
B33 診所醫生沒有跟你說為什麼不舒服嗎？
B34 我並不認同活該確診的話，但我必須說雖是工作，但在練舞的狀態下有可能保持室內安全距離嗎？
如果不可能，那有呼吸困難症狀的他真的就不該去，當然我們無法判定究竟是09他沒有告知1922症狀而導致1922給予可以活動的資訊，抑或是1922根本沒有評估09是pcr結果未出來，就給予這樣的答覆。

不管是哪一個，這次的疫情不是指責就能解決的，希望透過這篇文，讓大家把觀念釐清，若有篩檢，請務必等篩檢結果出爐後，再去做接下來的行程打算，保護別人也保護自己。
我說一句實在話
我同事家人確診也去快篩
快篩陰性但我們主管怕潛伏期請他多休幾天然後等PCR、結果出來陰性馬上被抓回來上班，公司說只有快篩的時候可以請那個篩檢的假，其他的都要自己請特休喔👍🏻👍🏻
這就是「公司對待員工」的流程，沒事就是要上班，為何要請假自主管理ㄏㄏ。
所以有這例子代表1922說的也沒錯09做的也沒錯啊。
1922超爛好嗎一堆bug
B33 問一下
快篩是直接去就可以做嗎還是需要先電話預約
b39直接去就可以
為什麼大家都可以免費做PCR啊
B34還是活該啊，病毒才不管你有沒有工作，他就是認為應該還好所以才去做啊。

既然工作安排這個舞是不是應該拒絕或者討論單人舞

我工作也是保持安全距離，出門買東西都是
你知道1922都是一些薪水爆低的打工仔嗎，流動率很高，加上政府雙標，接線那些人有時候根本不知道正確答案是什麼
他有錄一段影片，資訊比較完整
看到很多人罵陳零九
但我覺得不能全盤責怪他吧⋯
（當然也有他不夠注意的地方！）
只是1922、我們的政府也沒有給出標準答案
讓民眾很難判斷到底該如何
-
常常在網路上看到網友分享
打電話諮詢1922 要馬打不通、要馬答案不一
我真的超擔心有很多跟陳09一樣的例子⋯
我們的政府啊啊啊 到底在幹嘛
超前部署沒有、圍堵方法也沒有😭😭😭
B39 看你要去哪個快篩站
有些可以現場 有些要網路預約
建議先上各縣市網站確認
1922包山包海了
我想知道為什麼09馬上有病房住啊？
好奇問問
以為病房不夠了 他應該不算重症吧
之前不是都說輕症不要去搶病房嗎？？
還是現在負壓病房很充足？

更
看到留言 原來現在是住防疫旅館啊
那我先下去了 88
所以他到底怎麼染疫的
b28
這個論點很怪，你不確定是否自己是確診的狀況下，打去1922問，他說比照一般工作，那不就表示維持正常上下班嗎？
換個角度來說，如果是一般上班族，他一樣會叫你正常工作
那麼你的老闆會放你假嗎？
因為禁這個禁那個
很快就會被無知的民眾靠北了
B51 老闆不會放你假喔！
請看 B37
我同事多請的假只能用自己的特休喔～
因為主管想說先讓他自主隔離，但公司說那種假只有確診才能請喔，所以主管只能跟他道歉請他請特休了。
哈哈 因為工作關係可以
所以病毒會感應到工作狀態自動迴避
要帶口罩就可以防疫？
那前線醫護就不會確診了
實際上呢
呃 因為練舞對他來說算工作
b53
對，所以如果照 b28 的想法，是不可能的，因為你會被迫繼續上班(不然就扣錢之類的)
B42 笑死哪個公司會因為你做pcr准你休三天的 
你只是覺得練舞不是工作吧
B43 媽的我還把他們當專業人員
B59 但他們也很辛苦，真的不要對他們動怒😣
1922都馬亂說話
叫有接觸史的去診所看
哈囉！他有症狀！應該是要去採檢吧！
然後再來怪診所不收
我就問哪間敢收w
B41 有的免費快篩站同時檢測核酸，就可免費，大致上是有跟衛福部配合的醫院才有，今天家人剛去篩檢完。
B62可是我也是去醫院做快篩啊
但是就沒有PCR欸
你們是一人兩根棉花棒挖鼻孔嗎
我只有一根欸
B49 我也很好奇他到底怎麼染疫的，好像很少人討論？
1922其實很多都只是來支援的，不是內部人員唷
粉絲也是很雙標 零九被罵一堆人說 他又不知道他確診幹嘛罵他，不是啊 不然有哪個確診的人知道自己已經確診了 不舒服本來就不要出門了 這個時期有感冒症狀就要警覺了好嗎 怎麼沒看過有人幫其他確診者說話
B63 是挖2根棉花棒，檢查前有告知一個是快篩，一個是核酸不另外收費，你去的是衛福部指定採檢的醫院嗎？有可能因為是疫情熱區的關係才比較謹慎吧！（純屬個人猜測）
B42 這到底哪裡活該？什麼叫做他認為還好？而且這個因為練舞的都是固定的人，所以才可以繼續練舞的 而且並不是每個工作都可以說停就停的。誰會願意得到這個？

B42 而且你以為藝人跟你工作都一樣喔？藝人工作也是盡可能的保持安全距離啊 而且他們這個都是有工作安排的怎麼可能說變更就變更，他們也已經盡力做到最安全的方式了。
B68 他就不舒服繼續出門當防疫破口還能說沒關係，偶像這工作好神奇
B34 原來口罩這麼厲害，幹嘛需要防疫旅館，在家戴好口罩保持距離就不會被確診的傳染了

話說如果妳未來從事醫護工作，方便的話務必告訴大家妳在哪間，我絕對不敢去
B70 B71 請你去看一下他的貼文，他感覺到不舒服的時候就去做了篩檢，醫生判斷症狀像過敏並且他吃了過敏藥就沒有呼吸困難了。工作因為進度的關係所以繼續練舞，在他開始工作前也小跑了一下確定自己不會喘才開始的，練習了一個小時也都沒有感覺到喘 所以他也不是刻意隱瞞病情、不是不舒服還出門當防疫破口。他唯一做錯的就只有他在還沒百分之百確認的情況下把危險帶給大家（這是他自己說的我也認同他說的這句）相信他自己也不是故意想要這樣的 我知道他有問題我也不是完全說他沒問題謝謝
https://i.imgur.com/Blh4CAT.jpg
我之前因為足跡跟確診者重疊+出現症狀（發燒）跑去採檢，拿到這張紙給大家參考，上面甚至沒有強制居家隔離，只說外出時要配戴口罩，當時我就覺得政府的防疫感覺破口一堆
B68 的確很多藝人的工作都取消了呀？很多節目也都停錄了，為何其他人的可以，他的不行？說一聲，廠商難道不能體諒嗎？
B74 其實這個我也不太知道。其他藝人停掉的工作可能都是上節目錄影什麼的，人數比較多，但是他們的練舞工作人數只有四個所以才打算繼續工作吧？可能是因為他們這個是有進度的，我也不太確定
b72 妳也沒有一丁點的常識嗎，妳知道過敏藥的作用嗎，吃完藥會舒緩症狀，身體不是就治好了欸，他整個做錯，跑出去害人，妳的基本常識也完全沒有，
以後哪天有人跟我說發燒吃完退燒藥，降溫後就可以出門自殺我也不意外了，
如果妳是醫護拜託告訴我妳哪間診所，我很怕。

實際上他就跟下面這篇新聞一樣，「菜鳥店員火爐倒酒精 女大生焚身」
https://www.youtube.com/watch?v=-bePz_sCQ9Q
別人沒一點基本常識，正常人就可憐活該被害，這時候是不是也該說他不是故意的就沒關係。
B74 就僥倖心態形成防疫破口，不用理粉絲還在那低端護航
就是活該啦，他是藝人，應該不會這幾天沒工作就餓死，少在那邊拿工作當藉口，一般老百姓我還比較能體諒

其他節目都全停錄製了，就你最特別，活該確診
B76 我是不是有說他在工作前還有再次確認自己的身體狀況在決定要不要繼續工作，並且大家都是第一次得到，症狀也都跟感冒很類似，所以我也說了我也認同他在還沒有百分之百確認自己的身體健康就這樣工作是錯誤的。當你篩檢完是陰性，吃了藥身體情況好轉，並且還練了一個小時的舞身體都沒出狀況、加上有工作進度的壓力，我覺得大部分的人應該都是會選擇繼續工作，除非是錄製節目那種。再來我之後是哪間醫院哪間診所的也不用你管，我做不好自然就會有做不好的處置，所以哪間就不用你來操心了啦哈哈
B79 妳的大家完全沒常識欸，還在那邊講第一次，連感冒都該知道吃藥的作用(會舒緩，白話講給妳聽，就是讓藥騙自己身體沒生病，實際上根本不知道好沒好)，妳還在那邊詭辯。
看來妳還沒考完國考，反正妳多讀點書補點基本常識，未來就知道妳現在在搞笑。
B37 B61
因為要回答的東西一樣，就一起標記了，
會說09不應該去練舞是因為pcr未出來，
他有症狀，雖快篩陰性，但不代表未染疫，不去練舞是因為此行程無法保持安全社交距離，至於公司的請假制度以及1922的回覆，我想這就是現今政府需要探討的問題。
順帶一提，第一線醫護若有此狀況，也是這樣的請假制度。
B52 的確是這樣，但第一線的醫護朋友，也很明確的說，在未確認報告前，便外出，是非常危險的行為。
尤其是若ct值較低，那就真的很危險。
B60 整個防疫網的工作人員都非常辛苦，只能說政府在衛教宣導上或許可以再深入。

第一線醫護同仁小抱怨：政府要成立1922這個專線，就要找有感控概念的專業人員，這樣成立才有意義，包括每個市政府的疫調中心，事實上以09案例來說，有症狀未出報告就是不出門。

篩檢不完的個案，大家知道有多累嗎
作為第一線人員，請大家明白，有相關症狀或pcr報告未出來者，先不要出門！保護自己也保護他人！

-此文請勿再討論關於生病活不活該，這真的不是重點，這樣的言論也真的不會對目前疫情有任何幫助。謝謝大家-
在盛行率不高的情況下
快篩會產生的偽陽性遠高於偽陰性
以盛行率0.05%
敏感性75%，特異性99%為例
每採檢一萬人
會產生一個偽陰性
還有100個偽陽性
這也是為什麼不建議大規模篩檢的原因
我是覺得在沒有特別症狀情況下
強制要求快篩陰性的人停工
只為了避免那萬分之一的確診
可能不是什麼好主意
當然這邊的盛行率應該要以地區來計算
所以雙北等地區可能要做另外安排
但以全國性的安排來說
1922的回覆也是合理的
前面人一堆幹話
現實就是你只要不是確診，公司就不會讓你請假
那我為何要請假扣錢?
有任何補償?
因為工作關係需要自主健康管理。那天出現喉嚨痛的症狀，聽從公司建議打了1922。電話那頭是一位阿姨，這位阿姨從頭到尾一直在咳嗽。咳到我受不了，問她要不要去看醫生...她只是一直跟我道歉然後說沒關係。看來我喉嚨痛只是微不足道的小咖，接線阿姨或許比我更嚴重...她這樣狂咳真的沒問題嗎？我很替她擔心...最後她的結論是：要保重身體、注意安全：）
B13 你應該是只有去快篩站
（有些）醫院的快篩站是給那些沒有症狀的人
而如果有症狀的話會讓他們去急診做PCR+快篩
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236175290
感覺1922教育訓練不確實或是剛好接到的人已經很疲勞而偷懶
1922其實蠻多都是各電信的客服去支援的
蠻多只有一點點這類知識的⋯
我上次看別人打1922跟他說處理辦法也蠻扯的⋯
B84 那你就去脈絡化了，該案他是有因呼吸困難而去看醫生的前提。
B63 前幾天新聞有報說改成快篩陰性就不做pcr了... 真的就是破口一堆
有的人還有做可能是醫院還沒完全進行調整，或是特定區域因素
不過不確定這個政策是不是僅限於雙北
https://i.imgur.com/g7H095v.jpg
B81 但我是覺得09本身沒有太大問題欸？
1922問題比較大啦
1922就在亂搞^^
然後這就是所謂偽陰性問題啊
之前普篩吵的沸沸揚揚
重點就在偽陰性
1922怎麼可能不知道呢？
就算是在盛行率高的地方也不能排除有偽陰性的部分
怎麼會這樣子回答呢？
所以說1922的訓練484要打掉重來？？
我看最大破口來自於這吧？
還有跟確診者面對面講話（雖然都有戴口罩
但是沒被匡列的情況呢
啊還好當事人自主選擇隔離
B94 
所以此篇重點是～
「以感控原則來說，09明明應該還不能去無法保持室內安全距離之場所，為什麼1922給這樣的回覆」
B95 是 的確有非常多案例
B85  其實我一直思考要不要回覆關於制度言論，但說真的，我們第一線醫護也是這樣，公司的作法真的錯了嗎？
不要說法定傳染病，今天一般肺炎或是感冒之類的，也是請病假，在沒有確認未染疫前，
有接觸史、旅遊史、相關病症，就真的是可能染疫的個案（意味著可能具有感染性，所以要不要居家，真的就是個人想法了）

還有今天如果第一線醫護，因為病人而需要隔離之類的，也是用自己的假，沒有什麼補償，更不會有公假。
b98
我覺得不合理，但這是我個人的看法，你可以自己考慮
B96 這篇重點怎麼會是這樣？為何直接假設1922知道09有症狀且pcr未出爐？然後就變成檢討1922？我傻眼
我們人民會覺得你只是不讓郭懂進疫苗
B1 其他國家都沒這樣，我只看到台灣不積極買疫苗，把國產捧高
重組蛋白，目前國際沒有一家成功，看到的2期就停止
為什麼這麼確定國產跟莫德納（mRNA疫苗）是一樣疫苗？
B2 我看那些側翼粉專再說國產疫苗是美國技術轉移
所以如果國產試驗結果和美國數據不同 是不是技術轉移失敗 ？
就覺得沒唸書也要有點騙人的大腦
B3 疫苗排列 網路就有公布 
基本排列 每個藥物都可以查
但主要成分分類不同 差很多
照陳時中說法 中國疫苗跟高端疫苗 也是雙胞胎疫苗
中國疫苗好嗎？他們幾乎全體免疫了吧？這次疫情防不住
求公文
你以為在網購買衣服喔 這麼好買
唉呀 滾動式修正嗎
2009年的事兒能拿到現在說嗎？
民進黨肯定與時俱進
#相信黨
B6 只會講這句
政府的所做所為用點腦去看好嗎
莫德曼是哪隻疫苗？
山寨的喔？
應該是沒有
疫苗施打率沒到一定數量
構不成群體防疫
現在施打率不到2%
所以要解封是不可能的
我覺得現在不可能解封 我幾乎敢這樣講說
但我也不敢否認有可能會解封
這樣有回答到你的問題嗎
應該是不可能
疫情看起來沒有趨緩的現象
而且現在疫苗也沒打多少
解封只會爆爆爆
B4 服你
我不確定 但希望可以
會不會有雙北持續三級 其他縣市降級的可能🤔
解不解封我不知道啦
但是國際疫苗不給不解封肯定
50% 解封或沒解封
個人覺得沒疫苗不可能解封 除非連續一星期零確診零校正回歸
我覺得至少要做到去年和年初那樣
所有潛在感染者都能被匡列起來
不然解了一樣繼續爆
B12 早就匡不了了 你有看到看到牙醫在報足跡了嗎？世界怎麼跟得上台灣
B13 所以我說至少要能做到能匡列
不然解封根本就是原地自爆
B8 然後換成其他縣市爆掉嗎
應該不太可能，前幾天大家覺得有點緩和的時候我就想說，這不就跟股票一樣嗎，你看的時候漲了，但你要買的時候就降了😂
我認為10月前不可能解封
政府那種作為
我覺得一半一半
疫苗沒有達到千萬劑以上
很難完全斷絕病毒
依照台灣人的德性，官方如果解封或降級，一兩周後肯定馬上又暴增。
然後官方又升級。
如此一來，就會再升級=>抱怨=>降級=>暴增=>升級的一個循環內。
早點讓全民有防護力，減低被感染引發的重症才是正途。
按照目前數字按理說不應解封，但不能保證政策上不會有因特定目的解封的可能。

只是以現況來說，若真的6/14直接給他強行解封下去，應該很快又得封⋯
沒
要解封可以，代價是每日案例數暴增，看能不能接受。
7月以前好難講😢
覺得不太可能解封
但人民自己會受不了開始外出活動了
就是所謂的防疫疲乏🥲
impossible  疫情要解決是要全台完成疫苗施打    
而封城只是抑制疫情蔓延的手段而已  治標不治本 但是要等到疫苗施打過半(1200萬)至少也要等到9月到10月間
B8 感覺很有可能
側翼好了啦
幫你總結一句
都是中共的錯

中共這點真的比不上綠共
遇到不利政府的事封鎖而已
綠共是聘請一堆網軍黑的都硬要洗成白的
多學學好嗎
說的很好耶
我是覺得台灣人很怕死
只有怕死的時候會團結
譬如找一堆代罪羔羊
台灣鯛
其實政府本來也好好的
只是我懷疑板上也一堆中國網軍。
我跟你的想法比較像
國家尊嚴擺第一
如果你都不為國家做什麼了？ 
那國家要為你做那麼多幹嘛？
終於看到這樣的文了！我也好希望大家都盡好自己本分就好，現在罵根本就解決不了問題
關於3+11事件，我覺得大家可能覺得人民的健康比機組人員的安危更重要。但我想如果今天政府沒有實施3+11，有機組人員自殺的話一定也會被罵爆
檢討不是那麼負面的事，它可以讓我們思考決策中出現的問題，避免再犯相同的錯誤，反而是沒有附理由的回應、前後矛盾的說詞、刻意捏造的假消息才讓社會變得如此混亂

就是有你們這些人整天喊著正能量感恩政府好棒，不去追究肇事者該負的責任才會讓在位者鬆懈，讓本可避免的錯誤一再發生

每個聲音、每個動作都源自不同的原因，其中也不乏專家的建議，希望你能多思考，不要只會把別人的意見當成抱怨或仇恨
笑死 那政府為什麼不拿上海復星BNt？
你在講什麼幹話 民進黨沒有挑釁中國嗎？
什麼事情都怪中國？
你是台灣人 過著中國文化 你沒有中國新年 沒有端午節 中秋節嗎？
深綠言論 87言論
B4 我也覺得檢討不是錯誤，但應該不難發現檢討居少，口水戰跟謾罵居多吧
對啊，不要戰藍綠了

我們一起打壓柯P，不好嗎？
好奇問個⋯疫苗也可以先拿到手我們在進行測試吧？看看是否真的有效，也好過什麼都拿不到吧
然後現在的情況就是意識形態和現實狀況之爭吧？對於很多人而言，能否活下去是遠比那個重要的，但政府卻不願意放手，將背後帶來的副作用全交給人民承受這是不合理的吧？不要說這是小粉紅發言，有的時候為了現實層面，總有地方是要被迫讓步的，而能妥善權衡這個這就是為什麼人民要選你支持你的原因，顯然的現在的確沒做好吧？
剩下的是個人偏頗發言，正能量？確實我也覺得現在需要這個，但看看他們的心態，從指揮中心無法看到前線真正的情形，就可以知道他們有的是傲慢和怠惰，這樣的人你還要我們去誇他？你告訴我我怎麼不噴他？在疫情期間看到很多政府鬧的笑話，但這件事最令人不解，到底為什麼你掌管全國疫情的機構不用去了解第一線的情況？這樣的情形正能量真的有用嗎？
B8 第一線那麼亂，還有感染風險，領導當然不能來啦
遇到事情踢皮球 自己說的3+11 有需要他花幾天才想出來是他說的嗎？ 他在找人背黑鍋
報確診者玩文字遊戲 總數就是增加 我管你塞不塞車
世界怎麼可能跟的上台灣ㄏㄏ
聰明一點 別被耍的團團轉
B6當鏗鏘有力的質疑不被採納或被嘲諷鄙視，甚至是被捏造虛假謊言來攻擊，那理性的言詞慢慢轉成尖銳的話語也是情有可原
所以才希望你多思考，看看事情發生的原委，如果你只有注意到最終的謾罵那也只不過是壓抑其中一方的委屈罷了，這樣還不如不要隨便發表意見讓局勢更加混亂
這篇多少錢
1. 以公衛角度 疫苗施打率差不可能成為模範防疫

2.我覺得中共打壓一半＋民進黨保護國產又占一半

3.我半毛都拿不到 無感這政策
民進黨確定知道萊豬不好 還是進口
民進黨不確定上海復星代理的BNT是不是不好 堅決不進口

你說中共有問題 民進黨問題是不是也很大呢
因為中共我們管不著 檢討中共也沒用
民進黨是我們的政府 我們可以管的著 所以要先檢討民進黨
不然你都說是中共問題 那事情永遠不會解決 因為你把問題推到一個無法控制因素


就像很多人說 我交不到女友一定是我身高不夠
其實身高是無法解決 所以這種人就是自爆自棄

同樣把問題推給中共 其實就是自暴自棄的行為
B14 君一言，醍醐灌頂
B5 講的真好！
又是網軍言論
還直接不演了
你看那個原po的圖
綠白綠白
啊不就是民進黨的黨圖
重點是罵著中國的同時還偷用中國的圖片（簡體字）
根本民進黨行為，噁心
B1 你紅到發黑耶
前錯萬錯的是阿共的錯
政府不是說台美友好嗎
那美國爸爸怎麼不敢快給我們疫苗呢
莫德納 輝瑞 總不可能受到阿共阻礙吧
b6 你區分檢討、謾罵的標準是什麼？
還有正能量能吃嗎？能拿來防疫嗎？
天天同島一命、🕒加油...二個禮拜解決疫情了嗎？
喊醫護加油，你要不要募資或陳情給他們加薪？
你所謂的正能量不過就是對人民、醫護的情緒勒索
每次有檢討或批評聲浪冒出來，就會再有人跳出來提倡正能量
老實講這讓我想到習近平，他就很會用這招
正能量是可以被操控的，而且其實很容易被間接拿來壓抑檢討的聲音
新聞給大家參考，警惕一下:
不意外！中國網路新規…鼓勵宣傳習近平思想「正能量」訊息
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=699142
不知道那個機師看到死那麼多人做何感想
擊垮人民信心的還有政府的各種不妥行為
3+11爛歸爛 但沒人道歉 甩鍋的甩鍋 
求個會議紀錄還求不到 
為了護航國產疫苗
甚至弄出圖卡誤導民眾 
而堂堂指揮官在立法院被質詢時 仍深信假消息
說BNT的原液在中國分裝
其他的還有太多太多了 各種事情累積起來
才會讓民調下滑如此之多

補：不是不能正能量 例如我也會要求自己做好能做的事 多關懷周遭親友 現實也不會唉聲嘆氣 
在這個平台 大家已經說爛了政府爛在哪 但還是有人只看一個政策的單面 忽略他超爛的地方 身為台灣的一民僅止是想提醒大家  承認該檢討的不可恥
還有 講出來就是為了讓更多人清醒 
不要被政府蒙蔽雙眼
幫原po補血，現在低卡就是，你替政府講話就是綠色，但明明在這樣的情況下，越負能量是越不好的現象，可是就有些人拼命的想要製造，還把正能量說成不好的東西也是奇葩

有問題要檢討沒錯，但問題要先解決，而他們只會放話，也不會提出什麼有建設性的意見，一昧無腦要求，相信你自己的想法吧，別被他們帶走，做好我們自己能做的
下去啦^_^
懂的人自然會懂，不用跟這群整天製造對立、批評的人一般見識
他們愛製造負能量那麼他們就會吸引到所有負能量的事
如果今天你染疫了或者你家人因為疫情過世你卻連最後一面都見不到，你會不會恨放任3+11進來的人？一直說我們很安全卻放任防疫破口，現在最需要疫苗的時候卻一直要我們等遙遙無期不知道有沒有用的國產疫苗？這就是你的政府
1.現在醫護比當時的機師慘
其它真的懶得嘴了
2.德國不是中國小弟
你有看德國政府的聲明嗎？
還是你只相信那些圖文
3.紓困懶得說啥了

誰跟你和諧，民進黨最愛破壞了
三不五時就那邊口號
今日香港明日台灣，所以你認定台灣屬於中國土地？
是政府自己昨日打臉今日，怎麼信任
你繼續相信你的正能量，根本口號治國
喊喊口號最好病毒會消失啦
護航的跟政府一樣都是共犯吧
機組人員有夠自私，導致現在大家都不能出門高興了沒？
B3 機組人員的健康明明有很多解決方法
一定要關說3+11？還沒有會議紀錄？
B32 比如什麼解決方法呢？減少他們的工作量嗎？
會不會人員不足之類的？
還是說心理輔導？但心理輔導是不是長期的才有效？
B33 機組人員有問題是華航的「勞資」問題好嗎，根本就不是台灣其他人要顧慮的「社會問題」
所以為什麼政府不自我檢討，承認施政錯誤很難嗎？
從疫情爆發開始，就沒看到政府進行自我檢討。疫情失控，人民該收心；疫苗沒有，是中共打壓。
永遠都不是自己的錯？我當然知道要齊心抗疫，但是這跟檢討政策是兩馬子的事，有句話說的好，「解決問題的第一步，就是正視問題本身」。
另外，中共當然會打壓，但這不是政府塘塞人民的理由，不要跟我說為什麼不去譴責中共，譴責中共有用？能解決問題？執政黨參選的時候就知道中華民國的現況就是如此，所以人民選你上去，是要你解決問題的，政府說了一句中共阻擋，然後呢？就結果而言就是疫苗不夠，不用囉囉唆唆的講一堆理由，政府既然敢在一年前大肆宣傳自己的政績享盡讚美，就要接受事情出包了應該受的責難。
疫苗事件
中共阻擋你還買得到500萬劑莫德納？
你要不要看看政府到現在才買多少阿
然後還包括都還沒生產出來的國產喔
對啊 政府不是傻子 高端都不知道會不會成功就買了1000萬劑
腦殘廢文
人都死光還要說我不需要幫助，最愛扯上意識形態的人叫別人不要有太多政治口水，和逃到美國叫人打國產一樣
護航的人真噁心，做錯事做不好本來就該罵
你上班做不好被老闆罵，你會回他說我很努力了，來點正能量好嗎！
今天死了快200人，數字還繼續上升中，你還有臉去幫政府說話，這種行為不是蠢就是壞，你是哪個
我看過這幾天最優質的文了 大家到底要多負面！看了超級討厭🥲
現在就是要做好該做的本分好好的待在家！！！
b40 希望你家人確診隔離，自己兄弟姐妹是醫護待在最前線打電話來崩潰的時候還可以保持正能量。
館長神預測，網軍講不過別人就開始放大招，現在是檢討的時候嘛，應該要團結，呵呵
正能量對問題沒用。假設你膝蓋痛，吃止痛藥就不痛了，但沒治療只會惡化。而正能量就像止痛藥，覺得改善了但實際上反而惡化
我們需要的不是止痛藥，而是治療。而表達意見正是解決方法，向政府施壓是最簡單且和平的作法
所謂的民主不是一言堂，我們討論是正常的。宣傳正能量有什麼用？
看你有沒有症狀在緊張吧
台灣的疫調真的亂七八糟 這個App也是 確診者要上傳也一直出問題
陳時中之前還說
疫苗沒有現貨，「現貨就是過期貨」

好險日本還願意給台灣疫苗
日本爸爸給的你敢不要
B2 沒有原廠證明怎麼敢要😢
B3 沒原廠證明 和 沒過三期試驗
看要哪一個 
不過我們應該也沒選擇的權利
高官打莫德納
我們這些賤民乖乖打國產和AZ🥲
豁免權搞好了嗎
繼續舔日本爸爸
B3 
跟我想的一樣
我也想看看什麼是原廠授權書
可以讓民眾看看嗎？
想必日本提供的疫苗
授權書應該一大疊吧？

但是，我還是很高興疫苗能進來
台灣加油！
中央不要突然腦袋不清楚
拿對郭董那套去亂搞就好
希望疫苗都快快進來
笑死要面子要到跟這些落後世界第三國家一起拿這些施捨的疫苗
冥進黨真的好棒棒
報導竟然不是寫亞洲國家及地區
CT值 還沒到而已

我覺得老共最後判斷就是照斷層掃描
你肺有出現白化就是肺炎了。

還要等病毒濃度高嗎？
會不會用的快篩品牌太爛
在疫病不盛行的區域做快篩=>僞陽性的機率很高
越不盛行，僞陽性的機率越高
相反的，若在偏流行的區域做快篩，則快篩的準確率就較高，像北市萬華
https://i.imgur.com/jdh4ome.jpg
圖源：FB/ Yo Yo Tsai
B3 懂了 之前快嚇🐭了
B3 感謝，稍微解惑了些，那快篩偽陽性機率應該將採樣群體的感染風險考慮進來，而且根本不能考慮用快篩的方式進行普篩，偽陽性的數量一定塞爆檢驗量能，造成民眾不必要的恐慌，新北現在每日快篩量能四千多，北市一千多，很想知道目前他們偽陽性機率各為多少。

B2 應該不至於，但肯定有什麼誤會
其實是病毒量不高
台灣設的CT值門檻比較寬鬆
B6 
所以現在PCR陽性的CT值是多少？你有查到相關資料嗎？我只有看到5/27 風傳媒的這一篇報導。
報導內容：
「指揮中心持續修正解除隔離的Ct值標準，最初期標準為採取3次採檢陰性，始能解除隔離；第2次修正改為2次採檢陰性。今年1月則規定，只要Ct值大於34，就符合解除隔離的規範，目的在於讓患者盡快出院。
今年1月標準「如果患者發病10天以上，且症狀緩解至少3天者，加上2採陰性、或1採陰加上1採Ct值34以上或2次採檢Ct值需34以上，即可解除隔離。」
近半個月來，本土疫情嚴重，指揮中心又鬆綁了解除隔離標準，指揮中心專家小組召集人張上淳表示，之前採檢確診Ct值，訂定大於等於34，「訂的有些保守」，一般來說，Ct值大於28以上，就培養不出病毒。
由於近日疫情嚴峻、本土個案多，病房需求較多，張上淳說，不應該再將較無感染疑慮病人留在醫院，Ct值大於30相對安全，這類患者可以出院，回到社區自主健康管理1周即可。」
https://www.storm.mg/lifestyle/3706290
B3 但不篩下去怎麼知道是不是流行
B5 對 可以用該地快篩陽性率推測該地疫病流行率（如圖
柯P最近說：「他只在乎快篩陽性率」，就是這個原因 他說準確率有80%
https://i.imgur.com/mhPXH6J.jpg
https://www.facebook.com/122936517768637/posts/4282194765176104/
B8 對 的確得篩，但需要是“針對熱區”做快篩，現在專家稱「廣篩」，而非「普篩」。
像是高雄有“針對長照機構”做廣篩
p.s.因為現在住高雄，所以沒有那麼關注雙北，不太清楚雙北或其他疫情熱區有沒有在做廣篩
B6 應該是嚴格吧！
CT值越高越不具傳染力，大於定義值=PCR陰性，
臺灣從34降到30，但國際是28
B10 感謝你的回應，搭配圖表我看懂了，這兩起校園的案例都不在熱區範圍內。

另外聊回檢驗標準，你應該是想說從30調整到34嗎？如果是34我們的標準也太寬了些，但有沒有可能是因為病毒濃度尚未發展出來，導致PCR CT值過低而被列偽陽性？
B11 CT值越高越屬於陰性，病毒量低，傳染機率越低
CT值越低越屬於陽性，病毒量高，傳染機率越高
所以CT值過低不會有僞陽性的問題，
而原本臺灣設34，是很嚴格的
CT值訂越高，是越嚴格的
https://youtu.be/V3lDD7Dw4RI
B12 倘若國際是28我們是34，是我們的CT值標準相對太寬鬆了啦⋯
給台灣很划算呀，幾十萬劑就可以大內宣
有就不錯了
本來就是第三世界
你以為台灣多進步啊?

把AZ說成像毒藥 ㄎㄎ

我大膽預測
明天一定有人說
我們要吃核食了是不是
日本用疫苗換了什麼

CC
B3 
啊AZ的確就日本不打的啊
日本送我們當然是很感謝他們
因為他們隨便送不要的都比我們廢物政府拿到的還多
民進黨網軍還很無恥的說是他們主子的功勞
真要說也是馬英九311的功
第三就第三，疫苗可以順利進來就好🙏
我想到我的未來要給政治大學這種程度的言論治理我堪憂
你沒有外交使節在協商 是有辦法喔....

你311馬政府捐多少 汶川大地震又捐了多少
你最好去查一查
不管是不是第三世界
能活下來才是重點吧
你不想當第三世界 卻想當一個省？
B6 
民進黨狂洗新聞真的有效欸
我不會說賴清德跟謝長廷沒有幫上忙
但事實上AZ就是日本拿來做外交的
不只送台灣也送別的國家
今天民進黨不出來吹也不會那麼令人反感
什麼都要攬功
那台美關係史上最好，請問美國疫苗到貨多少？
更好笑的是之前日本放話要送的時候，陳時中還說晚了我們不要
民進黨真的是很會外交
但台灣的經濟其實是世界前10，卻要靠疫苗分配，真可悲
真的假的
北患南丟包耶
PCR陰性
標題說確診
到底有沒有確診?
B2 5/25收病人 PCR陽性 Ct值28
6/2陽性 ct 34
更正內文了 謝謝你
B1 沒錯，叫病人自己回家又不讓病人做防疫計程車，還要罰病人錢，病人家屬還沒死亡的也都在隔離，身上也沒錢手機也沒電🥲
太跨張了八，最後還要醫生墊錢請普通計程車司機穿裝備送回家？？？
完全不合理ㄟ～～～～
超誇張欸 
把病人丟到其他縣市就不處理了啊？
然後變成其他縣市確診率增加嗎？
真的是好棒棒啊
https://i.imgur.com/8PrhMcE.jpg
醫生已經夠苦了，還讓醫生墊錢實在是很……
中央到底有沒有搞出一個確定好的SOP往下發啊，還是就讓各地行政單位自己搞自己的= =
扯爆
幫高調 頂上去
幫高調
扯
爛透了
為什麼不是病人本人自己付計程車錢？沒錢？五千塊都沒？家人也沒有？
B15 病人說身上的現金約莫1000元
而且照政府規定他仍然有傳染力他是不能自己搭計程車的，但我們求助了很多政府機關沒人願意派「防疫計程車給他」所以我們只能拿防疫裝備給計程車司機拜託他充當防疫計程車了....
總不能讓他在中部遊蕩吧，而且關在我們加護病房（規定不可以使用手機）起碼也一個禮拜了，手機一定呈現沒電，他也聯絡不到家屬
再來是家屬也都確診在隔離都沒辦法從新北來台中幫助他
在政府不幫忙還想罰病人錢的狀況下我們也不知道怎麼辦..
現在不是中央說的算嗎
地方也不敢隨便給答案吧
不然等等又被中央開罰...
某樓的問題真的是用腦子想一想就會有答案了= =
可以問原潑是哪間區域醫院嗎🤭
B20 交換各資會被檢舉喔😭😭
B21 
B20 
如果低卡上沒有禁止可以 但不知道如何聯絡你們
1.退燒至少1天症狀緩解
2.且距發病日已達10天（無症狀者，發病日以採檢日計算）
兩個都成立 就可以解隔離
所以等10天就好
想問原po 最近因也很焦慮 只有覺得胸悶悶的 不知道焦慮是不是會導致胸悶 呼吸不太順
B1 
會喔！通常焦慮、恐慌、自律神經失調都會有胸悶的狀況，因為我疫情剛開始嚴重幾天，我也是胸悶的要命，加上有點喘（雖然我在疫情還沒爆發前常常有這狀況，但是看了新聞會不由自主的更悶）我是會觀察我自己例如我只要一忙或是睡著就完全不悶，大概自己可以判斷一下應該是心裡問題，所以我就試著吃尤加利精油緩解（但是每個人狀況不同，我建議你也可以多嘗試看看對自己最適合的方式）
B2謝謝你這麼用心回覆我 我也是在忙的時候就不會 只有在想一些事 或看到新聞自己又緊張 又覺得是不是得了
我也是 整個很焦慮 
雖然疫情之前就滿容易焦慮
但這陣子情況更糟了
尤其晚上呼吸不順的時候 就很怕自己會不會睡一睡就不醒人事了😭
B4 大家一起加油，解除焦慮！ 因為日子還是要過啊～反正想辦法哪裡不舒服就解決哪裡，讓身體舒服焦慮感就會減少
想請問您膠囊是在哪裡買的～謝謝🙏🏻
B6  我買的是一個叫樂氣寧的膠囊，你可以去藥局問問，藥師是跟我說這個是保護肺跟喉嚨的，我自己是單純覺得那個吃了會讓胸悶舒服一點，你可以問看看藥局能否零賣，畢竟自己要吃了有效才划算
我跟你的症狀一樣 然後晚上會睡不著🥺
謝謝你發這篇文 希望大家都能放輕鬆一點
然後一起度過可怕的疫情
痛到自己了 當然要罵一下
指揮官不要你的歉意，只要你的選票
拍拍，我懂
雖然是工讀生也是學生，但畢竟不是每個家庭都有雄厚的背景可以幫忙照顧自己，這個紓困真的不知道輸哪裡的。
真的🥲
只會說什麼在家快樂當肥宅可以防疫
如果我爸是台灣首富
我也可以在家躺好好的啊
又不是每個人都可以在冷氣房報數字就可以賺錢
這個鍋我不背 抱歉🙃
都快餓死了 背鍋背不起來好嗎😉
講多了你們這些藍蛆不是又要嘴？
真的什麼都可以拿來說嘴耶，笑死🙄️
你說呢
有比群體利益更重要的事？
想一下就知道他
過去講的話害死大家
可不是現在就可以抵消
能爭取到AZ就要感謝了
有人還不滿足
人命關天的事情
根中央計較什麼
本來就是日本幫我們的
不要在那邊個人主義
希望大家不要鬆懈
望這次疫情趕快過去
疫苗正在研發了
苗栗京元不要扯後腿
進口的沒有原廠授權書
來，我們一起打國產
但是有看到謝長廷清冰箱的新聞，看來派系也要站對才行
中國明明就有問要不要
B2 贊同，
現在群體利益才是最重要的，
所以我們需要更多優秀的人，
為了國家防疫一同努力。

就像高雄市長邁邁醫師，
讓高雄的前三類族群，
很快接種完AZ，
建立起高雄市防疫的前線，
這樣就很棒。
國家需要更多這樣，
具備專業與魄力的政治家為了防疫一起努力。

國產的話也應該是為了群體利益考量，
二期解盲完，
我們知道安全性了；
接下來應該是進行初步三期，
就像翁啟惠院長說的，
有三期期中報告、或是與國外疫苗比較再給EUA，
並評估與現在國際疫苗的差距。
才能讓國人打到安全又有效的國產疫苗。
而且一樣是國產，
現在我們也沒有證據跟我們說，
到底高端、還是聯亞比較好，
我覺得我們還是尊重專業，
等到我們有數據告訴我們什麼疫苗比較好再施打，
才能讓台灣人民安全又安心，
這就是為了群體利益而考量。
至於現在的疫情，
就需要靠政府努力爭取國外疫苗，
盡速施打，
才能有機會緩解。

謝謝賴副為了群體利益做出這麼大貢獻!

大家一起加油!

https://udn.com/news/story/122190/5500840
打那麼多結果沒人要回 有夠可憐的
B6 ???
因為沒有專業就只能開法說會啊，嘻嘻。
你忘記還有一個台灣第一媒體了
中時直接提都不提呢
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210604004469-260407
喔 原來提了
還很巧的跟你提出一樣的論點
ㄏㄏ
You will never have a quiet world until you knock the patriotism out of the human race.

除非你把愛國主義從人類中驅逐出去，你將永遠不會擁有一個寧靜的世界。
這就是現在的情況
林全可惜了
你講這麼多 就是政府買不到疫苗嘛
承認自己誤判形勢很困難嗎？承認自己政策錯誤很困難嗎？承認自己施政無能很困難嗎？
我們現在就是沒有疫苗 你在那裡煩惱超買會浪費錢
靠北我們光紓困就8400億耶 你疫苗浪費是多少錢？
去年跟今年初不是一直說買到幾千萬劑疫苗在大內宣嗎
所以我說 那個疫苗呢？
贊同，
疫苗短缺的情況下，
我們竟然還能拿到日本轉贈的疫苗。
謝謝賴副總統的努力，
希望明天時鐘可以在記者會上，
告訴大家副總統的功勞。

https://udn.com/news/story/122190/5507409
謝謝你的整理，不過這些酸民不會感謝啦，人生根本就是個loser所以也就只會什麼都只是抱怨🙄️
B5 對啊，認同，酸民真的有夠可惡的，
世界局勢這樣，
中國這麼可惡，
台灣都已經這麼辛苦了，
我們應該要多點正能量。
就像我們有賴神，
台灣大澤隆夫，
看來123類的人很快都有機會打完第一劑了。

身為第一線醫師，
我在前線努力，
賴神在前面幫我們爭取疫苗，
我們需要你一起來散佈正能量!

我也是 B4 ，請幫我按愛心，
我們一起為了台灣加油!
前瞻多少錢，8800億，立法院，過！
風力發電多少錢，2兆，立法院，過！
紓困多少錢，8400億，立法院，過！

你現在跟我說那些偉大的立委會在乎疫苗採購339億太高？
B6 反串請加註 #反串

哎日本爸爸超買的1億劑
只給他進了100萬劑欸😡
都有友國超買了 你買日本爸爸二手的
還買不到！
你跟我說這叫疫苗短缺
就算不想簽中國台灣還啥的 二手總要買得到吧！
確定不會成為第二個香港
原因對XXX不滿
真的看看世界上其他國家吧
極少數國家不缺疫苗的
世界怎麼跟得上台灣？
人家已經跑一圈超你車了。
為酸而酸可悲仔下去吧
說到疫苗我發現一件很好玩的事情
在台灣有一群人
在去年的年中大喊要趕快研發國產疫苗
要增加研發贊助的經費
然後同樣的一群人在去年年底
發現這個話題沒用以後
開始說要趕快去進口中國的疫苗
再不進口中國疫苗台灣人就要死光了
在同樣的一群人在今年三月國外疫苗近來的時候
開始說AZ是別的國家不要的次級疫苗只有台灣才當寶
要台灣趕快去買中國疫苗
然而這一群人裡面
一直鼓吹中國疫苗卻沒人要去打
其中一些人偷偷的跑去打AZ還怕人知道
後來這一群人發現吵AZ沒什麼用了
開始說國產疫苗沒用
但這群說國產疫苗沒用的人
去年卻是最支持國產疫苗的人
就想問這群人臉到底腫不腫
B12 
先拿數據證明是同一群啦
這水準還有臉帶風向
感謝原po的整理
我現在才看到這篇文,我自己也是整理+po了一篇內容也是部分跟全球供貨有關的貼文
所以看到有人有共同努力我很感動😂

我的po👇
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236168159?cid=6c87bd5c-2e8c-45a5-a809-b00c7325b82e
其實國產疫苗能發展的好那再好不過
https://www.youtube.com/watch?v=gFjhiXOcVEE
不同疫苗有不同保護力、安全性？國產疫苗有必要？
歡迎回到新聞大破解。今年WHA世界衛生大會，多數會員國討論焦點放在「疫苗供應」。眼下問題，(1)疫苗產能供不應求，還有副作用與保護力問題。(2)變種病毒流竄各國，疫苗能跟上變種速度與複雜度嗎？
唉...開什麼國際大玩笑
國產採用的疫苗技術是對病毒最沒有針對性，最容易失敗的技術，當然可以號稱副作用小，相容性高，啊廢話，因為單打可能會沒什麼用啊…J個話術
二期3850規模還是無法跟國外三期3-4萬人去比較吧？
B3 你只說明了這個技術的難點，所以挑選引起免疫反應的佐劑很重要，看看NOVAVAX同樣的技術已經快成功囉！會因為技術難而在成果出來前就開酸、唾棄，成果不錯再回來擁抱國產、以國產為榮這種「西瓜偎大邊」的心態才是國際大笑話吧。
希望大家能理解現況下沒辦法給大家打硬要打的話是政治操弄或利益勾結，跟疫苗本質沒有太大關係，實驗還是照做

BTW 說了這麼多，問我要不要打的人，我已經身體力行支持台灣生技，早就受試打完高端疫苗了，還沒死，問都問
B5 沒記錯高端根本沒在這塊技術上長期耕耘吧…還有2期就想拿到EUA, 更別提高端母公司以前的種種不良紀錄，疫苗是很嚴肅的事，對，我就真的完全不看好他，喔還有，他即使成功我也不會以他為榮的，誰知道他的數據是不是用騙的...
B6 二期就想EUA跟數據造假，前者不就我講的政治操弄，後者不就陰謀論，照你這樣講還有什麼是可以相信的：）整天靠邀，數據給你了又不相信，要造假還不簡單，哪需要等到那麼久才解盲，真的擔心高端的話還有聯亞可以打

是說你打的國產疫苗很多都是這種技術ㄛ，代表在國內其實見怪不怪，而且審查機制不就是在審查高端在這塊的技術嗎？又沒說它一定好棒棒，不過你不看好他單純只是因為政治操弄跟陰謀論，真的是WTF，我也不保證它會成功，它就只是疫苗研發的一小進程，我當然不會支持它在二期馬上授權，但如果技術允許符合該有的標準，沒有什麼理由不推吧
B7 除非真的能把政治力從研發&審查脫鉤，不然不好意思，信任不了~
二期那麼久是因為台灣之前根本沒有可感染驗證的實驗環境，4000人的實驗好了，算0.5%盛行率，只有20人有機會驗證，又高端臨床實驗中，有6/7人打疫苗，另有1/7人打「安慰劑」作為對照組，只有17人有機會驗證到疫苗的"劑量"性，對喔，還不是"有效性"，畢竟這是大規模三期實驗才可能知道的，這17+3人你覺得數據完備嗎?
B8 大姐...高端二期只是要做安全性跟免疫反應評估，三期需要暴露才去印度做...
B9 已無力吐槽...
要用雙盲安慰劑對照實驗，然後又說不談暴露問題，想用藥品開發的二期實驗，又想比照疫苗開發的二期環境，黑人問號???
哈哈哈
中國有影響沒錯啦
但本質就是政府賭在國產上
不願意全世界找疫苗
明明美國日本都有現貨 現在都要送來了
陳時中之前卻說
疫苗沒有現貨，「現貨就是過期貨」
笑死 不管對岸有沒有影響
他們就是想賺國產疫苗這一波股票啊
又要說時空背景不同了嗎
當初民進黨在H1N1的時候
不是一直要政府進口疫苗了嗎🙃
B3 
通常會喊炒股都是根本不懂股票的
拜託 
去看高端疫苗起漲點什麼時候
去看近一個月的籌碼分佈
別被這種無知風向亂帶
本來就只有兩個選擇啊
看你要哪個比較慘
1️⃣「犧牲台灣尊嚴、換台灣人民健康」
2️⃣「維護台灣尊嚴、台灣買不到疫苗」

正常執政者都不該選2吧！
啊忘記說 還有更恐怖的

3️⃣「不買疫苗，強推國產疫苗賺國難財」

🤭🤭🤭🤭
B5 別再亂帶風向了 什麼叫不買疫苗？
12:28開始自己看
如果你是特地來帶風向那我也不能說什麼了唉
https://youtu.be/qPTWNcUa_24
B6 
政府就沒能力啊
日本不要的隨便送都比我們政府拿到的多
阿不是跟美國關係很好
萊豬也吃了 軍火也買了
結果還不如馬英九執政的時候幫助日本311來的有用
重點是還有網軍一直在分裂群眾
反正只要批評政府就是中共同路人
B4 好吧
那他們有因為這個賺錢
嗎？
我也只是問問而已(◐‿◑)
對對對都是中共的錯
真好騙中國這次疫苗都自產自銷，疫苗這種東西中國還有心情跟你搞政治哦，不買是誰吃虧啊。
20-39歲年輕人都是國家生產力
政府居然直接抨擊年輕人
真的很過分🥲
我們又沒辦法選擇不上班
我沒出門咳一下就很害怕
有！而且快瘋了⋯
我剛剛只是去7-11買個咔辣姆久餅乾
一回家已經就酒精消毒了還是一直害怕剛剛是不是吃到病毒了要得病了？好像瘋了一樣
怎麼辦😱
謹慎但不恐慌
做好勤洗手（很重要）少出門 戴口罩
你我能做的真的就是這樣 
如果真的中標 就乖乖接受且治療

這樣的想法對於心理健康我覺得是不錯的
供參
我就是這樣！超崩潰
身體有一點風吹草動就很緊張一直查症狀什麼的
結果越查越焦慮、緊張
體溫也越來越高、心跳也變快，甚至呼吸不順
現在都避免看太多關於疫情的新聞
轉移注意力 看會不會好轉

但心態一直都是自己得病就算了 
如果傳染給家裡的人真的會很愧疚
我也是這樣
看了09的新聞,覺得自己也跟他一樣
我前陣子也是 但我就內心喊話就算我真的中了 也只是輕症 一定可以靠自己多休息恢復 沒事的
在家也要盡量做到防疫口罩帶著保護自己也保護家人
我也是～看了09的新聞後 一直覺得自己呼吸不順 四肢痠痛 因為自己的工作是服務業 好焦慮啊😭
應該是AZ+ Moderna
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106010236.aspx?utm_source=cna.app&utm_medium=app&utm_campaign=inapp_share
https://i.imgur.com/i98k6dG.jpg
https://udn.com/news/story/122190/5491296
昨天鬧鐘說 不知道品牌🤪
能在國外打就在國外打吧

https://www.ptt.cc/ask/over18?from=%2Fbbs%2FGossiping%2FM.1622616306.A.F1C.html
B2 我也記得記者會上他說還不確定來源⋯⋯
想說不是信誓旦旦說六月要進嗎🤣🤣🤣
抽福袋
您也辛苦了   謝謝有您   臺灣加油💪
真的辛苦您了…
謝謝醫護的付出
不想再看這種文了 ಥ_ಥ 
明明不認識但真的就是好難過ಥ_ಥ 
謝謝在前線救人的你們 真的好偉大 ！！！
辛苦醫護人員了🙏🏻
打疫苗有案造冊打
5／28剛宣布
第一批打的是之前就造冊的醫護人員
如果是爆發後
6／1才開始案新名單
這點你可能誤會 

一人確診 全家篩檢 
宣布後 
指揮中心接著公布PCR要在24小時內做出來 我認為他們取捨 兩難
B2 並沒誤會喔 因為我們都是之前就已經造冊的人，但完全沒有收到任何通知，他們內部也根本沒收到疫苗（台北的部分），不知道是不是因為是最底層的診所，所以到6/1才收到通知要重新造冊，但如果真的這樣的話政府也要好好解釋吧，會讓人誤會
你去問中國為什麼搞出武漢肺炎啊
🪳：柯文哲在扯後腿啦
B1 你去問范雲為什麼3+11=8000啊
B3 明天就破萬了
不敢停班在那邊講年輕人鬆懈？
我操20-39的人幾乎都在上班
他媽的不停班講鬆懈
中國當時不隱瞞疫情會有3+11？
WHO當時有做點什麼會有今天？
3+11很智障沒錯
但你現在要追究過去的錯誤
中國和WHO這兩個是最主要的原因好嗎？
現在在質疑who了欸..果然世界要如何跟上台灣～
B6 
中國政府=WHO=范雲+陳時中

結案
原來已經訂購的商品
不會缺貨都有現貨
明明全世界都在缺
當作只有台灣在缺
唉
中國都沒事了
你覺得呢
B10 愛國愛黨有志青年會跟你說中國假數據啦
厲害了 怎麼會有一堆人還沒跨年 
都2021了 疫情爆發還在怪東怪西 拜託好好想辦法解決問題吧
B3 范雲不是蔡的閨蜜嗎？所以誰是背後藏鏡人，不是明擺著
B2 最好是扯你後退，你就保佑你家不會有人染疫，到底是誰扯後腿還分不清楚嗎？
B9 問題是我們不是說“超前部署”了一年多？
B12 對啊！大家都說解決的辦法就是全民打疫苗，重點是，不懂政府為何要拖？他們為何一定要等8月高端？能不能試驗成功都不知道.還是因為政府沒有能力購買大國好的疫苗，只能選擇容易造成血栓的AZ?所以說台灣人的命不值錢啊！大家好自為之吧！
B5 怎麼停班？沒工作就沒收入？沒工作就沒產能？這樣經濟誰受的了？而且很多的病毒已經外溢到各縣市，好！目前的狀況就是不打疫苗，病毒還是會持續擴散，停班絕對不是最後的辦法
我覺得是年輕人疫苗率偏低吧？
B1 也才多少人打疫苗而已==
疫苗，太晚就來不及了。
新新南向政策
日本民調90%想捐疫苗給台灣
順勢而為
感謝日本😭
等疫情比較好，絕對去日本買爆！！
晶片外交起到點作用了嗎？
誰要打日本不要的==
你們沒有看到關鍵字 避免中國阻擾
噁心 又要欺騙百姓？
B4 妳不要別人要啊
妳哪根蔥啊大姐==
B4 我要==但應該輪不到我，我不要國產
B4 你可以打國產的呀( 。ớ ₃ờ)ھ
12:28開始自己看吧 唉
https://youtu.be/qPTWNcUa_24
下面那個長的好像安全帽面板XD
B1 對欸 那直接戴安全帽不就好了
B2 沒有騎車，戴很奇怪吧...
B3 我以前進超商還滿常戴的欸🤣
因為從外面騎車回來
家裡樓下超商買個小東西再上樓
(單純懶得脫下來手拿
第二個應該會比較悶
而怕耳朵痛是有一種是很像蛙鏡的護目鏡
如果急用你也可以去文具行買塑膠片DIY啦！

就黏在鴨舌帽、頭箍上面應該可以

只是回家要記得清理

我不確定醫學背景的人推不推薦這個做法，但我想說重點是擋飛沫，如果你來不及等物流，應該可以稍微撐一下？
B4 我是要戴著搭車-.-
B5 有想過可能會比較悶。蛙鏡是指這種嗎？感覺好突兀🤣
https://i.imgur.com/gKQ1DxP.jpg
B6 我想到這種的
https://i.imgur.com/Pd36dLE.jpg
聽說蠻舒適，但有人戴了一直滑下來，感覺空隙很大0.0
b8 跟我想表達的差不多哈哈
看起來這種的主要就是擋正面飛沫
搭配口罩之類的
縫隙應該還好？

我公司是有姐姐戴第一個上班
超商店員也有看過
不過第一個不舒服
我覺得還是圖片中會比較合適
B8 
我戴過這種會很悶還有看出去很容易霧霧的

By 上班要戴防護面罩或護目鏡路過
防護面罩我戴沒下滑

至於蛙鏡看人啦
我同事有戴不過他是因為戴眼鏡的關係
但他說戴起來不太方便
B10 哇空隙很大還會悶喔？
B11 
是的我覺得很悶
我們公司一開始發防護面罩但都覺得很悶
因為我們工作環境沒冷氣
後來大家寧願耳朵痛也不太想戴面罩
如果短時間面罩還可以
第二種我有幫我媽買，她是做早餐店站在收銀的，因為常面對客人就說要買這個來用，我媽媽的同事也有一起買，她使用過後跟我說面罩很常會滑下來，但她的同事卻沒有這個困擾（我們推斷是因為我媽的臉是油性的所以掛不住）但她在口罩外面加一層布口罩就沒有問題了
啊我自己也有試戴，不會到不舒服但很明顯有掛一個東西（因為支架很粗）
然後我媽媽戴的時候不會起霧但我戴的時候就會起霧🤣
最後我發現戴上這個和人說話的時候聲音會放大一點
身為高中老師，在停課之前連三堂的時候我也都戴著呢qq
真的不舒服qq
B7 我們連在學校做實驗很多人都帶這種護目鏡 沒有鼻樑的人的福音(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 現在特別時期不會突兀啦
我前幾天有看到那種帽子上面有延長下來塑膠的 但是不知道有沒有大人款式
https://i.imgur.com/DKWrVPH.jpg
（圖片有違規我再拿掉）
第二個我有買，預計明天到貨
我也是因為護目鏡一直起霧實在很困擾
https://i.imgur.com/UCRrO09.jpg
B13 是掛在耳朵上也會滑下來喔？臉和面罩應該有距離？
你戴的時候耳朵會痛嗎？支架很粗感覺就不太舒服...
B14 是戴哪一種呢？
B15 路上沒看到有人戴蛙鏡款XD
B16 期待你的心得😄～我再考慮要不要買XD
B7 那種護目鏡我有，平常是做實驗用，防護性更高對四眼天雞友好但很悶，還可以調鬆緊，冬天會戴上保暖的那種，但現在借給爸爸用了所以不知道平常戴出門的感想
B15 那種帽子我也戴過，我媽之前在菜市場買的，很悶、超悶、非常悶，從臉到腦袋到脖子都關在蒸籠的悶，出門才3小時就中暑發燒，還沒病死先熱死，長時間出門千萬別用
B18 我被你的形容笑死🤣🤣🤣
今天同事戴第二種也說耳朵會痛
鼻子是紅的
B20 看來都不合適QQ
只能將就先戴一般眼鏡了
B17 滑下來的部分是鼻樑的位子，就跟有些人戴眼鏡會滑下來要推上去一樣，但我媽媽的臉可能稍微油一些所以比普通人嚴重一點，所以很容易滑下來
我戴上去的時候不會痛欸只是眼鏡架很粗，剛開始戴上去的時候會感受到它的存在🤣但過一段時間就可以習慣了
這個面罩的體積雖然大一點但拿起來的重量我覺得和一般的眼睛差不多🤣
https://www.mygopen.com/p/google_2.html?m=1
我服用事前避孕藥4.5年
醫生評估後是可以接種疫苗的
今天剛接種完疫苗而已
不過之後至少要停藥28天喔！
自己不會害怕血栓的可能性就好了
畢竟台灣沒有這項規定
只是國外大部分都禁止而已
B1 好的非常謝謝你🥺🥺🥺
B2 主要是因為有院方有給注意事項想說好不容易可以打了會不會被退貨🥲🥲
B1  不好意思 我想請問一下 
是打完第一劑之後停藥到第二劑施打完嗎～
我那時候問醫生他是跟我說看我身體狀況
如果覺得身體狀況ok就可以繼續服用
但還是有點擔心😔
B5 那請問你打完多久了這段時間還有繼續吃嗎～
B5 醫生是跟我說等第二劑完再停28天之後再服用
B6 我打完還有服用 因為很尷尬的是 我以為7月我才有疫苗（我是機構工作人員）想說這個月吃完在停藥  結果突然被通知有疫苗要過去打… 
我根本來不及停藥 
而且這個月剛好只剩3顆避孕藥 
我記得如果突然停好像會亂經 
我就詢問醫師 
他就說看我身體的狀況 
如果是ok的 就吃沒關係 
但我打完之後只有反覆發燒跟注射處疼痛
基本上吃普拿疼就沒什麼問題 
想了很久 我還是有繼續把那三顆吃完
B7  感謝你！那時候太緊張 忘了問這個😭
B8 瞭解！謝謝你～
因為我也是臨時知道有疫苗可以申請而且下禮拜一就可以施打
最晚施打的時間也是6/11根本來不及停藥就想詢問看看有沒有人也有類似狀況！
我停兩周 有打 目前打完一個禮拜除了發燒跟前幾天不舒服其他都還好 因為後來有新聞說其實不影響
想問～請問有其他人有吃事前藥 也是正常打的案例嗎？
B12 可以來看這篇喔有很多人分享

AZ疫苗 事前避孕藥  
https://www.dcard.tw/f/girl/p/236165571?cid=399ED2ED-FC76-4CA9-A5A3-4E10DA5AE7C8
只要你到第三天還有症狀，就要快點到醫院喔，因為有可能是血栓，但不要緊張，醫師會處理！因為血栓不是一天造成，即時發現即時處理不會有事喔！
如果2天後都沒症狀，就沒事了
可以打到疫苗，實在很幸運！快點接種吧！
B11 瞭解了謝謝你🥺
B14 好的沒問題我接種後會注意的謝謝你🥺❤️
你可以看看蒼藍哥的新影片
或是國外文獻
簡單說
「目前」的研究發現避孕藥
（原本就有血栓風險）
但跟疫苗造成血栓的機轉不同
所以「目前」才改可以施打～
我也是服用避孕藥多年，醫院說可以打，但不用停藥耶～醫生說可繼續吃，目前為止打完一個多禮拜了沒不舒服哦～
原PO最後有去打嗎？？
B19 有！
我去打了只有打完凌晨開始發燒全身酸痛到隔天晚上的11點症狀就差不多完全解除
一直到今天只有打針的部位還在酸痛
謝謝原PO！！ 因為我也是明天要去打 怕醫生不讓我打😭😭
B17 
B18 
謝謝你們～已經打完了！只有打完隔天整天發燒酸痛外都沒有其他症狀！
B21 我當初也怕哈哈哈～不過問診的醫生只問了我有沒有藥物過敏史我也沒有主動告知
（醫生很急忙的就喊了下一位）
我打完到現在還是有持續服藥！
我也覺得網路上那些國產疫苗支持者們該全部優先施打國產，剩下他們不敢打不屑打的BNT留給我沒關係
我敢打啊～
國產疫苗數據出來再說
我可以打國產啊
我都敢啊
AZ至少保護力還OK
國產安全性高 但效力就……不知道了

所以都敢打
但我目前不想打國產
台灣什麼國際地位活幾十年了還不知道喔
有得打就要偷笑了
不然是覺得確診比較好嗎
AZ是有血栓疑慮沒錯
但一旦得武肺血栓機率是打疫苗的一萬倍
還不包含其他有的沒有的症狀
我是不懂散播恐懼的到底在想什麼
藥品都有副作用 不然怎麼會有藥害救濟制度
平常你藥也沒少吃 差別就在你不在乎那些藥的副作用而已
就不要等到要打疫苗再來哭副作用多可怕多可怕
BNT> 莫德納>AZ>= 國藥>科興>國產
打了AZ了
原本想等國產說
是說...你是不是不知道moderna and BNT 也會血栓？ 比例差不多。可以去查。

最新消息說他們兩個會心肌炎喔！ 
你不怕喔！ 30歲以下更會喔！
怎樣都是賭一條命啊 哈哈哈
你只配打科興拉 閉嘴
看到九樓笑死🤣🤣🤣
你們繼續酸科興啊
別忘記
國產連出不出來都是問題
中國已經打快可以一半了

科興效果差歸效果差
至少這幾款很好的數據可以看到效果如何
國產的數據？
就是你啊 第三期預定目標
還要酸AZ到什麼時候，自己不打還要怪政府防疫不力，真香
你知道得武漢肺炎血栓機率是打AZ的一萬倍嗎？
https://www.ivftaiwan.com/news-detail/A/
B11 4成, 沒到一半
我倒是很好奇，那麼堅持打BNT是怎樣
安全啊
頭又大跟賓士 你選誰
B14
B9 我打科興，你快去打國慘疫苗，為提升社會平均智商做出貢獻🤗🤗🤗
我可以打 科興 打國藥 打 az 打嬌生
只要高端能讓我出國去玩我也絕對會打！！！
B12 az疫苗能防陳屍中病毒？
B8 不怕，快給我打啊！國慘算了吧，給你們打剛剛好，為提升社會平均智商做貢獻。
B18 
你完全不就我所提及的資料反駁，反而扯東扯西，都讀到台大了想必你比我聰明的多，吵架卻跟三歲小孩一樣無賴，實在可憐。
事實就證明了打AZ有保護效果，而且比起武漢肺炎得血栓的機率更低，還想怎樣？
b15 你能反駁8樓我就相信比較安全
B21 
沒拿數據出來要反駁什麼
？你沒寫過論文沒做過數據分析？？

倒數賓士跟國慘頭又大有很多數據 需要提供給妳嗎
台灣人沒得選
只有打跟不打 政府都幫你想好了
揪甘心
就學理來說國產應該會比較安全啊，二期結果如果漂亮會去打
有mRNA疫苗可選就不打AZ
沒有了話就只能打AZ 利大於弊
國產要等有效性出來才有意義
b22 好啊
都說不要恐慌，但是數據跟各國判斷就顯示血栓的風險，謹慎的人沒人想去賭，就是因為看得懂，所以當然風險越低越好…我跟原po一樣，只打BNT、Moderna、科興跟國藥

順帶一提，因為知道自己有心血管問題，所以更不會選擇AZ，然後國產先做完三期有效再說
？？ 
B26
雖然說注射AZ疫苗後，得到血栓的機率頗低，但難保不是自己
中國派網軍真的是拼了命在帶風向🙄️
AZ👉人家至少有做三期，70%保護力也能加減擋一下，如果有貨就會打，希望日本爸爸124萬能自費打到🙏
國產👉你三期先做完有效，我也願意打！前提是高端得好好做完實驗，不要一直搶上市強推，很討人厭
我OK你先打
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236149903?cid=4093c061-8939-4264-ae54-959bd7272cac
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236160159?cid=c005882d-a906-4d46-b561-92dd1c907a75
國產的你確定不是生理食鹽水嗎？
韓國施打300多萬人才有一例喔，你不想打當然可以就不打啊，最好就不要到時身體還是很誠實去打（笑）
我 超 想 打 國 產！
大家知道嗎？
其實日本老人家
很多也只想打他們日本國產疫苗喔！ 
他們的人民對政府很有信心，
雖然我們政府防疫表現還有待加強，
但我蠻期待國產疫苗，
我相信這個成熟的技術，
雖然開發需要比較慢，
但可預期的副作用比較明朗。
但如果真的沒辦法，有疫苗我就會打。
科興不好嗎
那麼多人打過了？
B33 國產還沒出來不知道（持保留態度），但中國的...嗯...之前口罩都會塞衛生紙混充了...
英國AZ血栓機率百萬分之十二哦
台灣多少自己算算看
有啥好不敢打
腦弱？
B37 
不要聽說，要證實，你確定不是跟你講的在虎爛你嗎？像你說的這樣，大陸早就團滅了吧，還能撐到現在，有新疫情馬上就會有配套治療方案？
B12 我個人認為把武漢肺炎跟疫苗放在一起比機率不太妥當⋯一個是疾病一個是藥

但不同意原po散播恐慌

希望政府能進多款疫苗供選擇
因為以往國產流感疫苗都⋯😒
B36 其實科興沒有到很不好，就是防護力差一些50-60%，但還是能減少重症跟死亡率，至少還有國際認證，列入緊急使用清單
不然你要打啥  生理食鹽水嗎…？
https://i.imgur.com/syiJ2vG.png
看來全世界大部分都是弱智🤭🤭🤭🤭
還有人以為這時刻是在點餐阿？？？說的好像其他沒有副作用一樣

國產的好不好真的不知道 az你不打 那太好了可以讓給別人 千萬別來浪費一劑♥️
az我勉強可接受啦
但國產真的先不要

bnt跟莫德納這種大廠且已做完三期的疫苗被政府一直卡，或是愛買不買，然後國產二期解盲都還不知結果，直接給一千萬劑訂單。

不覺得這政府很恐怖嗎？
B40 
都主張要提供進口供國人選擇
可以去查2009某現任主席說了啥

再看看她的黨今天做的事
B44 我沒有要硬性反駁你，只是我知道的應該沒有一家是完成三期，都還是正在進行中

任何疫苗我都可以，不過我比較傾向打自己國家的疫苗

政府的話我不一定信
但我對台灣的專業有信心
網軍滾
不能洗疫苗 又來黑Az不安全
最後兩行話真是在同意不過了+++
餵毒黨B44
小心膛炸阿
現在的問題在於治療AZ造成的血栓健保不給付吧
或許你打不到az,等到你了az都被前面打完了，或許高端還不能打，講這些不就白講，沒疫苗可馬上打就會慌張，希望你不是那一位

拚七成接種！
是不是要先研發治療破腦的藥給1450還有民進黨打比較好
B31 az bnt 莫 目前三期是都 正在進行中 並不是做完三期唷
假設國產六月底通過二期 以幾期來說跟上面三支是一樣的
我敢打國產啊 趕快通過我要打
我的要求很簡單，第一高層先打、第二有國際認證、第三做研發要確實，至少二期要過吧？據說現在還在二期的階段。
以上都有，我就打
B38 我相信打Az血栓塞的男子在打之前一定有這種想法
B24 快去
你可以等其他的啊 沒人逼你打
現在有接種的也多半是打AZ
副作用其他牌也不是沒有
看你願意承擔的風險到哪囉~
身邊一堆警察朋友都打AZ了
怕的是 到時候不給挑廠牌
我可以打國產呀，要陰謀論說不完啦，等國產數據出來再說
B39 誒，所以你對中國所有疫苗都有證實？我沒有一句話說我聽說喔！中國團滅？之前因為疫情實際死亡人數？現在人口數實際上有多少？為什麼中國政府要他們生第三胎？你都可以給個實證嗎？別再那邊只準州官放火，不准百姓點燈，你確定不是跟你講的在唬爛你？配套措施是什麼？直接零確診嗎？
你是不是不知道國產有美國直接的技術支持啊？
還是你只是為反而反
Az 我會打
要認清事實欸台灣沒有本錢去挑疫苗打了
Az 至少還有7成的保護力總比什麼都沒有強
B43 你動一下腦袋好嗎
AZ大家不打？
啊之前疫情爆發前AZ是能有幾劑？
夠我們用嗎

大家都在等政府湊到更多疫苗
好好分配施打
誰在跟你不要打AZ
之前臺灣社區就夠安全
疫苗應該留給第一線或是有出入境需求的人
如果不是這樣現在醫療人員是有得打膩？
我們老百姓本來就該好好等政府安排

之前我OK 你先打
你們覺青喊假的哦

現在是政府強硬安排
到底誰在跟你不打
你們綠腦是只有這套說法哦？
AZ的副作用我相信會比莫德納之類的mRNA疫苗小很多，而且打疫苗本來就有風險，也會因體質不同而異，就像我打了不舒服不代表你也會不舒服
一天到晚一直發文洗版煩不煩
要打什麼你趕快去打啦
有人逼你哦！
機場又沒關
那些喊支持國產最大聲的
說不定美國機票都訂好了
B63 
最少人家中國有在做5月26號疫情新的一波爆發，馬上壓下來31號直接實名登記施打，這不是新聞上播的而是直接在朋友圈裡看到的反觀台灣呢？在幹嘛？
你別在那不面對現實，在那跟我說你覺的大陸好就去大陸的，言論霸凌，我要的是有在做而不是只會說。
1450大哥，我小弟玩不起你們這些洗錢黨
說個笑話
WHO認證的科興疫苗

你是不是忘了去年全球大爆發就是因為來自一個連乾淨的飲用水都沒有的落後非洲國家的譚德塞在WHO說，不應該恐慌，中國那邊的肺炎沒這麼可怕！

這之後你覺得WHO還有公信力？
B11 你怎麼知道都打了？ 你去問蝦皮直播主，沒一個打過的~
我也想打從去年嘴到現在的空氣BNT啊⋯
啊目前只有AZ能怎麼辦？
為了第一線面對一大堆台灣鯛
也只能含淚打AZ了
英國自己都打不夠了，現在即將解除限制外銷了，怕就不要打
就沒看大家在接種其它疫苗的時候有這麼積極的選廠牌⋯⋯現在有的打是在挑什麼？挑菜嗎？
政府核准進來的肯定都是有保障的，直到現在台灣有幾個打完出大事的，算給我看看

有事嗎？ 可能大家被關在家裡吃飽太閒，沒事找事做🤷‍♂️
我只打BNT 其他要打國慘的不要跟我搶
B20 買帳網軍吧
台大講出這種話真的笑死人
AZ打了
如果能隨意選擇就選BNT或Moderna
如果只有AZ跟國產，我一定選AZ
至少有國際認證，出國比較方便
我只能說
🧬問題
疫苗這種東西

「就像一盒巧克力一樣
你永遠不知道自己吃到的是什麼口味」

幾千萬的人在打疫苗
難保不會有個案
看起來這篇正常人比較多耶
沒有為了反而反 有理性討論的
原po本來期望的回答應該是大家都同意打不敢打Az跟國產😂計畫失敗😌
只能說病毒有疫苗，酸民沒有，你小心🙏🏻
好像沒有一個疫苗可以100%防疫
但是至少
多少能預防重症的樣子... 應該是如此吧
打了AZ,因為要上線照顧確診患者，躺了五天才活過來🥲
b72
中國都是打國產疫苗啊XD
算是他們政府強迫的
不是科興就是國藥
所以上海復星那些BNT才沒被中國核准拿來施打啊

不過講真的
他們效力再怎麼爛 至少通過驗證了
台灣國產希望效力比他們好
不然一定被笑死………
AZ ok 國產7414
AZ我一定敢打 
但在所有疫苗都有的情況
一定是BNT 莫德納優先
再來是AZ 嬌生
最後才是中國疫苗(效力稍差) 或是 國產疫苗(效力 安全未知)


目前國產可能要等二期解盲看有沒有過
沒過台灣政府真的要很尷尬了
有過的話先等一些覺青義勇白老鼠打
我暫時一旁觀望吧~~


b56
國外的疫苗是做到三期期中有報告確認才給與緊急授權
國產二期通過就施打
真的需要先有一批勇者去試看看他的效果
這文章闡述 這排版 這留言回嘴方式
我合理懷疑原po是買帳仔==
為何不敢打⋯⋯
B0 不然你去打科興，我19歲打AZ不也沒事，你是真的會怕還是只是愛酸
到底為什麼現在竟然會討論中國疫苗的施打意願....
都被武漢肺炎弄壞價值觀了吧
怕
好了啦瑋豐，可以下去了啦
B84 其實中國不是全部都打國產
只是他們打國產免費
但也可以自費打國外疫苗
可以選擇 沒強迫
雖然我也拒絕中國疫苗
但事實就是這樣
B46 
各國縮短三期時間，不代表取消三期
疫苗三期試驗結果出來，美國才核發緊急授權的。
去查一下各國疫苗三期進度再來護航吧，三期基本上要三萬人以上，國產根本直接忽略就要硬推，你要打國產就去吧
去看看bnt三期試驗結果吧

看不懂英文的話自己要檢討，為什麼只能綠營側翼餵你什麼就吃什麼。
https://www.nejm.org/doi/full/10.1056/nejmoa2034577
B24 ?? 就學理來說 沒過三期=有風險
可以不要散播不實資訊嗎

B54 ? 妳該罰300萬？
https://i.imgur.com/gg3hWLp.jpg
https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/3-%25E6%259C%259F%25E8%25A9%25A6%25E9%25A9%2597%25E6%25B2%2592%25E5%2581%259A%25E5%25AE%258C%25E6%25B2%2592%25E5%2581%259A%25EF%25BC%2581%25E5%25AD%25B8%25E8%2580%2585%25EF%25BC%259Abn-t%25E3%2580%2581%25E5%25AC%258C%25E7%2594%259F-44-%25E8%2590%25AC%25E4%25BA%25BA-%25E8%258E%25AB%25E5%25BE%25B7%25E7%25B4%258D-3-%25E8%2590%25AC%25E4%25BA%25BA-a-z%25E8%25BF%2591-24-%25E8%2590%25AC%25E4%25BA%25BA-230354145.html
國產應該是安全 但有沒有用就真的不知道了
B94 腺病毒目前為止發現有血栓，mRNA引發的自體免疫反應跟過敏反應也不會少
蛋白質預期也會有過敏的疑慮，但是我認為理論上應該會比mRNA和腺病毒來得更安全
我只是就我學到的推測而已，如果可以我歡迎討論
但請不要武斷的在網路上恐嚇他人
我敢打啊 AZ或等三期通過的國產我都可以
跟mRNA疫苗比起來我比較想打AZ唉
同樣防重症 副作用比較小 
鯛民又嫌它不夠好 不會跟我搶^^
前提是不要一邊罵身體一邊真香啦
......我是覺得你下次發這種低能文要碼學校
很丟臉
感覺留言的人比原po理性多了
B44 沒有ㄛ 
國外認證疫苗 如: bnt moderna az 
是有做三期但是沒做完 就獲得緊急授權
國產目前是二期還在做
預計二期成功後就直接緊急授權開打
為什麼我不能出門？
出門散步礙著你了嗎？
⋯⋯

🤣🤣🤣
我不太懂
謾罵就不能自律？
大部分謾罵的人都是在自律的人
就是因為我們好好過自己的生活
好好防疫
結果今天因為你政府的疏忽
導致我必須受到衝擊
謾罵政府還要被質疑是不是人民沒自律
這樣我覺得不行
大家如果都配合防疫，病毒應該很快就ko了。
我們自豪的台灣，希望有更多正能量打贏這場戰役！
讓政府檢討與謾罵是兩回事，謾罵並無濟於事只是紓解怨氣，重要的是檢討後修正，才會使現況越來越好呀⋯⋯
做不好為什麼不能罵
你們當初不也這樣罵馬英九？
而且人家還沒害死人
絕對無法團結 因為我們一天到晚忙著撕裂彼此
說的好 ！ 支持你！
台灣鯛
講民進黨就不團結
講國民黨就很團結
我很自律啊！但我為什麼不能在該罵的點罵？人民團結表達對政府的不滿，民怨蓋頭他們才有一點點反應欸！
不然中央都在裝睡，是打算佛性防疫？
且不說總統出面喊話的時機讓我覺得無言
B2 
我不覺得謾罵的人就是自律的人。
謾罵之餘，你是不是有更具建設性的發言？

政府沒辦法管著每個人無時無刻做好防疫措施，也不是一對一監控人民。

在這次疫情爆發之前，只要也有一刻，你在外面、在公共空間有沒戴口罩的時候，也可以稱得上鬆懈！沒有做好防疫措施！沒有做好自律！

我也是，在疫情感覺幾乎好轉的時候，走在室外會很常拉下口罩、在公司工作也不會無時無刻配戴口罩，所以今天我的健康，我會覺得真的是幸運。

在這之前我做的沒有特別好，我想我們都是幸運而已。疫情嚴重的現在，我們珍惜這份幸運，更加自律的防疫，這樣就好了吧。

比起謾罵，留下有建設性的發言不是更好，因為你知道這其中有什麼問題，仔細思考，你也能給予好的建議、引起好的漣漪。

你會希望有人在你摔一跤的時候，對你落井下石，還是其他？
對啊 不可以質疑跟謾罵哦 
真的是跟對岸沒什麼差別
B11 
還記得當時獅子會會長染疫的事情嗎？
民間還自製梗圖來取笑去茶室這件事情，請問有人出來要求大家不要笑了嗎？不只是取笑，當時某大學染疫了，網民對他們的辱罵，有人出來護航成功嗎？

為什麼今天政府的確有疏失造成現在有一部分的人口死亡，不能怪政府？但人民染疫了，傳染給別人了，卻怪他們？誰希望染疫？誰希望傳染給別人？

政府出事有你們散播正能量，人民有誰？
人民出事直接變成過街老鼠，人人喊打

建設性的發言？很有道理
但說真，人民今天是表達憤怒讓政府知道
如果我家人死於這次疫情，還要我不能罵政府
抱歉我真做不到
你所謂的檢討後修正

是指「人與人之間的連結」「校正回歸」這類的詞語修正嗎

還是用「病床數還夠」來修正醫院的現況？

還是用8億預算編列修正免費簡訊實聯來取代電信業自行吸收呢？

又或者用「防疫鬆散」敘述年輕人防疫趨勢呢？
B13 
再仔細看了你的留言，想請問你覺得政府具體的疏失是什麼？講不出具體的內容，只講結果，就是無意義的罵。

疏失是過程中做了某些事，或沒做某些事，導致你感覺受到衝擊。

那你具體的衝擊又是什麼？

不知道自己的需求在哪，不知道對方對你做了什麼，什麼都講不出的情況下就氣到罵人，於事無補。

阻止取笑的人不少，試圖護航的人不少，但不是每一件事做了都會成功，這應該可以理解吧。

結果論，只是希望一切錯誤有地方怪罪，無法接受世界不按照自己的節奏走。
B15 
你最後一句話，應該可以套用在所有怪罪他人的事情身上吧，像是怪罪中國散播武漢肺炎、像是怪罪沒有戴口罩的人、像是怪罪意外撞死人的司機，人沒有那麼高尚，人民就只是人，有血有肉的人，有感情，看著我們的親人死去，誰能不生氣？

而政府具體的疏失，光是一個3+11就夠說明問題了
也許就像妳說的只是希望有地方怪罪，但那是因為我們都不是沒感情的人
這場災難剛好可以合法的除掉自己的眼中釘
酉星

另外，全島兩千多萬人並不是只要兩千多萬劑疫苗就OK
而是會需要打1~2劑，有人為了應付變種會需要到3劑
要全島都疫苗覆蓋的話，要四千萬劑。
這個量有點大，所以政府才會拚拚看國產疫苗。
B1 
如果國產失敗，是不是就真的沒疫苗了？
AZ不是疫苗嗎？莫德納不是疫苗嗎？4月初還在吵說花太多錢買疫苗；AZ疫苗進來時就四處放話說副作用很多，叫大家別打，放到快過期；現在疫情爆發，就吵說疫苗不夠。
B3

你這網軍不要再洗了

人家醫護都是專業判斷

AZ原廠 就這樣寫


難道是別人亂黑的嗎
Hey B3
妳看得懂四樓在說什麼嗎
我看不懂 求解惑
B3 AZ有血栓疑慮三立放消息放的比較多 而且你的話語感覺很北七，當時沒疫情又有疑慮 所以打疫苗人少，但是因為這是公共安全之責任 政府具有勸導等作用 你能找出多少政府在之前時間裡此次事件的督導作用的文獻？沒有，這算不算失責？

目前疫情肆虐，民眾因安危需求疫苗暴漲，但是全台居然儲備疫苗數量到現在僅有70萬，連醫護全體施打疫苗都無法做到，更別提全民，事前講了一年的儲備充足短短不到一個星期瓦解，還沒人為此負責，你讓民眾如何再相信？

民眾繳稅是為了保護自己欸，問題出現後居然檢討民眾是什麼玩法？你沒疫苗也OK，你讓疫苗進來行嗎，也不行，你到底要怎樣

不要自己爛什麼事都沒做空轉了一年給自己找藉口好嗎
B2 也不至於吧，有很多疫苗都有意願進來台灣不是嗎？
國台辦、郭台銘、佛光山，這些都是有意願捐贈疫苗的
只是政府因為各種因素而不願意放行而已
如果最後打國產結果防護力不足，目前是不是還沒說明能不能與其他疫苗混打😨
🪳：做秀
雖然是KMT....但有捐有推
https://i.imgur.com/fjGpCnD.jpg
誰鬆懈不好說
阿就年輕人比例變高啊
勿忘朝陽KTV
不敢升四級，
怪年輕人鬆懈，
政府一直不敢去罰上班群聚的阿，
上班室內超過五人不算群聚。
有工作證明就可以
B1想問一下打工要申請的話是申請什麼項目的？
我超級霧煞煞
我有看沒有懂QQ
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106035008.aspx
B4 是我太笨看不到哪一點是給工讀的嗎🥲
學生或家庭5~7月有受疫情影響可以申請緊急紓困助學金，弱勢學生另外可以申請校外住宿紓困（if有租屋，且必須參照「大專院校弱勢學生計畫-學生校外住宿租金補貼」的文件及審核方式）
8/31之前申請都行

下面連結進去有附件都給我下載看完：）
https://www.edu.tw/COVID-19/cp.aspx?n=17FFC4FE3835A33E&s=D4D256529BD9C841
B6 你以為大家沒有點進去看喔
你才講話給我客氣一點
B5 6/15紓困貸款10萬線上申請 勞工是貸款 你可以搜關鍵字。
1-3萬是工會勞保和自營工作者才有。
B6 是誰沒看？那個檢附的文件是學校機關的部分，你才應該全部下載罰抄3次❤
不好意思 請問這次大學紓困方案是在期限內繳交就可以了嗎 還是有限人數
公司幫你投保的就直接剩紓困貸款了ㄏㄏ
我去查詢 他說不符合資格 😭
B13 你說的是勞工紓困的查詢嗎？我的那個網頁就沒有成功登進去過😭
B14  你要多試好幾次，網頁怪怪的
妳可以跟妳爸說
拔～你再回去的話可能就只有今年了
(沒我開玩笑的🤣

畢竟老人家一得起來真的不是在鬧著玩的🥲
偏激，不偏激保證他把你的話當耳邊風
偏激一點搞不好還有用，雖然我覺得你爸的狀況還是會照樣去
你跟阿嬤討論這事情或許還比較有用
或許你老爸就是心存僥倖，覺得不會發生在自己身上而已？但是新聞一堆都是家庭感染的，一人無意中確診，全家隔離或者確診，不幸重症死亡全家支離破碎，看著不心痛嗎？基本就是家庭毀滅性團滅
沒有人想去高雄啦 都是當地人自己回去避難的好嗎
說什麼 
是北漂南部人自己帶病毒逃回去的
真北部人誰那麼無聊要去南部避難啊又沒地方住zzz
還不是南部跑上來再回去的
b1 b2 b3
嗯嗯
已經更正
其實真的有北部臨時來中南部租屋的
只是很多人不知道
親戚介紹啊 樓上幾個沒見過市面不用出來秀诶
就你們北部天龍人愛喝茶啊
怪我們其他縣市的囉？
要戰來戰啊
我敢說啦    北部人很多都是垃圾
自己愛喝茶還在那邊ㄏㄏ
北部的茶室關掉後，一堆小姐流竄到南部
南部現在一堆茶室被查
呵呵
南部人現在還敢喝茶打砲
是不是因為命不值錢？
老人雞雞癢
自己要選擇北漂的就不要回來禍害南部人，好好在北部待著很難嗎？那麼愛去北部就不要回來。
有家歸不得是多哀傷的事，誰知道6/14後有沒有可能升四級？疫情會持續多久？在符合規定並且做好個人的防疫之下（請務必一人一室，勿共餐），回家並沒有錯。若政府認為民眾不該長途移動，請用政策約束！而不是放任網路評論獵巫返鄉者！請不要再歧視以及標籤了。
關我屁事，有本事南部人叫民進黨范雲下臺
500萬簽約跟一次到500萬是兩回事，另外一些生技廠只跟政府、非營利國際組織簽約這也得注意。日本贈送疫苗也是頂著受到中國打壓的壓力。
等疫情過去，如果沒有去日本報複，我改日本姓。
把日本食物吃光光，讓本地人沒得吃。把頓道堀街道佔滿，讓本地人交通堵塞。最後，用錢砸向他們的皮包，塞爆。
B2 我一定去爆日本風俗店報答他們
B1 他們都當500萬BNT是現貨
直接無視AZ跟莫德納都在缺貨
B4 
沒錯，全球都在缺貨。
而且缺貨不一定是產品層面，製造過程的原物料也有可能缺貨。
他就沒買啦 還在郭啥小
演戲假裝要買而已啦
捐疫苗用喊ㄉ喔  
只有日本現貨才是真的
中國要捐阿 == 台灣不收怪誰https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=944779
台灣疫苗困境與疫情指標  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236163768?cid=6D36A0C0-0C8C-452E-81F4-71C518B4062B

我寫了一篇文章～～可以底下一起討論！
B0 我覺得你的資訊好像有點錯誤。
你真的確定現在到處疫苗荒甚至買不到疫苗嗎?(笑)
發展國產疫苗只是一個備案，
真正想要維護的是蔡政府的"台灣尊嚴"而已吧。
所以我們是不能跟美國買疫苗是不是？
而且中國那麼厲害，我們應該什麼也做不了
妳還有外國貨可以用是怎麼回事？
另外，郭董的疫苗中國哪裡阻擋了？
請說明
蘇貞昌二月多說買了很多耶?
https://i.imgur.com/jibbBrW.png
不做回覆發狗屁廢文?
美國疫苗多到沒人要打 你覺得呢? 不是說台美關係最好的時刻?
https://i.imgur.com/WxAtBT5.jpg
那過去幾十年各種奇奇怪怪的流行病毒我們是怎麼撐過來的？扁政府SARS和馬政府H1N1都有那麼多經驗了。
有能力的人是解決問題，不是一直製造問題，為了攬功和面子，這段期間中央政府前後不一致的言行，讓人民看到一堆不專業的政客在瞎忙。
要領導國家這種交際手腕讓人堪憂。
b0好啦 你說的都對
人家要捐BNT 然後你說你沒興趣 那你要對什麼有興趣? 日本az?
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622075831.A.1D0.html
B3 是真的疫苗荒哦!
印度最大的疫苗製造商稱疫苗短缺會持續數月
https://www.ft.com/content/01784671-3834-49d8-9640-fc5d95f92eaf

Novavax稱從製造原料(細胞培植袋)有短缺情形
https://www.theguardian.com/world/2021/apr/10/global-covid-vaccine-rollout-threatened-by-shortage-of-vital-components

其實如果打shortage、vaccine等關鍵字應該可以找到不少
https://tw.news.yahoo.com/%E6%8F%AD%E9%9C%B2%E5%9C%8B%E7%94%A2%E7%96%AB%E8%8B%97%E6%8E%A1%E8%B3%BC%E5%83%B9-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%EF%BC%9A%E7%B0%BD%E7%B4%84%E6%9C%89%E4%BF%9D%E5%AF%86%E6%A2%9D%E6%AC%BE-%E5%B8%82%E5%A0%B4%E4%BA%8B%E8%88%87%E6%8C%87%E6%8F%AE%E4%B8%AD%E5%BF%83%E7%84%A1%E9%97%9C-082551549.html

引用
 chh3 天前
簽約有保密條款 市場事與指揮中心無關，試問，國產疫苗第二期還沒解盲，你怎麼知道成效不錯？如果這件事與指揮中心無關，那麼眾集團捐贈的疫苗，你在卡什麼？如果也跟你沒關，叫卡的人出來面對呀？

你已經完全沒邏輯可言，你知道嗎？陳部長！

誠信3 天前
你們簽約要保密，別人就要公開透明，到底誰是賊


http://i.imgur.com/AQ3Asgsh.jpg
美國夠挺我們的吧？怎麼用萊豬連疫苗都換不到？不要跟我說中共聯合美國打壓台灣喔！
沒有買國外疫苗的錢啦，編給疫苗的錢都要拿去買國產疫苗啦
https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6360743
B1 所以你會想打中國的囉？
b0
當初BNT疫苗
上海復星曾經授權林全來簽約3000萬劑
結果我們拒絕只說要買200萬劑欸…
所以說我們買的很少是因為買不到是假的
是我們政府自己錯過先機

當初如果買了
我相信現在身上也有一定的量了


https://i.imgur.com/dnt2rMM.jpg
買了跟到貨不是兩回事嗎？為什麼大家都會覺得買了=到貨？
現在的情況就是全世界疫苗大缺貨
你今天就算買到了，貨也拿不到
台灣訂的AZ、輝瑞、莫德納都是這樣
政府說的中國阻撓是BNT
從去年12月談到今年5月底談判破局
嬌生的部分談了但還沒簽約
問題就是出貨，我們想要現在拿疫苗
就要有本事插隊，我覺得根本不可能
美國不是一堆嗎？
但如同柯P說的萊豬也吃了、武器也買了
美國卻沒有要「施捨」疫苗給我們
台美友好挺好笑的笑話
麻煩熱心的網友貼一下自由時報的「三月來兩千萬劑」的頭條
B6 迪卡這種ㄧ言堂，非藍即綠的世界
只要發跟現在風向不同的文
留言就刷一片罵綠營側翼、網軍1450、覺青

是要人家回覆什麼？
-
當初風向順時鐘的時候，質疑一下時鐘
就被打成藍腦、中共同路人
只跟美國買？
AZ表示：？？？
B3 12:28自己看 別再被無腦風向亂帶了
https://youtu.be/qPTWNcUa_24
確實供不應求。。。
二手的也買不到？別鬼扯了😡
美國爸爸
日本爸爸
都超買、超囤、超前部署疫苗欸！
日本那個多出來的一億AZ
怎麼台灣只能進100萬啊？
難道日本爸爸在擋嗎？🙄
台美/台日友好 撿他們剩的還撿不到
政府真令人傻眼

B16 台產大高端連個二期都沒解盲
有什麼資格嘴中國疫苗啊？
搞不好還更爛
先把實驗做完好嗎
傻眼貓咪
為什麼有些國家疫苗會過多？
首先出貨的優先順序要看
你的國力、染疫情況下去做分配
有些國家定了超量，但施打速度跟不上
所以才會剩疫苗
二手要買，你也要看人家要不要賣
美國目前就是不賣，讓大家去美國旅遊打疫苗
日本因為要辦奧運的關係
歐盟給了1億劑的疫苗讓日本安心舉辦

有些人不要太好笑，日本剛開始說要捐贈
說衛福部長最好不要在那邊擋
現在要進來就開始說是人家不要的
在多國眼裡，台灣疫情確診人數相對沒那麼多
也會變成，沒那麼快供應疫苗

還有利益關係的交易、供不應求等狀況

政府這麼相信國產
跟莫德納同出系門，作法選擇更安全的給民眾
我想真的有值得等待的理由
不要過於恐慌導致情緒不穩
https://www.storm.mg/new7/article/3711669
又在洗⋯ 
之前在那邊 Taiwan No.1 世界需要台灣
一有事就改口說國際、中國打壓
重點不是買的到買不到
而是政府的態度！
我先幫你補血 你要被罵1450了
B1 台灣的敵國很清楚也很明確是中國吧
有人跟敵國買疫苗的嗎？
B5 就已經說了有政治力介入
德國議員也出來說過
信者恆信，不信者恆不信
這篇常識低落 純粹在亂講
你是真蠢呢還是網軍？
已簽約跟沒到貨一點也不衝突啊
歐盟還要告AZ遲延欸
現在看嚴重程度要發揮大愛就是先送印度
B16 廠牌自選哪個字聽不懂?
B31 不要買阿 就沒有疫苗囉 ~
B22 不要回復阿 就跟笑話一樣讓人笑 喔我沒說誰是笑話
B18 那買沙小 買空氣喔? 你要不要看文章標題寫什麼?
當然知道現在沒辦法馬上到貨 但重點是政府總共訂多少？3000萬劑根本不夠全國施打 看看其他國家哪個不是超買 把人民的命賭在國產疫苗 如果解盲失敗再訂購國外疫苗 那麼為何不是現在先訂多一點 更何況之前已經有很多機會可以買進大量疫苗結果都是政府自己放掉的
有能力超買的都大國吧，而且很多施打速度跟不上，現在才會捐出去不是嗎？
買的到萊豬買不到疫苗
B36 自選到最後沒人打 過期怎麼辦
B39 早就買到了 是到貨量太少
真理腦果然只有這種水準
B26 
日本多買的1.2億AZ又不是現貨
又不是只給台灣120萬就不給了
妳到底在帶什麼風向？
B37 從頭到尾都沒打算買中國疫苗呀
B22 對呀 現在只要護航陳時中就是綠共 綠吱 1450 不也是一樣
藍白拖也是一堆這種人
龜笑鱉沒尾啦(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
超前部署的錢都丟了，能力不夠，找藉口一堆
B24何美鄉老師！！！
B26 
日本 美國 他們都是疫情發生比台灣嚴重的國家，另外國際定位、富裕度都高過臺灣，不好意思，臺灣真的沒辦法比。

另外這兩個國家都有自己的或是經授權的疫苗廠房，有辦法留一些疫苗在自己國家。
B39 
還真的是買空氣哦，在三期結果未公布前各國已經先簽約啦

然後簽約買了幾百萬劑那個都是最終配額

實際上每次的供貨量會依以下幾點來分配
1. 生技廠產出量 2.冷鏈量能 3. 施打量能 4.疫情嚴重程度

考量到上述四點，本來買了幾百萬劑，就不會”一次到貨”，而是”陸續到貨”，一樣的這是所有國家都面對到的問題。

生技廠的供貨沒辦法支付所有需求，延遲到貨、減少配額時有所聞（AZ年初被歐盟告就是這個原因）。現今狀況，所有國家都缺疫苗。關鍵字vaccine shortage
https://i.imgur.com/hr2iPrt.jpg
都可以買武器了疫苗還買不到
是在地獄找上帝在哪裡嗎
b56 哦 是喔 講的好像你買的到
為酸而酸可悲仔下去吧
說到疫苗我發現一件很好玩的事情
在台灣有一群人
在去年的年中大喊要趕快研發國產疫苗
要增加研發贊助的經費
然後同樣的一群人在去年年底
發現這個話題沒用以後
開始說要趕快去進口中國的疫苗
再不進口中國疫苗台灣人就要死光了
在同樣的一群人在今年三月國外疫苗近來的時候
開始說AZ是別的國家不要的次級疫苗只有台灣才當寶
要台灣趕快去買中國疫苗
然而這一群人裡面
一直鼓吹中國疫苗卻沒人要去打
其中一些人偷偷的跑去打AZ還怕人知道
後來這一群人發現吵AZ沒什麼用了
開始說國產疫苗沒用
但這群說國產疫苗沒用的人
去年卻是最支持國產疫苗的人
就想問這群人臉到底腫不腫
這篇文到底在幹嘛= =
隨便爬個文都能找到國際疫苗的資訊
1450別費心了 現在民怨四起
你們已經沒辦法洗風向了
B54 
是啊隨便爬個文也知道國際疫苗短缺是現況，無知的是認為現在疫苗很好買的人

隨便爬個文都可以找到國際疫苗供貨資訊呢

https://www.google.com.tw/amp/s/www.independent.co.uk/news/world/covid-vaccines-covax-doses-who-latest-b1843969.html%3famp

https://www.google.com.tw/amp/s/www.bbc.com/news/world-asia-india-56912977.amp

https://www.google.com.tw/amp/s/wap.business-standard.com/article-amp/current-affairs/world-coronavirus-dispatch-no-easy-fix-for-global-vaccine-shortage-121051600344_1.html
B52 
軍火進口跟疫苗進口在這個階段完全不能比較，現在軍火還更好買^_^
B55 你讚喔棒棒
給你個愛心
#正能量台灣加油
B57 
這種隨便妥協的讚我是敬謝不敏啦，
妳能精神勝利我也是沒差^_^
B58 好啦💗⏰💗⏰👍🏻👍🏻👍🏻
B58 我後來都放棄跟他們溝通了 辛苦你了🥲
B56 就沒有超前部署啊，用低價和廠商協商，只有民進黨會這麼看不起專業，國外廠商不鳥我們政府是理所當然的，以色列可是砸重金勢必要自己的人民都要有疫苗可接種。
反觀我們政府的態度呵呵，去年吹牛皮吹那麼大，害大家尷尬又要保命又要擔心生計。
https://i.imgur.com/GPXrTkr.jpg
是不是忘記政府大內宣過什麼？
是忘記了，還是害怕想起來？

大家生氣的點是政府開空頭支票
一直保證說買到了結果根本沒疫苗
好一個反串
要不是反串
就是被洗腦
少跟你朋友在一起
小心一起腦袋長蛆
台灣會變國際孤兒
是因為政府外交能力差
外交部長跟駐外都一個樣
台灣從以前辛苦建立的形象
現在變成國際笑話

妳們就像兩個小孩在講外星人
堪比科幻小說
整個國際情勢先搞清楚
單純就是中美兩國在較勁
台灣只是中間一顆棋子
甲乙兩個人在路邊打架
你跑去幫乙
甲不揍你嗎？

最好笑的是
你以為在挺乙
結果乙還跟你要保護費
WTF
B61 中國黨一直扯後腿怎麼高價買？？？
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5338597

https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3535889

https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3FNewsID%3D915994
要開始了 1450上線中
可以不要出來丟臉嗎
六四坦克AAA
血洗天安門
碾壓韭菜
https://i.imgur.com/04ytz6Z.jpg
我完全無法反駁...
因為被洗腦的這群人
爆笑綠腦文精選  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236162607?cid=90F262A1-C6DA-4E0E-81E8-B4C34F599654
就是因為民進黨永遠可以販賣恐懼
228 白色恐怖 同一招被玩多久了
“不然要投國民黨喔“ 就是這樣來的
B3
國民黨只準自己仇恨別人不準別人仇恨他

照你的邏輯南京大屠殺也別再喊了
覺青再嘴硬啊 年輕輕症沒疫苗沒關係
只是新冠肺炎也沒藥醫啊
但是有打疫苗可以百分百確切下降重症比例
治療covid最主要的方法就是自己的免疫系統，
去到醫院是因為有血氧偵測與純氧供應，
這都是給一些重症病患的輔助呼吸、監測措施

輕症通通不需要
輕症通通不需要
輕症通通不需要
就是遇到 沒藥醫制的病毒呀！ 
一翻兩瞪眼。不是自己活著。就是死亡
新冠肺炎真的沒有藥醫嗎？
B5 

有一些藥稱可以降低病毒量
但非常大多數的人都是仰賴免疫系統痊癒。

現在真的沒有單單靠一個藥劑治好新冠肺炎，免疫系統還是最主要。

可以查一下，一些都說有療效而已，如果真的可以痊癒，現在疫苗就不會這麼缺。
B6 謝謝你
可以吃吃看清冠一號
本來新冠就沒有藥可以治
這標題...真的會讓人 想歪 
媒體真的很不行欸 為了製造流量
好像在看火神的眼淚改編版
反串下去好嗎
B1 我不藍但我恨死綠我沒投過韓國魚但我真的討厭這些假操作的政府
煩死了 全部甩鍋跟雙北
都說雙北人民不自愛啊
還要出門工作
我看到快中風 啊是不工作就會有錢喔
再來就是甩鍋給雙北市長
好像3+11是地方會議通過的🤣
白目 無話可說
部長沒說錯啊

年輕人防疫鬆懈？他舉辦「第一屆向陳時中道歉大賽」
https://udn.com/news/story/6656/5507200
我大英文唯一真理
B5 我住北市啊
但我兩個禮拜沒踏出門過了🥲
B5 柯P真的才是真正會抓重點的人🤦‍♀️🤦‍♀️
B8 我只是打工仔 
百貨營業時間縮短所以被停工了
我還真的不知道外面還有人潮
幫忙買，是幫忙付錢+下訂單，出貨還要等好幾個月。
我們台灣買到的疫苗當然是台灣先打，有餘力再幫助別人。
不要看到影子就開槍。
中天嗎? 呵呵呵
B12 看起來像嗎呵呵
中天那個被下架的電視台？
Global Times
台灣計畫要送30萬支疫苗給巴拉圭跟洪都拉斯...
https://www.globaltimes.cn/page/202106/1225454.shtml
笑死 好不容易日本疫苗進來 大家情緒緩和了
結果又搞一個送疫苗
民進黨搞事的速度跟國民黨有得比
靠杯啊 撥款而已 兩個禮拜前就有的新聞 現在由炒起來是怎樣 
中天真的不能看了
感染源不在海邊
唉。當新竹確診多到影響竹科
你就笑不出來了！
別人的垃圾剛好是我們的黃金的意思嗎？
日本遇到奧運 強制塞很多疫苗
我覺得不會很卑微ㄚ
十年前台灣人民幫助日本 去年台灣也有捐口罩
現在他們也願意幫助我們
由此可知台灣以一個小國的立場 又要避免被中國併吞
應該朝向與周遭的國家建立良好關係為目標 例如南韓 日本 東南亞之類的
這樣才能在美中兩大世界強權間保有一定程度的自主性
僅僅靠親美親中無法成功 想要全部靠自己 以台灣目前的國際現況太難了
全世界都缺疫苗，台灣不是特例
另外在疫情沒爆發之前、或是說現在的小規模，COVAX或是生技廠在台灣疫苗陪送量的順位都是很後面
B3 
幫助我們？這其實要看是什麼角度
如果這篇是對的
「因為日本不打AZ」

雖然也是幫助啦
但真的很可悲也很卑微啊
可惜念到台大了還不擅用腦好好分析判斷。
還是選的是冷門科系？
AZ疫苗是有血栓的疑慮
不是有說是賀爾蒙藥物引起的嗎
有在服用賀爾蒙藥物要停藥兩個月才能打
日本買得到輝瑞跟莫德納當然會選擇相對沒有疑慮的
我男友在馬來西亞也打AZ疫苗
幾個朋友是護理師也都打了
感覺不用太恐慌
日本爸爸很好舔
所以中國說要幫助我們就不會卑微嗎? 
不是吵著沒有疫苗打?  現在有疫苗了又要嫌東嫌西? 還卑微咧 呵呵
感謝日本
但沒能力買疫苗的政府真的乞丐
又只會嘴砲
刁難捐贈者
是說日本有附原廠授權書跟八大文件嗎
套一句綠粉：出事誰負責🤔
重點是有些媒體還斷章取義，說日本不要給我們的 看到真的傻眼，眼睛是被綠蟑螂蓋住嗎
日本在這個時間點捐贈疫苗真的要感謝他們
不管是否真的有什麼考量
但是實際的幫助卻是真實的
現在是先讓防護層先建立
後續再來謀求更多的東西才是正理
圖書資訊系 雖然是冷門科系 判斷能力有問題的是她個人 不是這個系
喔對了我也不知道秀出來的學生證是不是妳的
B6 
好好笑，抨擊校系是要掩蓋自己在疫情資訊上的不足嗎？還個花個錢國外唸書就可以比較懂分析？你的回應一點具體的內容都沒有呢。

情緒發言哭討疫苗就可以拿到疫苗嗎？疫苗開發國也是花了不少時間，那段時間他們也死了不少人，台灣人人命比較貴是不是，疫情規模還小就在靠腰要多一點疫苗。

COVAX就是按照疫情需求與醫療平等配發，這是現實。另外疫苗短缺也是國外甚至疫苗廠都面臨到的情況，vaccine shortage就能查到一堆新聞。還是要別人來幫你查？

https://www.google.com.tw/amp/s/www.independent.co.uk/news/world/covid-vaccines-covax-doses-who-latest-b1843969.html%3famp

媒體識讀不論有沒有唸大學都有教過。臺灣一堆報導記者不用具名，消息來源不用寫清楚，盲目相信不查證的人也一堆。
B14 你要確定你能上台大我上不了欸😂
你的具體內容在哪？
貼一篇報章報導是要說明什麼？
這種連引用的資格都不足。

加油好嗎？微生物系的

台大真該廢除那些蹭校名的低分科系。
B15 
你認為這種事有期刊論文統計？shortage消息就是來自各國政府、醫療體系的聲明，由媒體彙整報導。

然後不好意思，Independent在英國1986年就發行，是資歷豐厚的媒體。另外，裡面的每一篇新聞都有記者署名，消息來源用引號標出。這個相較於台灣大部分媒體，都有憑有據且客觀。
https://i.imgur.com/RQyyfRk.jpg

我覺得戰校系仔很可悲啦，因為這種人自卑到認為別人配不上校系的名聲

我想我也不用講你們學校了^_^ 連舉證查證引用都沒有還是別跟人談什麼分析吧
沒救了
B1 真的，我是完全想不通陳時中怎麼可以說出這麼不負責任的言論？明明是執政黨的問題，卻賴在年輕人身上，我覺得台灣有他，難怪確診者越來越多！
斷章取義...
B3 我也不知，但只是覺得他應該想看看有什麼更好的方法防疫，而不是這樣說
重點是根本不用出動網軍
無腦綠蟑螂全部自動護航
都怪雙北人民‘不自愛’
怪雙北市長
好像3+11會議是雙北開的🤣
最好的防疫方法就是疫苗
B4 年輕人確診率提升
不能因為年輕人自己不是高危險群就鬆懈
也能被直接斷章取義⋯⋯
https://tw.news.yahoo.com/%E6%8F%AD%E9%9C%B2%E5%9C%8B%E7%94%A2%E7%96%AB%E8%8B%97%E6%8E%A1%E8%B3%BC%E5%83%B9-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%EF%BC%9A%E7%B0%BD%E7%B4%84%E6%9C%89%E4%BF%9D%E5%AF%86%E6%A2%9D%E6%AC%BE-%E5%B8%82%E5%A0%B4%E4%BA%8B%E8%88%87%E6%8C%87%E6%8F%AE%E4%B8%AD%E5%BF%83%E7%84%A1%E9%97%9C-082551549.html

引用
 chh3 天前
簽約有保密條款 市場事與指揮中心無關，試問，國產疫苗第二期還沒解盲，你怎麼知道成效不錯？如果這件事與指揮中心無關，那麼眾集團捐贈的疫苗，你在卡什麼？如果也跟你沒關，叫卡的人出來面對呀？

你已經完全沒邏輯可言，你知道嗎？陳部長！

誠信3 天前
你們簽約要保密，別人就要公開透明，到底誰是賊

疫苗去年上市有這麼多時間準備 一樣沒有
買不到疫苗 把風向全部推給國際打壓
讓民眾有疫苗買不到都是阿共陰謀啦
千錯萬錯都是別人的錯啦 
http://i.imgur.com/AQ3Asgsh.jpg
等等網軍又要抵達玩文字遊戲
聲稱「鬆懈」是用來「分析趨勢」
先幫你補個血
B5 哈哈，真的
B6 對啊！疫苗什麼時候來台灣
B7 是沒錯，但我覺得政策的措施也很重要
B8 真的，為什麼日本送疫苗，台灣接受；中國送疫苗，台灣拒絕？想看看，雖然台灣人不喜歡中國政府，但台灣曾經有經過日治時期，日本統治台灣，反而現在一堆人很愛日本🤣
B13 可以看一下法律，法律對於中國進來的藥品疫苗都有嚴加管制，至於訂定法律及修法的是誰，有待查證🤣🤣🤣
他影片有人在看喔 這不是專門為反而反的？
等高端聯亞
記錯了記錯了
AZ都低端份子才去打 打了血栓剛好明天不能支持綠綠囉
口誤口誤
一定是我們醫療人員很厲害 不辭辛勞才能比預期早打完啦 感謝醫護同仁
坐等房東出來打臉，15萬劑都怕打不完，124萬劑怎麼打🤭🤭
才打到3類人而已欸
光公費就8、9類
卡 想知道怎麼申請，是要自己去跟學校講嗎？還是說學校自己會查？
B1 應該是跟其他紓困一樣要提出申請，上面是寫由學校審核，但是好像是分兩個部分，一個是學校給助學金再由教育部補助學校給出的經費，另一個是補助租房的，可是租房的這樣是不是就要提出租房子的證明？好混亂
我是比較想知道第一個怎麼申請⋯B2
沒有畢業典禮還拿不到紓困金
沒畢業應該也很難申請到
各個學校應該有「受疫情影響的學生生活緊急紓困申請書」，可以到自己的學校網站找看看！
申請書中有說明需附什麼文件！ 
我們學校的我直接在google打關鍵字有找到～
原po也可以試試看！
補充：剛剛去學校網站確認找到檔案為2020的，不清楚本校需附文件有沒有增減，感覺還是直接詢問校方會更快速>< 
不好意思沒有看清楚是什麼時候發的消息就留言了💦
會怕就去篩檢，不要只會怕
B1 是不會怕啦 
但現在醫療人力吃緊 
沒事也不想去造成別人困擾
所以是鄰居有人確診嗎？
這樣算有接觸史吧
再加上有類似症狀的話
應該符合免費篩檢的資格
買血氧機。
如果鄰居有確診 去篩檢一下比較好
這麼巧 我也做了一樣的夢😏
雙北市打的速度也要快一點呀～～
欸~巧的勒
我也是這個夢
看來這夢很真實
真實到想哭的那種🌝
B2 雙北醫護人員需要考量防疫
與注射後的副作用或不適感
無法馬上到 馬上注射
需要排班按名冊打
避免量能下降
會哦 很多路邊抽煙的警察都直接開罰
最低是罰3000
直接開罰
直接開罰都是怎麼罰的
當場繳錢還是怎樣嗎
對不起我到現在沒看過家人繳罰單過所以不知道
沒被開過
不過應該是給罰單自己去繳吧
B4 當然是開罰單啊怎麼可能當場現繳給警察
開罰單去郵局繳費
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236166391
為什麼要一直解釋買不到疫苗很合理？

大家賭爛的是之前一直大內宣喊破喉嚨說買多少又買多少，買不到就早點務實承認買不到，大家心中的期待也不會被拉高，或者等真的貨到了再來大內宣，幹嘛像共產黨一樣一直喊？
B1 
看到私人企業出來喊我是很肯定啊
只是也不能對私人企業有錯誤的期待

我是想解釋現在看到疫苗就是得務實釐清國際現況，沒有想要嘴吱吱信CDC說買了幾萬劑就會送幾萬劑啦，共共帽子太沉重了

然後聽到簽約了幾百萬劑就相信一次會配送是不是太樂觀了，上年年末疫苗就在各國運了，本來就不是一次送到啊，簽約歸簽約啦
可是人家中國都說要不要疫苗，只要一句話，要或不要，廠牌任我們選欸😢
菜菜子跟陳鬧鐘還是裝死😢
現在全世界都缺少疫苗 台灣政府一直很努力去跟國外交涉 但是就是有某國在扯後腿
另外年初開打時 一堆風向不是說買貴就是嫌AZ爛 在五月初甚至有擔心放到過期的可能
敢問在那樣情況下 台灣又有一堆扯後腿造謠政黨在那邊吵
誰敢進一堆疫苗放過期? 那個錢就不是錢?
B3 
我覺得這很可惜，不管是綠要維持台灣傲骨或中國要透過疫苗吃豆腐一說，這就是有政治污染的疑慮。不管當局是誰我覺得都不會隨便接受。

就是說拿了疫苗會被靠腰不拿也會被靠腰啦，由私人企業跟他們拿，配送到台灣再由政府分配是比較沒有政治污染沒人有辦法講話的做法
B4 

看看去年新聞

「 新冠疫苗最快開打日曝光！3月到貨2000萬劑 哪些人可優先接種？ 」

如果是假新聞請CDC直接開罰300萬，垃圾媒體幫CDC壓疫苗時間

如果不是假新聞，從三月到現在六月，大家在解釋疫苗為什麼沒到？
B5 
現在一堆網路節目充斥著沒有專家背書、消息來源不明或是對科學數據有錯誤解讀的言論。媒體識讀啊...
B5 

1. 政府也說莫德納會進來大家才在等，要馬一開始就說「 沒有更好的啦，愛打不打隨便大家 」

2. 快過期的 AZ 任何一瓶也沒浪費掉，事實就是不夠

3. 今天的中央疫情指揮中心的記者會 AZ 出現血栓了，在野黨不論是KMT還是民眾黨也不算造謠吧，實話實說 AZ 就是有風險
B2 如果約真的簽了，為什麼政府不出示合約讓民眾放心，要等大家可以待在家乖乖等啊

現在的氛圍是要搞國產欸

我心中就是？？？阿你不是花我的納稅錢去簽約了，我們可以等啊，為什麼現在不跟我們溝通好好說大家一起等，反而像是約沒簽成狂弄國產？
B9 
每個疫苗都有微乎其微的機率出現副作用，目前施打了幾十萬劑，才出現一例，蠻符合原本對風險機率的認知。

AZ沒有浪費是因為在快過期的時候疫情始爆發，大家怕死搶打。然後在這之前，台灣人還在挑疫苗等莫德納，諷刺到不行（雖然沒有人想要疫情爆發）。事實上疫苗兩劑施打就是有足夠高的保護力，每一家廠牌都有未知的風險，原本要做兩三年的三期試驗（目的要監測施打數年後的風險），也都做了兩三萬人就繳期中報告通過緊急授權。

在這裡說AZ有風險，其他都沒有，是對疫苗試驗的錯誤認知。另外英國大部分也是施打AZ，血栓案例國外也都有，但都是數萬選一的機率。

我還是要強調，每種疫苗都有風險，儘管風險都很低。
B10 
因為疫苗是戰略物資啊現在真的很缺。

尤其是台灣的國際定位就是很敏感，目前只知道中國向德國有政治施壓。我雖然不知道不公開簽約的理由，但我相信在疫苗還沒上飛機前都有變數。

大家不要認為日本答應捐贈很安全，未公開捐贈數量與日期就是最好的做法，日本方捐贈疫苗他們也得考慮合理性（回覆311救援），避免受到中國的經濟制裁與施壓。

疫苗數量在上飛機前都有變數。
B11 感謝專業解說，完全同意。所以我也不認為在野黨在那邊嘴砲可以當成買不到疫苗的擋箭牌

蕭美琴自己也說，在台灣爆發前她都在幫巴拉圭弄疫苗，事實就是有一段時間疫情指揮中心認為不會爆發，可以慢慢來，現在緩不濟急就搬出現實要大家吞，我吞不下去的是2021上半年的怠忽職守
B11看新聞自費一直都爆滿耶
如果沒有限制出國商務、留學，一般民眾也可以
開放大家打的話不會過期吧～
第一批第二批總共34萬劑
台灣有2400萬人～～
我就是想打疫苗的人，可是我沒有要出國，也不想花錢打～
明明是一篇這麼用心的澄清文
結果網軍在狂洗怒 看到快笑死
B13 

沒錯～～的確不能說CDC沒有錯

因為防疫的成功就認為按照現有模式就不會有風險，殊不知一年而已就因為沒限制嚴格的政策與人性問題疫情爆發了。也沒參考日本的疫情破口同樣源自於性產業的這個經驗，事實上BBC也針對台灣分析了臺灣疫情爆發的缺點，其中之一就是安於防疫的成功過於驕傲的態度。

我也好想抱怨啊～但沒辦法，私以為有過之前的一年就已經很幸運了。病毒就是會在生活各個角落找到破口，若無疫情地度過，疫苗普及也要到明年甚至後年，我也沒有樂觀到認為會守到那時候。
B7 
這有聳動標題的疑慮，
中央通訊社對同一則訊息，標題下
最快110年3月”供貨”

但是這家寫2000萬劑到貨顯然是散播錯誤訊息，在過去也會認為這真的不可能

一次到貨2000萬劑代表
1.足夠的人力去施打2000萬劑
2.冷鏈系統可以乘載2000萬劑的物流與儲放

我認為到前些陣子冷鏈系統沒有建置足夠是CDC疏失（太樂觀）

但如果去講一次2000萬會到，這是新聞媒體的誤解
真的很理性的一篇文
疫苗真的不是有錢就買得到
B18 可惜了要沉下去了XD
B19 幫你推一下
可以理性討論的討論串真的好少😅
推一下難得清流 
這裡滿滿的都是網軍在洗風向
B19 不考慮發臺大版嗎
感覺理性的人對比較多
B3 你怎麼那麼可愛，那趕快說要啊，順便叫一聲爸爸。那個拿一堆飛彈對著你的爸爸一定馬上把他們國內都沒有的BNT送來給你了呢
真的 很難得看到理性分析的文
老實說以前Dcard只要版上發生事情
（通常是時事版）
就會有好心的版友po統整問題和澄清錯誤文
但這次就是狂洗版
「後悔選xxx」「 如果xxx做會怎樣」
「覺青、憤青、台灣價值、綠共、側翼、中共、網軍、1450、帶風向」
像跳針一樣重複這些詞彙
文章內容一概都是情緒性字眼 詛咒來詛咒去
完全沒有實質性的討論意義
好文不能沉啊啊啊啊～
B24 
真的！我還把時事版設優先看，結果現在都是什麼後悔投綠啊什麼1450、綠共啊= =
煩死了
B26 我同學是大學生 
最近因為看我常滑dcard 自己也去下載
我今天問他 有沒有去看梗圖版的畫貓
結果他說他解除安裝了
因為每次一打開就充斥著這些鬼東西
推理性，也分析很清楚，但就是看多少人能看下去。
日本爸爸超買的1億劑
怎麼只進來124萬啊？
政府連台日友好的日本爸爸的轉手貨都買不到嗎？怎麼可能🤭
B3 然後就準備開始對我們吃豆腐了
B29 

當然買不到呀，
一是以救援的名義捐出來的疫苗，一樣要符合分配正義啊，臺灣目前的疫情規模輸給那麼多人，所以日本是捐給”台灣與COVAX”3000萬劑，特別提到台灣的名義也是”感謝311救災”

(以防許多人不知道，COVAX是倡導分配正義與公平的組織，目前按照疫苗需求程度分配疫苗)

二是中國的經濟制裁，所以商談過程當然不公開呀，要知道這是國際交涉，不是打打電話打勾勾而已。日本的善意要確實送到，而臺灣也不能造成日本經濟上受麻煩。
B3 你只看到他們問我們要或不要
那你怎麼知道簽約會不會有什麼其他條件?!
歐歐歐 終於看到下面留言區都正常的文了～～
現在看來看去除了罵之外都不能有其他聲音 幸好還有這篇(感動)
趕快來推一個☺️☺️
我想問一下原廠授權書，到底是授權什麼？
B34 
目前，沒有原廠授權書的翻印之類的可以證明合約內容，不過這種涉及國際簽約都是秘密進行的，詳細條文不會講吧？

按陳時中說法是需要原廠的貨品證明文件，就是原廠要認可該批貨品是產自他們之手，有效性與物流過程都是他們擔保的。否則售後的疫苗不良反應、或是該批無效，沒有相關證明可以追溯至原廠不是很可怕嗎
B13 
我也很感謝你願意讀，可以好好討論真的很高興！
理性分析文推一下，看完你整理的資訊也很有受益
好棒的理性文，幫推幫推
推推，這篇沉了好可惜
B35 
那6/4這一批疫苗也有原廠授權書嗎？
B40 
日本直接跟AZ簽約、按時程送來的，現在贈與臺灣也是要重新修改合同，正規管道該有的東西都有。
原Po辛苦了，我自己開了文想在擋疫苗迷思上帶起理性討論風氣
結果現在在驚訝發現其實同期有人不約而同地有一樣努力
好開心，Dcard需要更多理性U質文🥺
等一下加上我跟你在內三篇主題相似的文在接近時間出
等一下會不會又被炮是網軍洗風向新手法啊🤥

我的Po👇🏻 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236168159?cid=0F41DFF7-A27D-4EC6-92AF-4C628B386C13
好文推一個

版上大部分留言看完真的大開眼界 
都6月了還在洗AZ會有血栓不想打，但AZ卻也是已接種地區數最高的疫苗
原廠明確表示只會跟哪些機關簽約，還在叫囂政府卡疫苗
好不容易等來日本送疫苗的及時雨，又一堆文開始出現「小日本不安好心」的仇恨言論...這些人跟葉毓蘭又有什麼分別呢
不要再授權書了
授權書只有經銷商才有
我覺得你邏輯正解。
遲遲不進疫苗，要等股票炒起來再看下一步。
也不管死幾個人，
編個新口號
有政府，死光光。
B1 我是這篇板主
個人建議趕快到國外打吧
今天才看到ptt版有人分享自費打疫苗
結果打到身體出問題的
花70萬自救
你可以查查
出國打疫苗顯得便宜多了又安全 效力又高

別等國內這些烏龜了 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236146830?cid=7849baaf-5353-49b1-bae1-d2d26d541696
別說了 我這陣子先宅在家
到十月份都不出門
B3 🐸 : 一起來對抗疫苗 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236173168?cid=7a1cf4d0-4771-4dc8-96b8-ffe42cff9ce7
.
1
1
1
喔
在
女神最近好常發文，是不是在家無聊透頂了🥺
頭九
.
蹭熱度喔
妳看起來有像新聞台嗎？
==
天黑請閉眼 肺炎在身邊
不發新聞來源？
女巫不救？
刷存在感a miria
好快喲^_^
天黑請睜眼，昨晚有人確診
好啦妳是陳零九的妹妹-陳零武漢肺炎喔？
整天刷存在🙄
好了啦 你洗不白了啦
小姐你一天到底想發幾篇文ㄋ
仙女果然什麼都知道
跟風姐
看留言我就放心了
穿搭蹭完 蹭武漢肺炎版
連這個也跟風 厲害🈹
你不用去照顧小豆腐嗎：）
你有解藥嗎哈哈哈B17
小豆腐ㄋ
劉元芬不要不再鬧了哦
謝謝分享，有聽到很痛苦的，也有聽到沒什麼感覺的。
我明天也要去打了🙈
B1 我想說上來分享給大家因為現在只開放第一階段醫護人員大家都很陌生感到很害怕
B2 加油喔💪🏻要多喝溫開水
B4 我們醫師很好，還給我明天休假休息一下，也備了藥以防不適😂
我就是隔天發燒忽冷忽熱，不過不舒服就一天而已，為了大家能正常生活，每個人有疫苗都要去注射
我二十七歲
打完後只有幾個小時頭痛頭暈無力
偶爾手指頭打關節會痛一下這樣
都是能夠忍受的範圍
隔天睡醒就什麼事都沒有了
只有肌肉微微痠痛這樣
我本身好像就是屬於不會發燒的體質
從小到大都沒發過燒
這次打完疫苗也不例外 完全沒發燒

副作用真的是看人啦
我一開始打之前
看到人家說副作用怎樣怎樣的時候
也是擔心到爆炸
但是打完之後意外的沒怎樣
大概是我老了吧😂😂
所以其實可以不要把他想的這麼可怕
如果真的不幸副作用很嚴重的話
就是吃藥多休息多喝水 會撐過去的
我打完疫苗沒有嚴重副作用
就只有施打部位有點痠痛🥲
我燒到40
直接在床上哀嚎
我22歲
打完十小時開始發燒一路燒到39.2
吃了普拿疼後退到37.5 沒多久又繼續燒～
副作用強到哀嚎+1 不知道怎麼可以那麼強
Hard carry
也只有日本人會報恩🥺
日本爸爸~~
311都幾年了
他們真的記很久欸
郭台銘的BNT好像又有阻礙了😭

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=114915?=d
讚👍
哭ㄌ
與我這個貧民無關
好扯 太有效率
謝謝日本🇯🇵讚嘆日本效率
這才是交情💪
64646464646464
太好了，祈求疫情解除後，玩爆日本🇯🇵
🥺🥺🥺
OMGOMG 
謝謝JP❤❤❤❤❤❤❤
台日友好👬
太感謝了🙏
日本不要的
看來疫情過後得去爆日本了
台日友好
人家送的比政府吹到現在真的有進來的還多...
政府還不檢討嗎
反觀某國一直阻擋還說血濃於水呢
真的有那麼好的事嗎...
是完全送還是還要付錢啊
台灣人無以回報
只好開放時第一個去日本玩了🙏
日本會不會有想紅的youtuber開始集資準備登報Japan can help
不是都10年了嗎
也太感人
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236163688
台日友好🥲❤️
台日友好！柯韓粉繼續等郭台銘的BNT，AZ很爛，給我們打即可。😎

樓下的，AZ的副作用已經很低了
參考一下

https://i.imgur.com/x6QRAdm.jpg
送我們他不要打的 而且功效低 副作用強 嘔
一方面做人情又可以清庫存 之後談進核食也方便
一舉三得

但1450還是只能乖乖打國產嘍 嘻嘻
不要偷偷跑過來開舔打AZ 嘻嘻
如果剛好中肺炎我看也不用打了 嘻嘻 等火化ㄌ
可憐的1450跟綠共黨包一包滾下去
感謝日本情意相挺
謝謝日本❤️
很感謝！臺灣需要疫苗！
https://i.imgur.com/rM76Rkh.jpg
ㄎ

補充一下
124/3000=4.13%
世界不是跟不上台灣？（by 陳時中 110/2/26@立法院）
怎麼現在領他國無計劃施打的4.13%就要跪在地上喊爸爸
無仇日情緒，就問為什麼政府在這一場疫苗遊戲怎麼會輸到脫褲？為了高端？
希望不要又說沒有原廠授權書 要補交文件🥲
難得可以報答台灣ㄌ><
你是不是以為沒有跟美國站同一陣線可以拿到日本的疫苗B23
好感動🥺
我愛你 日本！
就怕要用核食換
大愛日本❤️
謝謝日本❤️
日本真的是強大的盟友，反觀某國，即使血緣相近又如何？
傻瓜，人家只是丟垃圾而已
要不要錢阿？
謝謝日本大哥哥
感謝馬英九的功勞

那時是馬英九執政的

也被民進黨砲轟太媚日
真的很感動🥲🥲
太屌了吧
真·祖國
以後看到日本觀光客要請他們喝珍奶🧋
謝謝日本 希望你們看的到🥰
日本人也太好了吧
謝謝日本哥哥
我會心懷感恩的吃被核污染的魚🥳🥳
原本不是1000萬劑嗎 政府怕國產沒人打所以修改的數量？
校正回報 知恩圖報 🥳
有現貨難怪速度這麼快 就算是因為很多日本人不想打 也還是感謝
但建議孕婦還是先別去打 有點疑慮
爸爸QQ疫情過後必定去日本上繳孝親費
我大日本🇯🇵
消息未經指揮中心證實
日本真的很讚，可是反觀中央？
nice!這個再進不來真的就過分了
謝謝日本人qqqqq
謝謝日本🥺
等世界恢復正常我們絕對去豹！
衷心謝謝日本的支援🙏
但我還是想問原廠授權書長怎樣
感謝日本 台日友好
這消息真的很棒
謝謝日本爸爸
謝謝日本❤️
日本送的比我們自己現在拿到的還多…
政府真的要檢討了

謝謝日本了
再來希望郭董的也能順利
拜託政府別再有一堆理由卡這些疫苗了🙏🙏
以前都感受不到什麼台日友好
現在看來是真愛了
感動
日本政府的效率沒話說，要是台灣政府大概要到下個月都還不一定能到貨。
祖國
太感動了
日本帝國萬歲！
日本給的比政府買的還多xD
重點我們可以打嗎🥺
B4 只要台灣有災，日本人總是以311為由作為報答，Thanks Japan🇯🇵👍🇹🇼
真的是台日友好
柯韓粉哭暈在廁所
謝謝日本🇯🇵
謝謝友國日本
會不會又被刁難😔
看看日本人 看看民進黨
AZ疫苗是各國不要的疫苗欸
拜託你不要打B32
我願意回歸日本
日本萬歲！！！！我愛日本🇯🇵
我愛日本
早一點來，太晚我們就不要了。

記得八項文件。
讚👍
日本說送就快快送到，反觀臺灣的效率……
台日友好，支那垃圾
謝謝日本ಥ_ಥ
哈哈哈啊哈B27
謝謝日本🇯🇵❤️
你發這個 等一下會被說又要講中共了
B1 這位中原綠腦常在時事版發這種文啦
沒人想理他
B2 喔 
不過我是相信中共有阻撓的那群人@@ 
只是我已經懶得講了
因為很難說服不相信的人
一堆五毛等著噓了
這新聞最近在歐美鬧很大
CNN BBC WSJ NYtimes 全都有報導
你知道太多了
毒豬=廚餘廠
軍火=回收場
日AZ=感染性垃圾場
台灣=各國的垃圾場
不要太認真，政府你懂的
B1 真的不知道疫苗這塊在搞什麼把戲
B2 AZ疫苗有這麼差！？
B3 抱歉⋯我認真了
B6 
FB被消息洗版，大家都沒有提這些是日本不敢打的🤓
B7 那香港為何不打BNT
B8 
有不打嗎？😂😂

可以看數據，但我明白你們政府不是這樣宣傳
https://www.covidvaccine.gov.hk/zh-HK/

而且香港也不敢打AZ，雖然訂了
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-56686771
網軍們好了沒
發現有疫苗了

又來黑疫苗是假的 
AZ不安全
失智列車開起來
因為日本是民進黨的老母親
娘說的都對 娘的屁真香
B10 
你繼續好好捧綠綠的懶趴啦 沒事的
相信黨
二手的不用證明書，全新的要證明書
可憐喔，台灣人只適合拿二手的
台灣政府貶低自己台灣的臉面
打疫苗這麼重大的事，打了攸關人命
有證明書，保障多一點
沒有證明書，出事誰理

沒有人會笨到把自己的名聲送走，又丟了一堆人命
堅持該堅持的責任

只是想表達證明書的重要性
大家真的都在互相幫助
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210602005153-260408?chdtv
日本有改約阿 文盲們安安
科興就不會有假的
再去是真的連棺材都不用躺了啦，會被直接燒掉🌚
當求神拜佛的力量大於民主社會的一張選票😂
到底多無聊才會打這個= =
台灣的氣質可以打敗新冠病毒
台灣人民的愛可以發電
藍白黃4%仔準備集合
笑死 你就跟只會在冷氣房報數騙人的CDC一樣堪憂
B2 一號報到
https://i.imgur.com/zzvT9Z9.jpg
熟悉的帳號哦！
B2 應該要想一下
今天才開始要匡列確診者家人
看看兄弟飯店吧~
B4 二號報到
好希望有小綠綠也跟反千葉集團一樣那麼合作 
可以找出藍白拖的群體喔
因為看看雙北市長是誰在執政
有藍白網軍在帶風向啊🤣
嗨～工作辛苦了！來杯咖啡？
辛苦囉
日本好棒日本萬歲
美國貪心又沒義氣
https://i.imgur.com/j1QnIbG.jpg

https://i.imgur.com/fwywcgt.jpg
啊就沒他們的鍋啊！這波疫情會爆發一開始就是因為3+11和那個獅子王，而這些確實是中央的疏失。之後雙北在自主封城上做的也很成功。可以假設大部分確診者都是那獅子王散佈的，也就是說雙北說完全是在幫中央背鍋也不為過啊！有什麼想法歡迎打臉，不管什麼色言論只要理性都可以討論
同校藍頭又再丟臉了 好丟臉
新北台北是台灣的雙核心中央處理器
細類靠腰喔？新北人口最多懂嗎？是台灣的首都懂嗎？很多交通都會重新北台北過懂嗎？普篩新北台北人最多，你們是有很多人去快篩嗎？細類幹喔！這邊好了換你們那裡啦！幹！不想要就他媽叫你們政府會生疫苗，不要在這麼愛面子的懂？
本來就是雙北的問題
基隆被夾在裡面都控制住了
看看雙北的做法
確診數會降才奇怪

還帶人偷打疫苗 笑死人
https://i.imgur.com/6Sqd4Pj.jpg
新北市臉書粉絲團上的新北市民
已經開始發現不對了
兩個禮拜前他們都講侯市長加油
現在確診足跡公佈後 
他們發現原來市長是罪魁禍首之一
等子彈飛一陣子
就知道最後誰是問題
因為新北台北人最多？主要國際機場就在桃園，一堆確診者都在這裡來來去去，桃園還有華航旅館，怎麼就控制下來了？部立桃園醫院感染案桃園被罵慘，還有縣市祭出禁桃令，怎麼換到新北台北，就可以覺得是人很多造成的？這樣講公平嗎？
B13 不錯啊！要不要一起拍學生證？
拿不出學生證的話妳還是閉嘴吧！
長榮在另一篇被嘴不夠啊
他們又不能買疫苗
疫苗也沒辦法即時救火啊 上面一堆網軍開始罵人側翼 綠粉 疫苗來 雙北沒控制好還是三級解不了啊 啊等下又要被罵領多少錢
現在網路上就變成「有疫苗=無敵」的風向啊？究竟為何如此反智？
還有人說躺在加護病房的確診病患都會想「給我疫苗」。現在真的是2021年台灣？
B22人就是想怎麼解決問題
你在想怎麼解三級
笑死
疫情的唯一解就是疫苗
沒有疫苗只能「控制」不能「改善」
B23你比台大醫學教授懂疫苗的重要性👌
不懂疫苗重要性的人感覺更顯得反智就是了
笑死
無能3+11 也不看看誰搞的
今天發生在小港
南臺灣早就淪陷了 比北部還慘
追根究底就是，台灣疫苗接種率過低
還放寬3+11才造成破口
到底關雙北「地方政府」啥事
現在人家是收拾「中央」搞的爛攤子不是？
B26 部桃匡列五千人 沒事

台北清真寺、全部的公家機關沒有實名制
阿公店去年要實名到今天找不到還簿子

說疫調沒有用、市場不分流
要不要把現是遮起來

看您有什麼想法?
B25 我不知道你從我的言論如何判斷出「你比台大醫學教授懂疫苗的重要性」。
我認為「有疫苗=無敵」的想法很蠢。我認為「躺在加護病房的確診病患都會想『給我疫苗』」的講法很好笑。我不認為「疫苗很重要」的想法是錯的。
雙北市民真的很可憐 .... 哀.... 
尤其新北市 每天都確診第一  無能市長還自我感覺良好
根本是韓國瑜第二
我也這麼覺得 今天國外研究病毒一直在變種 疫苗是沒有辦法解決的 他是多一個防護罩 但即使打了疫苗驗鼻子還是有可能呈陽性 因為你會帶著病毒走 打了疫苗還是要勤洗手跟戴口罩保持距離 我也不懂現在講兩句也要被人笑死B29
你這個綠共1450
你敢質疑我們偉大的神柯P市長
B19 你什麼咖？拿不出學生證就閉嘴吧你！
沒疫苗沒封城本來就很難壓下來，沒指數上升就不錯了
這麼簡單就可以控制去年全世界就不會崩潰成那樣了
所以我完全不懂那群喊"看好了世界"的人在想啥，是有什麼良策嗎？
B27所以你說他們是不是提油來救火？
B28說到找不到簿子
某人說回去確認311
第一天說是副指揮官
第二天承認是自己
第三天找不到會議紀錄
嘻嘻
您有什麼想法？
中央捅出的簍子叫地方收尾？
果然人一綠腦就殘
B35 罵衝到前面打火的。看火燒然後禁止灑水搶救的比較高尚？
B36 這個的確是蠻扯的
沒有會議記錄這個在哪裡都說不過去啊
這會造成大家對政府的信任危機


不要忘了柯公公說過一句話 缺求零確診是戰略錯誤 要適當染疫喔~
柯公公到今天才要開始疫調喔~>.^
阿北說什麼都是對的
阿北可礙
阿北誤食
阿北專業
阿北台大醫學系
阿北摔病例
B38
如果他之後成功了我會很開心啊
祝他的措施成功
還有題外話
如果裡面還有人你灑水搶救
你想想最後會怎樣
不曉得的話去看火神的眼淚
智障覺青
死亡+重症算你的
B35 看你提油救火的定義是什麼
控制的辦法不就這些
一開始就大規模普篩❌（超前部署）
疫苗接種率提升❌（中央統籌）
雙北直接封城❌（中央決定）
到底雙北市長能幹嘛？
你該問的是中央搞出的破口，中央給地方什麼實質幫助吧？
B43
你這話我就沒有很同意了
我沒說他們都沒做事喔
但我看到的就是這樣
兩週過去了
集中的幾個點完全降不下來
既然連你自己都覺得他們因為各種理由不能做事
Ps你的理由不一定是他們的理由喔
如果他們不像你那麼想就好笑了
你好好想想有什麼事可以做吧
B44 你還不懂嗎
「沒做事」跟「沒辦法做事」...是有差的吧
如果靠單地方首長能完全控制疫情，那之前為什麼要成立中央疫情指揮中心，
不就是要指揮中心訂出防疫策略讓地方去執行
B45你好好看我打什麼吧
看不清楚也不怪你了
說起來...這兩週CDC有指揮雙北做甚麼事嗎？
連個加油打氣都沒有
除了5月中CDC自己指揮壓不住，就丟包給地方政府處理以外
B46 那你告訴我指揮中心要幹嘛？
B46 認真回你好了
因為這次疫情是從最早4月發病到現在已經醞釀了2個月
這兩週光給有症狀的篩檢就救不完
更別說很多不知道自己中獎的無症狀趴趴走
所以說，依照國外經驗，一旦出現本土社區感染就已經難以清零了
B47
你這我真的不能不回欸
不曉得為什麼一直看到加油打氣😂
B50 妳可以對比一下之前的部桃事件
可以感受下溫度差
B46
所以我才說為什麼雙北不能把熱區處理好呢？還說中南部以後就這個情況..？
確診不清零但下降是必要的吧
不是沒有時間兩三天一週就開罵欸
一定有什麼措施沒效果吧？
難道你還認為現在還在清那些以前感染的嗎？
B52嚴格上來說中南部應該沒有比較不嚴重
只是他們要有雙北旅遊史+有症狀這種豪華門檻才會讓你驗
B52 中央又不給封城，你沒有限制令的情況下熱區誰能保證人不會移動，雙北上班族一大堆
B52 說到這個超有趣
今天確診約25%是年輕人
很多是上班、在家中大獎
問題是：
想停班，中央說不用
封城，要中央同意
現在要關閉非必要場所，又有人唉唉叫這是搞封城
要如何呢？
而且一堆企業就是不想讓員工居家辦公
怎麼玩呢？
因為人家不會只在辦公室報數字😉
B54
我覺得要封就要全國封
否則只會發現一大堆人因為恐懼「逃到外面」
然後又被說亂象
B58 
全國封...這個要CDC才能宣布...
雙北市長沒這權限
B59
那跟我文章沒關係
純粹我的意見，而且我覺得現在沒必要執行
但雙北再這樣下去以後會不會真的執行我就不曉得了啦
B60 可能要看哪天CDC終於肯面對四級這件事吧
你覺得地方市長能做甚麼呢...
上班人流還是很多的
沒看雙北記者會 每天都滾動優化好多東西
啊中央連SOP都只會抄雙北
疫苗也買不到
根本製杖吧😩
再怪雙北啊 幹你老師🤬🤬🤬
鬧鐘根本連機器人都不如
https://i.imgur.com/Rschag7.jpg
B62所以你覺得雙北做的不錯？
發文是額外獎金嗎？以件計酬嗎？
新冠病毒潛伏期就會傳染 沒發病你會去篩檢是不是
每個患者都是潛伏期傳染給別人 用想的也知道沒有盡頭
B64 至少比指揮中心有用
地方政府根本被指揮中心卡住
有膽讓地方政府自己執行他們想要的
我相信柯p和侯市長可以果斷執行
不像指揮中心在那邊慢半拍
雙北的人口密集度本來就超高，醫療現在又超級吃緊，中央也沒有打算四級封城，你真的無法指望所有產業都能WFH、所有人都自主封城乖乖不亂跑，只有疫苗才是解方。
本土爆了這麼多例，國外爆發的城市也沒有短期完全控制的。
雙北已經是全台醫療資源最充足的地方了，要是雙北人口流動到其他縣市，不敢想像發生在其他縣市會怎樣⋯⋯
誰都不想唱衰，可是不得不做好最壞打算。
———
哇賽我看了更新，根本想得太美，台灣醫療量能在沒有疫情的時候就已經是用過勞撐著了，本來就禁不起折騰，什麼叫縱使只有一張A4也能畫出享譽世界的作品，你有沒有想過在前線辛苦的人們啊，根本跟強人所難的慣老闆有87%像，難怪自稱老闆ㄏㄏ
沒有說不能監督雙北市長，但想把CDC的責任撇清，門都沒有！
B67 雙北市長可以果斷執行…？
你是不是對政治掛帥的那二人有什麼過分期待啊
明眼人都看得出來雙北市長三分抗疫七分嘴砲
如果雙北換人執政疫情會一樣慘我頭剁下來給你
B69 我反而希望指揮中心換人
雙北已經夠慘，還要幫忙擦指揮中心爛攤子
各種甩鍋，昨天的決策今天打臉
1400根本只剩報數字功能
還有嘲諷各位
蟑螂很多欸
B0妳一直跳針欸
怎麼不回答B48 B49問的
我再問你一次好了 
指揮中心在幹嘛？
希望網軍團體今天有給你答案
人那麼多疫調怎麼可能來不及
雙北生活就這樣啊 還能怎麼控管
升四級嗎？
你看那個確診還能出國的就知道
公家機關大概已經忙到連已經確診的都沒辦法一個個控管
B69 
我有想過若新北是蘇貞昌當新北市長，會怎麼執行
但看最近蘇貞昌最近的樣子...
算了，還是侯友宜好了
這篇綠共同溫層真厚⋯⋯
是不是在其他篇被炮到受不了只好來這裡取暖
美國的疫情就是靠廣篩跟疫苗才下來的，中央一直在擋疫苗你覺得是誰的問題？不廣篩要怎麼做好圍堵？篩檢量不足也沒辦法很有效的圍堵。封城根本治標不治本，只會讓大家餓死不然就是憂鬱症。
B67給他們時間了
他們處理越久怒火只會越來越轉到他們身上
這時候為了自己政治利益
再說一些擾亂民心的話
也許一開始只是聽他們記者會連我都被說服了
但詳細想了一下
不對欸
我現在就他們這段時間
結果論看來就是該做的沒做
做了其他的但數字降不下來
你說這是誰的問題
三重新莊土城等等
這些地方多集中你們看不出來？
如果他今天平均分散那還更難控制
現在這些集中的地方也控制不了
不做一些管制（非封城喔封城仔不要來
讓人一直在人多的地方不做管制
增加感染風險
然後再叫他們廣篩說要找出隱形的
B77這太硬要了啦...
我只是路過 大家花時間在這邊吵 疫苗還是沒進來 也沒任何生產價值(網軍就算了) 2024投票的時候不要失意就好 各位請繼續
https://i.imgur.com/O8kdQr1.jpg
B50 別說啦，部桃鬧這麼大，桃園市長都沒出面說過什麼，好像沒他的事
桃園危機一波波的，一場記者會都沒有
還有漏匡列的護士自己打電話去問
1922 還說沒匡到你那就算了

醫院本來就比民間店家好掌握，而且他只爆發在住院區，人的流動率會比門診低
你會沒事在萬華走動，但你沒事會在住院區走動嗎= =
還有部桃那邊跟萬華比起來根本不是什麼鬧區

身為住在部桃旁邊的居民，我是覺得如果當時擴大篩檢應該確診人數會比現在多吧

而且通勤雙北上班的人超多，如果喊封城，一定一堆人往外縣市跑，不是擴散更快
B77 
所以指揮中心提供了什麼幫助
或是有什麼實質作為嗎
一直甩鍋雙北帶風向欸
我就說一個啦
雙北的狀況不管換誰來當都只會更慘

這不是人的問題 是病毒就這樣
進入社區就會沒辦法
不然墨爾本為什麼要封城四次
如果中央願意讓他們封 早就封了好嗎
搞不好都已經好了

而且雙北市長並沒有該做的都沒有做
基本上粉專過兩三天就會有新的東西
每次被罵 也會朝那個方向改善
（題外話希望大家不要再一直跳針侯友宜沒有改善市場🙄他就有在做喔）
我不知道你到底還想要他們幹嘛
要砲轟也要提出一點有建設性的想法
都一樣爛程度上差異而已
不要再扯了欸 雙北有疫情重點區怎麼了
患者還是往各個醫院送啊
不會因為只爆發在重點區其他人就會比較不忙欸
我現在比較擔心的是阿北說三個禮拜後全台都會淪陷，到時候醫療一定會崩潰
外行看熱鬧，內行看門道
以他預測疫情走向的準確度來說，我不覺得他在無的放矢
現在的狀況阿伯幾個月前就說過了
有人理他嗎🙃
中央在母親節那周還說台灣沒有疫情，大家可以放心慶祝
B0
我們的中央
說國際疫苗都沒過3期
一下說只試600人 隔天口誤更正
然後又說3期沒有必要 只是說服專家
3+11 先甩給副部長
再來弄丟會議紀錄
為什麼現在沒人覺得是雙北的問題
妳覺得呢🙃🙃
說不定等到中南部開始大量篩檢就爆發了
南部人又在吠了！等你們爆發就知道，坐等放煙火
來怎麼控制，想要升級被中央擋，想蓋方艙也被擋，中央整天報數字有走到第一線看醫護人員缺什麼嗎？
還好意思，好險兩個不是民進黨的市長，不然雙北早就亡了🙄
假博士趕快下台啦
B0 學你們的大絕招：現在是防疫優先，不是檢討的時機吧，台灣加油💪🏼防疫一定行，整天喊口號....就是有這樣爛的政府才會有破口，邊防是人民可以決定的嗎？不要說是人民鬆懈喔
B89 雙北市長如果是綠的就會全力甩鍋中共 我幫他們想好了
B90 我真的不懂桃園市長都沒事.....
諾富特飯店是桃園管轄的範圍，結果都沒事呢🙂好棒棒👍防疫100分的市長
B0怎麼不叫嶺東一起來發文
呃…要解決問題的最根本就是「疫苗施打率上升」
疫苗要誰才能進？中央
所以是中央的問題！
B81你不也想把我的話題帶到譴責中央的風向上
B89
假設語氣
說什麼都可以說什麼都是沒錯的
疫苗快來好嗎
你要不要順便檢討一下桃園阿
沒有那些疫情爆發怎麼會影響到雙北
B94 我覺得你連中央、地方的權責都搞不清，一昧認定雙北的問題，才是徒增笑話
B95 防疫畢竟不是靠嘴巴的
這兩週一直在對重點熱區加強管制
請問妳是還在雙北嗎？還是？
即便在熱區加強快篩了
但很多人還是要跨區工作
要出門、要買菜，更不用說在家悶就硬出來玩的
地方政府能動用的人力不多（尤其新北）
所以能做的效果就...有限
B30 好的致理仔
喔
你是不是要說3+11也是雙北市長決策的

還有為什麼疫情都在集中在重點區
你在講廢話嗎
當然是重點區周邊的人民才會積極篩檢啊==
離重災區很遠的 沒相關足跡的
沒事還跑去篩檢浪費醫療資源？
增加群聚風險？？

你不知道台灣現在篩檢量能有限嗎
不然怎麼每天都在校正回歸？
沒有相關足跡史的除非重症1922都會要求人民在家繼續觀察欸

以你這個邏輯來說 
如果雙北確診很分散在不同地區
你是不是又發一篇說雙北市長防疫措施不佳
防堵成效很差==

你發這篇文應該領不到錢吧
你提的論點很難洗風向耶 邏輯不通
所以急診室外面篩檢等三天報告的是PCR搂🥺
B1 對
所以想請教一下，花七千塊自費快篩是PCR嗎
B3 快篩不是PCR
想請問怎麼樣才能去檢驗PCR?
你怎麼不說你們學校的人還在唱KTV?
那貴校校長要不要下台?
上位者的錯誤政策比猴子群聚還可怕
換蔡阿嘎上來說不定做的比蔡英文好喔😂😂😂
B1 你1450ㄛ？
可怕啊！到現在還有人在護航，真的是搞不清楚狀況啊！某層的
好好笑 朝陽的罵交大的1450
到底是誰才有可能只領1450
B4 韓粉你好🥴
國民黨給你多少錢了
B4 這樣就1450?
貴校造成台中破口 人心慌慌
貴校校長不用下台嗎?
貴校校長沒有把所有學生都關起來啊
還放他們出去趴趴走
不是ㄇ
台大醫李秉穎都能說疫苗快到期是口誤了
有天你老媽變成兔子我也不意外
川普連敗選都可以不認帳蔡英文下台還早勒
幫雙北市長QQ
明明是中央遲緩到像機器人一樣
還要被一堆收錢仔 抹成防疫不利
好過分🥵🥵
https://i.imgur.com/3HxL21i.jpg
那3+11是不是要請明禁擋擋主席下台？
B2 就怕上位者原本就是隻猴子
B1 1450 滾
https://i.imgur.com/07g0WxB.jpg
B14 無法就事論事? 這樣就1450? 
可以多看看書正反論述
我知道柯粉很好吸 吸了很開心
自己當初選擇要成為817的，現在疫情爆了也是你們選出來的執政黨給大家的汕液，黨餵你屎都能吃了，區區疫情還不吞下去
為酸而酸可悲仔下去吧
說到疫苗我發現一件很好玩的事情
在台灣有一群人
在去年的年中大喊要趕快研發國產疫苗
要增加研發贊助的經費
然後同樣的一群人在去年年底
發現這個話題沒用以後
開始說要趕快去進口中國的疫苗
再不進口中國疫苗台灣人就要死光了
在同樣的一群人在今年三月國外疫苗近來的時候
開始說AZ是別的國家不要的次級疫苗只有台灣才當寶
要台灣趕快去買中國疫苗
然而這一群人裡面
一直鼓吹中國疫苗卻沒人要去打
其中一些人偷偷的跑去打AZ還怕人知道
後來這一群人發現吵AZ沒什麼用了
開始說國產疫苗沒用
但這群說國產疫苗沒用的人
去年卻是最支持國產疫苗的人
就想問這群人臉到底腫不腫
她不會下台的啦
經過這幾天已經能肯定她根本不在乎台灣人民了
怎麼可能因為民怨下台
https://i.imgur.com/fEqZqNp.jpg
#言論自由正在倒退
那就改支持我的卡稱吧！
B1 1450😂😂
現在殺人都不用償命了
下台就行了
口袋都滿出來了
醒醒 還有三年 慢慢熬

2016-2020執政成那樣
817還能投的下去 真有勇氣 佩服
醒醒 
年初朱大早就提醒大家 
那時候台灣無風無雨 朱大開直播討論疫苗的時候
就說過 民進黨保守執政30年
30年
燦燦 清德兄 右昌 都在等喔!
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-03/583494
蔡丁貴表示，自己因為已經在美國打過兩劑輝瑞的疫苗，不適合參與國產疫苗第三期臨床實驗，所以也沒有立場公開提出這樣的想法，因為自己不能參加。現在台灣缺少的是有人出面號召民眾參與國產疫苗第三期臨床實驗，願意承擔可能犧牲自己的風險。當然國產疫苗製造商與台灣統治當局應該提出配套措施。

蔡丁貴強調，，平常許多民眾都拍胸脯保證自己多麼愛台灣，這個關鍵時刻是是上防疫戰場第一線的時刻。測試一下台灣人有多麼愛台灣？用嘴巴？還是用行動？
可能要拖到高端吧
台灣就是沒有疫苗陳鬧鐘再混
台灣疫苗訂單2月已訂購一共1500萬劑 AZ跟莫德 就缺貨啊 你民間能買到 是神？
因為恐慌而失控
請大家理性面對
大家加油💪
我只希望我的家人能打到國外疫苗
自己有沒有打已經無所謂了……
唉超悲哀 為了國慘疫苗搞成這樣==
如果店員有拿起來之前先噴過酒精就有
B1 沒有啊 也是馬上就從鐵盤拿起來了😶
人很多也不可能每一個都噴
B2 哈哈哈 看過手術室 會有手術工具放在在一個鐵盤裡嗎
他們可以換這樣的鐵盤
裡面放消毒水或是酒精
拿去電鍋蒸
據我所知  很多店家只是要做做樣子
自己心裡有底根本沒太大幫助
但目的是要做給其（假）他（掰）客人看
不知道你講的是不是也一樣啦
（有些客人就像疫情當初爆發時那樣
自己群聚跑去別人店家
在怪實聯制的筆會不會有病毒
然後店家還要裝模作樣消毒那枝筆）
通常那邊是攝影機角度好，且放好離手都很清楚拍攝到，避免收銀爭議
不可能
有嗎台北市上下班很正常啊只是路邊的店家幾乎都沒開而已或是提早關店而已
首都
我家樓上更惡劣，怕被檢舉現在整棟樓梯都他的菸味。噢對，菸啦幹！
同意 我自己也會抽菸 但五月初疫情開始變嚴重時就幾乎沒再碰了 一個是脫口罩哈煙會影響別人 一個也是還要冒著被感染的風險找地方躲起來抽超麻煩 就乾脆不抽了。所以那些在大街上亂吸菸的真的不要亂洨🙂
B1 抱歉我罰寫，我家垃圾管理員也會在騎樓抽菸，真的很78
拿酒精噴他臉 消毒順便滅煙：）（我不敢
感謝日本把拔
「聽說」這批快過期了，你們敢用？
 抱歉，以上純屬口誤。
希望日方來的同時附上八大文件與原廠授權書
台日友好
一次來120萬劑應該不會太多？
日媒報導，將有120萬劑牛津(AZ)疫苗會在明天抵台，而根據《蘋果新聞網》獨家掌握訊息，這批疫苗預計明11時45分自東京成田機場起飛，明14時40分送抵桃園機場，載送的不是國籍航空，而是日航JL 809班次。
B2 你不ok 我先打
B2 你不ok 我要打 身邊的人都打完了也沒出事😏
所以要拿核食換了嗎。。

請外交部聲明沒有任何利益交換
人家不要的疫苗到處丟
我們被當成回收廠你們也可以高潮？
不是不能批評 
但有些留言真的讓人覺得
很像不希望臺灣情況好轉⋯⋯
B2 您可千萬別打AZ疫苗
人家送的我不屑打
就跟國產疫苗一樣
窮酸的人在打的
國產疫苗根本食鹽水告訴你
感謝日本讚美日本！
提供了百萬分之一的AZ給台灣 目前的疫苗加一加
施打率還是很低 疫苗還是不夠
B1 對啊，感謝他們
B2 嗯，好的。
B3 算是即時雨🌧️
B4 這個我可能要再扒扒，聽說是產經，但我還沒去看。
B7 但我這邊只是純翻譯，你可以再等等這幾天有沒有新聞。
B8 至少多一樣選擇嘛，你也可以等其他的啊
B9 畢竟我只是翻譯這條訊息，讓下面的子彈飛一會兒，就能明白一些事
當然，有時候我跟你一樣無奈。
B5 B6 B10 
各有選擇啦～
B12 對啊，要謝謝他們
B13 現實骨感，在疫苗到齊前，你也要好好照顧自己
一堆五毛當然不希望台灣好轉
要跪著跟中國求救 才是他們希望看到的
明天64 五毛粉紅能翻牆嗎？
他們要打就要打最好的疫苗
什麼AZ都是大便

當自己是鑲金的哦
笑死
是現貨 兩邊決定就裝機來台了
😭😭😭
謝謝日本😭😭😭😭😭我愛日本！！！
日本是我的祖國
希望日本能提供八大文件與原廠授權書。
B5 就跟原廠修改合約後給台灣，還需原廠授權書？？
傻了
怕…真的不要打哦
B6 你以為你打得到嗎
b6 我沒說 我打的到
另外 不要不甘願的跳針啦😂
B6 笑死他在反諷民進黨啦
我看內容是最快明天（4號）宣布提供120萬劑疫苗政策方針欸，不是明天提供吧！
B10 https://tw.appledaily.com/life/20210603/2JKXPZTE5BGANEOPSKDYKEEBUE/
B11 了解 謝謝你提供的資訊❤️
請務必早點讓全民普打阿，我不想變賢者之石
B10 嗯 我也是這樣覺得，所以才寫最快明天來
我應該要修正一下  抱歉
感謝日本 讚嘆日本🙏🙏🙏
B5 剛才看到有人在某個文章底下建議檢舉重複洗文的 
我正在考慮要不要檢舉你
欸欸不是吧120萬？當初不是說太多會消化不完嗎怎麼可以一次收那麼多？
結果日本捐的
比我們現在拿到的還要多………
政府啊……
沒疫苗酸，有疫苗也要酸
B17 
輝瑞跟莫德納的保存溫度不一樣吧
是說現在的焦點是這個嗎
這週不是宣佈擴大施打疫苗計劃 
然後唐鳳今天不是宣佈疫苗接種預約平台也準備好了
B9 不懂這有什麼好反諷的
謝謝日本
B20 不太懂你指保存溫度的意思，所以當初沒法消化是溫度保存的問題嗎？
B17好啦不要理那個說一次來太多會消化不完的房東了
發言人發那種言真的悲哀
有疫苗來真的是好事
希望日本這一波後續能再來多一點
醫護、雙北、老人跟高風險都快點打完吧  
這幾天看很多傷心的新聞了
陳時中學長好
請要求日本提供原廠授權書，並符合八大要求
ya～又有疫苗來台灣了我要趕快去，施打
苗栗要滅國啦
看到真的覺得無言
這樣群聚快篩真的0.0
是說他們自己也不會害怕嗎😱
天啊！
https://www.youtube.com/watch?v=sPVhuD2j1wc
很稀奇嗎???之前就有這個你不知道嗎???
應該要怪中央吧

中央沒有說停工啊，幹嘛怪老闆，怪苗栗也不對

看看離島澎湖金門想要飛機落地快篩，中央說不準快篩，這種事情又中央說的算？
苗栗國的由來不就是一群民代與政府相互勾結想怎麼做就怎麼做，所以才被稱作苗栗國難得出一個年輕議員想改善還要被洗臉
對策就是打疫苗，竹科園區影響全球經濟，都是優先該打疫苗的人
https://i.imgur.com/JJ8NCNi.jpg

行政院長蘇貞昌說重話「國家是一體的，基於全國防疫政策的一致性不能產生混亂雜沓，國中有國的亂象」

阿中央不是很硬全國政策一致？停班的標準是老闆或苗栗政府說了算喔？

停班標準不明確就是疫情指揮中心自己沒訂標準啊
對象完全搞錯欸！這邏輯！你爸都說京元電子自己不停工的，糟糕的是京元電子吧！
停工是苗栗縣政府說停就停的嗎？
看看前車之鑑 澎湖、金門的快篩，不都中央說的算？我大中華民國是一體的啊！😏😏
任何行政程序都比不上時中的嘴！🙄🙄
B5 我苗栗國國民啦
看看桃園怎麼對待工廠外勞確診的
直接停工好嗎？
今天我們不奢求這麼大一家公司停工
至少做到分流或WFH吧

但偉哉我苗栗國國王直接消失～
B10

桃園顏色正確啊，鄭文燦自己人

啊要不要看看金門澎湖？要快篩被中央擋？苗栗國國王宣佈停班的當下就會被中央處理了啦
B11 笑死
你說的根本不會發生
國王跟京元電高層好麻吉
你知道今天京元電快篩人像園遊會那樣
有民眾打電話去縣政府跟衛生所問這樣快篩站群聚沒問題嗎
政府：不知道不清楚不是我們負責
哈囉？？？？？？？？？？？？
還在扯顏色
可以不要停工啊
至少強制分流吧？？？
B12

笑死，就中央定個標準的事情不敢定，現在停班責任往企業主身上推

可憐勞工了，你們不是資金黨心中最軟的那塊，政府只會要勞工去檢討企業主

對啦，這些企業主也很垃圾沒錯。無奈政府也站資方這邊ㄏ
B13 我也很賭爛中央啦
啊中央擺爛成這樣我也是很無言啦
地方政府還跟著一起擺爛是怎樣= =？

從苗栗第一例出現開始
縣政府就不知道在幹嘛
足跡簡陋到不行還錯誤百出
連傳統市場實名制也沒人管

我哥就在下一個要爆的公司ㄏ
也是產線相關的
現在全家直接挫勒等
https://i.imgur.com/1lgC7bD.jpg
這是外籍休息室還只用紙箱當隔板⋯⋯
B13 
三千元慰問金鼓勵員工按時上班
都那麼嚴重了
命重要還是錢重要
應該分流上班才對吧
B14 我也苗栗國民欸！苗栗市市場實名制明明就有人在管....還要量體溫欸！
B17 有部分市場雖然只留一個出入口
但其實從其他地方也可以進去
哪裡我就不說了
https://i.imgur.com/MVCLfc7.jpg
我就不說到底有多草率多敷衍了
沒在消毒環境就算了
給足跡也慢到爆 不然就是隨便給
還有外帶個早餐要外一整天哦？
還連續好幾天都一樣外帶那麼久餒～
哈囉～要敷衍也不要這麼明顯吧？！
難道這也要怪中央嗎
連苗栗國王都無視成這個地步了
篩檢還一起搭遊覽車到竹南廠擠成一坨開園遊會欸🙂
我媽員工啦，今天想請假還請不了呢
只能做最壞打算，行李收拾好自己包緊緊硬著頭皮上班，明早下班再去排篩檢。
身為員工家屬真的覺得很無力很無助，只能眼睜睜看著自己家人暴露在高風險中⋯
https://i.imgur.com/ebqzYQw.jpg
你看看副總下的指令，你各位員工就韭菜啦，反正你又不是我家小孩死了也不關我的事
B15 
這真的太誇張了，很血汗耶
想說今天終於跟進開直播了
結果幹 三小 感謝大會喔 完全沒重點 也沒足跡
苗栗國草莓踩草莓了
B14 是超豐嗎？
我現在很怕，目前跟男友同居，他這幾天要快塞...真的很擔心又很恐慌。
https://i.imgur.com/ICYLB0u.jpg
😊苗栗國真的沒救
B19 說不定那個確診的是早餐店員工啊…
議員只出一張嘴做事？疫情這麼嚴重最台最早停水地區還不提出暫停停水？讓大家多洗手防疫
京元老闆跟縣長麻吉
這樣你懂了沒
B26 就不是阿😂😂😂😂😂
打不開QQ
https://i.imgur.com/4GBhdHU.png
B1 
真的欸
剛剛開還可以
可能太多人當掉？😂
https://i.imgur.com/DdWo0Nd.jpg
打不開+1
B1  B3  可以開了！
B4 謝謝告知😆
1450會因此改名成5％ㄇ
啊……忘記了
2024再請KMT跟中共來助選就好了
可是有兩人不支持就很難了
綠共滾出台灣
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210602005153-260408?chdtv
https://www.youtube.com/watch?v=xJGoZhL7TOo

https://www.youtube.com/watch?v=FPMjt5_x-d0
當疫苗進不來時
與疫苗的距離
BNT大戰國產
玩命疫苗7
網軍之城：原諒的色
股力女超人
影片第一秒說起源地是中國武漢，然後就辱華下檔了

名字什麼的都不重要了，反正就是辱華紀錄片
看好了世界...(後面隨便接
防疫苗指揮官
無量疫苗
人家說要給台灣當局面子超羞辱哈哈哈
但我覺得中方都可以在國際情勢上維持現狀的前提下拯救台灣疫情了也沒什麼不好
但反正民進黨100%不會接受
我想打，但我打不到
要啦要啦 全部讓給那些每天在嗆政府為什麼沒疫苗打的人
進不來啦，如果進中國疫苗之後，民進黨選舉結果要怎麼打恐中牌？
連共產黨都知道這時候搞意識形態只會傷害到自己的名聲
反觀我們的政府，呵呵
不要啊！人家我們政府就只想要研發中的國產疫苗啊
中共疫苗副作用多，別打
有趣了，若現在2岸開戰，台灣人槍口會對著哪個政府呢？
響亮的耳光🤣
但小英才沒那麼沒出息勒，連人民的聲音都忽略了，可見其心智堅強
B6
https://i.imgur.com/jETKsB5.jpg
What’s wrong with you?
B6 我中國的親戚打了都沒事欸
可是他覺得防護力應該沒多好
不過有打總比沒打強
B6 😢😢😢
綠政府不搞意識型態騙不到選票，請國人體諒，演戲畢竟要演全套，雖然臉已經腫的不能看了
不要國藥疫苗及俄羅斯疫苗 其他希望是國際原裝的
可以先讓想打的人打嗎
想打國產的就繼續等國產
柯文哲說中了…….
直接開放邊境吧！
去中國旅遊+疫苗接種！
進來會影響股價 怎麼可能進來 台灣人命對他們來說不值錢啦
B9 中共自己就有科興的疫苗，也是號稱通過世衛標準的疫苗，怎麼可能讓別的國家的疫苗搶了鋒頭？
況且，從中共口中說出來的話能信嗎？
別忘了，在中美貿易戰，中共用謊言把美國耍得團團轉呢！
B10 或許是打到了生理食鹽水？
有疫苗就打
管它中國製還是哪個
只要拿得到疫苗的話🥲
B6 不識字？
B20 千萬別，你可以看完這篇報導再做打算
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202101060203.aspx
給 B21 的回覆同 B18
B19 他們有開接種證明書，應該不太可能是假的
補：施打那隻手臂會酸，當天不能舉高，過幾天就好了
個人是覺得台灣不可能拿啦 理由同B1 
話說亞大別亂洗 重點就不是在科興啊....網軍484 就算撇除掉政治那些我們真的拿到疫苗 也不可能會是拿科興 對面也不可能拿生理食鹽水或科興假冒替代其他廠牌 傳出去會被國際笑死吧 他們那麼愛面子ʕ •ᴥ•ʔ
B25 「對面也不可能拿生理食鹽水或科興假冒替代其他廠牌 傳出去會被國際笑死吧 」
         依照中共的本質，說謊是慣性，而且譚德賽是和習近平同一掛的，難保不會掩護謊言。
https://i.imgur.com/ctqpYRj.jpg
圖源：https://www.google.com/search?q=%E8%AD%9A%E5%BE%B7%E5%A1%9E+%E7%BF%92%E8%BF%91%E5%B9%B3&sxsrf=ALeKk00MrTkRz8feyI3DAMC-kYeG7hm-DA:1622783642212&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=2ahUKEwiU9KmUnP3wAhUFwYsBHbU7BRIQ_AUoAXoECAEQAw&biw=1280&bih=577#imgrc=mAbv1Z4DIO3IPM
就算人家真的送生理食鹽水進來
至少還有稍微裝一下作秀一下
台灣政府完全沒有裝的意思喔
B26 你是把醫生護士藥師都當笨蛋喔 弄生理食鹽水我們不會發現嘿😅
B28 我是前幾天在這裡留言的「亞大」。
        我前幾天的發言有些謬誤或偏激，本人在此道歉。
        我只是想表達一件事：中共的話不能信。
B29 蔣公愛你❤️
估計就幾天的事情，就超過香港。
而且應該很多黑數，沒檢測出來
再繼續擋疫苗
我們就全民一起
準備超英趕美
應該是早就超過反正一定校正回歸
股市破萬點
疫情也破萬點
1天500-700 10萬也很快啦
香港全部700多萬人而已
台灣會超過香港是必然的
一定會
問題是台灣兩週達成（大部份case），香港是一年多
B2 
這有困難
我們沒那麼多人
中國的數據你敢信？
https://i.imgur.com/Ga793Cy.jpg
B10？是要不信什麼？你嗎？
B11 
我說的是中國（包括香港）給WHO的數字
B12 了解 
但台灣確診數即將破萬這是真的
我們還有20000多送檢的還沒檢驗完
不要忘了校正 降級做不到 可以升級了
不會啦 反正檢測容量就那樣而已
香港那麼小 超過的話很合理吧
很有可能吧...
香港人口是1/3
但希望不要
超過也正常 台灣就是新興市場
就相信政府相信黨
有政府會做事
一年的準備整個就是在耍寶
無能的官只會炒作造神不會執政
造神的謊言真的是不堪一擊
到現在還在為股價阻擋疫苗
讓全球繼續看笑話吧
B20 雙北政府準備真的很幽默，說得好
（然後藍白蛆開始出征😉
說真的之前真的沒想到台灣會變這樣
尤其看到以前宣傳台灣防疫成功的影片
真的有點被打臉的感覺
簡直龜兔賽跑真人版
雙北到底在幹嘛
真的只會扯防疫後腿
b10 台灣的數據我都快不敢信了
說真的台灣在短短一個月內就快破萬
越來越嚴重
不知道這疫情什麼時候結束…😭
https://youtu.be/ugSCl9HhYII
悶啊 來聽館長說 輸睏貸款….
哇靠，台灣這麼嚴重喔，沒比較我還不知道
真的會被政府給氣死😡
在這邊氣沒有用⋯不如戴好口罩少出門🥲
菜陰魂繼續擋疫苗^^
媽的 明明能跟上海買bnt
每天都生活在恐懼之中
台灣真的很可憐
選舉選到這種的
無恥的人
尤其是那個什麼哥哥的
入黨，護主超級快的
臭不要臉
台灣就這麼小 也能確診出來這麼多
變數有那麼多
政府是在做什麼用的
領錢嗎
台灣小人口也不多
兩個禮拜就快要破萬人
真的是其他國家在看笑話
會吧！苗栗工廠爆發感染，破萬離台灣不遠了
看好了世界
看好了世界!
我看蔡英文應該很驕傲吧 
台灣能用疫情爆發享譽國際 超英趕美
疫苗呢？買半天都去哪了 一天到晚內宣
政府會壓在9999 不怕
超英趕美
今日台灣 明日香港
旻禁黨政府的最大政績
謝謝指揮官 帶領台灣 讓世界看見台灣
再繼續擋疫苗啊
B1 B8 台灣兩週達成破萬也被你說黑數
是要多快破萬你才信沒黑數？
無憑無據我也可以說香港檯面下還有五十萬黑數 中共管理的香港會造假還會替台灣造謠實屬不意外啦
https://i.imgur.com/ZcvWwzq.jpg
今日香港 明日台灣

這句準備神預言了
沒辦法啊臺灣No.1
疫情不贏過香港怎麼說得過去
你還真天真
好可怕😅
看到阿魯巴我笑了🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
我懷疑不只9900多例
留言完全無視某些網軍😂
快要彎道超車惹～～～
但好消息是感染源不明的案例大幅下降呢♡
感謝cdc
感謝日本，在全球缺疫苗的時候能給我們這麼多
我們目前到台疫苗還不夠日本捐賑的疫苗…
B10 陳時中給的數字你敢信？
越南不到一萬😯
B2 
這一年來有看過新聞嗎???????
知道這一年來有哪些國家本來要給我們疫苗嗎？
知道是因為哪個國家 所以我們拿不到嗎？
B38 
這一年來本來可以獲得其他國家的疫苗
有其他國家本來要賣給我們
但是為何最後沒拿到??
中國阻擾了 中國不讓他們賣給我們....
去看國際新聞啦
你是不是聽你阿嬤在說 所以亂信? 然後不自己去了解
校正回歸ㄏㄏ
很快啦
校正回歸蠻正常的
如果你知道PCR 要花比較久時間才能得知 你就能理解了
專業的交給專業去做
就像你應該不知道萃取要花多久時間 台灣醫療資源又不足 所以才會有人在嗆校正回歸
但如果你是裡面專業人員 你就能理解為什麼
所以說范大大的臉書怎麼一直都不更新
很少看他消失這麼久欸
很快的啦 不用瞎操心的啦
會超過
B6 別覺得理所當然
看看越南人口數多少
終於要重回四小龍之首了 好感動!
B3 校正回歸確診總數不會變啊
到底是多無知才會一直用啊🧐
B10 笑死 臺灣的數據你也敢信？ 每天校正回歸，今天的數據也不是真正的數據，那你在信什麼？
B2 香港是沒人敢打疫苗
B62 
該國在防疫措施上非常強硬
除了在邊境管制上禁止國民回國外
還關閉代工業工廠
反觀台灣到現在還是正常上班
所以越南跟香港還有現在的台灣
不能放在同一等級作人口感染率類比
會，指揮中心只會耍大牌而已。
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202003080196.aspx
口罩國家隊也是經濟部長的功勞，現在他們除了報明牌什麼都不會做
早就破萬囉，請追蹤苗栗京元電子移工事件
目前採檢都有陸續快篩陽性
B41 
嗯，不用太憤怒。
我說的黑數是指因為沒有普篩而難以被發現的感染，並不是指台灣政府掩蓋。根據以往一年多各國的經驗，按現在台灣醫療系統狀況⋯⋯看來要持續相當長一段時間。

至於香港，呵呵，反正大家都正常生活著，到處都很多人。當然喇，你不信也是沒辦法😂
B55 妳說的國際新聞是這個嗎？
https://i.imgur.com/GRkWpjT.jpg
https://i.imgur.com/udYT6Cc.jpg
可是怎麼跟德國在台協會翻譯的不一樣
https://i.imgur.com/kZywtk7.jpg
超越就超越啊 不然怎麼辦大家齊心抗疫才是真的
B2 
古有中國超英趕美大饑荒
今有臺灣超英趕美夢一場
第一萬名有獎品嗎
B67 為什麼不能拿來比較
有任何國家拿刀架著執政黨
說不能升四級嗎？
既然越南都告訴你了
嚴格邊境管制、減少人員移動是有效的
那為何不能參考

的確 台灣現在相對於越南
就是一個對照組
更可笑的是
越南人口更多，但邊境更難防
B73 你知道的太多了🤫
B76 我要被抓起來了🥺
B74 有，蔡大媽送你一篇64天安門的臉書文
B75 
跟去年台灣的話可以比較
但是兩地現在確實無法同日而語
整個確診人口比率已經拉開來了
至於升四級的部分
你要去問偉大的黨跟中央政府
為什麼國外都示範一次如何有效防疫了
台灣還不去抄人家答案然後交白卷
政府背後的動機跟考量也應該要跟全民交代
疫苗不來
一個月內 直接超英趕美
B79 
你要問，世界怎麼跟得上台灣😂
台灣人在拼命一點打麻將 摸摸茶
我們就可以贏到國際疫苗了
確診數再拼一點
沒疫苗 隨便都可以超英趕美 大耀進
活在醫療業什麼黑幕都看過了🤔
只能說台灣人真的很好騙
B79 所以說
拿人口數量來當作
確診人數增加的理由
看起來就像是
在掩蓋防疫不利的藉口
一定超過啊姊
到底雙北有沒有認真防疫呀
連3+11的破口都無法應付
還連累高端5根跌停板
雙北真是罪大惡極
今日香港明日台灣
看好了世界，臺灣只示範一次一個月內超英趕美
B1 香港據說變得很好了
台灣比香港多是因為台灣人口比較多
美國比台灣多是因為美國比較爛
B89 根本給世界看笑話而已
B85
我是看不出確診比率
跟掩蓋防疫不利有什麼因果關係啦
但是以現在台灣的狀況看來
不管網軍跟側翼說什麼
都沒辦法掩飾政府防疫失敗的事實
作弊還可以考吊車尾的政府
哈哈
B90 
暫時還行，很多天本地零，但還是怕印度變種進來。
昨天進公司還是看到路上有人沒戴口罩，還有在公司樓下抽菸🌚
這就是超前部署嗎，去年瘋狂大內宣，說台灣疫苗充足，世界跟不上台灣腳步，這就是梗圖治國嗎
我覺得台灣很丟臉
去年陳時中把疫情壓制這麼好
還被國外羨慕又表揚
防疫成功被世界看到台灣
然後...現在...
政府不丟臉
我都覺得好丟臉喔😭
早晚的事情 有個高能仔擋疫苗 白痴無尾熊
https://i.imgur.com/Xj2Glvp.jpg
蔡大媽在悼念六四天安門廣場犧牲的年輕人和香港朋友，你們臺灣人才死那100多個，不重要啦。還沒重要值得我來發文
南部不是已經出現「行動不便」的老人每天坐在家門口也染疫了...
你還是謹慎吧

https://i.imgur.com/fSUUEfV.jpg
花錢買保障
這跟浪費不浪費沒有關係
B1 這個老人好像是因為曾不戴口罩到鄰居家聊天才染役…
我很害怕也很謹慎，是同事無關緊要…
B2 好的謝謝
重點來了
他們跑來發聲甚至出手幫忙了
還要被一堆側翼 覺青嘴
連指揮中心的李xx還公然造謠是過期疫苗
有夠噁心

整天嘴KMT撕裂社會
結果 🙃🙃
從大腸花開始就超賭爛腦殘側翼跟自以為覺醒的不醒青年
要是我早就離開台灣，讓台灣自生自滅了
郭董為什麼會出來買疫苗？
他如果2024出來選
我會投他
這樣你懂了嗎🙂
商人雖重利
但他們有良心

比那些我連名字都不想說的人好多了
講真 如果政府真的很在乎台灣人命 那他們照理來說應該會很希望郭董趕快進這批BNT 但現在我只看到政治操作>>>>>>人民人命
B4 就算是為了2024
但至少郭董還願意去做這件事
但是現在的執政黨政府是以人民的性命在賭國產疫苗
誰高誰低
應該很明顯了吧
Show
我支持郭董
但我看不貫這群藝人啊
你發聲有何用？！
國際現實在那、台灣處境在那，一堆人喊政府要去拿疫苗啊，真的當總有你要買就有人有貨嗎？各國都是上億劑在訂購，臺灣最好目前法規、民代、民嘴會讓你在過去買那麼多，之前還在吵我們疫苗是不是買貴了爭議。

冥禁黨就是不可能用國家去跟上海復星買，這個豆腐吃大了，更不可能收受中國疫苗，最好方式就是讓郭董採買後贈與政府，政府給錢了事，政府擋郭董根本腦殘！！

但一堆人喊我要疫苗給我疫苗，但現況是，我們不是強國，也不在第一時間發生意外，如以色列自願一開始就打

冥禁黨政策爛透了，但無腦喊燒的人更讓人反感！
b6
真的！
如果政府真的想進疫苗
一定會全力幫忙 盡可能的協助
而不是做在那邊配合跑文件而已
然後一副事不關己的樣子
如果政府全力幫忙
就算最後沒成功
大家也不會那麼氣憤

政府在疫苗方面的態度真的讓我很無言
原廠授權書先繳交吧？
連1個疫苗都沒換到
換到一群傻子信仰郭台銘和張小燕
好像也蠻賺的
推 B12
民間力量捐贈疫苗，不論成敗，深深感謝！
日本最棒日本萬歲！台灣人深深感謝！
B10 你的想法才讓人無言
B12 換到一堆2024總統選票
賺翻了好嗎！
b15
說個笑話，台灣訂購的疫苗總量2300萬*2都不夠
這叫做積極  🤭🤭🤭
哈哈哈

你也來一起笑吧
B7 換一個位置換一個腦袋
等他選上了再來看看會不會像現在一樣啊

不然為什麼每任總統都被罵那麼慘
欸不是 你當我們亞中和佛光山不是咖小就對了
想被中國人和佛教徒出征？
B17 群體免疫標準70% 
2300*1.4=3220 你要不要先去多讀一點書？
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210602005153-260408?chdtv
你信不信換kmt執政，現在大家已經在打bnt 了
B1 
然後會有覺青打了BNT後
才上街抗議不要上海復興疫苗
國民黨賣台
B1 台灣也在打AZ了，有什麼問題嗎？
各位都是大學生了，有這麼好騙，你說就信？
https://i.imgur.com/ZtFRFpx.jpg
到底誰先說有疫苗的，現在才扯疫苗難買
#第一次為黨發聲就失敗
B3 BNT=AZ 你邏輯厲害诶🈹️
如果一樣 別人打BNT你把他們當笨蛋？
B3 BNT比AZ好很多好嗎
B8 我想知道你認知上的好很多是好在哪邊？ 能說說嗎？
B7 如果你真的懂疫苗的功效是怎麼來的，就不會這樣說了，有實際的報告來比較嗎？
B9 bnt保護力有95%，az只有70%，另az還有罕見機率出現血栓副作用，很多國家(包含日本)都不打az，資料都很好查，你是裝傻還真不知道。(另美國總統拜登打的也是bnt
知道為什麼一開始沒人願意打AZ嗎
先不論血栓的危險性
我老婆是護理師
到前天已經打第二劑了
但是一開始 
第一劑打完
整個人昏睡3天
要不是她剛好有被排到3天假
你知道那個危險性多高嗎
不只是她本人危險
就連她照顧的病人也危險
所以為什麼一開始醫護人員不願意施打
這是原因之一
而不是有了疫苗卻無緣無故沒人願意打
另一方面
當初政府單位的說法是有其他疫苗可以選
有相對安全的疫苗可以選的時候
誰願意選危險性比較高的
所以不只是名嘴跟新聞的問題
而是政府自己本身才是最大的問題
https://www.youtube.com/watch?v=K3odScka55A
看完再來說吧⋯
B12 我身邊也有人打，每個人體質本來就不一樣，你敢保證打BNT後會沒事？BNT的副作用更加強烈
請問一下
當初有BNT可以選且數量夠嗎
AZ跟BNT兩個比較起來
哪一家的效力跟可靠度比較高
副作用哪一家比較明顯?
如果當初有得選 
而且數量足夠的話
施打率低就是大家的問題
但真正是被政府告知有得選(實際只有AZ)、危險性相對較高連數量都不足
這才是造成當初大家因為觀望而施打率低的原因
人總是希望自己在可以選擇的狀況下有更好的東西可以用吧
B15 效力問題在 B13 
1. 影片能回答你所有問題，除非你看不懂
2. 別的國家都不一定有的選擇了，你身在還不知足？這是救命的東西耶，撇除武漢肺炎這個疫苗，你知道你從出生到現在打了多少疫苗嗎？你曾經去研究過防疫率和副作用去挑廠牌嗎？你也成熟一點好嗎？當作是在菜市場挑菜啊？這是戰略物資耶！你當兵長官配槍給你，你還想挑武器？
3. 當初不打疫苗現在覺得自己快死了才搶著打當初認為打了會出事、防疫率低、副作用高的疫苗？ 那現在打完了那些人有怎樣了嗎？ 最多就因每個人體質不同而有不一樣的反應不是嗎？
4. 你是為了反對而反駁嗎？我提的東西都有實際證據，你提的又有多少份量？我只看到那都是新聞瘋狂在報導的東西。
5. 你以為打了BNT就無敵啊，打了之後衝進去疫區裡面待看看啊

別再那麼傻那麼天真了
我覺得那部影片的意思應該是效力牽扯到的層面很廣，但評估疫苗值不值得Efficacy還是很重要吧，而且事實上Moderna對於有症狀的保護力就是比AZ高，雖然兩者對重症保護力都很高
然後台灣之前的自費疫苗是提供給商務或要出國的人，從來都沒有一般民眾，所以我覺得很多人就算想打也沒辦法打
B16
B17 疫苗試驗的時空背景還有條件根本不同，只要有人高呼說某疫苗高達95%那大家自然會以為那是最好的疫苗，所以「有疫苗就快點打」。
當初AZ也被各大媒體批評有多大副作用，到處散播恐慌消息，實際上世界各國都有在使用AZ，或許有人死亡那也只是幾百幾千萬劑其中的10幾特例，深度探討的話也有很多條件要交叉比對；現在看看台灣有多少接種AZ也沒出什麼大症狀，我身邊的人最多就發燒，或許有人更嚴重，但這都是正常的。
台灣有多少醫護跟一線防護人員，理論上這11.7萬劑應該要幾天就消化完，不可否認台灣那時候疫情就是比較寬鬆，大家不以為然🤷‍♂️
結果施打情況低迷才開放給你所說的那些條件的人接種，但陳時中也有在疫情指揮中心的時候聲明，雖然公告上是那樣的條件，但實際上想打的都能去，事實上那陣子也不曾有民眾反映他不能施打疫苗，或許連你自己也沒去（我自己也是其中之一），我親人在醫院上班，整棟醫院都有宣導但也沒人去施打，這些就是事實。
這種情形不要說是台灣，在世界各國也都大有人在，所以俄羅斯才會有政府推出的宣導影片，內容是發起軍隊闖入民宅強制施打疫苗（但這在我們台灣不可能發生）。
你大紀元記者是吧？
酷
中共同路人？
B1 天滅中共
B3 香港人不懂我們政府的努力就別多嘴
B3 阿中部長多辛苦你不知道嗎？
B4 我在牆內 資訊不多
給我說多一點
B6 當然知道...我看到大家不停在罵
B7 可憐的阿中部長為了台灣人民 一夜白頭 老淚縱橫 多麼的令人心疼啊！
謝謝你😊 我男朋友也是香港人 我也很愛香港❤️！！
希望疫情趕快解封 我也想去香港旅行😆
B1 你們沒疫苗是中共在弄呀😨怎麼會是中共代言人
B9 友善點好嗎 別的國家為我們加油打氣 還要嘴 都帶口罩了嘴巴還那麼臭
B12 不然你要投國民黨？
B13 ？
建議看去年的新聞 在與現況做比較
還有從去年開始疫苗相關的新聞
關鍵字「東洋」「國旅、旅遊泡泡」「富必泰」「高端、國產疫苗」「校正回歸」「修圖」「BBC、Time、Bloomberg」「中國製、中國分裝」「原廠授權、代理、原廠證明、合作意向書」「二期臨床、三期臨床」「林瑋豐、丁怡銘」「中共牌、KMT牌」「造謠、300萬」

就可以知道為什麼現在台灣人那麼憤怒了
B13 什麼都要扯政黨也太好笑 請問你支持誰 是能改變什麼？一般老百姓只能做好自己 不要成為防疫破口就好
B15 我看看 
生氣是正常 
不要確診 健康就好了
我英國出生去了香港 可能中文表達不好 抱歉
B16 你韓粉喔？
B18 ？
B18 今天是不是生活不愉快？有心事要分享嗎？
B18 你講這句話的邏輯在哪？？？？
台灣疫苗現況處於可能買得到又可能買不到的疊加態
不是bnt疫苗
不是莫德納疫苗
是薛丁格疫苗
B17 
沒關係，能溝通，若有誤解說明清楚就好了。
現在政府給人民的感受像是為了某種目的，而選擇犧牲人民健康權益的感覺。有時候真的很希望政府能更加務實。但可能天方夜譚吧，畢竟太多因素牽扯在其中了，哈哈。
笑死🧏‍♂️
B23 謝謝
香港也沒在靠政府 因為他們不可靠
都靠自己去防疫
我大概是明白 辛苦你們了..
B4 哪裡努力哈哈哈哈哈 努力賣高端疫苗嗎
B25 我們中央根本沒在做事情 搜一下就知道了
B27 他們都在演戲😓兩黨也是..
你說的可能可行，問題是在我們的政府管不住獅子王n號和各大地下茶莊的情況下在沒有疫苗的情況下大爆發只會越來越多，總不能每次都靠三級解決吧！噢對，人家連自己防疫旅店都管不好，你還期待嗎？
也祝你們香港越變越好～
文中的三小啦前面可以加個「是」字（重點誤
中間多一個是字感覺比較順
覺得你有種小心翼翼(?)使用 不確定用法正不正確，好可愛😂
（與前面大部分樓層氣氛不同的留言，我不夠讀空氣#）
這人的話不用聽，香港最高峰每日確診人數只有110，台灣每天都快五百人確診了，我們已經開始擴散，毫無可比性....
日本最棒 日本萬歲
溫馨提示 三小啦可以改成 衝三小啦
比較有台味
B33 衝三小啦 幹 這樣更道地
B4 我台灣人真的不知道政府努力在哪？最近有印象看到總統是高端疫苗跌停板召開的😂
如果疫情前沒在那邊吹超前部署，啊陳時中全台跑透透造勢，還去演唱會當嘉賓唱歌，到處吹世界要向台灣學習，爆發後推卸3+11，總統神隱到高端記者會，國產疫苗股票解釋不清不楚，嫌人家日本疫苗慢吞吞來了又在那搶功勞，一堆1450在那洗（拜託你們是執政黨耶，在那邊怪地方怪人民怪中國，當初嘴藍營不是很開心嗎？說換自己做一定怎樣怎樣，傾聽人民會做事的政府，h1n1 蔡英文也是在那說讓國外疫苗快進來，反觀現在）
台灣終於要用在地特化的台灣變種
生化恐攻 ，反攻大陸了
超扯
反攻大陸
https://i.imgur.com/7W3UBKQ.jpg
目前立榮航空機組人員只是台灣方面追責，對於這個臺灣女子是要被追責刑事責任的嗷，各位想要投毒的朋友掂量一下🙂
匡列疫調怎麼形同虛設啊
真的 🥺🥺🥺🥺🥺
買疫苗不是買菜 😅😅😅😅😅
少點謾罵多點鼓勵 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
阿中部長辛苦了 😙😙😙😙😙
一堆台灣鯛 你行你上ㄚ 😡😡😡😡😡
#有政府 #會做圖 #好噁心
疫苗快點進來 比較實在
每天製圖然後到處大內宣你不累嗎？
染疫比例增加
還不是因為政府「去年」談好的疫苗是場空？
還不是因為3+11亂開放
還不是因為中央跟地方根本就沒同步
到現在才在那邊說這些幹話到底有什麼用
不要再亂擋民間捐贈的疫苗了
大家普及施打比較有用吧
到底要等三小二期都沒結束的國產疫苗🙄️
噢還有很爛的沒配套的亂撒錢的紓困方案 
真的不知道政府到底在幹嘛🤷🏻‍♀️
B1 重點是3+11
買疫苗還被檔
各種騙！
快去打國慘疫苗 啊 該不會都已經在國外打好了吧
B1

我來

馬上就有疫苗了

馬上核准郭董的
學子覺青齊護航
惦念黨部之恩情
ㄧ點幕後製梗圖
四點網路大內宣
五點相約齊出征
凌駕專業護政府
B8 藏頭👍🏻
感謝阿中部長，死不停工的政府，大家躺好躺滿，市場還這麼多人進出。那四個字真的經典
B4 
🙄坐在那個位子上已經夠累了
你現在能對他表示評論是他辛苦一年的成果
申請疫苗的規定是他們考量後訂定的
好比說沒有食品安全檢查的食物你敢直接吃嗎？
更何況醫療是跟生命有關
誰敢承擔責任
生命的責任又有誰能擔的起🙄🙄🙄
民間要幫忙很好
但萬一有想搞事的人從中做手腳
問題找誰負責？
怪政府沒有檢查好就放進來嗎？
怪民間幫忙牽線嗎？


這時候管好自己才是真正該放的重心吧
B11 疫苗進口後能再檢查啊
不管他有沒有攻擊年輕人那句話都沒意義啊！會出門多半都不是鬆懈，而是各位大主管不能接受防疫理由在家辦公兩週之久吧！再加上政府的補貼根本一堆人領不到，然後某些人又一直擋疫苗，試問這些人除了回去上班群聚還有什麼選擇？
B12 
那幹嘛不一開始就附上授權書
事前準備比起事後挽救好吧
B14 AZ疫苗有授權書嗎？政府目前得到的疫苗也沒有原廠授權，憑什麼要求別人也要有。再者，BNT疫苗已經有多篇論文證實它有效了，政府還好意思懷疑它的效力？台面上那些官員除了張上淳以外，能發表論文到 impact factor高的期刊的人大概沒幾個吧？如果還要懷疑，衛福部可以驗啊！
B11
我不否認過去一年台灣處於一個還算安穩的狀態
但現在真的荒腔走板 司馬昭之心
側翼真的沒救 只會護航 
然後每天都被害妄想

首先，我就問妳 妳有沒有搞清楚申請疫苗「真正的規定」是什麼？
八大文件的要求是根據藥事法申請「新藥輸入」來的
什麼是新藥輸入？就是進口新藥「代理販售」
因為你要當代理商「販賣」藥品
所以需要提供原廠授權書

但問題是
郭台銘是單批買進捐贈給台灣民眾
他沒有要拿來賣啊！
那他要原廠授權書幹什麼？
原廠「授權書」
啊現在單次購買 要授什麼權？
你去買711的御飯糰 就算一次買超過100顆 有需要拿什麼統一企業股份有限公司的原廠授權書嗎？
所以到底要授什麼權？陳時中有講清楚嗎？
再來
原廠跟代理商都願意跟你簽銷售合約了
到底還要什麼證明？
你去買東西 拿收據 難不成還要問人家要不要寫一張證明條給你嗎？


生命的確是不可承受之重
所以政府才更應該要把人民的生命放在最前面看待吧？
什麼叫做手腳？不要每天都在那邊陰謀論🤷🏻‍♀️
郭台銘佛光山錢拿得出來 你可以嗎？
疫苗進來不用過海關 不用經過食藥署 不用經過偉大的阿中部長的手嗎？
你當這些人都塑膠做的喔？

最後 你還真敢拿食安來講
萊豬吃太多？

每個人的確都該管好自己
所以覺青側翼拜託這種時候就不用一直跳出來護航了
B11 其實台灣不少西藥的成分是從中國來的喔！吃了這麼久，怎麼都沒有人反應有品質的問題呢？
其實我也不知道有些人在崩潰什麼，提醒鬆懈的年輕人注意一下何必玻璃心，那全台灣的阿公豈不是要起義了
就是有網軍故意要歪曲解釋陳時中的意思啊
唉 花錢買網軍 在各個論壇嘴他們都沒用啦
不會解決問題只會譴責解決問題的人
鬼島台灣 同島一命 甲賽啦🥲
晚了就是晚了，再多的物資跟錢是救不回一個人，更何況是許多家庭。今天大家都很小心，但還是得到了、而且是全家庭中標，你們會想是天意還是人為？國民乃是國之根本，今天人民倒在一個危急時刻，卡在一個補救措施，然後領導說年輕人太嫩了。有興趣的可以去看一部電影「勇往直前」，不多說了
但是網軍側翼「有」責備雙北市長😡😡
中央都沒責任就對了😡
https://i.imgur.com/yrOzJBO.jpg
幹 鬆懈個屁啊，難道不出門去上班，政府要發錢養我們嗎？紓困也都是特定人，不全部都發。我們平常除了上班或必要外出，也都盡量待在家了，還想要怎樣？疫苗不加速進口，沒打疫苗疫情就很難控制啦，政府做得爛就怪年輕人，笑死🙄🙄
有政府，會做圖
我要國際認證疫苗，不要國慘
當網軍是不是很好賺啊？
最近沒工作還可以應徵嗎？？
民進黨就是爛啦！現在看到一堆覺青在護黨護主的，政府做的爛本來就是要罵，我們是民主社會，罵了才會進步，不能罵不就跟老共一樣！啊我說了大實話🤔坐等1450 817進入戰場，3、2、1
https://i.imgur.com/4ARxTHW.jpg
B11 
誰想搞事 你說呀？
有夠低能的陰謀論
等你周遭有人確症再來看看你說的這些話會有多可笑

捧政府懶趴捧成這樣 笑死
B11 你對郭董捐疫苗被擋此事了解還太淺了，先下去做功課再上來吵
安安 你有300萬嗎？
乾你媽媽好可愛 
我們年輕人把疫苗留給年長者來施打
排在整體最後 我們都沒說什麼
你怎麼敢講這種話？
全國人民水生火熱你看不到 每天記者會就剩下公佈數字還有什麼用？
你最好賭對國產疫苗能用
不然看看下場會多慘
該不會又要上演哭戲了？
怎麼整天都在製圖阿
花點心思在防疫上面好嗎
還有好意思說別人斷章取義
龜笑鱉無尾
哦
B11 民進黨都進萊豬了還敢拿食品安全做舉例喔🙄
B11 
因為去年穩定，所以現在搞砸了也沒關係？
因為去年穩定，所以我們才能活著打嘴炮？
所以要感謝政府讓我們活到現在？？

不要不是一線人員就覺得置身事外無所謂
去看看急診室忙進忙去的醫護人員、警消同仁，冒著生命危險在替政府擦屁股，不要只會在這邊要大家不要罵政府不要罵部長，真的會笑死人。
真的!!! 現在可能大家特別敏感吧...
哪有人在針對誰>< 
我們一起團結就好><
B36 團結確診，也是很好啊，根本不需要怎麼疫苗。佛系防疫。死了幾個人只能算他們⋯。破碎的家庭也才幾個嗎？
我好奇問一下，萊豬也進了，結果美國疫苗慢吞吞，陳時中還嗆日本疫苗來得慢，所以買萊豬到底有甚麼用
對啦 陳時中講的都是對的 講錯也有梗圖集團幫你解釋 每次都要硬凹 沒本事把確診數降下來就不要在那邊講幹話
bjxxbj?
不要再吵了各位
積點口德
自己不要得肺炎最重要
B41 道德綁架？你有看過一個人莫名奇妙被捅，而且還跟殺害人無冤無仇。然後說自己不要惹到人就好（？？？
別再大內宣了 好噁心
https://i.imgur.com/Vd4h5me.jpg
感謝政府，讓台灣死了這麼多人
其實大家都知道部長不是責怪年輕人
只是這陣子疫苗、防疫措施、校正回歸
讓大家信心下降 民怨大升
與其解釋再清楚 不如人人有疫苗打!
無法原諒這個殺人犯
……這不是重點好嗎？
疫                         苗
終於有懂中文的人出現了
說實在，這應該真的是網友自己做到吧
現在政府做的美感哪有這麼差的
自發真實性感覺高一點
等等會有人說我故意做很爛就很真實
ㄏ
這是轉發新聞
如果是假消息早就大肆報導提告罰款了
怎麼這麼無聊
B1 你的意思是政府才是造謠？
「沒有死很多人」這句話就很主觀了啊，有人覺得10個死亡就很多，有人覺得10000死亡才很多，哪裡有造謠嫌疑？

這種要是會被罰300萬 我看民進黨可以就地解散了，
https://i.imgur.com/s7Xda0e.jpg
沒有藏頭失敗
下去領五百
真的 🥺🥺🥺🥺🥺
買疫苗不是買菜 😅😅😅😅😅
少點謾罵多點鼓勵 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
阿中部長辛苦了 😙😙😙😙😙
一堆台灣鯛 你行你上ㄚ 😡😡😡😡😡
https://i.imgur.com/D7MTLMv.jpg
要發幾篇？
想應徵黨工
世新藍頭
清華粉頭
可以介紹一下你們一篇文多少嗎？
你是不是國慘第一批試驗者？打到壞去
https://i.imgur.com/GzDctaA.jpg
https://i.imgur.com/ru5a2XT.jpg
麻煩到這幾天因為疫情而死的人家中，和他們講
如果你講得出來，我就認了
看不懂這是真心的還是諷刺
如果是真心的 我很期待看到你被砲到爆炸
人命不如股價 防疫不如護盤 治國不如製圖
辛苦三小？？？一次出來請大家加油，一次出來說政府沒有炒股
一直發文很累齁 
1450在家WFH
這工作你做的下去
還有良心啊？？
B0 怎麼看
https://i.imgur.com/HGY9u6T.jpg
https://i.imgur.com/cybopj4.jpg
https://i.imgur.com/hOqKmje.jpg
https://i.imgur.com/KsPY3q1.jpg
https://i.imgur.com/P4Rofms.jpg
https://i.imgur.com/bXiLS9o.jpg
https://i.imgur.com/LHKnsBZ.jpg
https://i.imgur.com/SAXqudp.jpg
https://i.imgur.com/HxTD4a3.jpg
https://i.imgur.com/oi6OVwc.jpg
B6 我怎麼覺得清華粉頭是反串
哈哈哈哈哈反串一百分💯
馬
有功勞身上攬有責任推別人
3+11 低能決策
獨裁高端疫苗
只想紓困 A 錢
擴大內需胡亂灑幣
虛情假意用愛發電
冷血無能滾出台灣
B3 領1450沒？
偉大的總統領導的團隊
第一.  一年半來疫苗準備極端不足
第二.   一年半來什麼鬼都沒部署
第三.   疫情爆發後說謊抹紅到處甩鍋
第四.   民間要免費提供疫苗還到處刁難

其他停水,缺電我就暫時不說了
好啦 校版發過了不要出來丟臉
下去領紓困
B11 校版也看到一篇
代替世新大學學生跟大家道歉🥲
不小心讓世新🐒跑出來了
https://i.imgur.com/1nsfzc2.jpg
好啦 不要再賺黑心錢了
回頭是岸
我他媽就是要罵啊怎？
什麼鬼邏輯啊你們這群人？
政府保護人民生命身體安全天經地義
為什麼要講的去年疫情穩定所以我們要感恩戴德謝謝政府
然後現在搞砸了，被發現這一整年疫情穩定時什麼部署都沒做，讓醫護人員、基層警消忙的要死要活，甚至因為政府部署不足導致病床不足，已經多少人民為此犧牲生命，然後還不能批評政府，要感謝政府讓我們活到現在？能不能不要那麼天真可愛啊？你在那邊瞎挺根本毫無意義，不讓政府聽到人民的怒火，他們會有作為嗎？

最後的最後，你們這種樂天派還在那邊不要罵政府、不要扯防疫後腿、他們去年很棒讓我們活著，我只能說你們真的很可悲，以你們的智商等疫情控制下來後，八成又要跪著感謝政府舔爆政府，殊不知這場災難就是政府親手造成的。
B3 不就看報表念數字誰不會？
學長你好，請問加入您的工作團隊薪資怎麼算呢？
乾她屁事
我還在想說時事版蟑螂怎不見了
原來跑來這取暖了
低能無腦綠賤畜
智障817覺青
在那邊大內宣
你們同溫層到底多厚
可憐哪
我看了你的文才對台灣未來感到痛心
為了賺點網軍的稿費
人居然可以放棄良知
B3 你行你上的荒唐邏輯又來了
以後你家人看醫生 
醫生開錯刀你記得不准罵他
你行你去當醫生啊 考不上不要罵
何況他們是公務人員 人民監督政府還不行
綠共腦
1450不要再發廢文
滾
1450，網軍又來洗風向。
真是諷刺
下次死的是你家的人
你再來說說看
自己當初選擇要成為817的，現在疫情爆了也是你們選出來的執政黨給大家的汕液，黨餵你屎都能吃了，區區疫情還不吞下去
傳說中的下葬團隊
https://i.imgur.com/zQDvBPh.jpg
好了啦 記得參加國產疫苗的二期試驗 幫助你愛的政府哦
https://i.imgur.com/r3fJ5qY.jpg
敬佩所有第一線的人員
接下來我們也要好好戴上口罩，
保持好社交距離，
撐過這個把最黑暗的黎明。
台灣加油！
黨工閉嘴，先去買疫苗再來說話好嗎？
要是......
如果......
這種講法是完全沒有說服力的喔
要是原po爸爸當年把你射在牆上，你就不會在這發廢文了
哇~~最強必殺技欸
B32 
你也蠻可憐的
打到中國疫苗有病不要來找我們看醫生

低能警校😂😂😂😂
3+11 ？ 不這樣搞 現在會這樣
原po？
我先幫補血
B46 
我都不知道
台灣有中國疫苗可以打
你是不是生病了
還是玻璃心
開始錯亂
看病還是不要找你好了
可悲
B46
B22 他不用紓困啦～發10篇就有14500了。幹他媽真好賺
B50 介紹一下，我沒紓困，也想要有錢在家躲著，避免造成屎鐘困擾
B51 我知道我還發這種文？我怕領不到薪水
B49 
謝謝你減少我們負擔喔！
大內宣就是要喚醒你這隻國共黨員狗啊
有本事去當總統和指揮官啊
要不然當警察就是乖乖受指揮啊
別一直吠
反政府的政府內奸
嘻嘻
這是轉稿費嗎？
還是標案需要的結案報告？
品質真差
B3 你們網軍沒東西可以講？就叫別人上，餐廳菜煮的難吃，你叫客人煮給你吃？1450網軍頭腦真簡單，還要我們相信一個每天滿口屁話的指揮官，一個整天只看股票的87總統
瑋豐滾
不好玩
好了啦迪卡已經不吃這招了你們換個地方吧
不然浪費錢
超前部署
耖你媽的垃圾民進黨
跟你這個垃圾網軍都去給我死一死
換一批人因該會更好，不好在換阿
https://i.imgur.com/nZWBGgI.jpg
原po可以請政府跟罹難者家屬說，疫苗不足的結果只會有越來越多類似的悲劇發生
現在還在支持樂色政客的人大概也都是樂色🤷‍♂️
想想看 今天如果是別人執政情況或許更樂觀 媽的會講這句話的人是智障是不是 不要領1450了啦 去當算命的你一定發大財
B0 你是不是高端股票出不來，所以出來賺外塊？
B0 笑死 台灣現在多慘你知道嗎 醫療資源嚴重不足 多少輕症只能待在家裡自生自滅 拖到變重症過世? 即使這樣依然在擋bnt 真他媽可悲 政府當成這樣真不要臉 靠日本淘汰品救濟然後蔡英文還臉書發文搞得像多光榮一樣? 丟臉死了 (但還是很感謝日本) 在中國面前死要面子卻跑去跪舔日本爸爸美國爸爸 天才外交策略
說個笑話 超前部署 校正回歸🤭 到底是要護航三小 綠到出汁了是吧 頭頂也綠嗎🙄🙄 而且怎麼感覺置身在共產政權底下生活呢？政府的確做不好 還不給批評 綠共嗎？
B65 推一個正解 反正死的都不是他們家人
處理態度就是一拖再拖 爛到不行的綠共黨
小英加油！！

請問去哪領錢？
b8 笑死 又是時空背景不同之術
B53 真奇怪呢
我有說我支持國共嗎
跟你言論不合就抹藍抹紅
都讀到台大了還這樣　
腦袋還有嗎？
它們塞給你多少錢啦
讓你在這邊秀下限　很辛苦了喔
我看你還是下去領５００好了
可悲仔
不然你給我一個政府做的好又合理的地方
你有看花籃上面的字嗎？是在說政府官員要為人民的利益著想，你說那是哪種花籃就是那種花籃
發一篇文多少錢?可以應徵嘛?窮啊...
難道你忘了，政府説健康的人不用戴口罩了嗎?
台灣並非靠政府守了一年多
是人民自主守了一年多啊！！！
在某篇文看過一模一樣的...
讚嘆黨以及它的宣傳機器
B0 笑了
前期防疫真的很棒，應該是反中來的好處
中後期真的很爛，應該因為本來就是為了選票的黨，基礎就很爛，各種詐騙和謾罵也只為了黨而已
別再拜神了
我真的很缺錢拜託告訴我怎麽找你們主管，我是真心想打工的，我願意打國產疫苗以示決心
B70 
我就是喜歡秀下限啊🤪🤪🤪
無聊上低能卡來找人吵架也蠻好玩的
吵架能舒壓，有夠爽！
辛苦你了 哈哈哈哈哈
https://i.imgur.com/0RCTCnv.jpg
無腦真的很痛苦嗚嗚
B8 不行了這個好好笑 還是偉大的缺電英有預知未來的能力
又見1450幫主子洗白文，執政黨犯錯都不用檢討的也不能批評。執政黨能做到最爛就是這樣了。
B3 假日上工有照勞基法給加班費嗎？

買到疫苗大內宣幾千萬劑的是你主子空心菜政府講的 現在說疫苗難買也是空心菜政府再說
台灣不是民主自由社會 怎麼 不能批評喔？

我只知道不能批評的政府只有共產黨
還是妳間接承認就是綠共了？
https://youtu.be/eXFkM1gSd4U
反而覺得要謝謝的話，謝謝這一年多來一起努力防疫同住在台灣的大家，在台灣疫情出來之前，大家都很規矩，雖然當時的大家不是每個人都戴口罩，但去醫院和診所看診的各位還是很自動的戴上口罩，感冒的人也還會戴口罩。
吾皇萬歲
說！蔡陰魂到底給你多少月薪？
覺青 結案
黨工 林九萬?
偉哉我大民進黨
菜主席是民族的英雄
是天上的神
真的蠻幹話的
反串失敗 太明顯下去吧
bj26bj上工啦
死亡人數破兩百
感染人數破萬
到以弄糟台灣來說，這個成績真是無懈可擊
B0 B3
1. 指揮中心公佈的數據跟中央常常有落差，讓人不信任
2.沒看見指揮中心中央政府有誰實際到醫院或現場去看看人民的苦。
3.疫情越來越險峻不曾看過蔡總統出來，高端股價一跌趕緊出來喊話，這就是我們現在的蔡總統
4.不可否認阿中的確幫台灣守住一年的疫情，但我們不能一直看過去，而蒙蔽了現在疫情險峻的狀況，規避3+11的責任，甚至連會議紀錄都拿不出來。
5.現在的台灣就是疫情險峻，全球疫苗施打率吊車尾，已開發的落後國家，這就是事實現實，不要在蒙蔽自己了
https://i.imgur.com/1PLc7Jt.jpg
他要是馬英九早就被攻陷總統府了吧這什麼政府爛的要死
會啊 病毒會在地化
跟流感 還有登革熱一樣在地化
但是這個肺炎，不管是致死率 傳染力還是染疫後的永久肺纖維化都是比流感嚴重很多的

然後過幾代就開始變種
不知道是肺的纖維化會更嚴重或是致死率更高，啊就算沒有在地化變種
其他國家的變種只要存在 就依然有可能有機會
入境台灣
散播 致死率高的變種
現在台灣的死亡率還只是英國變種「而已」
還不是印度的變種
你看雙北那人潮
根本沒人鳥疫情啊
嚴重程度其實堪比巴西印度
樓上的言論真的堪憂= =
可以緊張 但不要誇大數據 拿印度亂比
請學會為自己的言論負責
B2 ？你跟我活在不同世界嗎？我在雙北 我很在乎疫情欸😉
你們忘記越南的混合病毒株了？"有空氣傳播的可能性"
空氣傳播也太可怕
只能在無法施打BNT的前提下
祈禱國產成功了
國產如果失敗
再加上沒有足夠疫苗施打
又出現台灣變種病毒……
🥲🥲完
冠狀病毒隨時都在變種啊
人體實驗做的夠多就很容易出現新的強勢種
一開始沒撲殺堵掉他就是會流感化
只能每年打疫苗
前陣子看到中央院有個團隊研究出可能適應於不同變種病毒的技術，如果成功又能應用在疫苗上，應該就不會像流感每年猜流行株打疫苗了🥲
代數夠多 累積起來的基因變異就有可能演變成新的變種株
會啊 就變成，英國印度的集合體 致死率跟傳染力高
再加上台灣特色 最終成為跟超級細菌一樣的存在
抗體也無法免疫
B1越南已經發現英國+印度變種的了https://www.google.com/amp/s/www.bbc.com/news/world-asia-57296803.amp
打完後8小時頭很痛 吃eve過30分鐘完全不痛 再過4小時開始發燒吃的是普拿疼加強錠但沒什麼用 持續低燒(37-38度)總共35個小時 最高燒到38.7度 
打完48小時內發燒都是正常的 就乖乖躺著然後多喝水多睡覺💪🏼
B1 好的！謝謝😄
我回到家後就一直水杯不離身😆
這個東西在台灣是不能賣的
所以當然也不建議你吃
普拿疼的話 用最壞的打算 假如之後有併發症 還可以申請藥害救濟
多注意後續症狀
有問題要馬上就醫
今天新聞有一個30多歲男性打完AZ
血小板出問題

https://udn.com/news/story/122190/5503514
B3 好…我看我還是去買個普拿疼🥲
B4 有我有看到新聞 會多注意的 謝謝~
請問原po有不舒服嗎
今天已打完過12小時
只有一點酸痛無力
醫生說不要吃NSAID類的止痛藥，恐影響疫苗效用，那天打之前衛教說的
也就是說ibuprofen 儘量避免了
B6 我目前打完快8小時 一樣手臂酸
好像有一點疲倦 不是很確定哈哈哈 也可能單純想睡覺
B7 天啊我在衛生所打的都沒講這些😨 謝謝~
疫苗副作用只推薦吃普拿疼和voren
voren藥效比普拿疼強很多
但非常傷胃 胃不好就建議還是吃普拿疼就好
胃沒什麼問題的話可以去藥局買voren
我也是昨天下午打，凌晨上班開始發燒到現在
我打完隔天有吃eve耶！醫院都沒有說😅現在也沒怎樣
基本上台灣會被說可以
不過美國CDC建議是不要使用NSAID類藥物來緩解疫苗注射後的不適，在國外連普拿疼都有專家建議不要使用。
大概打完隔天早上開始狂發燒
燒到39度多 吃普拿疼最多退到38.3
但因為還是要上班 主管不給請假
一樣吃NSAID類的藥（退最快
藥效過了繼續燒😂
如果打完 不吃普拿疼會很痛苦嗎？
覺得如果能不吃藥就盡量不吃
B14 我有吃燒到38.5左右，頭還是一樣痛 噁心反胃還是很嚴重，給我的感覺大概就是有吃跟沒吃感覺不會差太多😅
我有吃欸 覺得有效
止痛藥要感覺有症狀的時候或甚至之前就該吃了
很多人都等到受不了的時候才吃
當然沒用
建議大家用藥前可以直接問藥師 會得到最精確安全的用藥指示喔！
更新一下我的狀況好了
我是20歲
6/3 14:40左右接種完 開始陸續出現手臂酸跟一點疲憊感
6/4 整天都有疲憊感 但沒有很嚴重 只是跟日常相比比較無力
6/5 今天除了手臂酸以外一切正常
太好了 有2成的人可以幫忙消耗國產疫苗
B1 應該是出國打完了
反正輪不到我
感謝整理
打不到疫苗，只好繼續在家躲好Q_Q
我們老師說實習學生也可以打，今天有人去打了，老師說是AN疫苗，有這個疫苗嗎？還是就是AZ呢？問老師老師也不回答☹️
https://i.imgur.com/1d9ZpbS.png
https://i.imgur.com/OdhoS51.png
我沒打沒關係可是我父母都65以上了我擔心父母的健康 悲劇了台灣不出門工作會餓死 出門工作擔心得病
推！謝謝整理 🙏🏻

但是
我
應該
還要

等很久很久吧😢
優質好文推
B3 沒有AN疫苗這種東西
B7 感覺被實習組老師耍了🥲
1～3類同住家人直接被移除是嗎？哭哭😭😭
請問有台中的診所行政助理（沒有執照）打完疫苗的嘛？請問是打az疫苗嘛？
請問「教師」算哪一類呀...
可憐 第五類 去年能打不打
今年想打要等了
B0 請問如果是醫事人員
但是有在吃荷爾蒙藥物調經
還沒停藥一個月沒辦法打AZ
那可以選擇打其他的嗎？
還是現在就只有AZ能打？
兼職牙助算嗎？沒有執照
請問打疫苗的話金額是多少？
B14算喔 我打完了
B16 要附證明嗎？ 因為牙助沒有證照  不知道能拿什麼證明
B14 B17 
請醫生開在職證明就可以打了
B18 好  謝謝妳🙏
B18 需要線上預約嗎？
B20 不會🥰
打電話過去約就可以了
他們會照大家順序排
之後再通知你打的時間
B17 在職證明，蓋大小章
密切關注各地衛生局、牙醫師公會訊息～
臉書 什麼牙助崩壞版的也會分享哦！
真的不是要diss政府，只不過我媽是站在最前線的護理師結果只能打副作用最大的AZ，高燒了兩天加一直拉肚子，還是被叫去上班否則就是曠職：）
現在想在台灣打個疫苗怎麼這麼可憐？
都撿別人不要半途轉送來的AZ
明明有企業主要捐贈BNT
卻發出台灣鯛的功力-鯛-叼-刁
把台灣人當白老鼠國產疫苗就一定出的來？
萬一出不來不就一堆人民枉送命
我還是家裡躲好躲滿
免得當個冤死鬼
我過敏體質AZ打死我也不打
B23 az 副作用最大？ 
你是不是不曉得輝瑞莫德納的副作用
統計下來az 還算是溫和的欸
B24 英國首相跟德國總理也是注射az
您千金嬌貴的身體可能不適合，
還是待在家八 ☺️
昨天打完疫苗，直接發燒16小時，吃普拿疼一樣繼續燒，全身酸痛無力＋腹痛噁心反胃，今天完全無法出門工作。不過為了守在醫院第一線，打疫苗才能保護自己和他人💪
B13 我和妳一樣有吃荷爾蒙藥物，醫生說5／21有把這項限制拿掉，應該都能打，只是要比別人更留意身體變化，喝更多水（不過反胃情形喝很多水真心為難）。
B27 大量飲水！
我自己是吃了5顆普拿疼後才恢復到可以工作
腹痛噁心反胃就儘量吃點高熱量的食物吧，我選擇高碳的食物（麵包）
比較補充能量
B26 他們是真的打AZ嗎？
還是打生理食鹽水？
誰知道呢？
連長輩都不一定排得到
我就不指望了
卡 我也想知道B13
B24 搞不清楚的人死的最快
你就是其中一個
幹你娘，我們這些年輕人到中年人，正在努力養家活口的，到死都打不到就對了。

現在全世界都要疫苗，光前面這些要打完就要跟多少國家談判才能到手。
幹
操他媽的習近平
操你媽全家
B33 你錯了
是裝傻的人死的最快
要死就自己死
害死台灣這麼多人
3+11啊！
B30 您的發言真好笑
B36 好笑齁
能讓你心情開心真是榮幸
我們醫師說AZ的副作用年紀越大越不明顯唷

雖然我們護士都是年輕人
不過我們醫師跟隔壁藥局藥師
除了打針地方稍微腫以外
沒有什麼特別的副作用
（這個時候就希望自己是老人的部分 😂）
請問在耳鼻喉科診所兼職（沒有執照）也可以打嗎？
然後是按照分類，慢慢開放打？還是只要有符合就可以直接去打？
B39 可以打 我這裡是需要當日的在職證明＋蓋章
還要先跟衛生所預約，可能要看看你那邊的地區怎麼安排
B35 你不要打AZ喔
可以啊
等大家疫苗打的差不多全國解封
你最好跟繼續鴕鳥一樣就躲在家永遠不出門

欸不對
反正過敏體質不管是莫德納 國產 AZ JNJ 還是你愛的BNT
都要醫生評估施打啦
甚麼發燒頭痛血栓也是每一支都會有症狀啦
既然這麼怕死
那就把名額讓出來好了
打在你身上也是浪費

啊還是你要打科興？
第一劑保護力5%啦
現在滑去對岸還免費施打要不要
說不定你嚷嚷的過敏體質他們可以接受啦

為反而反
可悲雙標仔
B41 想不到你們帶風向還得加班
我任何疫苗都不打
因為打任何疫苗都沒用
還有別動不動就提對岸
抹紅對我沒用
因為我不是什麼知名人物
我想沒了老共你們就挫賽了
也是啦！
綠共鬥老共咩！
繼續鬥
我們才有戲看
只是鬧出這麼多人命
良心安嗎？
啊！我忘了
綠共良心早就給狗吃了
B42 太棒了台灣多一個名額
讀到大學只會跟著新聞起舞的人有夠可憐
那既然你覺得疫苗沒用
又不是國產二階段受測人員
又不想打AZ
請問你是在吵三小
看到大家在吵想刷存在感  感覺自己好棒棒？
太廢了吧

你還是繼續當鴕鳥比較好
台灣不缺你這種人
可悲
B43 那你又是在吵三小
B44
你把上面的文看過一遍
然後增加你的國文造詣再來吵架吧
難怪會被帶風向

ㄏㄏ
果然想刷存在感啊
B45 
原來是遇到網軍囉！
失敬失敬
切，浪費時間
愛嘴你就嘴個夠
B46 哇自己不看完就嘴別人網軍
果然是沒有識別能力只會被新聞帶風向的大學生呢
看來你都是看國內新聞名嘴畫虎爛收取新知吧
給你個建議啦
國外的新聞只要右鍵然後按翻譯就有中文看了喔
世界上除了綠共跟網軍之外
還有很多很棒的新聞喔
像是你認為的「打疫苗沒有保護力」
不要再當井底之蛙整天呱呱叫好嗎

只會凸顯你的無知跟幼稚而已
想請問
就是親戚的親戚有一位是護理師，她除了自己打疫苗之外還帶著全家一起打，這樣是可以的嗎？
B48 先前是將「同住家屬」納入第三類公費，但現在由於疫苗短缺，所以暫緩實施，
同住對象並不僅限於親人，同住亦包含男友女友等
B49 感謝你☺️☺️☺️
B16 
B18 
謝謝 因為是兼職所以沒有多少相關知識所以就直接在這裡問了
沒想到會被別人兇...
謝謝你們的幫忙😳
希望你們都要一直健健康康的
如果有出門，一回家先不要有接觸、交談，先酒精消毒吧，
最好先去洗澡，衣物換掉，
(建議你在家也戴口罩吧）
現在只能把自我保護做好，人命在那些官員眼中已經變成只是數字而已
你阿姨多少歲？😢
B1 好的 謝謝你
B2 阿姨70 但有慢性病…😢
B4 
你也不容易。
新北確診真的每天都高
我是在板橋......
不然你要投國民黨嗎？
問題是第一點要怎麼舉證吧？
啊如果老闆幫你保，反而你領不到，第二點
對的
我剛剛打1957等了10分鐘終於接通🤣🤣
詢問客服人員
對方表示第一點不需要特別給予證明，所得稅紀錄是空的也沒關係～政府查所得稅紀錄跟存款記錄是為了算第四點的個人每月生活費～
（如果他沒說錯的話啦，他聽到我的情況也是先hold on，問別人後再告知我的）
反正6/7我還是照常申請，沒有的話再來哭🥲
B1 

靠北對欸   好燒腦哈哈哈
B2
我也要去申請😀
我好奇4家戶那個要怎麼算
我戶籍在老家所以要檢附家人存摺嗎QQ
B5 好問題欸，家戶是算同戶籍，還是父母，還是扶養人？
B5 咦  我記得看內容好像哪裡有寫  紓困的家戶定義不等於戶口名簿裡的人
家戶指的是實際與你居住的人  如果你是租屋學生  那你的家戶就是1人（自己）
我的理解是這樣

家戶定義更新在 B16
請問一下有人知道
若是家人有兩個人工作受影響，可以兩個人都申請領兩份紓困嗎？因為政府公告是「每戶」
如果您很急需知道的話可以打1957～但很難打進去  
更新— B8  我稍早打給1957的時候他是說每戶（戶口名簿上的家人）只能一個人🥲
B8
題外話很多學姐在那工作
看他們限時他們感覺很崩潰
紓困剛出來的時候更可怕（但我沒截
https://i.imgur.com/8yDlp51.jpg
真的，我打進去我都趕快問完
然後最後還跟客服說辛苦了加油加油XD
一定忙死⋯

B10
B3 不好意思..請問一下我和原po一樣，有工作無勞健保，那麼申請需要工作照片或對話紀錄嗎？（因為剛工作一個月也還沒有薪資入帳😭）
B12 這個我有問專線的客服，他說基本上申請人不需要主動提供［有在工作的證明］耶
但客服也說如果到時候有跟我們要的話，可以提供一些工作照片跟紀錄當證明（？

但可以確定的是不會以你有沒有申報所得來當作有在工作的依據～～
B0 你有申請嗎～
B7 請問一下他怎麼知道誰跟誰住啊
B14 
有我剛剛傍晚申請了   但不知道會不會過
因為我稍早有致電1957
（幹我打了44通才打得進去^_^）
https://i.imgur.com/aKD9ZmF.jpg
向客服詢問家戶的定義～
結果客服回答我：
「去年」的確是以實際共同居住的人為家戶計算，
不包括戶口名簿上非實際同住的家人；
但「今年」的家戶定義是指戶口名簿上的所有家人😢😢
所以我想對於單獨在外租屋工作的人來說，
今年應該會更難申請⋯
因為連非同住家人的收入存款都算進去了！
媽的🥳🥳🥳
所以在外面租屋工作，
因為疫情被迫停職的時候不能拿補助，
要往家人身上挖錢嗎？？？
真無語⋯

B15  如同我上面的回覆，
去年好像是你在區公所申請的時候，
專員會對你訪問實際居住情形（這部分我是參考去年新聞內容）；
但今年改郵寄/線上申請，
家戶的定義就是以戶口名簿的家人全算進去⋯
他們也不用特別查了🙄🙄🙄
不知道是不是政府他們想方便自己作業^_^
乾辛苦你了🤣🤣 
他那個條件嚴苛到根本需要幫助的都申請不到啊
我剛剛突然想到 他那個未有領其他紓困是看個人嗎🤔
B16 這樣的話 旁系血親是公務人員領有退休金 是不是就沒有辦法領了qq
B17   應該是
而且這個衛福部1到3萬的擴大紓困補助，
是每戶只能一個人申請～～
所以你可以跟你家人討論，
看哪一個家人—沒有社會保險、也沒有領過政府補助
由那個家人去申請，應該就比較可能會過！
B18 退休金的部分我不太清楚耶
不過申請條件應該是以申請人為準吧（有無領取補助、有無社會保險、原本有無工作）

戶口名簿上的家人會影響到你申請是否通過的，應該只有那個家戶平均每人每月生活費的計算而已
B20 我自己是是19歲 休學重考有打工 打工的地方老闆沒有保勞保 因為疫情大量減班我快窮死了
我有打電話到公所 他們也是什麼都不知道
退休金感覺會算入那個家庭存款裡面 算進去我根本就領不到
B21 
我從五月中開始就被迫停職，
到6月底都沒班可上⋯

1957的客服也說有關於存款與收入的查詢、
每人每月平均生活費的計算⋯等等的細節，
這是屬於別的部門的範疇，
衛福部這邊的人員也不清楚⋯

所以你還是是先申請好，
然後就等審核看有沒有通過吧😢
沒有的話就只能咬牙撐下去了⋯
B22 嗚嗚嗚 謝謝你
祝我們都可以順利領到 😭😭
B23 祝我們順利
祝肺炎趕快退散🙄
感謝原po 解答 看來機會不大 還是申請看看不過網頁卡一天了還在排隊中
B25 我一個親戚去年109紓困沒過
剛剛查今年的過了
但據我所知他們家的存款蠻多🤣🤣
到底是怎樣算的我不懂欸🥳

1957的客服是說如果真的進不去的話
你也可以用紙本
把文件跟存摺身分證影本印下來
填一填黏一黏投郵筒（免郵平信）
說不定還比較快⋯至少不用網路排隊
等他們收到了會寄給你一組案件號
到時候可以憑著這個案件號到紓困的入口網站查詢審核結果
（但連查詢的網站都在排隊啊幹？？）
B26 我就是去公所拿的 超方便
行政人員直接把紙放在外面 從拿到登記量體溫不到3分鐘
https://i.imgur.com/IC3BG5A.jpg
搞了兩天應該是成功送出申請了 希望會過@@
B28    我的目前也在這個階段
不知道會審核多久XD
隔壁是炸彈r 祝福他早日康復
b1
坐在家門口都會確診，484代表南部其實黑數很大
B2 不一定啦 老人喜歡講話噴口水
不然就是還要過一段潛伏期才知道黑數大不大
b3
關鍵字：自宅
484看不懂住家「門口」？

那些老人家都是鄰居，喜歡待在一起聊天
你覺得那種年紀的會保持社交安全距離嗎？連口罩都不會戴了

不要只看這一位
昨天、今天臺南新增的案例都是他們群聚造成的
不懂你一直強調自宅到底要幹嘛，他們就是去鄰居「家」門口聊天啊
b6
你都知道門口了，你是看不懂，疫調的那兩個大字嗎？
我常常看到老人坐在門口，只要鄰居走過去就每一個都聊一下......
天啊！他們後面是不是還有再錄影
沒人在酸吧 只是說是預錄
目前撥出的都是1個月前預錄的
娛百從5月12日之後就暫停錄影到現在喔
去看娛百的社群都查得到
B4
你的嘴巴可以放乾淨一點嗎
09又不是願意確診的
這就預錄的到底是在哈囉
你怎不說全明星為什麼星期日還在群聚運動
B4 到底為什麼每篇都要留，到底是多無聊，喔～原來是著名黑酸南臺哥^^
B9 該不會是著名的樹德假正義姐吧😂
B10 誰啊 樹德啥時有這位人物我怎麼都不知道，應該是你比較有名喔
三小 那是預錄吧🈹️
供三小 
人家5/12就停錄了好嗎
可憐帶風向失敗
反正都職業倦怠了！
中個女巫的毒快點結束遊戲這很正常吧！
其實我覺得這樣不是會讓很多年輕人引以為戒嗎
像我同學是09粉他就嚇死 取消交換了
也不錯啊
粉蝨快來護主啊
之前羅志祥出事那時候
卻還是連續再播了兩個禮拜的羅志祥
采子跟邱鋒澤的事情都過了那麼久
這幾天還是看到采子
照理說他們出事後已經被娛樂百切割了
你就知道他們預錄的有多少
笑死人 你難道不知道電視節目都是預錄的嗎
以為你很聰明好棒棒只有你知道？
預錄的…
可以下去了
https://i.imgur.com/4TSDsP1.jpg
哈囉預言家 節目是預錄的呦
連預錄都不知道，真的笑死
你在現實生活中是不是邊緣人阿
那麼愛上來刷存在感
要帶風向之前可以先查清楚再說嗎？
笑死 你超像NTR
B4 幹笑死
所以不是都停業在家了嗎？
今天才確診，09路徑有誰知道嗎？
期間沒有跟公司或朋友接觸嗎？
有的話也是很嚴重耶
人家都生病了 不要再拿這種事出來說嘴了吧
台灣就是蠢人太多
看到開頭5/20就說那句覺得很好笑😂
好啦好啦 預言家是你 可以嗎
你好好笑喔
查好資料再來嘴好嗎
真是讓人看出你的智商
哎.....
他們早就停止錄影了
查殺
你這算假消息吧？
應該罰錢吧？
B0 還是趕快查資料放上更新的文字吧
不要再這裡製造恐慌
笑死直接被打臉
真的白癡
B35 感覺 
B0 
連之前別人的留言都沒有看欸
是不想面對吧？
自以為聰明🤣🤣🤣
請問預錄這兩個字很難懂嗎⋯⋯
吵死了 是看不懂字喔⋯^_^
你好好笑 以為節目現場直播嗎
好天真又好自以為😂
奇文共欣賞
乾我以為他在反串結果好像是真的腦癱
一些名嘴節目也都照錄啊
帶口罩錄就沒事？
都嘛室內5人以上群聚
幕後多少工作人員群聚就更不用說了
欠檢舉吧
就預錄的是很難理解？
那個我想問一下
記者會算不算室內群聚
那你可以預言什麼時候會有疫苗嗎
我不要國產的謝謝
預錄都不知道還想出來秀
講的好像自己是預言家
笑死🤣🤣🤣
好好笑 樓主被狂打臉😂
這預言家旱跳的太明顯了吧
想當正義魔人被打臉笑死
藝人如果工作沒停，一定是防疫破口
怎麼不敢出來了，還以為自己很懂，井底之蛙
不意外，就看看之後的確診數吧？
天黑得肺炎 我在你身邊
女巫 你要救嗎
自以為正義魔人？還是其實是來蹭熱度？
我以為電視節目都是預錄的這件事是常識...
到底怎麼讀到大學的😂
一兩個月前錄好的節目，可以被你拿來說是防疫破口，那其他節目你怎麼不說，根本就是在針對😂，完全就是來亂的
還不刪文嗎 心理素質挺強的我大預言家
真蠢 電視台都囤很久好嗎 又不是直播==
B16 台灣爆發所以取消交換是什麼邏輯 現在大國都相較以前控制 有疫苗 關門的產業也漸漸開放（例如健身房）
我朋友去年考慮再三還是去德國 順便打bnt 現在來看根本先知==
人才
你高科確實不意外
狼人插
有多少白癡不知道節目都是預錄好的啦...相信我啦不管是節目組的工作人員或是藝人 他們絕對比你還要擔心自己確診啦
保重！
預言家請睜眼
笑死嘴爆串 B0默不吭聲
工作歸工作
不能算在五人以上群聚吧
你怎麼不去檢舉那堆沒wfh的公司？
covid-09
B5 社群講的就是真的嗎？
而且他的感染源感染時間都不知道，如果5/12之前就染疫，那不就更嚴重？
然後他在5/12之後是不是就沒有其他工作也不得而知，還是要觀察後續消息🤔
確認身份 別恍神 這通知 無法逃避
多麼認真 三更半夜 都打給我
奮不顧身 滿車醫護 叫人緊張 危險迷人
想起那時 多快樂 手牽著手 練舞
才轉起眼 我們 卻 一起 如此恐慌
住進醫院 全是 插管 真的嚇到我如此緊張

天黑請閉眼 我新冠肺炎
卻測不出你 誰傳的病毒
該怎麼治癒 我呼吸困難
昨日印度都 成了台灣

醫院請救我 我血氧不夠
病毒是誰傳 女巫的懲戒
我怎麼確診 無能的英文
你一擋疫苗台灣人怎麼接受
OH不斷輪迴～
可憐，腦袋是個好東西，希望你好好用他，不然就像柯P說的：阿達嘛控估利啦
白癡哈哈哈哈哈你超像白癡  在那邊早就咧  而且人家就是在工作  你就沒出門工作嗎？
這個年代還有人不知道預錄是什麼嗎？
勸你刪文 散佈謠言造成恐慌
可能會被罰錢
或是等等就有人打給1922檢舉了☺️
疫情缺水缺電
台灣馬上變緬甸
腦粉QQ
以台灣現在的嚴重程度 誰確診都不意外
誰知道同住的家人有沒有中
知道是先錄好
但不知道多久前錄好
太好笑了吧 原po腦袋
藝人確診是很厲害嗎？
阿不就一個正常人得病
幹嘛報導吵成這樣

別人生病就沒這樣
他是很偉大嗎？ 版面都會有藝人
生個病而已

多報導其他有意義更重要吧
只是確診者的其中一個而已
案幾帶過不就得啦
有兩百多個人按讚
白癡大學生有夠好騙
所以陳09去喝茶嗎
為什麼這種無腦文會出現？
以為八點檔今天錄明天播？
想引戰帶風向
結果智商不足 完囉
B0 想當瑪雅人想瘋了？
不要事後諸葛
B83 我曾經看過新聞
有演員說當天才拍晚上要播的……
嗯，是說你5/20就有說零九會確診嗎？
蛤？沒有喔？
啊那你現在是在放甚麼馬後砲？
他又是誰
高科大素質 頗呵 不意外
哈哈笨蛋就算了還要自以為聰明
笑死 啊他幹嘛不叫女巫救他
怎麼現在還有人不知道預錄是什麼 不知道就算了還大言不慚上來秀下限
下去
B42 但那是別人的工作啊
老實講 就算繼續錄完全不覺得有問題
當然口罩要帶
但今天又沒有規定要停班
演藝工作暫停是他們防疫意識高
真的繼續錄根本沒問題
除非你願意因為疫情都沒工作放無薪假
刪文吧
以前預錄的⋯
是不是去喝茶了
https://i.imgur.com/wEHwQ6S.jpg
B1 同樣是牙醫 你怎麼這麼優秀!
B2 他不是綠腦
B2
不用拿科系來講啦
高學歷的人綠又極端的還真不少ㄏ
只是跟綠色店仔的差別在於店仔只會無腦被風向帶
B2 梗圖系？🤔🤔🤔
我也是秒想到前兩首😆
陳奕迅——你給我聽好

這首歌看歌名就可以想起黨的教誨，你們這些韭菜，為什麼要出去上班然後被感染呢？？？

每聽一遍，就可以反思一次，發人深省
https://youtu.be/Elb9-GHqxfY
換成藍色
大概是明年北市的政黨票分佈
B1 有趣嗎？
抗疫期間妳嫌沒得武漢太無聊？
雙北真的是豬隊友欸
B3 這也能戰喔 真自私
同樣的CDC，不一樣的疫情控制程度，可見平日雙北市長只會作秀。
B3 沒有機師亂跑就不會有今天
B4 啊是不能講喔！玻璃心
綠畜傾巢而出
封城🐒吉搭配嘴砲市長，防疫雙寶
B6 是這樣沒錯，不過要推來推去直接怪中國比較快吧！
B8 別跟你的大學長柯屁一樣蠢就好
我板橋 我死翹翹😢
好希望可以恢復正常生活
每天都在祈禱😭
B8
學富五車、品德空乏
華航機師出來道歉！
B5 中央這麼無能還怪地方啊☺️
B3 笑死，這局面是雙北市長害得嗎？
不是指揮中心控管不當造成的嗎？
今天運氣不好是去萬華阿公店，如果今天擴散的感染源在暖男的聲色場所你要不要一樣的屁話？
B8 綠蛆出征，全部都是雙北的錯，今天換誰來雙北都一樣啦，指揮中心都不用被檢討好棒棒
一邊說要團結防疫不要政治口水
一邊甩鍋給雙北市長
B12 
不用怕 我也板橋
乖乖的做好防疫
沒“4”千萬 別出門
滿好吃的
https://i.imgur.com/8HhkIAW.jpg
B3 3+11豬隊友
B21 
話說哪裡買的 看起來真的不錯
B20
人真好 感謝鼓勵🤣
B3 你就以後都不要踏入雙北
台灣大多數的人、台灣政府都跟李義祥一樣
事情發生了才趕快補洞
僥倖心態，能賭就賭看看
但疏失了一次就回不去了

謾罵的時候，有沒有想想自己
是不是增加社會負擔的老鼠屎
我三重，真的深深感到力不從心，自己居家這麼久怎麼數字這麼高，誰想當豬隊友⋯⋯疫苗來不了前能否直接封城
痛苦一次把雙北確診人數降下來吧
B23 7-11～
要怪就怪那些喜歡去阿公店的啦
自主封城繼續去又不配合疫調
硬要扯甚麼買竹筍
B14 你是指綠色側翼嗎 一面打假一面只公布對自己有利的訊息
B29 看來你還是被媒體帶風向矇在谷底，會有今天全都是因為機師亂跑
板橋北區+1
B3 那你這個南部人為什麼要來臺北市大安區讀大學，你考不上成大ㄇ
B28 
水喔 有機會出門就去買
什麼口味的阿
好哦，所以這是雙北的問題，還是中央的問題
https://i.imgur.com/EtAUAfp.jpg
B4 嗨同學 幫補血😂
沒疫苗只會越來越嚴重而已
誰來都一樣，總是會有疏忽的時候，但很不喜歡借題互罵對方政黨支持者，雅量在哪？抑或是躲在螢幕後一吐芬芳為快？
五股只有8萬多人口..
怕爆😭已經好幾天沒出門，必要出門一定在20分鐘內衝回家洗澡😭
B31 挖你應該是買帳號的老年人吧
7pupu
根本不只
我以為內湖很少欸...
B3 追本溯源是3+11 跟亂跑的機師
嫖妓嫖到極致
感恩獅子王感恩中國
中國病毒🖕🖕🖕
B35 都有問題啦有甚麼好吵的
都怪中國最簡單ㄏ
B40 
B8比較像老不死的買帳號在迪卡發文吧，這詞只會在要老不死的人口中聽到
我家在南港旁邊衛生福利部2名確診
另一邊的機廠3名確診
真的已經連續十幾天沒出門了
看到老一輩的雖然戴著口罩但清晨到處跑到處聊天自己也都緊張起來
B46 通常政治傾向超強烈+台灣大學的頭銜買帳機率很高（純粹該年代偏見非戰校）
B30 
不好說，全台灣有這毛病的人多少呢
B46 笑死政黨戰完戰年紀族群 等等會不會戰科大普大 別丟台科臉好嗎
B3 拜託南部人不要來擠🙏
B50 
安安你好？
我只是說只有老不死免疫力差，得到肺炎八成要死的人才會說這個詞，請問哪裡有問題？哪裡有政黨？免疫力差哪裡有錯？年紀大哪裡有問題？

如果不能避免對方言語暴力，那就更暴力回去讓他怕那裡有問題？
不管怎樣還是希望台灣疫情能趕快撥雲見日
現場人山人海
各位在匿名嘴砲的同時請別忘記做好防疫措施！
沒事別出門、出門務必戴口罩、保持社交距離、勤洗手和多噴酒精😷
大家加油 我也是新北人
祝台灣疫情早日結束🙏🏼
上面很多的綠畜 疫情沒燒到自己 都有時間講風涼話
沒關係 報應遲早有的
封不封城不是地方說的算
疫苗不進來 
你不怪政府
怪已經三個禮拜悶在家都快受不了的大家
再怪地方政府不管
厲害 
真的厲害
根本原因就是武漢
B11 3+11范委員跟菜菜子還在當神隱少女？
B34 塔塔醬炸魚風味～
https://i.imgur.com/LPKkTa6.jpg
B55 你就好好祈禱你不要中標喔，不然死神第一個找你，畢竟你年紀大了，免疫力很差扛不了的
疫苗才是唯一解決辦法
希望中央真的別再拖了
B52 我向您道歉 我的理解錯誤
wow
原來用台大醫的頭銜留言就可能是買帳號仔
還有什麼老不死什麼的
大開眼界
廣設大學的結果就是教出一堆這種低能兒
阿我可沒說誰是低能兒
不要又對號入座了好嗎
綠畜
雙北做的爛又愛該該叫是既定事實
雙北人一起加油！💪🏻
努力待在家！
雖然真的會有點悶
不過日本人都送我們疫苗了
我們要一起戰勝肺炎
不要再讓它繼續傳播下去🥺！！！
B61
沒事的，不是什麼太要緊的事情～
我尊重大家發言的權利，但是過激的攻擊看不慣我就會去制衡。
在這個匿名法律約束不到的地方，要有一片淨土需要一番努力，希望大家可以理性討論，不要惡意攻擊任何人任何政黨支持者無論藍綠黑白。
B62跟你立場不同都是綠畜啦
這樣開心嗎

太可憐惹
B59 你在回什麼
年紀大？
有沒有看懂我在說什麼
啊你在標記我什麼
還好嗎
病毒侵蝕到你腦子裡了？
文山來報到
B67 不，你的腦子不用侵蝕就壞了
願你一生平安
新北市的配色好好看
B62 
嗯，你真的很優秀，要學年輕人的術語很難吧？
我建議你多多去運動，不然到時候我就看不到你發言了，怪寂寞的
笑死，怎麼看都是越靠近萬華越嚴重，因為早已社區傳播了，只有3級最好控制得住，這也能怪雙北，如果不是網軍還能說出雙北市長問題這種話真的很可悲。

更何況雙北人口密集跟交通便利性是中南部鄉下地方能比的？
B63 多爛舉例說明一下，不要只會出一張嘴說爛
B73 這不是雙北的問題，人口密集，措施疏忽都有，別生氣了
B71 跟你媽在床上運動嗎？
B1 
什麼意思
疫區萬華明明是全台北最綠欸
B75 嗯，如果你不怕被我爸小弟壓去山上肢解的話，你真的可以試試看，你是不是媽媽當妓女，才會想到處幹別人媽媽阿？
你讀醫學系是為了找生父嗎？

童年的陰影真可怕。
綠蛆網軍傾巢而出
又要維穩了
B77 😆
蘆洲和永和是不是忘了填色？
B21 好吃一直吃
板橋有啥好唉唉叫..我萬華
出門戴口罩勤洗手 好好保護自己🙏🏻
B58 
好 甘溫
現在吵這些有什麼用呢？
我們身在臺灣
所有人應該都只有一個共同的目標
那就是趕快戰勝疫情、恢復往日生活吧？
指著別人的鼻子罵並不會讓自己比較好過
我好久沒打開Dcard
一開就看到許多不理性的言論
希望身在臺灣的大家可以團結一點
共同面對問題、解決問題

天佑臺灣🇹🇼👍♥️
B4 畢竟疫情期間，資訊紛擾，最適合見縫插針的口水戰，最容易操作非藍即綠的標籤。
每次看到這種文 蟑螂一定都來搶前幾個留言來批鬥雙北 🪳
叫范雲出來道歉啊
想摸航空業的頭結果搬起石頭砸自己的腳
會議紀錄還能遺失的哦
沒事啦疫情大爆發剛好解決社會高齡化的問題
某樓的台科覺青的嘴巴怎那麼臭啊？
是得了肺炎聞不到自己的口臭嗎？
B12 B20 我也板橋 而且我還靠近萬華🥲 我們都保重
在那邊講雙北豬隊友的南部人要不要都滾回南部去啊
可以不要來台北工作讀書啊

北部人多地小密度本來就比南部高，一有案例當然很容易就散佈出去，怎麼不去怪防疫破口3+11 ㄋ
B89 
我說過，我尊重每個人的發言，但是要蓄意言語暴力者，我會用更暴力的言語堵回去。
愛戰的話，我口才也沒再輸人的

這個世界太缺乏雅量了，一言不合也不管對方是藍是綠直接罵綠蛆綠畜，很多人因為這樣不敢或不願意發表自己的言論想法，這種批鬥風氣不該成長，我只是想要導正這種歪風。
是阿…
關在新北的家兩個禮拜多了…
荷包越來越空 疫情沒有趨緩 留言還是在內戰
也許吧…可能這些吵架的人真的都乖乖待在家吧
也許吧…某些人就是該被滅掉吧…

精神狀態很差還是堅持盡量不出門
還有人地圖砲說雙北豬隊友
其實這裡很多有家歸不得的人正在跟我一樣堅持住吧
有誰是願意發生這種事的呢…
我也很想念和另一半在外面餐廳吃飯的閒暇小時光阿......
台灣加油。
B93加油！生活上有需要記得跟市政府聯繫一下啊，別自己孤單撐著
真的不懂為什麼不封城 新加坡也是一封兩個禮拜疫情馬上好轉 就很好奇一定要照那個什麼不明感染源幾例以上才封嗎 眼見疫情完全沒好轉 當初一級警戒升到三級那麼快 怎麼現在就這樣死也不封.....😩看著疫苗不知道多久後才打得到 確診數又沒變少 還要每天關在家 真的是要發瘋了🤯🤯
B3 提出3+11的人才垃圾，把機師問題甩鍋給雙北，媽的真高明🙃
B80 有填色喔 你點開來看
😣那些說不要政治口水扯防疫後腿的維穩團隊去哪裡了呢
該不會都開始政治口水了吧
B0 學長您好，請問學校那附近還好嗎，我是今年要北上讀書的碩一新生🙏
B1 你想多了
大同區永遠是投綠的
我只希望八月能解除
疫苗跟解三級沒太大關係吧
一下缺貨 一下變中國阻撓 一下又中國分裝 請統一一下說法 不然圖很難做 謝謝
台灣疫苗採購量就已經留好扣打給國產了

https://i.imgur.com/8uRDIER.jpg
一下不打算採購
一下中共阻擾
一下原廠證明書
一下全球缺疫苗
跟2009年H1N1一樣
那時也是訂不到國際疫苗

更何況台灣是國際孤兒.....
B0 B1 B2 B3 
要不要一起去打國藥疫苗
蕭敬騰都已經打了

而且貨源很充足
應該是說買到了但是一直被廠商放鳥不送貨，我看之前疫情控制的太好也有關係反正人家覺得你們的情況不著急吧所以先調貨給別的嚴重國家也算合理更何況別的國家都是訂超多貨的，假設你今天開工廠你也會先把貨出給大客戶，就是很現實的事。
去年就已經投入研發了
那時候怎麼都是正常推進
而且為配合政府擴大二期臨床試驗
聯亞早在這波疫情爆發前就說會進行三期
只是現在疫情爆發
國外疫苗沒有如期進來
國產疫苗被當作替罪羔羊出來打吧

至於高端還是有能力做疫苗的吧
像是前陣子腸病毒71型疫苗三期解盲成功
不知道為何要一直打高端之前臨床解盲失敗
至於炒股問題還是其他人說說囉
就是政府不給進 就這樣
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/paper/1419020
不知道這台飛機飛到哪了
呂喔 裝中立的側翼zzz
結論：廢文一篇
謝謝你的發言 去找英皇領薪水
這人還挺多爭議
指揮中心打自己臉，大家也幫不了它
有沒有接觸史？
我也是這一個禮拜都感覺臉跟額頭熱熱的
有些微倦怠感
但量體溫最高就是37.2
平常都在36.3-36.8
查了一下資料連低燒的標準都不到 是正常體溫
本身也沒有接觸史 足跡也沒有跟確診者重疊
唯一想得到只有5/14去過西門遠百吃涮乃葉
也很苦惱到底要不要去篩檢

而且我本身又疑似鼻過敏
已經流清鼻涕打噴嚏鼻塞反覆發作好幾個月
完全搞不清楚到底有沒有感染到新冠病毒
家裡有老人 很怕因為自己的大意沒即時發現就傳染出去😭
沒有接觸史耶 B1
我是之前有跟確診者在同一個空間過
現在身體也是很不舒服
不知道要不要打1922
B4 建議你快去
B3 再等等吧 經期或前體溫都會偏高
快篩陽性率很高 我個人是不建議動不動就快篩啦 搞不好原本沒事 去了就變確診
昨天我支援的快篩站70個就有4個陽性
B5 好，謝謝你
觀察看看吧
不要自己嚇自己
打噴嚏應該不是確診的症狀吧🤔🤔
我也是量耳溫就是這麼高
已經好幾天了
不過平常我朋友就會說我體溫很高
但是平常沒在量體溫的就有點害怕
也有一點鼻塞
偶爾就會打噴嚏🤣
有些人本身就是體溫偏高的人
所以要時常量自己體溫才知道自己的體溫變化～
快去篩
腺病毒而已吧別緊張
感覺是花粉症？
是不是最近吃到比較屬熱（乾燥）的東西：例如炸物、洋芋片等等...？
先自我隔離看看吧 然後喝多點蜂蜜水清熱
熬夜也會體溫偏高
大學生有包含研究生嗎？
哈哈哈哈
B1 沒有耶~
填完囉！(•̀ᴗ•́)و ̑̑問卷加油祝順利！
一個低級政策死了百人就可以？
B1 錯誤決策沒關係 滾動修正就好
怕的是不修正還越做越誇張🙄
疫情不能群聚 按喇叭抗議我覺得已經是有思考過的表達方式了😅😅
應該開大卡車
XD
完全可以欸 但菜政府還是會繼續裝聾
比起太陽花，非常理性，
菜菜子自己說的要更大聲一點的
說可以拍桌的是你 聽不到再多拍幾次也是你 結果還是沒聽到
人民按喇叭錯了嗎？這次聽到了嗎？
遊覽車暖身中😏
應該請砂石車出來按喇叭
逐字稿
https://i.imgur.com/1dpk0it.jpg
B1 不懂你貼這幹嘛 我是請大家不要鬆懈 OK?
B2 黑壓 我也是附和你的話
不要亂傳謠言，指揮中心是指出趨勢，提醒民眾注意，並無責備
https://i.imgur.com/yjOXIDY.jpg
B4 一樓的圖比較精緻 建議你們用同一個側翼的圖~
還不快去打疫苗
B2 蟑螂很急
剛剛去直接看了影片，
陳時中確實有講出(14時8分7秒左右)
"年輕人在這部分，可能有一點在防疫的鬆懈"(以下略)。
上面還說這圖卡是逐字稿，才是有所不實吧。
是提醒還是責備，我想自己去看影片就可以感受，
實際內容就是指出認為有可能年輕人有某些行為有鬆懈，又在玩文字遊戲。
不愧是中央跟網軍
都最喜歡用文字遊戲來防疫了
「鬆懈」一詞你跟我說是拿來「分析趨勢」？
你要不要聽聽你他媽到底在說什麼
護航仔要不要這麼誇張？
人命不如股價 防疫不如護盤 治國不如製圖
B1 
https://youtu.be/O9oaaPdnmYo
先不管前後文意，
這幾個字就確實從他口中說出，
你放的那個叫逐字稿嗎？
側翼tm再說謊試試看
希望民進黨可以分我一點點工作
當網軍、梗圖都可以
我就可以乖乖待在家賺錢
不亂來
乾 可怕
被困在基隆的我覺得難受
還留在臺灣海洋大學的可以出來哭哭了
不敢回去了：（
基隆的舉手
比我想像的快破百
舉手
基隆多傳統市場真的很多 感覺真的很危險
哭啊
拜託老人家戴好口罩，走在大馬路抽菸不然就是掛嘴巴露鼻子，在大門口走動完全不戴！真的不見棺材不掉淚！
…
完了回不去了😭😭  基隆朋友保重🙏
還好我在三級的那個星期五
開始停課前就回家了
果然通勤還是有好處的
雖然板橋這邊也沒多安全就是了
太誇張了吧...
B13 板橋不是最危險的嗎？ 確診數新北最高
B15 
但是至少我不用擠宿舍吃學餐
我已經待在家裡快第三個星期了
沒出門
3519是我好朋友夫家的阿公⋯真的好難過⋯
阿公是個很善良的人⋯只是一個單純的豬肉商⋯
以前去他們家的時候阿公總會問
有沒有吃飽～來吃些東西～
他那溫柔的聲線跟與笑容⋯
永遠活在我們心中
全家人都染疫了，這病毒不是開玩笑的
請大家不要群聚，好好的待在家！！
保護自己也保護家人，好嗎？
啊
！！！！！！！！！！！！
演藝圈震撼彈...
變陳19了⋯⋯
演藝圈這麼亂，會不會...
印象中有看到報導說得了COVID 會對肺部造成永久性的影響
那時就在想如果歌手得到怎麼辦🤔
B7 瘋狂做愛
B3 乾…這種話你講得出來
幸好我忍住沒笑出來
B10 其實蠻好笑的我覺得
B8 肺活量肯定是會有影響，我看有些得過武漢肺炎的運動選手上場前都要吸氧氣
坐等檢討確診者的出現
我超震驚！！
天黑請閉眼
確診請睜眼
B17 女巫沒救
天黑請閉眼
零九得肺炎
病毒是誰給
范雲的懲戒
該怎麼應對
我面癱發言
你一槍3+11讓我無言
噢~千古的罪
有戴口罩都有可能感染了 
何況錄影什麼的都沒戴口罩
是喔 ，不認識，他只是個人，確診不需要特別關注。
你們不要這樣 我嘴角會失守B18
滑下來 一直笑🤣🤣
女巫沒有給解藥
0️⃣9️⃣🉐️☪️🅾️✅🆔1️⃣9️⃣
集中
https://www.dcard.tw/f/entertainer/p/236161975?cid=9E1C9923-A64A-421A-9011-57C57B05C303
B20 
照你說的
這樣不就防疫破口
確診活該不是嗎？
群聚不帶口罩
天亮了 有人確診了
為什麼要這樣隨便消費別人？
都這種時候還敢一群人練舞只能送他兩個字活該，ig下面還一堆腦粉護航有夠可憐
B31 請注意發言 會有法律責任
可以去看他發的文
他已經是很保護自己保護別人的人了
B25 每篇文都複製貼上留一遍 希望你不要確診喔
怎麼會有人這麼沒有同理心==嘴巴真的不用這麼壞
B28  政策一出， 娛百5/12就暫停錄影了
請將心比心，不要落井下石，好嗎？
B25 
怎麼會有這種神奇的想法
建議你可以去看一下狼人殺訓練一下邏輯
B39 幹就是好險沒看那個低端節目 不然我今天就跟你當同學了
讀國立學校嘴巴那麼髒 真枉費讀到好學校🥺
B40 
就算學歷再高人品不好又怎麼樣
有一點同理心吧
天黑請閉眼天亮請篩檢
B19 有聲音欸
C0️⃣VID-19️⃣
昨晚有人確診，女巫要用疫苗嗎？
B42 學歷跟素質本來就無關哦～就像擅長考試跟情商是不相關的～讀台大還要戰校 你覺得他真的有比較聰明嗎☺️
現在節目還不都一個一個想開始錄：）
6/14後一堆人要開始錄影囉🙃
B19很強欸👍
五姦情 感覺都危險了
沒人希望自己確診
言語霸凌有比較好嗎？
有什麼好酸的🙄
又看到臺大哥出沒了 怎麼每篇文都有你
你好像很恨他耶
對不起我知道這是一件遺憾的事情
也祝福他早日康復 

但每個天黑請閉眼的梗我都忍不住笑了
B6 
講話很過分
但我還是不爭氣的笑惹
希望某些人留言都可以有同理心一點：）
沒有人希望自己確診 沒必要這樣說話吧
他是誰？
B21 你標準的標點符號讓我覺得很好笑
我是覺得消費別人的人真的不知道在幹嘛 我不是零九粉 但是我覺得這篇文也很沒必要 就只是個人確診啊 全台快10000個確診每個人都要給他們一篇新聞是不是
這樣要蜂蜜們怎麼辦啊！！！！！！
報個掛現在還是很多戲劇在拍完全無視疫情
鋒蜜們會擔心啊.. 鋒澤也有危險 我就很擔心！！！ 🙄️B62
B8 基本上只有重症會有嚴重後遺症
B65 他發文有提到五堅情有一起練舞 🙄️
鋒蜜擔心而已 🙄️
行，您請自便
天黑請閉眼 確診請睜眼😓
我希望偉晉能夠好好的
女巫救嗎
拜託 沒有同理心 不要在這裡獻醜阿！
都讀到台大了！還講話那麼沒水準
真的是 看來台大也不是所有系都很好阿！
至少以素質來看
前幾天有一起練舞⋯GG
雖然是為了工作，但群聚真的母湯
之後爆出更多藝人都不ey了
女巫還在等國產解藥
綠帽仔今年真衰
女朋友不要他
現在朋友還在搞
B73 可以不要這樣稱呼嗎？很不尊重
這棟的留言 超級沒有水準
By 沒追蹤五堅情任何一人的路人
如果可以選擇不閉眼
我比較好奇的是09為什麼染疫
感染源再哪
還有 五堅情的各位
還有八大的電視台怎麼辦？
B39 狼人殺訓練不了邏輯，訓練的是直銷話術，看看他當初護航麻弦的神奇邏輯
前面幾樓講話超酸 怎麼不想想是你們避難回家造成病毒傳播的還敢搞笑啊。講話這麼沒水準拜託馬上確診 看到鍵盤人差點暈倒在地上🥲
沒事別惹五堅情的人
會有戰力指數滿分的人來
前提是講話要有水準啦
但身體不舒服有症狀了
還硬要出門很不可取
不要耍迷了好嗎
那些最近跟09連結過的女生
要不要也去驗一下
不然有可能會有防疫破🐶捏
我竟然跟著唱了 B19
這某些留言 真的有素質到爆欸
開疫情玩笑 還可以得那麼多愛心
還每篇都留 希望你們都好好的不要中標
B8 國外很多運動員都有得，其他運動我沒關注所以不太清楚，但賽車手確診痊癒後也沒聽說有什麼異常，之前有看過有人說後遺症不是每個人都會有，症狀輕重也都不一樣～所以可能真的要看運氣吧（？）
B19的留言有聲音…
這時候女巫不能爆銀水說他自救 這樣變屠神怎麼辦 是情況還屠民 女巫不救不能怪他
這層留言好地獄
https://i.imgur.com/cpFo0lX.jpg
一堆雙標仔耶 哈哈
不就是確診嗎 有什麼好嘴的 
酸民為了酸而酸 有夠可悲
COVID-09這真的有戳到笑點
B72 呼呼哈外流猴子
藝人就放大檢視 難道藝人不是人喔?他是去工作又不是玩樂 有些人還會偷偷夜唱 去跟鄰居八卦 群聚那才應該要被罵吧
身為鋒蜜我也覺得上面有些留言很不行唉 🙄️🙄️🙄️
B40 不要降低台大的水準啦拜託 台大的很優秀我知道 但我也是個相信人多必有白痴的人 啊你可能是那個白痴吧 你先入白痴坑
生病又不是每個人願意
講話不用在那邊543
等哪天換你們當事人生病
在看你們有沒有同理心==
人生登出
無聊當有趣的人，可以適可而止了
公婆想早點見祖先
你跟公婆說你跟老公和確診者有接觸還發燒了
跟老公串通好
B2不要亂教
到時候公婆直接幫忙打1922怎麼辦
當然是要你老公告訴他們台北多嚴重
如果他們堅持去😡自私一點就是要他們不要回中南部😡😡
哈哈哈活該
B1 你就只會在那邊當鍵盤手啦 活該？疫情這麼嚴重 然後別人得武漢你在那邊活該 真的很無腦
B2 哈哈哈哈哈
B1 B3 下一個就是你們💩
時中: 都是年輕人鬆懈了
時中: 年輕人太鬆懈了
時中: 年輕人太鬆懈了
英文：你們要自立自強啊
https://i.imgur.com/df1ip5g.gif

希望09早日康復嗚嗚
又不是藝人就會免疫...
只希望疫情趕快平息吧
不然真的只會越來越多人
藝人跟素人確診機率不會不同好嗎⋯⋯
講台灣藝人也開始跟國外一樣確診有什麼意義
重點是染疫人數多而不是藝人染疫吧
天黑請閉眼
女巫是否要救
天亮了 又死了一個
#狼人殺
廢文
藝人染疫乾我們屁事
把它足跡公布出來比較有幫助吧：）
年輕人鬆了，尤其是鮑魚密碼1234的
疫人
台灣價值不夠，先罰300萬
QQ
B1
他染疫你才意識到病毒不挑人嗎🤣🤣🤣
天黑請閉眼，病毒在身邊
卻測不出你，雪藏的肺炎
該怎麼進退，你狼狽肺炎
那些預言都成了虧欠
保重ㄟ 有看狼人殺
B2 好笑嗎 不用這樣吧
我又不是針對他
我是用他的歌詞
形容現在的局面
病毒不挑人這句話怎麼感覺滿白癡的
B5 真沒營養🤷‍♀️
本日確診者人數+09
COVID-零九
病毒本來就不挑人啊笑死
b10 幽默！這超好笑 covid -09 RAP
很好笑啊
B4
女巫請下毒 女巫請閉眼
B2 那些錄影都成了遺言
我是指狼人殺的遺言XDD
本來就不會挑人啊不然呢…
哇靠 沒辦法了⋯天黑親屁眼
B2 黑粉詛咒偶像確診 真噁心
09只是疑似 並沒有確診
b17原來只是疑似 害我剛看這個影片嚇到 原來是假的🙂
https://i.imgur.com/ZjXnaVr.jpg
B18 感謝提醒! 你這po文是假的 仿冒者其心可議
已通報1922 可能會面臨300萬罰鍰
B17 B19 PCR陽性確診喔🙃 
怎麼會覺得他本人po的文是假消息？？？
天黑請閉眼，病毒在身邊
卻測不出你，雪藏的肺炎
該怎麼進退，時鐘的廢言
那些疫苗都擋在外面。
09得疫的一天
B17 B19 讀到交大理解能力也這樣而已哈哈
09變19
女巫🧙‍♀️不救？
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/OLpLVB?utm_source=copyshare
笑死
天亮了 有人確診了
繼續群聚練舞啊😐到底要害死多少人，乖乖待在家很難嗎
B20 B23 他看起來在反串吧😂
在諷刺零九廣大年紀小的腦粉
這個節骨眼還要練舞...
太扯了
而且應邀扯工作欸
B33 好好笑 看來營養系唸的腦袋都沒營養了
沒事沒事女巫可以救他
你第一句話是在講廢話嗎
B33 你標自己？
他還有防疫旅館可以睡 普通人勒？
病毒不挑人這句話是啥鬼🙄🙄🙄🙄🙄
宋啦
要幾篇啦 就跟你說 確診年輕人比例上升 提醒而已
b1

柏儒你才是要幾篇吧？
每篇都看到你欸
https://i.imgur.com/l45REa6.jpg
B2 那誰？
這種封法是防君子不防小人的
應該上電網
有報警嗎？
我家對面的廟昨天還在辦法會
光法師就五個
直接報警
凡事都有一體兩面
彷彿 有善必有惡
有天堂就有地獄

當然就有,乖乖配合政府的，也會有知法犯法的
天啊 居然看到自己家鄉熟悉的地方 里長都做成這樣了 還是有這種人 有夠丟臉==
我還有看過直接拆掉的：D ⋯
在dcard的版上看到自己的家鄉
竟然是這種丟臉的事情🤦‍♀️
B6 B8 同鄉人？？
B4 怎麼不出魔防來坦
基隆嗎
https://i.imgur.com/XpBqaPf.jpg

達爾文在路上了
B4 求後續😆😆
破口
對不起是我們年輕人的錯
看到就報警，不用特地上來發文好嗎？🤨
去跟他們說啊 俗辣
老人滾啦 煩死很愛群聚
你有報警嗎？
真的很無力
台灣一堆這種北七老人
萬里？
與其po上來公審 
不如直接和他們講或是去檢舉
https://i.imgur.com/pl5VU1d.jpg
萬里🤣？
每次群聚的都是老人或是8+9猴子欸
B21 B23 等一下為什麼你們知道？！
後面不就寫了B25
B26 尷尬沒注意😅🤣
放心 他們都要走別這麼計較嘛
台灣能不能擺脫高齡化社會 就靠這一波了
從他們的眼光來看
是你們這些在封鎖線外面的人被封住了
聊完旁邊有河 要記得跳
因為還沒死
驗證達爾文學說
不怕死的老頑童 表示：
送啊！安抓 咩送膩？

達爾文差不多要來收頭了
達爾文已經收了187顆頭
以經成為成為傳說了
台灣已經擺脫高齡「化」社會了
https://i.imgur.com/WZTJcbM.jpg

https://www.ndc.gov.tw/Content_List.aspx?n=695E69E28C6AC7F3

B29
B35 哈哈
你可能誤會我意思了

我是要講說
因為疫情的關係 很多老人都沒抵抗力 又到處去群聚、喝茶等等
會死一堆的老人
到時候老人死的夠多了 年輕人還活著 按照撫養比來說
就會離開高齡化社會了
想說多一點人陪離世的勇氣加倍
沒差，反正武漢肺炎專殺老人，長痛不如短痛，死一死健保多活30年。
我家旁邊🙃
里長真的很努力在勸大家防疫ㄌ
為什麼要讓他這麼辛苦
而且萬里又不是沒案例！！
就是有這種人！
路都快到盡頭了好好把握時光吧
檢舉！！！！！
他們在涼亭等著達爾文上工啊
(๑•̀ᄇ•́)و ✧




期待達爾文擊墜數:希望能跟股市一樣破萬點ლ(＾ω＾ლ)
報警
讓達爾文做事吧
這樣開罰是多少錢 最近家裡附近也一堆這樣的
都是老車輪五毛屁孩
反正確診再罵政府要國賠就好
長者的智慧 噢不...智ㄓㄤˋ
B4 法師五個沒坦沒補的怎麼玩== 一定報警
所以知道為什麼死的都是中年老人了嗎
有報警嗎🙃？
報完警再ok文的話我就沒意見了
圖片支援
https://i.imgur.com/eLQHJqI.jpg
B40 你在哪
B4 讓他們去當死靈法師啊
碧潭剛剛也一堆老人群聚，兩個不戴口罩在抽煙，直接報警
：年輕人防疫鬆懈
封條：Am I a joke to you?
B54 國小那邊
B59 好遠 哈哈
這裡喔？
https://i.imgur.com/O7Pxlgz.jpg
直接報警一人罰六萬
應該上賢者之石煉成陣
如果是文燦早就拆亭子了
怎麼可能還讓他們有機可趁
全部燒掉了吧🙃

今天才看到有醫護人員，因為護送重症患者從板橋轉到台中，所以熱衰竭暈倒
群聚個屁：）防疫破口腦袋也是破口
幹，居然真的是萬里
我看照片就覺得靠夭好眼熟
居然真的是....
他們需要被天擇掉
B66 又見面了🤣
B61 沒錯 你好厲害！！
老實說 有點封到疲乏了 明天真的很想出去走走！
應該要敲掉或用水泥封起來
過幾天他們差不多需要封釘了
確診後，他們下次就不敢了，也可能沒有下次了🤣
走過去跟他們說別隨意群聚棒子往你身上撞
天龍國部分人思想總是很特別呢，難怪雙北疫情居高不下
題外話 雖然萬里有5例確診
但是萬里是個很漂亮的地方唷
附上我家海景
據說還能看到日本唷（喂不是！
https://i.imgur.com/MfHN4aI.jpg
https://i.imgur.com/tbTQvxG.jpg
https://i.imgur.com/54VbCAa.jpg
烙郎打他
B68 看到你這樓留言才想起來是你
嗨，又是我沒錯，小籠包哥xDDDD
增快解除老齡化社會危機
群聚的直接火化了吧
一樣萬里人 覺得萬里很美～～～B77
B25 因為我之前常去那所以知道🤪
放他們7414也好啊，減少低端人口
中老年中獎率高不是沒有原因的
年輕人鬆懈了
B10 坦不住啦，五個法師餒
B82 原來這麼多萬里人！靠海嗎🤣
我只要一說萬里，大家只會說在哪？
是萬里長城嗎🥲
沒差啦 每天都在報驗啊 不差這幾個
想趕快投胎吧
現在投胎是有機會喝到新垣結衣的母乳
B12 達爾文：清起來！！
就跟老師把我們換座位
一樣可以跟隔壁同學聊天的概念差不多
因為這裡是台灣
再多捆幾圈把他們封在裡面🤪
脫離高齡化 就看這一波
好熟悉的地方 還以為是萬里😂
B96 就是萬里
真的好多萬里人🤣 但都遠他鄉工作了
B97 母校萬小 瑪鋉溪是回憶啊😂
B98 唉難怪都剩老人家了（喂！不是
敲碗 敲碗
疫苗 疫苗呢？
如果配合鄉鎮區公所或診所
應該很快吧
但重點是沒疫苗....
我就問，，，疫苗勒？？？？
根本沒有疫苗
中國隨便一個村都打得比台灣有效率。。。現在還卡著民間，，，，
連中國要給我們還不謔勒哈哈
只想用何時換沒人要打的AZ苦的還是老百姓。。。
政府逼你讀大學嗎？
要跟學校申請吧
原來是發零用錢了
難怪敢嘴年輕人鬆懈了
這個不需要期待吧XD
由學校審核認定
教育部將依學校補助學生金額「酌予」補助學校經費
弱弱的問大四的還能申請嗎
屁孩都比我們這些大學生高了
認定丟給學校…感覺就會效率更差@@
笑死欸
小學生生產力幾乎0 就有一萬欸 好好喔
大學生給個零頭就要感恩天地

說個笑話
去年我還自稱自己是1450和英眼部隊
真的好會利用大學生噢
政府根本就大撒幣，然後正常的年輕人都領不到，民進黨是嫌年輕人票太多是吧
有個屁的紓困，小學生啥都不用幹就直接一萬
大學生還要證明家中受影響才發3000-5000
你各位年輕人還是乖乖在宿舍讀書做研究，不要想那些有的沒的
可是沒看到學校有什麼公告啊😩到底該怎麼申請呢？
所以是學校先給我們錢他們再去跟教育部申請
很好不用辦了 真的是一點期待都沒了🙄️
突然希望自己是屁孩了 爽爽拿一萬
所以是只要是大學生還租屋就可以租屋補貼
還是要經濟有影響 才可以補貼呢?
感覺要申請到也蠻難的…
呃呃呃，12歲以下兒童之所以可以領一萬，是因為他們的父母需要請假照顧他們，而防疫照顧假雇主可以不支薪，政府才核發的補助
因為這樣就說屁孩什麼的也太過了
不是要有身份
ㄜ 啊6月畢業的呢= =
學校不會吞掉嗎🥲🥲
去年就有這個申請了，其實蠻好通過的欸！只要有薪資表證明您薪資有減少，他就會補助。（去年跟租屋一起申請拿一萬多路過）
B20 想請問要去哪裡申請 是否有統一的窗口呢 因為看學校網站上好像沒這個消息
政府如果補助這樣補的話，就算發到破產我也拿不到一塊錢誒

直接被國家排擠
真的是不敢發自內心的說我愛台灣了
連低收入戶都比我有錢
就算有也沒講仔細
亂發納稅錢
遲早要還債的
我不要錢！給我疫苗就好😭
紓困紓你媽，民進黨下次投票要我投你們？甲賽啦
明天才可以申請吧
B20 請問單純為了學業目的租屋可以請領嗎？
因為他的要件似乎寫說，需要經濟上確實有受損⋯⋯
還不如全台每個人發現金一萬
這樣也才花四千多億而已
丟給學校 然後學校公告
僅有特殊條件的才可申請🙃
還要學校認定根本拿不到錢吧
笑死
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cmu/p/236164392
這次紓困4.0是2600億
希望剩下5800億能好好照顧到台灣剩下2/3的人民
B21 
B28 
https://i.imgur.com/LAhBDFQ.jpg
當初學校有寄相關的資訊到學校的信箱，我剛好打工真的有減班所以就順勢申請了，我覺得很好申請啊？只要你拿出班表跟薪資證明確實有受到影響就可以申請很簡單，而且補助是拿到每個月與你平常拿到的薪資差距，比如說你平常打工1萬4好了，後來2個月減班每個月只領1萬，他會補你：4000+4000=8000元以此類推，租屋的部分只要你跟房東拿到第二類住宅的謄本就可以申請了！
小孩是0
不代表大人是
選票是短線
小孩是長線
選票在手上
一個願打，一個願挨
B34 請問是不是有一個欄位需要老師寫資料之類的！？
B34 所以租屋的  不需要自己和家庭成員經濟受影響   就可以申請了嗎?
B34 我剛剛有特地去找那種信 是真的有 不過去年還沒有今年那麼嚴重所以班沒被砍🥺 不過還是謝謝妳！我最近在多留意email好了！
B36 沒錯～請老師把你寫的很可憐就可以😂就寫說經濟真的有問題，例如：生活費是靠自己打工得到的或者寫父母已退休金錢上面幾乎都是靠自己打工獲得。
B39  阿哈哈哈哈好啊謝謝您 我在問一下班導
但 這項補助有註明 不能領取其他紓困補助
B37 我當初是跟紓困一起申請的所以我不能跟你保證喔！當初是因為申請紓困申辦的老師問我要不要順便申請租屋我就一起了，這部分可能要問承辦特老師比較準！
B38 我當初也覺得很難申請過，不過其實很簡單🤣而且撥款很快！大概2個禮拜左右（？）反正可以拿到的補助不拿白不拿哈哈哈
B40 對～但我覺得學生這個方案其實比其他紓困的補助更容易過！
當屆畢業什麼都沒有對吧🥲
為什麼國小就有一萬(^_^)
表面發錢，實質賄賂
要弱勢學生才可以哦 上面都沒寫道
點進去才寫弱勢學生
我覺得他們也很需要幫忙 很辛苦
可憐大學生
我們大部分都拿父母的給真的有困難的人比較好。
想問說 原本有工作 卻因為疫情一延再延最後因為時間不確定無法聘用 這樣也算嗎🥺🥺
去年畢業且畢業後實習一學期
現在正在準備國考
邊打零工 月薪兩萬初
因為疫情 月薪剩5000
但我什麼也領不到
現在領得多 以後苦的也是我們啊......
可能在綁未來的樁腳阿
我們現在利用完沒有價值了
超前部署啦懂嗎？！
疫情以前你可以自己賺錢
小學生是可以自己賺喔？
如果是爸媽工作都沒了但是住學校宿舍可以申請嗎......
B42 B34 請問這個專案是弱勢學生（例如中低收入戶、或身障）才能申請嗎？還是一般人的班有被減班影響收入就可以申請了？
B16 唔 其實沒有哦
因為教育部說無法照顧還是可以送學校
所以很多家長是正常上班 孩子正常上學的
如果沒有送到學校也絕大多數都是家裡本來就有人可以照顧
所以我覺得完全無差別一個孩子發一萬這件事情....很匪夷所思

其實大可以補助真的有請防疫假的家長，既可以達到紓困的效果，又可以節省國庫支出。
更不用提有些人以小孩在家要花錢、要吃三餐、增加電費，家長很累等等的理由，認為該補助這個金額，其實...這不是生小孩該承擔的基本責任嗎？ 難道每個WFH的人都要跟政府要這些伙食電費補助🤣
B57 那樣的話大家都會故意請假吧😂
補助1200-1800 是租廁所？
有我就很感謝了。謝謝政府
B52 現在就很苦了(。•́︿•̀。)
家裡經濟沒問題的可以申請嗎
B56 我以上都沒有喔～我只是被減班薪水變少才申請的！
B26   哈哈哈
B8 看來政府還沒搞清楚到底是誰有選票
B66
如果有選票發的錢更多
是不是又要說是賄賂^^
還是你在反串抱歉我沒看懂
小屁孩拿什麼錢啊@@
買票買起來
下次繼續投民進黨
結果長大負債負起來
B43  現在也遇不到老師了 不知道該如何請老師填寫
https://www.edu.tw/COVID-19/cp.aspx?n=17FFC4FE3835A33E&s=D4D256529BD9C841
教育部公布大專院校紓困詳細規範～
B34 請問你是用這一個紓困補助嗎？
https://i.imgur.com/ZIOsu6Q.png
認定的標準呢？幹
沒那個身分根本也不能申請
學生要紓什麼困？
其實不難吧 有三個月的勞保
然後減班減薪證明 就能了吧
請問要準備什麼資料嗎
一定要戶籍謄本嗎
學生或家庭5~7月有受疫情影響可以申請緊急紓困助學金，弱勢學生另外可以申請校外住宿紓困（if有租屋，且必須參照「大專院校弱勢學生計畫-學生校外住宿租金補貼」的文件及審核方式）
8/31之前申請都行

下面連結進去有附件都給我下載看完：）
https://www.edu.tw/COVID-19/cp.aspx?n=17FFC4FE3835A33E&s=D4D256529BD9C841
B78 但是B64說校外住宿紓困是不需要弱勢身份身份的耶🤔還是是要看學校審核規定？
B80 我點進去這個計畫裡面好像有規定要中低收入戶才能申請的樣子
大學生真可悲 申請一堆文件 幾千塊打發你
B79 B81 B82 
https://i.imgur.com/aGRAj3a.jpg

我又看到申請文件有這個資訊，所以應該是必須有弱勢身份對吧（？
B84 對啊..這搞得好像不是弱勢就不需要補助
台北租房有夠貴😢
今年五月剛休學的怎麼辦==
怎麼想拿個紓困那麼難

還有 就算沒有弱勢身份也很多大學生是自己半工半讀租房子的🥲
這種方案，上面寫著家庭經濟需要幫忙……低收獲得機率比較大
就像有些獎學金，也只有低收的人可以申請
大學生以家教當打工養活自己的應該也不在少數吧，但家教被砍班根本拿不出薪資證明啊，該怎辦？！
問過學校了，基本上弱勢才拿得到紓困，學校說這個是學校來發，但教育部只是補助，主要還是弱勢為主，如果不是也要舉證，想賺零用錢的可以省省了
為什麼不疫苗打完直接再來個振興卷⋯⋯
大家都有
有些人就算沒有受到影響，但每天在家開銷真的比平常高欸，不敢出門買菜，只能叫外送，外送又很貴還要服務費==
B88 我就是當家教
根本完全沒班 
不知道匯款紀錄能不能算
B91 我的都是現領.....感覺沒戲唱了🥲
推B16
請問妳是像哪裡申請打工補貼的
是安心就業計畫嗎～
B34
B92 🥲 我感覺也是⋯
而且我家也不是中低收
B88 我也在想這個🥲
也是現領又沒勞保QQ
B20 但這次會審核家長經濟狀況跟有沒有房產ㄟ我直接過不了QQ
！
畢業即失業啊
原本以為實習完可以馬上簽正職合約
殊不知根本還沒簽約就遇到疫情
直接被公司留職&無薪.....
家裡三個有經濟能力的同時間都停止上班
直接崩潰吃土
從一開始就不期待有什麼補貼 因為絕對不可能足夠 如果夠那納稅錢就全部花光光了 我真的不知道這個補貼完台灣未來的經濟發展⋯⋯大家有沒想過疫情再壓不下來可能還要補貼第二次
大家都好有錢
沒錢的只能在台灣等死
生命自有出路，看到這句話，我哭了😭😭😭，我沒出路啊！
這不就是去年台灣一直接外國人士的情況嗎 ㄎㄎ
很正常的人性啊
他媽我要是有錢
我也是飛去美國打輝瑞
好想哭 🥲有錢判生沒錢判死
問題不是能不能製作成疫苗, 而是有沒有效果。

https://www.cochrane.org/CD013600/HAEMATOL_plasma-people-who-have-recovered-covid-19-effective-treatment-people-covid-19

https://www.bmj.com/content/371/bmj.m4072

總結: 研究已證實此舉成效不大
只能說......這麼簡單的話會全世界專家都沒想到嗎....
原Po真的辛苦了
哪像我某個同學 在國外有接觸過確診者不久後照樣飛回來 隔離還想不老實待著：）
很不妥
明明兩個都是破口是要怎麼選
B2 沒錯
少一個選項  兩個都是
華航=民進黨
華航裡面一堆民進黨養的肥貓
我是覺得跟病毒有關係 
但菜主席的不作為也有很大的關係
兩題沒有考古題 
一題有考古題給你寫還寫不好的差別
B2 有沒有考古根本沒差
就像現在一堆專業學者出來說話也當作沒聽到
她看起來在乎嗎
只在乎股票吧
用人差別很大

蔡英文用 牙醫加建築

馬英九 阿扁 至少都知人善用

已經死這麼多人了 還不換人

黑龍就換人

次長至少有相關學經歷
其實流行病一直都很多 只是平常沒在注意 新聞沒在報 就跟火災車禍一樣
十大死因 肺炎第三
3＋11也就罷了
現在是
有人要捐疫苗
政府不想要疫苗
……
郭董那個看起來也沒有降低國格問題
就算有國格問題
奧運等國際賽事我們低頭次數還少嗎？
參與國際賽事比人命重要？
另一邊的美國
萊豬也吃了
但疫苗？
總統的作為與疫情的控制程度等等 之間是否有關聯 不知道

但範圍縮小一點 如果你問"政治立場與假消息會不會負面影響疫情" 顯然是有
給你幾篇文獻參考：
https://doi.org/10.1057/s41302-020-00186-0
https://doi.org/10.1073/pnas.2021793118
https://www.nature.com/articles/s41562-021-01056-1
我是覺得中共一直在煉蠱 
這三次都它那邊來的
還有非洲豬瘟的問題
而且而且 
你知道現在他們有一個禽流感會傳染給人的新聞報出來了喔⋯⋯
花時間慢慢觀察一下
看幾個禮拜或幾個月後
是不是也會出現問題
可是這三任裡，我跟朋友罵英九罵得最爽
那時候什麼網路上圖文作家，梗圖諷刺嘲笑謾罵的一大堆。

現在卻沒什麼人敢亂傳謾罵的圖文罵英文，我被刪文警告個幾次就怕了，現在的言論真的沒有英九時期自由😞😞只能打擦邊球暗示諷刺的酸政府
B9 民進黨很重視網路這塊
說不定當年就開始做梗圖尻馬維拉了

是我夢到的 我沒有300萬
B8 真假？好可怕的感覺………………
SARS、H1N1、武漢肺炎，你把國內確診死亡人數跟國際比例比對你就發現這次我們真的還好了...
這次疫情關蔡英文什麼事啊
他什麼都沒做欸
沒錯他什麼都沒做
H1N1算嗎？那不是全球死沒幾人嗎？
B9 有刪文記錄嗎？
現在的我們只會吃萊豬
吃吃吃還沒疫苗
偉哉大英皇👑
B6 郭董們48小時內就大張旗鼓說資料已備齊送件，還讓記者拍；結果過了2天，連郭董自己也沒說清楚到底為什麼還缺件，這是怎麼回事⋯⋯
B19 你罵了什麼？
我只覺得蔡英文換個位置換個腦袋，當初她作為在野黨對馬英九的質疑放在今天通通適用她自己現在的所作所為。可怕的是這屆執政黨對網路輿論操作明顯比馬英九那屆在行，還會動不動就罰300萬喔🤪
是說，不是我太敏感吧？陳水扁蔡英文你都要加稱謂，馬英九就不用是怎樣？不要又假中立喔
B19 你的問題是在「死人妖」
B22 誰是死人妖？？？？
B22 你自己刪圖了？還是朝廷刪了？
B23 可能吧
B24 不說了，我看到釣餌 

總之嘴賤的我，怕了，留言我先刪了
B26 沒事 反正你就小心一點 
臉書現在貼文審查很嚴格
B26 似是而非
言論真的越來越不自由
台灣的民主在走下坡
B28 你去看臉書最近被詬病的情況就知道了
B30 臉書是被中國人在審核，我往來兩岸四地，現在都不在臉書發表言論了
B31 所以我說他言論審查嚴格
要他小心
B9 深有同感，最近幾年很多人內心都有個小警總或小小調查局……
不作為還阻止別人作為
發大財！B1
釣魚開始
跟病毒本身滿有關係的
德ㄅ配位
話說從發文的用詞就可以看出立場
B39 覺青眼中的馬英九不是總統，只想帶風向說都有疫情
全世界100多個國家，過去1年就寫完作業，等蔡英文抄了。

結果抄作業都抄不好，沒救了
B40 
竟然有人懂我在指什麼
太感動了
B21 B34  B39 B40 我有更新 麻煩你們看一下我的更新說明～是我的疏失而已
對了 我還想說 有幾位文都沒認真看 就說是覺青帶風向 真的很不可取 在我看來 你們比較像覺青型的網軍喔～
指正我的錯誤 忘記位稱 我虛心接受 是我的疏忽 但有些人直接變成亂貼標籤的留言 讓人很不舒服
B43 瓜田不納履，李下不正冠。
B44 大可以詢問是不是忘記，但偏偏你選了扣帽子的惡言，不知道是禮貌沒學好還是對社會抱持太多負面想法，也有可能在網路上被傷害太深，你希望我這樣臆測你嗎？第一次發文有關疫情的事就遇到這種，總算知道網路霸凌怎麼來的。
自己沒做好，怪人臆測？
h1n1好像只是流感
我也得過
沒有特別不舒服的感覺
肺炎比較可怕
我選上我要讓性病流行
前兩次台灣發生嚴重傳染病的時候是民主國家
但這次是獨裁國家
誠如呂前副總統所述
B1 
我考，你太精闢了！
一句話說明了一切……
B46 你可以臆測，跟直接扣帽子是兩碼子事啊，想歸想跟打字出來留言兩回事，說我帶風向，當你在下面留言時不就也帶風向，我可沒有回覆任何一樓說，他們的觀點我支持或不支持耶，我的文也沒有任何肯定哪一方的答案存在啊，我會回覆你是我不認同亂扣帽子的行為，老實說啦你還扣錯，這三個裡面我最偏好的總統，唯一fb粉專按讚的總統，就是馬總統而已啦。
他只在乎他的股票吧
現在醫學會比以前還差嗎？
其他國家都能做的好
我們勒？
B43 
嘿嘿 我是 B39
不好意思，我的那則留言造成你後續的困擾
當時只是想提點一下正名分的重要
B53 了解～謝謝你有看我的說明解釋，我就很滿足了，不喜歡被誤會的感覺，你的留言，我沒有往心裡去，因為其實你沒有到扣帽子的感覺，你講的算是溫和的發言，我氣的是直接說假中立，冠上覺青的那種發言。
人民素質差，不用說了，一堆自以為不會感染不戴口罩群聚，不被天澤要怪誰？
流行疾病的出現怎麼會跟誰是總統有關係……
提醒你一件事 前兩個病毒都不算全球性的 只有武漢肺炎是全球性的病毒
先猜個 留言區有人會怪中國放出病毒
B4 乾脆叫獸醫去好了
看隔壁中國多愛放毒
什麼智障發文 病毒本來每幾年就會爆發 全球都會有
前幾年伊波拉 幸好在非洲 很難傳播出來
病毒特性不一樣 所以這次特別難抓吧
之前SARS發燒才開始有傳染力 所以只要確定沒發燒就可以隔離
現在是一定要先隔離預防 搭配篩檢 還可能沒症狀 甚至發病前三天就有傳染力 只要確診者警覺心低一點 回家群聚就爆了
H1N1至少還有克流感可以吃 狀況根本都不太一樣
可是只有馬會下跪😂
蔡英文做比較好
我說網軍的部分
其他人士來亂的
B58 B14
H1N1 也是全球性的病毒，最早可追溯到西班牙流感⋯⋯
SARS 主要是發生在亞洲，加拿大也有案例，不是只有中國跟台灣而已，只是死亡率較高所以很快就沒了！
所以這3次的確都屬於全球性的疫情，這些谷歌都能查到
如果那時候的網路有像現在一樣，那一樣會被罵很慘，現在主要還是看不慣民進黨的所作所為
讓她坐在上面真的國際之恥 我們民主投出來的總統竟然罔顧人命 沒常識沒邏輯洗錢洗爽爽每天刷刷存在感 原本不理政治但是這件事情太誇張
我是覺得蔡英文確診了病毒就會消失了
B47 
那你身體素質蠻好的欸
我以前得一次差點呼吸不過來
一直發燒痰也都咳不出來加上心悸
我以為自己要掛了 還一直跟我媽說我都把零用錢藏在哪叫他記得拿去用
只是他殺傷力真的比較小啦
比起武漢肺炎
低卡不要自動消失稱謂嘿
所以下次總統要選有公衛背景或是醫生背景的人。
笑死 
我看原po的邏輯不像是會問這種問題的人耶

用字精準, 回覆簡潔直切重點
反擊的到位缺不會讓人感覺不舒服
內斂的把憤怒收在字裡行間
看得出來應該是長期使用信件溝通的工作者

但基於這麼精密的操作
加上原文對比邏輯非常合理
我不得不說
做為口碑行銷這種高素質的文章
可能很難打動人

我自己是偏好情緒性一點的操作啦
給你參考
這三個最嚴重的是武肺，不過最無能的政府也是菜菜子
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
對 但蔡書記的應對最爛
只要中國消失，病毒就會跟著消失。
校正回歸很好懂，學習一下你就懂了
腦袋很有用，多用點
b1

很好懂
但是意義不明
B1 文章看一下就懂了，很好懂的
眼睛多用點，很好用
身為當年現場親耳聽著謙卑再謙卑的人
想怒推你這篇！
B4 歡迎歡迎
其實不是有陰謀論 當初被造神的韓X🐟 是民X黨自導自演 捧殺的 哈哈哈 我也覺得是那樣  就跟林XX一樣
不用謝
https://i.imgur.com/eQpiOXW.jpg
B7 笑死，校正回歸讓每天原本可信的確診數直接變垃圾參考值

校正回歸：簡單說就是

國家說「現在每天的死掉的人只有300喔，一切在控制中沒有很嚴重啦」

排隊排超久燒掉之後「 今天也沒有很嚴重喔❤️，因為燒掉很多上禮拜死掉的人呢，都不是今天死掉的啦放心  」
你要這樣超譯，我也沒辦法
腦袋很好用，請多用
當一個討論變成只會嗆別人多用腦，你應該才是缺乏這個器官的，想多用也沒辦法

政府想靠數據維穩就講清楚自己要搞共產黨那套，不要假民主很噁心

喜滋滋的跟民眾大內宣超前部署了一整年

結果連篩檢都排隊，無言
發文不看板規的喔
B1 所以懂了 對疫情的控制有什麼幫助嗎0.0
零東怎麼沒來
B9 我也希望北科的同學
能多用腦喔
B13 可能換人了？現在大部份有3個帳號，中山、嘉南藥理、交大，3個藍頭在洗。可能取代嶺東了吧
直接說補登就好了，有什麼困難嗎？
B1
自己當初選擇要成為817的，現在疫情爆了也是你們選出來的執政黨給大家的汕液，黨餵你屎都能吃了，區區疫情還不吞下去
好了啦 科學家去做實驗了
B1  你超好笑 言論完全沒建設性
看一看推特就自以為很懂
難怪網軍都跑去那洗腦別人🙄
然後不要再按自己留言讚了好嗎
應該還是長照重要吧
畢竟死亡率差太多了
再看看磐石艦
爆發群聚後幾乎所有人都無症狀或輕症
病毒連女友都傳不出去
事實證明國軍身體還是蠻強健的
職軍就是韭菜啊
我覺得職軍排太前面了
應該要排在市民後面才對
畢竟對社會沒什麼貢獻國家米蟲
真的不用這麼早打
B1 當初在艦上散播開的是並不是英國變種病毒株，可是現在是所以才會令人擔心
B2 既然你覺得是米蟲，那請您舉個例告訴我米蟲的行為在哪裡？
B4
南北米蟲一起串連（大吼！
就是這麼簡單
B3 
欸，那長照感染變種不是更慘...
更應該早點施打
B5 你把職軍跟某🐟聯想在一起...到底跟這有什麼關聯⋯⋯
B7
我不跟你講這種小玩意兒的啦
B0
個人覺得你沒有把疫苗施打時間跟優先順序搞清楚
B9 你可以去看一下這幾天新聞記者會，按照時鐘的說法，原先第六（憲警）及第七（軍人）順位已經往後移了
研究生也才24歲以前
24-39幾乎都是上班族
我這個上班族去上班才是罪魁禍首
對不起我不該上班


幹你各位上班族還不出來道歉啊!
都是因為你們上班然後繳稅給國家才導致疫情失控
繳稅支付某人薪水，那個某人現在正在指控你各位上班導致疫情失控
https://i.imgur.com/BKDawR3.jpg
沒有人願意生病
但是故意不聽防疫規則的才該死
今天聽完這一段讓我一陣惡寒
原來這就是年輕人的原罪 
除了忍耐底薪高房價還要冒著生命危險上班
不知道這個年齡層就是上班族的主力嗎？
B3 是啊 所以我不懂為什麼要發表針對特定族群的言論，從萬華、阿公店、雙北到現在的年輕人
都是你們啦
我早就離職，都待在家了呢
害我也被罵了QAQ


聽到他說的話，我還在想 是我聽錯嗎？我有聽錯嗎？他在怪年輕人嗎？
反正他們有817萬票
少個100萬也不痛不癢
萬華、阿公店、到雙北和年輕人是以數據來看
一開始的確是萬華和阿公店的確是熱區呀
雙北也是重災區，所以要提雙北的人不要亂跑傳到其他縣市
年輕人也是看到年輕的確診率變多
心中最軟的那一塊啊
B8
幾乎都是老人死的 那怎麼不叫他們不要死？

他叫年輕人不要群聚，怎麼不先想想為什麼年輕人會需要出門
B8 您說的也沒錯，只是CDC 發表的方式很容易引起社會獵巫的效應，官方發言應該要更嚴謹才是，更何況他們甚至都是受害者。
年輕人突然變多難道不是之前六十歲以上跑傳統市場的老害回去家庭群聚傳染給年輕人? 怪年輕人幹嘛?
B10 你可以出門，但不要群聚呀
沒叫你不要出門呀，他也是叫年輕人做好防疫
B11 有建議的嚴謹發言方式嗎？
B1 沒有喔 其實很多研究生是先工作或重考才進研究所的
B13 
陳時中說
現在年輕人確診比例增高到佔了25.2%，（年輕人防疫鬆懈，可能看到前兩天疫情平穩就開始移動、群聚，特別要提醒年輕人，防疫不要鬆懈，一但鬆懈就可能升高來，提醒20到39歲的年輕人要把群聚減到最低不要鬆懈）

大概刮號內的都不用吧，改成下面的看看

現在確症這兩天有年輕化的趨勢，提醒大家外出時保持安全社交距離、減少群聚移動。
B13 其實我覺得這也蠻荒謬的，因為照理來講疫情緩和也才前兩天而已，這兩天的確診案例還必須要回推兩天 (每次統計到前一晚六點而已)
跟鬆懈應該也關係不大吧⋯
https://i.imgur.com/UktBHEK.jpg
Dcard真的變煽動人心的平台
網軍集散地。
我們研究生跟上班族為了不領補助還要去工作上學
成為防疫破口 我深感抱歉
並沒有人叫你道歉啊⋯⋯
鬆懈這個詞真的很不妥
但後面的文字應該是關心為主吧，我自己的理解是因為我們年輕人族群上班上lab一定需要外出通勤，所以暴露風險最高，一些原本該做的防護只要一忽略掉一定很容易中（如果把忽略當成鬆懈也不是不對，只是聽者就會覺得發言不夠客觀）
https://i.imgur.com/xuTw0zH.jpg
B18 其實我也是貼網路上的新聞及他說的原話，老實說發這篇文也是藉由自嘲反諷一下，如我上面留言所說，陳部長說「年輕人的部分可能是因為防疫有點鬆散」這句話可能有點不恰當，期望他們在記者會前相關人員可以好好潤一下稿。
B20 只是在自嘲反諷
B23
覺得你的這段回文可以補充到文內，疫情期間真的可以減少煽動性言論了，最近dcard上的風向文比起之前選舉時期更為猖狂，真心不希望打開這個平台，看到的都是仇恨言論。
幫大家補充原文～～：
＂年輕人的部分可能是因防疫有點鬆懈，也許是前兩天疫情看似較為平穩，導致移動情況多，或群聚較多。並不是染疫少的地方就不會確診，主要是接觸的情況，還有自我防衛是否做好，我們20～39歲的還是要盡量把群聚這些能夠減到最低，口罩跟洗手個人自我防衛一定要做好。＂

我今天看我們學校外面的7-11幾個大學生就沒有戴口罩＝＝“
B26 違規的人各個年齡層都有，大家都該好好遵守，共勉之
B13
從13號開始，我只出門過兩次 都是為了面試
其他人不工作、沒錢，請問是你要發錢嗎？
研究生真的...從疫情到現在除了輪流進實驗室外，也就吃飯不能內用有感覺
其他生活還是跟以前一樣，沒做實驗就是準備在線上會議被幹飛
我覺得他的發言不該針對某些群族 
即便是提醒但還是造成聽者的不舒服
真正該道歉的 應該是開3+11的人吧
尤其是說 我的部分不重要的那個
因為搞了這齣 多少人受到波及
身邊好幾個學長被搞到要延畢了
有事嗎？自己有遵守防疫就好了，硬要說人家罵？看數據做推測來提醒大家 錯在哪？玻璃心
這一波對年輕人感染比例就真的比較高啊，事實上也很多年輕人關不住阿，連關心你都不行，真的是爛草莓耶
https://i.imgur.com/UTEneHr.jpg
B31 3+11那個又是另一段故事了，講下去會沒完沒了，現在講也無濟於事😓
這樣延畢真的是無奈
B33 說真的這篇新聞出來當例子不太好，關不住的人不一定只有年輕人，只是剛好這群被報而已。
部長指的這一波的確症是這兩天的統計，才兩天的統計就說比例比較高不太合適，我認為太早下定論了，如果拉長到往後7天如果還是年輕人的比例比較高，再去探討原因才比較合理吧
年輕人：關哇屁素
的確有聽到一些人認為自己年輕抵抗力沒那麼弱到處跑的，是委婉針對那種人吧
B1 這是一個閉環
口試加油！ 最實在
年輕人不上班
哪來的錢讓政府這樣亂灑？
B32 
那如果今天女性染疫的人比男性多
所以我說「女生鬆懈了，女生一定要自我做好防護」
妳聽起來是如何？
B32
年輕人前兩天鬆懈了
所以病毒潛伏期兩天？
時中這算是造謠嗎？
年輕人口誤，我們應該給他一個機會
就不要再追究了
B41 滑坡個屁 我也是年輕人不覺得我有被冒犯到 而且如果他有說女性因為什麼原因而有較高的比例感染 那就注意就好了 我是不會心碎滿地啦
B1 對不起我錯惹😢
我不應該上班繳稅😢
屎中在那當高薪播報員
一邊數落年輕人鬆懈
有輿論還是件好事，至少大家都在關注疫情如何發展及解決
蘇：大家該收心了
這篇的推論我覺得不錯：

https://www.facebook.com/462763610810487/posts/1214182895668551/?extid=0&d=n
好啊
抱歉喔

就算被特別提到鬆懈
我真的覺得無所謂就是
可能我脾氣比較好？
對不起我錯了 我不該外出上班的
不該為了治療新冠患者還辛苦在實驗室寫計畫養細胞

講認真的
才兩天你就可以斷定是年輕人鬆懈？
為什麼不會是因為老人先感染導致家庭群聚感染？
為什麼不會是因為年輕人外出上班導致感染機率上升？

哪群確診上升就說哪群人鬆懈
指揮中心有認真在分析過數字嗎？
B49 推這篇 解釋的很詳細
數據真的有很多不同面向
借我把他置頂一下 哈哈
阿 比例就真的變高啊，這不是鬆懈不然是什麼？
戴好口罩，使用酒精，交談時距離1.5公尺以上，你們都有做到嗎？
不要整天都說因為工作，就算是在工作還是能做防疫好嗎？
啊...要final了呢...
其實我覺得他說的也沒什麼錯，或許是看到開始年輕化確診比例高，扣除我們還正常上下班的，我相信在我們不知道的某些少數人，還是會群聚到處串門，聽到這言論我只會覺得他在提醒有這些心態的人，不應該這樣
是說，我也很想在家耍廢
原來年輕人都是研究生喔
20-39全都研究生？
年輕的確診者全都研究生？
這跟老人家說自己不會感染87%像
B56 阿彌陀佛 我佛慈悲
好懷念3+11之前的日子
B1 真的沒想到3+11可以破萬了
應該是數學界的奇觀
沒有國家能不靠疫苗回得去
這是不變得道理 
只要一例漏抓就可能會爆發
就當外面都是毒 直到打到疫苗
更奇觀的是主導3+11的人現在還可以露面
在電視上大講幹話
去年也要戴口罩吧…
B5 抱歉是我表達的不夠清楚
 我懷念的是還沒有爆發病毒之前
2019 12月前 🙍‍♂️
短期不可能了吧，不要真的嚴重到要強制封城就很不錯了。
https://i.imgur.com/uywaRWc.jpg
所以啊
2020年疫情也從未結束
我已經從2020年1月開始
到現在都過著跟現在一樣的生活
去哪都戴口罩 隨身攜帶酒精
只是現在多了個要實聯制刷條碼的日子
我都懷疑疫苗是否跟得上病毒變異，
更何況台灣的疫苗還只是杯水車薪。
無良的政客跟不上最新的疫苗；
最新的疫苗跟不上變異的病毒....
確實有可能...再也回不去了。
B10 這個假設真的蠻有可能的各種國際變種病毒，疫苗真的能抵抗全部的變種病毒嗎，不知道這次疫情什麼時候才能結束☹️
從疫情爆發前上大眾運輸就會戴口罩 疫情爆發後隨身攜帶酒精跟戴好口罩 回到家馬上洗手+沖澡🥲
現在還發現更多變種
台灣人再拿不到疫苗真的就完蛋了
只怕到時候拿到疫苗結果又有變種出現
真的不知道何時才能結束
炒股渣格菜的鬱照能避邪了⋯B8
從去年的過年開始到現在，我唯一沒有帶口罩比較長的時間，只有在自己家裡跟疫情最緩和時期在健身房重訓的時候

我的活動地點從去年開始只有家裡、工作地點、健身房（單點） 三 、四 、五月還只有工作地點&家裡

今年獅子王🦁️事件後到現在也是家裡&工作地點

雨過總會天晴，疫苗施打率上去就會慢慢恢復正常生活
B4 現在在電視上看到他就不爽，臉皮厚成這樣
可以啦 新加坡阿 但我們花的時間鐵定比他們更久
放寬歸放寬，但主要問題還是自主管理期間還偷跑的問題吧？
就已經說非必要不要出門了，還跑去酒吧嗨是怎樣
然後大家一直罵3+11，卻對違規的人輕輕放下🌚
像柯伯說的兩個方法
第一個硬封城，第二個打疫苗
中央兩個都沒辦法，只會用道德綁架人民三級封城不要外出，然後到處甩鍋
講真的三級封城幾個禮拜可以，一個月以上真的還會有人理嗎？當防疫變成日常生活不是還是要過吧
B18 
違規的人是誰輕輕放下？人民也不知道誰違規
反倒是被政府公布的獅子會和某大學都成為公審對象，但明明他們也沒違規
B14 請不要亂說話喔，黨說什麼就是什麼，絕對沒有炒股，現在沒有300萬不能亂說話。
https://i.imgur.com/aug25FV.jpg
全世界幾十億人口去年五月就在懷念一樣的事情
我看阿北都講到不想再講了
中央一樣沒有任何動作
就教過⏰只有兩個方法了還是教不會
這學生真的哭啊
B18 反了吧
有病的違規現在都沒看到處分
然後
沒病的違規先罰放15000沒戴口罩群聚
回不去囉
瑞凡 ⋯我們 __ __ __ __
負壓病房比股市行情還熱(ಥ﹏ಥ)
蔡英文： 蛤？台灣怎麼了嗎
苗栗要滅國啦 嗚
京元外籍勞工很愛群聚又喜歡搭車去新竹逛街

昨天快篩外籍移工，派了三台遊覽車來竹南場，以為是員工旅遊😑

希望這次苗栗跟新竹都沒事
苗栗國王還在找麥克風
本人產學生
上週5/24詢問公司各縣市已至防疫第三級
得到回覆產線會因醫療級口罩而影響生產只能戴防塵口罩
(若偷戴醫療級口罩入產線 經檢舉須受罰)
星期一5/31 凌晨採檢爆出兩例外籍移工確診 口罩對策仍無更改同上
公司內僅關閉通道實施分廠
(事實上人員仍流動從B1 因需要進產線)
星期二6/1 公布兩例後仍為進一步對策面對
直至星期三6/2公布出11例 才大翻轉要求兩層口罩
(反過來是未配戴醫療級口罩在無塵口罩內者經檢舉須受罰)
—
且分流分廠管制是對外的說法
對我們而言只不過是需要繞路進產線
且產線內依然人來人往的群聚與不分廠區走動交流
我真的覺得十分荒謬
長官星期一對內則是僅交代我們一聲
少討論 並且 給了我們這個動作🤫
痾... 產品本來就很重要 
難道你希望你的新手機螢幕裡面夾棉絮？
https://i.imgur.com/vOav8ko.jpg
之前我在這個公司我就反應過了 還不是一樣

帶醫療口罩還是被處罰啊 
後面的學弟們 都還是一樣半強迫的帶公司的口罩哎⋯⋯出事了齁
到現在公司也沒有要停班的意思
還要發三千塊鼓勵員工來上班
打電話去問為何還不停班
公司只會說，喔你們有特休可以請啊

靠北這事情根本就公司不作為惹出的疫情
我還要花我自己的特休？？？
我特休也沒14天可以請啊
請問為什麼醫療口罩會影響產線啊？
不都是口罩嗎0.0 B4
怎麼沒有截比讚的
他們的說法是說 醫療比較有灰塵B9
影響產品B9
啊然後只有外籍篩檢完一部分
其他外籍跟本籍員工都還沒篩檢喔
老闆就急著要那些篩檢完的員工正常上班

拜託那萬一還沒篩檢的人其實有感染了
那那些陰性的人回來上班豈不是反倒被感染了？？？
我真的暈，奇葩公司！
真的要停止上班上課…
不然七月..
B4 你哪ㄍ廠的
我怎麼沒聽說沒戴醫療級口罩會被檢舉
我們這裡主管還是不給戴醫療級欸！！！！戴了還會被檢舉？？？？
B15 中華1 3 4廠 目前都已戴內醫療外防塵口罩了
可能要去詢問看看喔 我也是星期三才被告知的
哈囉 我是銅鑼廠的
我們這邊也是不準我們戴醫療口罩。
我們這邊刻意被隱瞞已經有確診者，都是等到紙包不住火才輾轉聽到消息。
今天銅鑼的快篩，就收到2個篩檢陽性，公司還不停班，今天也是很多人照常上班。
OMG….
重點我們已經有接觸到了 還沒被匡列，到底是？
B17 ....認真？馬的怕爆連銅鑼都不保了
https://i.imgur.com/bupFJnU.jpg
京元電疫情處理態度首例2人確診，全公司7300人快篩，沒誰了
B17
可以寫一篇讓記者來抄！
B16 我們老闆公布說到星期日之前可以戴醫療口罩在裡面了🙄🙄
雖然我很少進產線，但真的覺得公司根本不把人命當命

B17 銅鑼自己也要小心啊啊啊
大家都要當心阿 
身為員工什麼消息都是從新聞知道 而不是內部公告
每天都是旁邊的親友跟我說 京元怎麼怎麼了 我才知道消息
真的是很棒呢
亡羊補牢
B9 一個是防塵 一個是防菌 
用途不同 材質不同
降低國格，不當台灣是個國家，是中國的一部份，這樣取得授權就容易多了。現在要跟國外簽約是要用國家的身份簽約，那會發生什麼事想必都會知道。就看看要不要跪中國取得簽約而已。
B1 你好像說反了吧？如果一個正常的國家的話才叫降低國格
現在就不是啊，又進不了聯合國，所以還要怎麼降低？就民進黨拿2300萬人的人命安全在賭也能擺爛反說 一些人就沒動力急著喬BNT疫苗嘛 有動力的話談國格也是找德國政府談了 跟一個廠商談什麼
我覺得要封趕快封 長痛不如短痛 再者 都已經拖多久了？而且封城要全台封 不能只封雙北，不然到時往南大遷移，全台灣還得了？！
不會四級
因為不明感染源不計算雙北的
其他縣市就算全部都不明也不會封
因為人數根本不夠

機會還沒到
只有全台的每個縣市每天都3.400人
才有機會半數不明感染源
同志仍需加油，革命仍需努力
B2 規矩都綠營在訂的啊 越拖越嚴重 疫苗也不積極？看著百姓受苦 都不覺得慚愧嗎？
阿就根本沒有要封啊
別等了
B3 綠黨是另一個政黨
應該叫做綠營
感謝指教B5
b1
真的 都已經等三個禮拜了都沒有進展了
還想靠現在的方式抗疫應該是很難了
b2
當初全台進入三級時很多縣市也還沒達三級標準
現在雙北已經達四級標準很久了也都沒有升級
各縣市染疫的人數也都在上升
應該是全台升級的時候了
言之過早

（股票還沒跑光 再等一下）
不升四級
用三級道德約束人民
確診數字增加再怪人民鬆懈
直接升四級現在明天就解封了
用三級的標準
要求人民要達到四級的防疫效果👏
真的是很像慣老闆欸🙄

P.S.如果大家有看到網軍出沒
別忘了動動手檢舉 別讓他們控評了
自己的國家自己救
https://i.imgur.com/VvouBgr.jpg
https://i.imgur.com/hve3i9f.jpg
不知道會不會四級，如果四級我想看園區停工，感覺就很壯觀😏

但是還是不要停工啦，我還要混口飯吃😢
中央態度不會四級的啦⋯
大家覺得接下來會延長三級警戒嗎？
綠的在拖，藍的在亂
台灣哪次不是在吵吵鬧鬧中度過大事件😂😂
為什麼當初侯 喊封城？就是怕北部的民眾把病毒帶到中南部阿？還一堆人嗆他，剛開始如果封城的話，就能把北部疫情控制好，其他縣市應該就不會有那麼多個案了吧...
新北侯哥不是想4？問題要中央核准
B16 反正控制好中央攬功，控制不好推給地方，怎麼想都賺，怎麼可能讓你封
B2 不是革命尚未成功，同志仍須努力ㄇ
要就統一 不然一堆人停班在家爽
部分人卻沒喘息機會一樣要上班
不然一起停一起緩緩
四級台灣一定倒
四級會造成經濟大蕭條
更多人會失業付不出房貸 
金融風暴有多少人跑去自殺了
笑死 或許現在有不幸上百人死了
封城會死得更多
用用腦子好嗎
封城之後大家在家喊沒錢政府趕快發錢要斷糧了趕快衝去搶
解禁之後開始各種報復性出遊報復性購物我在復甦台灣經濟
爽爽玩爽爽中標再繼續封城無限循環
才三級就有人受不了跑出去玩了
真的不要太看得起台灣人的自制力啦
阿台灣沒那麼有錢養得起人民啦
各種補助都是我們未來的債務
也不要問我每年繳那麼多稅啊是跑到哪裡了
心知肚明就好🙂
B14 真的好中肯🥲
遇到綠林大盗，要錢還要命？
拜託 沒疫苗這些事根本就是多說的，搞多辛苦都不會有實質的改善
B9 不停班的狀態下然後說年輕人防疫鬆懈QQ
這操作有夠騷
可是中央不會肯 而且影響一定是會有的 如果疫苗一直沒來也撐不久
b22 我是覺得三級+道德綁架只是凌遲啦
大家自制力差 就更該進入四級
現在三級多好，確診增加可以牽拖年輕人鬆懈，要是真的進到四級之後已經還是沒辦法控制，政府還怎麼推責任，要負責任的政策政府是不會做的啦
紓困的那些錢如果拿來封城購買民生用品再來計畫性分配給國民感覺也可以啊
物資集中購買再分配下來不是就沒有不出門會餓死的問題了嗎
說經濟會有問題的你覺得現在的台灣還有像以前那樣可以進步的能力喔笑死 
不封人都得病了才會真的垮掉啦
就不封啊在那邊拖在那邊鬧很像小朋友看牙醫的樣子
從拆掉金門澎湖快篩站就知道了啊
政府早就控制不住 瞞一點是一點 
少驗少確診
升四級 那你要來養我嗎
每天科技業的損失台灣無法承擔啦
好奇現在不願意封城的人願意維持三級多久呢
確診者持續三個星期沒有下降的情況應該就代表維持三級疫情是不可能好轉的 頂多疫情沒有變嚴重
但是人民能維持現在三級+自主封城多久呢
如果維持三級但是人民不配合自主封城疫情不是又快速上升了嗎
到時候再升四級要比現在升四級更難控制疫情 不是要封城更久嗎
現在不改變那什麼時候改變呢？
四級就不會是病死，是一堆人會餓死
不可能封的啦
之前也希望政府升四級
現在看來根本不可能
它們打算用幾百人幾千人的死
去換取經濟平衡
而且普遍的人都已經防疫疲乏了
這波三級到現在才多久？
大家都在家待不住跑出去逛街了
網路上你們看到的街上沒人的照片
都是剛開始三級或是挑準時機拍的
現在不用假日
平日街上就已經一堆人了
假日更是多到離譜
百貨公司看一圈都是人
剛開始三級客人比員工少
現在客人早就多於員工了
逛街的人不是鎖定一個櫃位買完就走
而是真的在逛啊！
真的一櫃一櫃看的那種
還有遇到試戴試穿不願意消毒的
說他們進百貨就消毒了
不願意再消毒
乾那就不要來逛！
誰知道你從門口到櫃位這段時間摸了什麼！
上廁所摸到尿有沒有用清潔劑洗手！
拜託不要再出門逛街吹冷氣了
只會顯得你們很低能！
可是四級封的話，一定會有大量的人失業，台灣很多做餐飲小吃攤的，這些人一個禮拜沒有營業應該就會撐不下去吧
現在三級都已經有八大在偷營業了，四級感覺會更可怕..？
這真的很兩難
為什麼不參考各國的封城。不強硬阻斷感染風險➕人民沒疫苗和又是高齡化社會=醫療體系崩潰......，我們再怎麼防但吃的用的也不敢保證不被污染，總之政府只會呼籲.... 
簡單來說就是看各位的命硬不硬了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B1 
我覺得硬封城跟軟封城其實差不多了
對店家影響都很大
既然疫苗無望
就應該在最開始直接硬封城
長痛不如短痛.....
再三級下去其實意義不大
而且大家會越來越待不住
中央趕快把疫苗吐出來吧
演變成這種地步也不是封城能解決了，治標不治本
哭
台灣人民被迫物競天擇欸真的有夠失望😭
封城14天
如果這14天經濟就垮掉 台灣也太禁不起起風雨了吧 如果說1～2個月可能才相信經濟會崩解 在不封城台灣人數才是真正的持續瓦解⋯
B38 所以紓困方案真的很爛啊
8400億平均分配每個人都可以拿到35000左右
比很多人的月薪都還要高
一個人35000吃2個月絕對沒問題
再加上排富條款 應該可以再給弱勢多分配一點
就不知道政府在幹嘛
套句柯文哲說的 綁樁腳也不用那麼多錢
只會三級延續～
封城機率真的好小感覺⋯⋯😖
關於股票 一些公司影響
政府運作模式又⋯⋯⋯唉
不敢想像
延續三級吧
四級不是這麼簡單的問題耶
讓台灣所有產業跟經濟停擺
就算過陣子壓下來了經濟要復甦需要更長的時間

退一萬步說
現在三級就已經關不住人了
四級你各位受得了嗎XDDD

不是宣佈四級就成功，事情要考慮全方位的面向
個人認為起碼現在的情況升四級不見得比較好
B46 同意 在ig還是有看到網霉出去 年輕人鬆懈就是指這些人吧
我個人是不太想封城啦，我自主宅家就算真的要出去買東西還是能出去，但看到ig一堆人跑出去遊山玩水，唉....封城是要針對他們的。
早該施行政策了
雖然說封城會影響經濟
但是現在目前的狀況也同樣無法經濟變好
疫情時間拖得越久
未來的日子也會越艱難

台灣人要一起撐住啊
想打遊戲聚在一起聊天的麻煩視訊
別為了一時的快樂換來快樂缺氧
整片肺部白色浸潤
呼吸困難 插管使用呼吸器
B0四級的經濟損失你負責？你要付錢嗎？沒有的話就閉嘴

餓死的人你負責？
B30 房貸你繳？ 店面租金你負責？員工你養？
你以為封城14天就只會影響14天？
後續的骨牌效應才是真正對很多人是毀滅性的
一堆喊封城的人
到底有沒有想過封城之後的後果啊
臺灣拿什麼去跟封城後的經濟對賭？

喊喊可以啦，封了之後經濟可能直接爛成一坨泥巴，到時候又有人要出來幹幹叫

看看其他國家喊封城時候的狀況
不可能立刻喊立刻封
從公告到正式封城至少會有一天的時間
臺灣人的個性大家都知道
貪生怕死愛看又愛幹
物資直接被掃光，連夜開車往外逃
還沒封87就一堆了
何況封了就會喊著要回老家避難
臺灣確診者直接遍地開花
嘉義仁義潭和蘭潭每天超多人根本防疫破口 要怎麼檢舉
真的趕快升四級好嗎拜託
是要大家都死光才來下令嗎^_^
我也希望可以升四級
每天30例本土就該封了 新加坡就是成功的例子啊 台灣何不試試看呢 現在封已經來不及了 早散開了 效果也有限了 選什麼樣的人執政 就要認命了把 當初封院也被罵的要死啊 現在3+11 也是被罵的要死啊
封城也許趨緩的速度最快 但是社會動盪的負面影響相對也會指數性成長 真的封城了那些小吃攤或是其他不能WFH的人會做出多大的反彈都是不可知的因素 政府要考慮的因素真的非常多
自從侯友宜說要封城後我爸媽很緊張的叫我趕快回家 受不了情緒勒索只好從台北移動到桃園 
不然我原本已經待在租屋處沒出門兩三個禮拜了餐餐叫外送 
我會開車所以自己從台北開車回家 從出門到回到家接觸的人算很少
但是其他沒有交通工具的呢 是不是會變相造成疫情更擴大 畢竟大多數人聽到封城都會想第一時間趕回家 然而封城的意義就是叫你待在原本的地方不要再移動 當然原po提出的全國封城是很好的理想 但是要考慮到其他百姓的生計 全國封城難度真的太高了 政府沒那麼多預算可以紓困
覺得最好還是趕快把疫苗生出來 把施打率提升到70% 這才是眼下最不能拖的東西
疫情已經擴散成這樣那麼嚴重了
指揮官請換人
陳時中下台
先製造一波恐慌又缺疫苗
等疫情更嚴重
台灣疫苗上市
管他有沒有三期試驗
人民一怕了還是要含淚去打
全台人民當實驗對象
而且疫苗打了有狀況還要民眾自己舉證
三期通過了拼國際認證
再拿去國外賣錢薛一波

抱歉 我在寫小說
三級拖越久
店家會越經營不下去
不如一開始四級強制執行兩個禮拜
先保證壓下來
大家再一起恢復正常
B52 
拜託 現在就已經遍地開花了好嗎
不封只好越來越嚴重 
上班族傳染給同事，又帶回家裡
苗栗京元電子 群聚炸開了不是嗎？
封了對台灣經濟會影響沒錯，難道你要等到火葬場火力全開的時候再來封嗎？
不封就是要有疫苗
打完疫苗才可以解封
三級警戒且不封城加上沒有疫苗打的下場就是，每天增加幾百例又束手無策⚠️⚠️⚠️
然後無能的指揮官向國人報告：不太理想
然後我們的總統會說：努力協調，不能鬆懈
這種官腔回應是能解決疫情嗎？

PS.
正副指揮官因該換人，為166例的死亡病例下台負責
B57 
看你的留言似乎很怕封城
請問您手上持有多少張....？
不封只會越來越嚴重 除非疫苗進來
無語 一堆短視近利的小朋友喊封城
還說什麼一個月35000一定吃的飽
問題是那些公司企業已經不是吃不吃得飽的問題
房貸租金一堆有的沒的成本誰要繳？
生病雖然可能有後遺症但還有機會會好
別人破產自殺就再也回不來
真的不要覺得封城只是大家關在家好開心欸
還傻傻覺得只要封一兩週
疫情、生活就可以馬上走回正軌呵呵
B60 四級難道一定壓得下來嗎
台灣從無到爆發也不過就是一周內的事
已經社區傳播在封城根本是毫無意義的事
在說歐美國家拿得出每人一個月四到五萬的疫情失業補助
台灣拿得出這一半嗎
每天在辦公室吹冷氣唸稿，民生實際情況自以為很了解，四級會疲乏，難道三級就不會嗎？「斬草不除根，春風吹又生」
B61 
是指揮官害他們死了的嗎？
每次遇到什麼災難就要官員下台，下台疫情就控制得住了嗎？現在大家應該要團結一心，做好自身防護。疫苗不是用喊的就會來。封城只會造成更大的災害，樓上 B63 說得好
B64 B66 B63
斬草不除根 春風吹又生
當哪天輪到自己身邊朋友或家人確診時 就可以體會了  有了經濟跟股價 失去更多生命
疫苗不是馬上打完馬上看到效果，疫苗的效果是未來，當下的疫情還是要處理，北台灣所有人都打疫苗好了，產生防護力也要一個月，說真的該封還是要封，別拖了。
大家拚命想降低傳染
怎麼一堆人想封城……
會說封城沒影響的人，生活都太有餘裕了吧ㄏㄏㄏ
看好了世界！
台灣人民怎麼讓高端跌回100點以下
早就該封了 現在封早就沒用了
都已經不知道擴散成怎樣了
一開始的時候先強制封2周說不定早沒事了
直接戒嚴一個月就好了
就算現在有疫苗 哪有用
我相信很多人早已被感染 只是沒有症狀或是潛伏期而已
已經被感染的人 打了疫苗也沒有保護力
如果4級很多人將嚴重失業
數字增加怪人民鬆懈欸 怎麼不怪自己政策錯誤 疫苗從去年買到現在還沒買到 高官總是愛甩鍋 遇到事情就下台
看到前幾樓的言論 我就...
幹 封城個屁 一群連基礎公衛知識都沒有的學店生
只有雙北4級
人絕對跑到南部擴散給你看

不要膝反射覺得嚴格就一定比較好
還要考慮人性造成的後果
B74 失業好啊 等封城結束又是一波經濟起飛
B78 問題是不知道何時才結束
升四級的話
很多住屋處、宿舍沒有廚房的
不能叫外送⋯⋯
一定很多人回老家
經濟也會有問題⋯⋯
B74 失業比較重要還是人命比較重要
等疫情結束 台灣經濟起飛啊
斬草不除根 春風吹又生
B9 Clock Chen就下三濫
挖洞給人民跳
堅持不封城不停班
去上班又被說鬆懈
幹！
說真的
封了好不好
只有封了才知道
長痛不如短痛
就看痛的是誰
我自己是應該不會受什麼影響
但是會受影響的行業
究竟被疫情或是經濟打敗
也不曉得
封一封看股票可不可以入場🥲疫情唯一的小確幸了，雖然這樣講很雞掰，但現在真的每天都在等封城🌚🌚
B3 
疫苗早就進來了啊 
正在攻擊病毒了 

都有人確診了 還去做飛機 
人性才是真正爆發的原因啦
活該都中獎死一死
回老家避難真的很無言欸🙄
我覺得很神奇整天要靠國民的素質做防疫
那還需要政府做什麼
如果這樣的話那是不是也不要訂法律了
靠人民的素質就好
疫苗在不進來，吃土的會比較多
我不懂政府自己政策實施不妥，怎麼有臉責怪人民鬆懈欸 請勿情緒勒索！真的要吐血
B30 超中肯：））
感覺不會四級，會一直三級拖到疫苗打完，只是目前是看疫苗先到還是人民先崩潰
喔 阿你嘴吧那麼秋 怎麽不去做政府 再來看看四級是這種你說要就要的事情 笑死 這麽大了還不會用腦嗎
之前不是有進疫苗嗎 失打率不高還放到過期什麼🤔？
想拼經濟的人就是還沒確診不見棺材不掉淚
四級拿來觀賞用的，事到如今該明白了
B93  是有進但數量也根本不夠台灣每人打吧，一開始不是醫療要嘛是第一線的優先，結果他們沒有很想打放到快過期才開放，政府後來也沒積極進疫苗因為想要等國產自己做的，人民看到血栓副作用風險高也沒有想打的意思。

人民沒打疫苗也開始鬆散，不論年輕人還是老人戴口罩也只是應付一些出入必戴口罩的場所，政府的政策有問題造成破口。
真的打從就是看我們國民素質結果悲劇，現在也開始人潮回流了。
看各位的命了🙃
B94 
我覺得最該被圍剿的反而是那些買一堆科技股卻靠邀大廠為什麼不分流停班，做的跟說的就完全反方向。

到時候封城停班股價跌，那群人又出來靠邀要政府拿出國安基金護盤，整個就是社會寄生蟲
等升了四級又一堆靠北活不下去了，沒賺錢要餓死了，台灣經濟下跌了，又要靠北是政府問題囉
縱使封城也是要全台都封才有效啊
這樣的風險真的太大了…….
而且有人會認為封城只要封個一兩周就可以解決嗎?
萬一還是沒有趨緩，或者是解封後又再度爆發呢?
那些中小企業哪承受得住，到時候又一堆人失業
第一個壓垮一般家庭的絕對是房貸
不是每個家庭都可以這樣沒有收入一兩個月在家的欸
也不是政府出來發個物資民生用品就可以解決
還是真的以為封城後我們確診數可以直接降成零?
然後解封就不會再繼續傳染?
但是像現在三級警戒好像只是控制住疫情
並沒有趨緩的現象……
而且每天都校正回歸一堆數字，看得出來
我們的篩檢量還是很可怕的多。
但縱使疫苗來了一時半刻也沒辦法讓大家打
至少也得拖幾個月的時間，才能讓一般民眾都接種到…….
美國英國也是有在打疫苗，但他們還是有在
新增確診數…..而且貌似英國又有變種病毒？
對不起 我曾經相信你
對不起 防疫期間我還為了養家賺錢出門上班
等一下...你是中央培養的!!
民進黨連年輕人的選票都不想要早說嘛
跟年輕人鬆懈有什麼關係
怎麼不怪老年人不自愛到處亂跑
理由超怪😑
對不起 我沒存款再不去上班會餓死
對不起 我不是機師
對不起 我不是范雲
對不起 我不是民進黨
對不起 我不是副指揮官
對不起 我不是陳時中
對不起 我窮我沒錢飛到美國打疫苗
對不起 我不該質疑政府質疑黨
對不起 是我太樂觀
可是我看記者會說，醫院量能充足、國產疫苗大躍進、疫情也趨於平緩了呀
是不是我聽錯了什麼> <

不說了，各位社畜繼續去上班吧QQ
對不起 我需要錢
對不起 我想要疫苗
對不起 我為了專題還是去實驗室
對不起 防疫期間不該群聚
對不起 我為那些愛群聚的人道歉
對不起  你們都沒看清楚就在那亂放砲
用一下眼睛看一下她說甚麼好嗎?
對不起 敬個禮 放個屁 臭死你


部分年輕人真的要檢討
都什麼時候了還要群聚
對不起 我不應該上班然後加班的
我馬上跟老闆提辭職在家裡防疫
對不起  我不該讓小英當總統
對不起 請老人帳號不要這時候裝年輕人 謝謝
對不起 我沒有群聚 有群聚的是你們 你們是該道歉
對不起 我沒有群聚 那些還偷跑夜唱 大玩社團合宿的害群之馬 真的要好好檢討
1. 有看剛剛記者會的都知道，阿中部長的講話原文是這樣：
＂年輕人的部分可能是因防疫有點鬆懈，也許是前兩天疫情看似較為平穩，導致移動情況多，或群聚較多。並不是染疫少的地方就不會確診，主要是接觸的情況，還有自我防衛是否做好，我們20～39歲的還是要盡量把群聚這些能夠減到最低，口罩跟洗手個人自我防衛一定要做好。＂
2. 我要是年輕人看到這則新聞，我應該是要開始害怕才對，因為這證明這隻病毒現在連年輕人都很容易中，不是老年人的專利。
有些論壇真的少看啦，帶這種風向也不會讓你比較不會得COVID-19。
扭曲善意的提醒，造這種謠，有必要嗎？
笨蛋在危難之際根本謠言溫床。
對不起我們就是自私自利ㄉ大學生 成天只想回學校好好上課好好實作 窩很抱歉
對不起 我需要疫苗恢復工作賺錢
我是年輕人，我不該在疫情嚴峻的時刻為了養家出門上班，我不該無事就待在家不出門，我更不該時時刻刻戴好口罩浪費地球資源。
造成防疫漏洞，我感到無比羞愧，我對不起全體國人，對不起這個國家與社會，我決定端正自身的行為，效法前人的腳步，無事就到公園下棋聊天，到茶室群聚放鬆，爆笑...呃我是說報效國家。
聽到這句話我真的很難過
尤其你的身邊好友確診時
真的心態大崩潰
朋友確診，我能做到什麼？
除了自己防疫跟給他加油打氣
我已經不知道能怎麼辦

但他卻講出這種很過分的話（至少對我而言）

一堆長輩出門依然不戴好口罩
買東西依然口罩拉下來
（請問聞水果蔬菜就可以新鮮不新鮮？）
然後「不小心」感染到後
再回去家門小巷傳染給其他鄰居跟小孩
最後這些鄰居還是會聊天
（一天不聊會死的樣子）
以為戴了口罩就可以防整個肺炎傳染途徑

最後遭殃的不是鄰居與家人
而是年輕人明明做好疫情防範
卻被長輩給毀了

然後某人竟然說是年輕人防疫鬆懈
對不起，我已經六個月沒有放一天假，
我知道這是工作我沒有抱怨，
但為什麼華航司機可以3+11卻還不滿足？

對不起，以前的我下班可以去晃晃找吃的，
現在的我每天都出門1次都帶口罩出門，
每天都有落實防疫實名制，
害怕染疫拖累工作拖累身邊的人，
對不起齁 
疫情這麼嚴重我還是要到實驗室幫忙解剖還沒錢領齁 怎麼不去叫各個學校停止非學生必要去的實驗室活動 明明沒領半毛還要去賣命
對不起 我不該投冥進黨
B20 而且這個跟國外感染情況其實是相同情況
對不起 曾投給你
我對不起自己
對不起 我不應該為了滷肉飯跑出家門
對不起，我因為客戶退案子和延期，我只好去外面做其他工作暫時能有經濟來源讓家裡可以過生活
https://i.imgur.com/nOD8p0Q.jpg
對不起
我沒錢炒股票發大財不用工作在家做防疫
對不起
我沒錢不能去美國打疫苗
對不起
我竟然還要吃東西出門買飯造成社會問題
對不起
都是人民的錯才讓你超前部署成為笑話
https://i.imgur.com/usiwTZB.jpg
忘了說最重要的一句
對不起 我投給民進黨
對不起 我家長輩一直出門玩寶可夢我攔不住
對不起 我不該為了賺錢討生活去找打工
確實鬆懈 投給民進黨
對不起有用的話 要法律幹嘛
所以各位該被槍斃囉
都是你們害台灣防疫變成這樣的
對不起我在家好好的
B6 然後妳出門之後，偉大的部長就會說年輕人鬆懈了。
只有兩個字。食賽啦！ 喔抱歉是三個字。
對不起 我整個五月只有出門一次
對不起，每天宅在家累積的垃圾量太可怕了，所以我今天下樓倒垃圾。這完全是防疫破口！
我應該要落實24hr在家然後每天跟垃圾共處QWQ

對不起，今天下樓去拿了外賣，我應該要賺錢買一台無人機然後直接把午餐送到我家，這樣才不會讓外賣成為防疫破口。

我也不知道為什麼要抱歉，總之就是很抱歉。
抱歉 沒有做到降低人口高齡化減低的現象
網軍速度真快
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236162784?cid=C4B4D9BA-4A81-4EA8-8632-FA1E096D64E1
對不起 都是我們的錯 我們該好好檢討 認真反省
對不起 我沒有辦法靠嘴巴說謊就有錢賺了
有些人真的就還是去爬山 車聚不是嗎
柯市長上禮拜也說車流量真的變大 代表外出的人真的變多吧
我覺得他只是好意提醒 為什麼大家反應要這麼激烈
雖然我也很不爽民進黨
但他現在還是指揮官講這種話不對嗎？
幹 鬆懈個屁啊，難道不出門去上班，政府要發錢養我們嗎？紓困也都是特定人，不全部都發。我們平常除了上班或必要外出，也都盡量待在家了，還想要怎樣？疫苗不加速進口，沒打疫苗疫情就很難控制啦，政府做得爛就怪年輕人，笑死🙄🙄
對不起 我不該為了生活必須出門打工
對不起 我不該相信偉大的政府會保護我們
對不起 我不該打第二行 不知道會不會被查水錶
B49 就一堆🐒在那邊跳針，連理性聽建議都做不到，單純為反而反而已啦
（然後我這樣講又會被叫綠蛆，妳也小心一點，不同意見🐒是聽不懂的
民進黨絕對沒有錯，這次疫情是老共在雙北投毒爆發的，絕對不是3＋11政策失誤，是我們年輕人亂跑亂晃，陳時中是神，我們的救星，對不起對不起對不起對不起陳時中大神
https://i.imgur.com/znMKnyW.jpg
對不起 選了個垃圾出來搞事
疫苗年輕人不能先打
你們老人家掛病的時候
台灣的經濟是年輕人扛
然後上班通勤染疫還被說愛亂跑
現在補助都還這麼爛
應屆畢業生真的很可憐
從來都是年輕人才會認真去防疫
拜託 年輕人不會去茶室喝茶欸
可憐真的是對不起欸
對不起 我還沒找到3+11的會議紀錄
對不起
我不應該有房租、水電費、電話費、保險費、伙食費、學貸、孝親需要支出
有做好防疫是道歉個屁，數據就是如此，道歉的人是玻璃心嗎？笑死
對不起 我當初投你們現在疫情爆發還沒疫苗
B4 放心 選舉一到自動歸隊
對不起，我他媽把自己關了快一個月，都沒出門，還要被你念，真他媽雖小
對不起 我沒投過民進黨
啊
對不起嘛
之後不投民進黨就是了嘛qq
B49 
今天會被罵就是因為政府各方面都做很差
結果只檢討人民吧？
要是政府一切到位 民眾當然願意檢討
結果呢 指揮官處處說謊
然後檢討民眾？？？
如果不要大家出去玩他可以宣布封城啊
從頭到尾還不都是他政策問題
自己當初選擇要成為817的，現在疫情爆了也是你們選出來的執政黨給大家的汕液，黨餵你屎都能吃了，區區疫情還不吞下去
B53 天大地大不如黨的恩情大  蔡主席好
不喜歡民進黨作風
但講真的我看一堆人還是去
揪朋友看夜景 家裡打麻將 喝酒
等等的群聚 
希望大家減少群聚吧
不然我IG限時真的豐富
對不起，我是平民要上班，沒有黨的酬庸9萬讓我衣食無缺
有時候懷疑洗年輕人一起抱歉的是民進黨
然後側翼再自己洗說 「陳時中又不是在說你們，可不可以懂事一點啊」

如果真的是想批評政府的話
明明還有超多事值得批

指揮中心威脅醫院增病房 台大護理師爆發出走潮  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236163008?cid=92468A3E-CA6E-4BF4-85BE-75D902FA03DC

大家可以看看這篇
我們指揮中心口中的醫療量能充足就是壓榨醫護人員而已
早說嘛
下次不投民進黨ㄌ
對不起不應該選綠畜執政
廢物政府整天只會牽拖 有種幹華航啊
https://i.imgur.com/6eU2dzJ.jpg
https://i.imgur.com/u4frZ69.jpg
https://i.imgur.com/IPwfMvl.jpg
沒有先鬆航空業就沒事了
只准年輕人上班繳稅 不准年輕人染疫生病 
你猜的沒錯 是我大綠共
今天有記者提問
今天死亡人數17例創新高，請問指揮官要如何有效控管balabala

陳時中疑惑了一下
然後就有網友發這個

https://i.imgur.com/vMDOMrU.png

我快笑死
鬆懈也許是其中一個原因
但是講真的 現在三級標準
是「倡導」非必要就不要出門跟不能群聚
代表出門 也沒有違法吧⋯
想用道德規範去約束全臺灣的人民
還是有點太天真了
更不用說那些上班中標的人
沒有人想要確診
要嘛全民打疫苗
要嘛四級封城大家乖乖在家
數字升高就把矛頭指向大家鬆懈
我不覺得責任全都在人民身上
確診數字上升，指揮官直覺：人民鬆懈
聽的我好悲哀
黨說你鬆懈
就是你鬆懈
不要反駁好嗎
B6 台灣會淪陷
都是機師 飯店 八大 餐館 菜市場婆媽 年輕人不遵守規範
造成我大dpp 困擾 大家真該道歉


我真的要跟大家抱歉
兩次總統大選都投給dpp 
我這幾個月都加班加滿(46 h/m)上繳健保費QQ
真的很怕通勤還是上班期間染疫
我這輩子應該不會再投dpp 了
如果有下次......
身為年輕人的我非常抱歉，但我道歉的是我們台灣的政府腐爛比許多落後國家都還不如。
https://i.imgur.com/UqdvpjY.jpg
我覺得就用法律去規範讓大家沒事不准出門就好
一直用道德勒索只會隨著時間越長效果越差
老人喝茶進香就可以，年輕人上班還要被說愛亂跑！
最鬆懈的就是指揮中心還整天講別人
我幹你娘🙄🙄
千錯萬錯都是人民的錯，政策永遠不會出錯喔🥺
你各位自愛一點啊！
出了事政府只幫忙燒，錢還是要給啊！
https://i.imgur.com/fKYC4cx.jpg
可能讀字機要壞掉了，提醒我們該換一個了
對他來說死亡人數好像不重要了？
那只是數字 對dpp而言
B3 
也是，看他倒是沒有為最近染疫死亡的一百多人掉過眼淚🥱
因為對他們來說不重要
因為不是他們身邊的人他們不痛不癢
稿上字太小沒看到！
9例 調查中？
可能是怕太多報了被嘴
嘿嘿反正我不講看有沒有人會發現
這人數根本不止這樣 還可以有調查中的人數 真他媽死不瞑目 死了國家還不知道
校正回歸，全部都復活
B0你以為黨會在意這些小細節嗎，人家可是有股票跌才馬上開記者會的總統呢。
說了股票又不會漲
B1 你好地獄
只是17例死亡又不是高端跌停
腦子不好，會忘東忘西
他的工作這麼爽
我行我來做！
換我上去吧
只要每天坐在辦公室吹冷氣看報表、想一下今天記者問問題時要怎麼滑水、唸一下工讀生打的演講稿、把自己裝扮的看起來很累、想盡辦法阻止國外疫苗就能領高薪欸
#我行我上 #反串
甩鍋給年輕人囉

坐等🪳到
陳時中你是全台灣最鬆懈的那一個
最大的群聚就是上班阿
去年沒疫情的時候
狂誇是時中的功勞
今年疫情破功
全部甩給人民和地方

看到民視現在因為演算法出現在YOUTUBE上的那些，時中穿著花襯衫摸長頸鹿，還有在COCO飲料店泡飲料的新聞，就覺得好笑又諷刺
怪完老人換怪年輕人👍
意思:認真工作就不會被感染了
年輕人能選擇不上班嗎？？？
病毒上班日也會放假嗎？？？
https://i.imgur.com/GEWl0fO.jpg
不是啊，不要群聚很難嗎？
https://i.imgur.com/CUKuycU.jpg
https://i.imgur.com/LlL88Vk.jpg
https://i.imgur.com/EY8SWsB.jpg
不會做疫苗也買不到疫苗的可以閉嘴嗎
下次直接上圖卡不用看到你的臉我會比較高興
千錯萬錯都是我們的錯 ㄏ
如果真的是因為前兩天平穩民眾鬆懈，今天可以立刻反映出來？是不是忘記你還在塞車回歸啊
1450年輕人應該都有好好待在家賺錢
甩完醫護直接開大甩上班的人喔
817覺青是政府認證的破口
他媽的講幹話，誰讓你放毒進來的
年輕人沒紓困 要上班 要繳稅
你在這邊給林北說風涼話 馬的 要不要臉阿
有人跑出去啊，檢舉了你們又不罰
活該他們繼續跑啊？怪我們這些沒出門的幹嘛
https://i.imgur.com/S8oovLB.jpg
https://i.imgur.com/zgRQQNZ.jpg
B4 記得好像還有吃海鮮的國旅推行…現在看來真的是很諷刺。
https://i.imgur.com/3xkkWd6.jpg
抱歉苗栗要拖後腿了🙃
還好我股票靠政府賺好賺滿，台積電長榮都買起來
沒關係啦 人家在辦公室吹冷氣看數據，怎麼知道人家辛苦呢？
2022跟2024給他們一個教訓吧
B20 B22領1450有打到疫苗嗎？ 家裡的人還安好嗎
B20 B22 
原來「鬆懈」是指分析趨勢的意思啊
ㄏㄏ
話都你們在說就好了
B9 超難，不然有誰要養我嗎？
疫苗年輕人不能先打
你們老人家掛病的時候
台灣的經濟是年輕人扛
然後上班通勤染疫還被說愛亂跑
現在補助都還這麼爛
應屆畢業生真的很可憐
從來都是年輕人才會認真去防疫
拜託 年輕人不會去茶室喝茶欸
可憐哦
鐵門半拉開=>沒營業
感覺不行
B1 謝謝你的回覆..我也覺得成功機率不高
晚點想打1922詢問看看🙁
B2 問完也回報一下
我也想知道正確答案～
B3 好！
等等
餐飲業不戴不行吧
煮茶備料的過程中都很危險啊
B5 對啊就是這個問題😥
因為我自認自己把防疫工作做的蠻確實的
實名制也都會認真檢查客人的簡訊
口罩消毒都做好好的
但店裡有一個這樣的同事
如果真的那麼衰他被傳染的話
不只同事間 甚至客人都有可能被傳染吧...
這其實很嚴重 但就礙於那個時間點還沒有開始營業所以我不知道這樣能不能檢舉
剛剛有打1922 但忙線我就用語音留言了
再慢慢等1922回覆我😔
覺得...店長該負責管好員工
問1922了 回覆算是蠻官方的就是說現在就是外出出門都要做好防護 請我打市民專線詢問能不能協助 態度很好但算是沒有回答到我的問題😂
接下來我打市民專線（我在高雄）回覆的是可以在當下請警察幫忙規勸 但是自己錄影檢舉就不一定能有效檢舉 
以上是我的理解啦因為他們確切怎麼講的我已經忘了🤣
本來想說今天早上進門還是沒看到同事戴口罩的話我要錄影 嚇嚇他
但他今天有戴著口罩了 我的問題雖然沒得到具體答案 但同事有乖了🥲
只希望大家都能平安渡過這個難關🙏🏻
B3
看到超不爽欸🥰🥰🥰
都已經做好防疫工作是要怎樣啦幹
給我錢讓我待在家不要工作我也可以啊
越想越不爽....
馬上衝去PTT噓文

3+11？？
千葉姐不要來
他為什麼每次講得都是人民的錯一樣..
樓下網軍滾
陳時中就算不選舉是想害死民進黨立委喔
他不知道30到39歲是民進黨主力嗎？
真的超沒同理心

(藥師聊天群組)
https://i.imgur.com/QzABNhC.jpg
你民進黨才鬆懈啦 78
https://i.imgur.com/cVVSfHu.jpg
7777777777
有政府
好安心

安心個ㄆ⋯⋯
所以沒有會議紀錄是小心謹慎嗎
你他馬的現在上班10小整天戴口罩，疫情沒地方逛 假日還去加班，嘴我鬆懈？？？
鬆懈三小啦
我朋友被砍到半個月剩三天斑月薪不到一萬
還想要人家怎樣？？
鬆你個頭啦
明明就是40歲以上的中老族群的問題
一堆待不住的、恐慌的婆婆媽媽
一直往大賣場或市場採購
再要不然就是覺得疫情有趨緩
所以跑到山上、公園呼吸大自然的阿公阿嬤
20-39歲就是上班族群啊
又不是每家公司都允許在家工作
傻眼貓咪
不敢檢討政府，只敢檢討百姓？
政府不下令封城，年輕人敢跟公司說不想出門上班🙂？
陳時中你是全台灣最鬆懈的那一個
低能政府，不要在再秀下限了，
到底是誰鬆懈沒上緊螺絲？
不就是你們嗎，
3+11一個重大的決策居然沒有紀錄？
呵呵
本來不就年輕人愛出去玩 一堆猴子🐒 
部長講的很好啊 又不是他們的錯
真的有些87不戴口罩在那邊聚啊🙂
指揮官最鬆懈啦
今天確診增高跟前兩天移動有什麼關聯...
幹超87
當我不用輪休出去上班哦？
我整天口罩酒精不離身叫做鬆懈？
有種直接停班啊！！！！

都是你各位的錯   鬆懈
陳時中是低能嗎？大學生是有補助喔都不用生活就對了？無腦中央
指揮中心守護全台灣人民的健康！☺️☺️☺️
時中部長已經很辛苦了🥰🥰🥰
小英總統加油！台灣加油！💪💪💪
年輕人真的要好好自律！😠😠😠
不要像我一樣每天出門上什麼班🤬🤬🤬
賺什麼錢 實在有夠鬆懈😜😜😜
每個人忙起來的時候🙄🙄🙄
完全可以無時無刻噴消毒水😚😚😚
病毒同心疼甘苦人😢😢😢
鬆你老木
https://i.imgur.com/mjnoIhD.jpg
https://i.imgur.com/5ODlzJc.jpg
https://i.imgur.com/ChkTOaL.jpg
有政府
會卸責
年輕人
好可憐
DPP繼續講幹話敗票阿
我活著的一天就絕不會投你們這群罔顧台灣人生命的垃圾政客啦
大學生又沒紓困啊是不用上班膩？^_^
以為我愛上班嗎 一堆客人我也怕得要死欸
啊沒錢是要怎樣活 講三小幹話
求逐字稿
上班啊打工啊 都不用過生活嗎
不是每個人都只要顧好課業完全待在家靠家裡養
疫情趨緩也是他說的耶😡
甩鍋大王
師爺 你給我翻譯翻譯什麼叫鬆懈
笑🐭
之前想騙年輕人選票
喊一堆口號
現在出事又怪年輕人
真的是覺得年輕人是笨蛋嗎 
2024是不是又要再騙一次

年輕人拜託聰明起來 
看了真的好氣
而且今天又17死 
是覺得台灣人太多嗎
https://i.imgur.com/08HYSM8.jpg
我犧牲我的研究進度沒去學校兩週欸？？？ 是在？？？
不要太不滿
覺青們繼續挺綠共啊
坐等看台灣被他們搞多爛
哇直接不演了
出一張嘴怪別人
3+11要不要解釋一下
3+11沒記錄
是想騙誰 國小班會都要紀錄了欸
他講的又不是工作的年輕人，
是違反規定群聚的吧？尤其 8+9
 我解讀怎麼就沒問題？

乖乖在家的年輕人不需要覺得被攻擊吧
我認為他在講給 +9 聽 😅
我也不想去上班啊……
棒喔
無限迴避升四級的標準然後怪民眾不自律
千錯萬錯都是they的錯
B42 https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=948448
你解讀真的有問題，他說的就是20～39歲的年輕人！
去年防疫成功都是黨的功勞，
現在防疫失敗又怪罪年輕人，
偉哉綠共!
年輕人跟時鐘道歉喔^^
你們都是防疫漏洞
黨說是你們就是你們
不是去上班就是在上班的路上或者留下來加班，鬆你老木
B45 那你可以想一下更好的說法嗎？如果今天我們要針對偷偷群聚的年輕人？

我猜目前就是年輕人比例升高才這樣講吧，可是不代表他說的包含乖乖工作的人呀 😂
網軍仇老人，結果時中說是年輕人的錯。😨
網軍和中央默契真不好，還是網軍忙昏頭只能先隨便亂點火🤭
B49 群聚就是年輕人是什麼邏輯呀
一堆去菜市場的阿姨跟賭博群聚的呢^^
B51 我看到新聞也有很多老人群聚沒錯。可是目前前提不是在年輕人染疫比例升高才說出這樣的話語嗎？我並沒有說群聚的只有年輕人，我是問他有沒有更好說詞來表達而已。話說這串是甚麼修辭學課程嗎 😅
拜託，真的很好笑欸，你不封城一堆人也是自己配合戴口罩能不出門就不出門。
要不是人民怕死，大部分自主升等我覺得疫情會更不樂觀吧，你不感謝大家配合還在那邊說大家鬆懈了，而且自主性的本來就會有疲乏，另外有的人是要上班必要的出門啊身邊環境就是有危險啊。
他說了「年輕人」
這就是開地圖砲啊
管你上班下班還是出去玩
B54 他不是演講專家，用詞可能沒有那麼精準。不過有做好防疫的人，不需要覺得被攻擊吧，我也是年輕人，乖乖在家，所以我不會覺得他在指我，除非我有出去玩才會覺得心虛（？）
這幾天來政府做了什麼，都看在眼裡啦

年輕人們
在下次總統大選時不要鬆懈了
唉 看數字説報告 不食人間煙火
年輕人上班後就回家 兩點一線 
上班就不算群聚？
為了不讓家裡老人出門 
自願出門買菜的年輕人肯定很多 
跑外賣的送貨的 
也幾乎都是這個區間的人 
部長這樣開地圖砲真的失言
B55 可是我的感覺會是 
我也是年輕人 我也三週都沒出門
為什麼要一竿子打翻一船人
不是因為心虛被說中 而是感受不好
就像新聞之前說好多老人啪啪走一樣
我就不會說：老人就是這樣講不聽愛亂跑
因為我知道那只是部分人
我也不是演說家呀 
這跟身分沒關係 其實是心態想法及主觀意識
不過我尊重妳的想法😉
綠格子每個人看 本來就會有不同感受
B55 你484沒出門上班啊
出門就是一個風險啊
他今天講出來的話他要自己負責
B58 我了解你的想法！的確會有人覺得以偏概全 🤔 不過他就是想表達那一部份年齡層確診率上升了，要更加注意一點，但卻沒有仔細衡量後再使用正當語言。

祝福妳平安健康
B59 我在家上班，偶爾出門買菜。我猜他就是想提醒一下20-39歲的人多多注意而已吧，因為最近數字升高了。不過的確文字表達可以再更精準一點。

祝福妳平安健康
B60 謝謝妳 也希望妳平安健康❤️
不說了 我要趕去支援別篇文
那邊在開雙北人的地圖砲
（開玩笑的喔）
時鐘鬆了 3-11 黑箱了
綠共又在帶風向
B61 但有些人公司不准在家上班啊
靠北喔 我就一直在家裡 除非買東西-.-
我已經待在家三個禮拜沒出門過了…
火大到爆 講的都我們人民的錯
你有時間講幹話不如多做點事，只會吹冷氣開數字記者會有屁用
B55 你不覺得他在指你，但是他就是在指你和你們！
對啦 台灣人民人命不值錢
https://i.imgur.com/DWSnjIQ.jpg
又不是每個人都可以那麼好命在家上班
這要看每間公司意願
而且也有一些人工作是技術性的啊
像工人或跑維修的
那他們該怎麼辦？
更別提他們中午吃飯也要提心吊膽的好不好
路邊隨便可能都有檢舉魔人
現在不能內用 那請問要去哪吃？
難道每次都要外帶回家或公司吃嗎？
要忙著賺錢根本沒那麼多時間喔

（好像講太多了😅 抱歉因為很氣）
叫大家注意安全也要被罵
笑死有夠玻璃心
都不聽人民聲音，提醒個屁
幫大家補充原文～～：
＂年輕人的部分可能是因防疫有點鬆懈，也許是前兩天疫情看似較為平穩，導致移動情況多，或群聚較多。並不是染疫少的地方就不會確診，主要是接觸的情況，還有自我防衛是否做好，我們20～39歲的還是要盡量把群聚這些能夠減到最低，口罩跟洗手個人自我防衛一定要做好。＂
B5 
怕啥？上次講這句2020還是照上阿
https://i.imgur.com/i6iXRZt.jpg
你們發錢都排除這些需要賺錢的
難道待在家就有錢嗎
我好抱歉我愧對國家
我不應該在半夜戴口罩出門印上課要用的講義
建議陳時中先把3+11會議紀錄拿出來
讓我們看看是年輕人鬆懈還是政府鬆懈
可是造成這樣的結果卻是范老師，它超過39歲了吧
我笑出來，年輕人最好有這麼玻璃心，別人提到確診數升高不要防疫鬆懈就急著衝上來搶椅子坐下去在那邊哭哭啼啼。
一定是林瑋豐反串的齁🥰🥰
不停班 沒出門餓死比被肺炎搞死早
原來這個病毒沒有潛伏期啊 兩天就中標 還可以當天就驗出來上報不用校正回歸 這樣的結論！強！
我是年輕人，我不該在疫情嚴峻的時刻為了養家出門上班，我不該無事就待在家不出門，我更不該時時刻刻戴好口罩浪費地球資源。
造成防疫漏洞，我感到無比羞愧，我對不起全體國人，對不起這個國家與社會，我決定端正自身的行為，效法前人的腳步，無事就到公園下棋聊天，到茶室群聚放鬆，爆笑...呃我是說報效國家。
大家這兩個禮拜有看到多少人日常生活違規的嗎？不可能人人關在家不賺錢 通勤買菜大家都盡量保持安全距離 人人都帶口罩 還要被無能的不長說可能鬆懈了齁 

哇靠靠靠 是你鬆懈改3+11覺得不會有事吧？居然甩鍋給人民 我們的素質比起歐美國家連口罩都不想帶好多了 都做成這樣了疫情一點也沒趨緩 你還要怪人民嗎？那不如直接規定不准踏出門 保證一定好轉 你餓死你家的事
兩天就那麼快出來喔
那最近怎麼還在校正回歸啊？
看得出來說詞沒有很精準之外，這只是記者會其中一句話，真的不用太在乎。
就算目前我也是要正常上班討生活的30歲男子（很高興還是年輕人），不覺得這些說詞到底有什麼好砲的？
因為不論生活、工作我都有做好防疫措施，自然不會對號入座，而是擔心的是原來在年輕族群青壯年也有強大的傳染能力，反而會更注意防疫工作。
防疫不分你我，大家加油。
阿所以勒，政府又不敢停班，上班群聚還不是政府造成的🙄，而且天氣這麼熱，有些工廠又是那種鐵皮屋的，這些政府官員知道戴口罩戴一整天有多悶多熱嗎？，都配合到這樣了，不然是還想怎樣？，每天只會開記者會報個數字，講些幹話怪別人，這些政府官員是日子過太爽了是吧？
原來綠共發言人現在變成這副德性
還想選台北市長？選台北里長還差不多，講話都沒經過大腦的？
民進黨去死啦
有本事四級啊，我想看竹科停工😏
搞得年輕人不用上班一樣🙄
我是覺得大家應該去看一下影片原文而不是被一篇文章帶著風向走
看完我只是覺得提醒我們要注意防疫的問題啊......
我是不知道大家是不是真的有認真去了解就是了
疫苗啦
以為每個人都阿宅嗎
他上班也鬆懈啊 每天遲到
上班啦 客人全部都中老年 都來殘害國家幼苗我 真的是
幹是在公三小 馬的老人誤國
抱歉喔，每天冒著染疫的風險出門上班很鬆懈😠
我覺得他在推卸責任 但我真的覺得好多人開始鬆懈了
B18 這篇領多少
最鬆懈的難道不是中老族群嗎？
他們才是社會毒瘤耶
很多老闆都是這個歲數 還不給員工在家上班啊
年輕人為了打拼賺錢都要冒著生命危險外出到公司
到了公司還要接觸同事，每個同事都怕得要死
就老闆和一些主管級可以不進公司 
優秀
我們公司就是這樣🙄️
我：請配合 不爽就不要來☺️☺️

我都這樣嗆民眾
我們附近的全聯還說同行者有人掃就好了呢！也不用再多留實體資料~
我是還是全部都掃啦，超可怕的QAQ
同行的我都叫他們實名制，就算是同住家人也不會到哪裡都一起去，如果店裡有確診者也只會依照名單通知，那些人最好是可以清楚記得自己哪天哪個時間跟誰去了哪裡🙄
我就想問填個名字、掃個條碼是有多困難？
這樣算不算群聚😂
我要看到血流成河
警察在拍車牌要罰錢了....
好好笑哈哈哈哈哈
製造噪音先罰再說
幹真的越看越生氣

死幾百個不出來講話
疫苗跌停立刻出來😘
一出來還是狂講幹話
說什麼不要分化社會
用網軍側翼撕裂台灣的就是你啦蔡姓母總統
噁心死了嘔嘔噢噢噢
b1 在車上應該不算吧 哈哈
警察在旁邊無奈的樣子好可愛🤣🤣🤣
B7 我是說拍照的那些🤣他們離好近  沒有保持距離
看了好爽
如果違反按鳴喇叭規定，將會被處以300元以上600元以下罰鍰

才600元
一直喊警察開罰的人 在想什麼
不早點公布 我相信會有更多人去按
警察同仁也辛苦了 要替中央站在馬路上擦屁股
在總統府前按喇叭有用嗎
說不定某人根本沒去上班🤭🤭🤭
每天都在放假ㄏㄏㄏ
真的欠叭
B13 小心300萬哦
這招讚

在車子裡面不算群聚，也沒有感染風險，頂多製造噪音罰一點而已

我看蔡英文你能用哪一點來攻擊這些人民，哈哈
B11 而且那麼多車子 
根本無法定義是哪台按的喇叭 
怎麼罰🤭
想去+1
笑笑看影片
大家不團結防疫在那邊想一些沒用的招數……
感覺頗低能
應該大聲重複播放范雲那句
「我們是強烈建議回到3+11」
https://youtu.be/vwfEoTScmcc
叭叭叭叭叭叭叭叭叭
誰想去外面抗議！這是已經變成情緒宣洩的方式了！幹你涼爛政府
歐盟要個疫苗還想吉AZ，你說難不？
B1
從去年吉到現在?
印度爆發也就一個月前的事
你大蔡英文準備一年
連個100萬劑都拿不出來
再掰阿
B2 印度疫苗的來源地主要就是印度了
說實在的三周前有誰覺得疫苗萬急？
疫苗都要拜託人打了

國家自身問題疫苗本來就不好買了
不過皆有照既定購買

突然來疫情
合約訂好的東西能加快已經很難得了
現在又不是供過於求的市場
你要插隊加快也不是我們說的算
要嘛加價要嘛另外再訂
現在風向講得好像疫苗
跟買感冒糖漿一樣容易
真是…………
大家加油💪🏻加油💪🏻
台灣加油🥺🥺
大家別鬆懈啊
雙北的朋友們 加油加油
持續團結抗疫 台灣加油～
政府能幫我們守一年多守到現在已經非常不容易了 
現在因為有幾個人不遵守防疫規範 造成疫情再次爆發 恐慌在所難免 但是要知道 蔡總統跟阿中部長等人儘管現在四處被人嫌 還是夙夜匪懈地在幫我們止住疫情 昨天還要被某個人送葬禮花籃詛咒羞辱 我看了非常的痛心

想想看 今天要是換人執政了 台灣恐怕會比今天悲慘許多

我們所能做的就是少一點謾罵 多一點責任心 繼續遵守中央防疫指示 我們可以一起撐過這場疫情的
台灣加油 團結抗疫
https://i.imgur.com/ZCaIm8t.jpg
樓上搶樓好快 🤔
這篇OP囉
台灣加油
唉..
樓上網軍大出籠
除了台灣加油 指揮中心辛苦了還會幹嘛🤗🤗🤗
看得出來應該是要洗這篇囉🥰
B5 複製貼上洗版護航有夠難看
前幾天還在疫情趨緩 要蓋牌不校正笑死
B8 B11 我想說綠天使自從被搶樓後都沒發過，我發一下，結果第一次就一堆網軍....
B5 網軍又來啦 凸^-^凸
B2 B3 B4 B5 B6 你們洗幾次我就跟到哪

------------------------------------
粉頭：

@千葉aka千葉集團頭目(卡稱：粉條綠茶@zamlon)
@樹德
@龍華
@中山
@輔仁
@成大
@台大
@高大
@銘傳
@臺灣海洋
@臺灣師範
@文藻英語系

卡稱：
醉敖吉拜@rugbyno1
捕魚武神@g8172020
樂樂@lephare

藍頭：

@嶺東aka嶺犬萊吸(因為護航萊豬被取的稱號)
@勤益電機系(以前發造謠核能文結果瘋狂被打臉)
@中山(卡稱：化學熊領導士@ruthenium_man)
(口頭禪4%柯韓糞)
@淡江
@成大
@交大
@屏大
@聖約翰
@臺灣海洋
@臺中科技



這篇95樓
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236152449?cid=6E394646-65AE-44DB-8F53-4A8871CE73B6

https://i.imgur.com/KjQwxZy.jpg
https://i.imgur.com/J8Vdlvx.jpg
https://i.imgur.com/BSgC5fU.jpg
https://i.imgur.com/YfGxEuN.jpg

這篇13樓
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236152434?cid=8AC0400A-E12A-4EC6-B019-22965118FF6E

https://i.imgur.com/wW2ixcw.jpg
https://i.imgur.com/OV8h8H2.jpg


這篇28樓
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236145299?cid=C229A1E4-19F2-4C41-B928-E5EDDDB7C0F2

https://i.imgur.com/WTA5Ek6.jpg
B11
前面幾樓好可怕
尤其是剛發文一樓就可以在一分鐘內回這麼多字
超厲害😯
B5 網軍下去
郭董 佛光山民間都有積極在爭取
但是中央沒有讓人看到積極而是被動等簽約一直在等待 
說難買我覺得不合理
都沒努力跟國外爭取過 何來難買
網軍除了加油之外
他媽跟你們家老闆問一下為什麼拜拜不禁好嗎
真的當老一輩都會自律就對了？
現場不熱嗎？流汗下來口罩還有保護力嗎？
每次這種破事都是基層幫你們擔耶
能不能可憐一下基層跟前線啊
為什麼記者會沒有提到死亡人數啊
看板上也沒有 
是在逃避喔🧐
之前實習待在銀行的社群單位
才知道操作「口碑行銷」的公關公司
本來就這樣搞的🤣
網軍搶佔前五樓十樓帶風向
是很常見的手法🤫

我就是在說 B1 B2 B3 B4 B5 B6 
大千葉集團😇😇
大家動動手指 檢舉網軍
別讓這些人亂了監督政府的力度🙄
https://i.imgur.com/EifHO6z.jpg
https://i.imgur.com/47OxsgZ.jpg
千葉姐下去
B17 你漏掉文化粉頭了！最近很活躍！
B11 妳知道的太多了
7777777777777777777777
B5  謝謝你對政府的支持，我知道這很不容易，畢竟要在正常人的世界中做出違反現代價值觀的事情是很難的，你的勇氣值得大家嘉許，你父母一定很驕傲能教出這麼與眾不同的孩子，你的存在簡直就是世界的奇蹟，我很自豪能見到如此奇景，再次感謝。
樓上網軍動作好快
笑死人
不是說人數很少不矯正回歸了
啊219校正回歸什麼意思
⏰要不要出來解釋
B5 今天領多少？
B5
網軍除了用愛發電還會幹嘛啦
而且3+11沒有不遵守防疫規範啊？
到底哪個案例是不遵守造成的可以跟我分享一下嗎
換人執政會悲慘許多有證據嗎？不實謠言罰款300萬喔
不要睜眼說瞎話餒
B5妳到底在說什麼
國民黨執政一定比現在好
B5 煩死了操 那我明天出去砍人 我是不是可以說我過去20年都表現的很好沒有犯法 應該要給我鼓勵？
B5 喔
某幾樓，放心，我不會像你們家那隻天使一樣，被搶就不發了，我有空的話就會發，畢竟我的目的是希望關心疫情的人可以更快知道現況，不是為了幫綠色的洗白喔，歡迎你們來搶
https://i.imgur.com/7lSkh6J.jpg
B33 法官：有教化可能
….我是都沒有看到有趨緩，而且說句實話自主性封城下來，多少有效是有效，但感覺真的是滅不掉病情了吧，而且人也不可能一直都自主那麼好，感覺真的是不太樂觀，快點有疫苗吧，別真的到時候國產到底有沒有用也還說不準的話，國外能買就快買，拜託不要用人民來賭….不是每個人都那麼信任黨啊
藝人陳零九也確診了～歐買尬的
https://i.imgur.com/jHgyPme.jpg
https://i.imgur.com/2k3U60k.jpg
在臉書看到跟 B1 B5 一樣的留言
好酷🤣
B40 好好笑哦～居然被妳找出來😂
馬的都已經國內爆發了
還給我開放境外嫌麻煩不夠多？
爛爆了 真的無言透頂
今天上班不認真喔 
按讚數這麼少
幹你娘 是要留幾個留言
B44 到 B60 是網軍當機嗎
B61 我一個一個檢舉完
拉到最下面看到妳留言笑翻😂
B62 衝貼文數賺薪水
可是會不會這樣我就能把B5檢舉掉？
大家不妨去看看前幾樓的留言 人家才剛發文就回文打一大堆字 人人打字高手 還一堆讚 
呵呵想騙誰啊 是不是一發文就跟隔壁說誒可以複製貼上了😂😂😂
好了啦世新反串仔
你要被檢舉了哈哈哈哈哈哈
B11 他們還會說雙北政府沒在做事 
雙北怎麼不趕快封城 
阿中部長加油 
這一年來多虧民進黨執政才能安全 
fb太多這種言論看到頭很痛：(  真的要感謝的是醫護人員才對吧
B65 誒要不要人人來反串複製貼上網軍奇葩留言洗版 讓版友們知道網軍的手法是什麼 看網軍團隊會不會氣死😂

一個人講幹話想帶風向有機會帶的動 十個人都打一模一樣的留言就明顯只是在大內宣啊哈哈
發現網軍的用字遣詞清一色都是異常樂觀、開朗，並且說台灣加油！ 
捧政府到一個神聖的境界  知道今天死了多少人嗎 當網軍的也是殺人兇手 跟政府沆瀣一氣
你除了在那酸，看台灣爆掉還會幹嘛
沒貢獻就算了，連鼓勵一線人員都做不到
妳還有什麼價值？
在那酸自以為很獨特？
B11
沖沖衝蟑螂們!!! 台灣加油!! 小英好棒! 陳時鐘辛苦啦!!!!
B68 
我並不是在輕蔑死者，只是妳們一直藉死者來做文章打政府打親綠民眾，看了就很不爽
現在誰不是在為疫情而努力？
給點鼓勵很難？
是死人了沒錯，我也很傷心難過
但可不可以不要一直情緒化講「死了幾個，政府無能政府爛....」
也給不出改善空間，一直怪過去政策錯誤，卻提不出現在正在發生的問題要怎麼解決
這樣是對這場疫情有什麼幫助？
不解決問題、不鼓勵一線人員、成天罵政府無能.....妳還有什麼用處？
到現在還在校正回歸，校正到國產疫苗可以打的時候會不會太累，整天大方串改數據以為是在寫論文嗎？
B5 你每次都回一樣的欸
網軍 抓！噁心🤮
B71 如果今天是國民黨執政 你不罵爆？
做的爛 人民不能反抗？ 這是民主自由國家？

防疫出包，超前沒佈署，疫苗卡關，人命不救，

只知道綠色認知作戰...

你不罵林瑋豐跑來罵我？
B69 
哇 我酸的對象從來只有那些DPP的側翼喔:>
我什麼時候說我希望台灣爆掉了:>>
我當然會鼓勵醫護人員啊：> 我唯一不會鼓勵的只有搞出3+11防疫破口、整天記者會上面講幹話的指揮中心：>>>>>

我沒有自以為獨特阿 我只是不爽側翼^^
與其講那些根本沒屁用的心靈雞湯，不如去監督政府目前的作為啦🤠
毫不積極爭取疫苗，只會利用臉書側翼不斷地分化抹黑。
側翼頭子嘴上說不要用網路社群來分化，實際上操作最多網軍的不就是親愛的蔡宗痛嗎:>
看看賴清德當年是怎麼說的☺️
B1  你好厲害 文剛發出的瞬間就可以打這麼多字 你可以去當法庭的秘書了 我支持你
B71 大家都知道解決辦法是什麼根本不用辯論 就是政府死命的擋的疫苗！疫苗是對付已大規模擴散開來的病毒的唯一解 
那不讓進來啊 小老百姓該怎麼辦

鼓勵？我們強烈鼓勵政府拿出更多的努力去爭取疫苗 政府卻只注意股價 

不要發記者會的目的就是告訴你這個那個不合格不行 這在全國百姓眼裡是什麼？鼓勵嗎？還是就是告訴你在家等死祈禱不要中標的是你
不要在說政府幫我們守住一年這種屁話，疫情失控怪東怪西怪人民，雖然知道是網軍，但是看了還是很不爽欸
什麼
又17例死亡… 所以要負責了沒
—————
更
B6 你用愛發電喔？ 在家只是預防 沒疫苗有何用
TAIWAN NEEDS HELP
17例死亡….
想想兩天前的200多例
某人就在鬆懈了
還說甚麼情況樂觀
我們堅持兩個週末都乖乖在家防疫了
無論雙北或是任何縣市
我們都一起加油
一定可以度過！
大家口罩戴好 在家中也別跟家人靠太近
Taiwan needs help!
說好的沒校正回歸呢？
佛教山牽線到疫苗了
政府說買不到
明明不想主動去買而已
17死 扯爆 又有多少家庭破碎了


更： B15 對！！！ 我還要特地來狄卡才知道原來17死 還以為沒死亡==
拜託別再拖了
疫苗疫苗 😭
現在是大家需要互相扶持和鼓勵的時候
有疫苗就請好好施打
替自己和每一位認真為台灣抗疫的人加油
https://i.imgur.com/AiIhxzX.jpg
苗栗怎麼那麼多
時鐘居然沒報到死亡人數⋯⋯
蔡英文:持續臉書發文刷存在感

b15
故意不說 只用文字敘述
笑死這幾天數字太難看
所以還是得使用校正回歸之術
為什麼死亡人數都不寫在板子上….
寫上去不是更清楚嗎
我每次都以為是0 看留言才知道

到底為什麼不一五一十的寫出來
千葉是護航到精神錯亂發瘋了嗎 蠻同情的
B13 在繼續帶風向阿

------------------------------------
粉頭：

@千葉aka千葉集團頭目(卡稱：粉條綠茶@zamlon)
@樹德
@龍華
@中山
@輔仁
@成大
@台大
@高大
@銘傳
@臺灣海洋
@臺灣師範
@文藻英語系

卡稱：
醉敖吉拜@rugbyno1
捕魚武神@g8172020
樂樂@lephare

藍頭：

@嶺東aka嶺犬萊吸(因為護航萊豬被取的稱號)
@勤益電機系(以前發造謠核能文結果瘋狂被打臉)
@中山(卡稱：化學熊領導士@ruthenium_man)
(口頭禪4%柯韓糞)
@淡江
@成大
@交大
@屏大
@聖約翰
@臺灣海洋
@臺中科技



這篇95樓
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236152449?cid=6E394646-65AE-44DB-8F53-4A8871CE73B6

https://i.imgur.com/KjQwxZy.jpg
https://i.imgur.com/J8Vdlvx.jpg
https://i.imgur.com/BSgC5fU.jpg
https://i.imgur.com/YfGxEuN.jpg

這篇13樓
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236152434?cid=8AC0400A-E12A-4EC6-B019-22965118FF6E

https://i.imgur.com/wW2ixcw.jpg
https://i.imgur.com/OV8h8H2.jpg


這篇28樓
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236145299?cid=C229A1E4-19F2-4C41-B928-E5EDDDB7C0F2

https://i.imgur.com/WTA5Ek6.jpg
B9
不校正一下
今天就是直接500多例了
太難看，趕快用一下
現在要讓數字卡在300多
上周才說已經招集檢疫人員，檢疫量能充足
人員充足還在校正，大家就要知道政府這是為了安撫人心
把數字往前移
https://i.imgur.com/zubmMu4.jpg
非常時期一起撐過吧
酸民很愛在網路唱衰台灣究竟是什麼心態呢
不報告院內感染？
什麼心態
居然說年輕人染疫比例提高是因為人民開始鬆懈了🤯🤯🤯
千葉集團 下去 B13
喇叭按起來
https://youtu.be/D7CyTZYsGso
網軍真的超噁 
一有文章 才過10秒就馬上留言🙄
這認真的程度 如果拿去監督政府
現在就不會變成這樣了😉
都你們年輕人害的
前兩天看到數字下降就群聚
害這兩天數字暴增


—
靠邀

我怎記得PCR篩檢塞車
就算沒塞車也要好幾天才會出來
網軍下去 不要只會喊加油^_^
77777777777777777777777
居然還又推給人民鬆懈....
已經三星期沒出過門居家辦公了
是怎樣....
我懷疑 B13 喜歡被砲的感覺… 我也最愛你了千葉姐姐❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
B10 牽線是一回事，買到是一回事，拿實際能拿到貨又是一回事；現在看起來很有可能就是所有疫苗就是供不應求不是嗎？加上政府實際拿到還是有幾千萬劑的疫苗的訂單，也不是一個都沒有都在等人幫忙牽線吧？？我想既然像佛光山當初信誓旦旦一副手上有現貨就等政府批准運進來結果現在變成這個樣子，是不是可以思考一下真的實際上不是有人說的政府故意卡疫苗，而是國際上疫苗就跟買不到的 PS5 和顯卡一樣沒貨就是沒貨啊
每天都10幾個死亡
到底是怎樣
B14 因為京元電群聚呀
B13 
千葉集團噁心死了
這看起來比較像詐騙吧
真的一堆人管不住下面ㄍㄋㄋ
假的
https://tw.appledaily.com/local/20210601/VDVSUBKIIBGQLN3VQXW3G5OVCQ/

各位小妹妹，社會還是很百態的，俗話說"大千世界"就是這樣XD 你完全想不通也想不透，但就是存在。有人是真的可憐為了吃飯，有人真的就是癢，再怎麼防還是無解。

總結， 殺頭的生意有人做，賠錢的生意沒人做!
下面最好不要有罐頭留言😡

更 
樓下
B2
B3
完美示範複製貼上我快笑死
台灣加油!
撐過去!
記得提醒老人家戴口罩不要去市場了
死亡個案多數都老人家
台灣加油!
我們一定可以的!
卡啦
雖然平常我也不太喜歡正能量
可是現在是大家需要互相扶持和鼓勵的時候
有疫苗就請好好施打
替自己和每一位認真為台灣抗疫的人加油
https://i.imgur.com/EwE3V46.jpg
B2 B3 B5 完全不演???

------------------------------------
粉頭：

@千葉aka千葉集團頭目(卡稱：粉條綠茶@zamlon)
@樹德
@龍華
@中山
@輔仁
@成大
@台大
@高大
@銘傳
@臺灣海洋
@臺灣師範
@文藻英語系

卡稱：
醉敖吉拜@rugbyno1
捕魚武神@g8172020
樂樂@lephare

藍頭：

@嶺東aka嶺犬萊吸(因為護航萊豬被取的稱號)
@勤益電機系(以前發造謠核能文結果瘋狂被打臉)
@中山(卡稱：化學熊領導士@ruthenium_man)
(口頭禪4%柯韓糞)
@淡江
@成大
@交大
@屏大
@聖約翰
@臺灣海洋
@臺中科技



這篇95樓
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236152449?cid=6E394646-65AE-44DB-8F53-4A8871CE73B6

https://i.imgur.com/KjQwxZy.jpg
https://i.imgur.com/J8Vdlvx.jpg
https://i.imgur.com/BSgC5fU.jpg
https://i.imgur.com/YfGxEuN.jpg

這篇13樓
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236152434?cid=8AC0400A-E12A-4EC6-B019-22965118FF6E

https://i.imgur.com/wW2ixcw.jpg
https://i.imgur.com/OV8h8H2.jpg


這篇28樓
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236145299?cid=C229A1E4-19F2-4C41-B928-E5EDDDB7C0F2

https://i.imgur.com/WTA5Ek6.jpg
持續團結抗疫啊啊啊
台灣加油～
每個人都很辛苦
希望各地方首長都可以好好地與中央配合 一起團結抗疫度過難關
各種網軍啊🙃 有夠噁心
B6 可以不要洗版ㄇ 為什麼不自己發一篇= =
B10 牠們就不是洗版？

裝睡的人叫不醒
看到網軍就負能量了
哪裡來的正能量
777777777777777777777
B11 我的意思是你這一大串很妨害看別的留言欸 你能不能自己發一篇然後你留言就貼你那篇文的連結r
B8 中央有什麼作為嗎 地方只能自救吧
下面最好不要有網軍😡 

更 
示範：
什麼政府已經很棒啦
他們很辛苦
大家團結一起加油🙋🏻‍♂️
Fighting~~~~

再更
我在B335反擊網軍
我們堅持兩個週末都乖乖在家防疫了
無論雙北或是任何縣市
我們都一起加油
一定可以度過！
死亡呢
正能量洗愛心護航政府的網軍別搶了

看，樓下 b5 立刻示範
你等於是在對被政策害死的人說：「要感謝政府讓你多活一年啊」，幹
真的很感謝🙏 希望大家正向防疫
盡量想辦法來幫忙台灣
批評只會一直讓社會充滿負能量

政府能幫我們守一年多守到現在已經非常不容易了 
現在因為有幾個人不遵守防疫規範 造成疫情再次爆發 恐慌在所難免 但是要知道 蔡總統跟阿中部長等人儘管現在四處被人嫌 還是夙夜匪懈地在幫我們止住疫情 昨天還要被某個人送葬禮花籃詛咒羞辱 我看了非常的痛心

想想看 今天要是換人執政了 台灣恐怕會比今天悲慘許多

我們所能做的就是少一點謾罵 多一點責任心 繼續遵守中央防疫指示 我們可以一起撐過這場疫情的
怕。
騙子阿中部長、衛福布吃屎去吧
在一線的醫生護理師以及警消們辛苦了,希望大家少外出,一定要配戴口罩,一起打贏武漢肺炎
說實在的三周前有誰覺得疫苗萬急？
疫苗都要拜託人打了

臺灣在國際上的處境疫苗本來就不好買
現在突然來疫情
合約訂好的東西能加快已經很難得了
現在又不是供過於求的市場
你要插隊加快也不是我們說的算
要嘛加價要嘛另外再訂
現在風向講得好像疫苗
跟買感冒糖漿一樣容易
真是…………
Taiwan needs help!
真的！希望疫情趕快趨緩！
疫苗快來！
桃園怎麼越來越多的感覺.........
我懷疑前幾天200多例 有黑幕
團結起來對抗疫情, 台灣才能渡過危機, 台灣加油!!
現在需要正能量,  我們不會輸的!!
雙北請加油, 確診數降低靠你們了
網軍出征囉
網軍下去
網軍別亂
b7示範了
-
欸等等b7本來是歌頌騙愛心
馬上編輯文章 笑死
佛光山談的到疫苗
政府談不到 呵呵
不想買

更)
糟糕……  佛光山好像破局了


－－－
哇塞 上面一群喊話大隊 好準時
繼續騙
喇叭按起來
https://youtu.be/D7CyTZYsGso
今天是不是沒有說死亡人數？
更 今天死亡人數17例🥲
看著每日飆升的人數
嘴裡卻說著有慢慢趨緩😒看了好煎熬
天啊大家還是好好待在家裡 出門戴好口罩
大家不能因為一時的減緩就掉以輕心
一刻都不能鬆懈
不要群聚！
為了不讓網軍搶我要鎮守住這樓
現在是大家需要互相扶持和鼓勵的時候
有疫苗就請好好施打
這段日子會很辛苦
大家都很努力在過日子
替自己和每一位認真為台灣抗疫的人加油
現在的我們能做的就是自律！
無特殊需求不外出，勤洗手戴口罩，
個人能做的有限，
但大家團結一定能渡過難關💪
大家辛苦了,不管是醫護還是其他人 
希望趕快趨緩!加油🌻🌻
1450加油
請你們去當國產疫苗的先發隊
B5 沒發生的事不用浪費時間想這麼多啦
老是拿這句來說不膩嗎
B1 你樓下馬上出現  XD
使出摸頭戰術 ： 乖哦再等等哦
https://i.imgur.com/KZFJWPw.jpg
B23 妳今天來晚了
他剛剛是在怪年輕人群聚嗎？
B22
加油!
b23

遲到罰500
B5 一看就是擬好稿準時來留的
B5 垃圾綠網軍跟政府一樣噁心==

不是啊五樓那種智障留言還一堆人按愛心是殺小==？腦到底多綠==？？？
B5 知道自己在說什麼嗎😉 
看完我都快要吐了🤮

夭壽 5樓還有那麼多愛心哦🙄
按的人良心都被啃了是不是🙂
為什麼五樓沒有怒可以按🥺
B23 你看海大留那什麼啦！看了就肚爛唉觀感超差
b5 發文才不到1分鐘內你留言打的還真快耶
B28 鼻子露出來了🤣
我們百姓需要疫苗
政府不要再亂鬧了🥺🥺
b23 扣錢了嗎
幫我按愛心 千業集團示範！
B17 今天死亡+17

不客氣
好像是真的記者會沒講，我是上CDC網站看的喔
五毛網軍來了嗎？
落井下石的台巴子們還不團結一點啊！
防疫政策固然可以檢討
但繼續無謂的謾罵民進黨真的沒關係啦～
B42 剛剛沒聽到 謝謝妳❤️
B2 B5 B13 B21 B23演一下好嗎？


這不是公關行銷不然這是什麼？

人民不是只是喜歡聽口號式宣傳讓人民安心而已

人民只在乎政府真正有在重視我們

而不是為了"利益"考量


懂的人就知道我在說什麼

------------------------------------
粉頭：

@千葉aka千葉集團頭目(卡稱：粉條綠茶@zamlon)
@樹德
@龍華
@中山
@輔仁
@成大
@台大
@高大
@銘傳
@臺灣海洋
@臺灣師範
@文藻英語系

卡稱：
醉敖吉拜@rugbyno1
捕魚武神@g8172020
樂樂@lephare

藍頭：

@嶺東aka嶺犬萊吸(因為護航萊豬被取的稱號)
@勤益電機系(以前發造謠核能文結果瘋狂被打臉)
@中山(卡稱：化學熊領導士@ruthenium_man)
(口頭禪4%柯韓糞)
@淡江
@成大
@交大
@屏大
@聖約翰
@臺灣海洋
@臺中科技



這篇95樓
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236152449?cid=6E394646-65AE-44DB-8F53-4A8871CE73B6

https://i.imgur.com/KjQwxZy.jpg
https://i.imgur.com/J8Vdlvx.jpg
https://i.imgur.com/BSgC5fU.jpg
https://i.imgur.com/YfGxEuN.jpg

這篇13樓
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236152434?cid=8AC0400A-E12A-4EC6-B019-22965118FF6E

https://i.imgur.com/wW2ixcw.jpg
https://i.imgur.com/OV8h8H2.jpg


這篇28樓
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236145299?cid=C229A1E4-19F2-4C41-B928-E5EDDDB7C0F2

https://i.imgur.com/WTA5Ek6.jpg
今天還增加了17個死亡案例...
所以疫苗呢？
B45 
我剛剛聽記者會他真的沒說欸（？
還是我沒聽到
校正回歸的回歸
B5 你是指3＋11的部分嗎
到底何時要停止...........
拜託疫情快點結束解除三級😭 真的什麼都好不方便
B3 
17死亡 ! 我補進去了
B5 哈哈哈哈1450 政府在防疫做了什麼
不就叫我們戴口罩少外出嗎
這誰不會講
但現在台灣風向吵的是疫苗
為什麼大家會認為疫苗是萬靈丹
好了啦防疫做一年就夠了
我做一年好官剩下我擺爛你們都不能罵我 這樣合理？
怪這兩天年輕人鬆懈？
喇叭按起來
https://youtu.be/D7CyTZYsGso
B5 留言我快吐了
真是謝謝了喔
3+11呵呵
喔還有把Bnt抹紅
真是謝謝政府了
呵
檢舉
b5
記得要去領錢喔！哈哈
疫情穩了




穩定成長了
麻煩一起幫忙檢舉側翼免洗貼文 謝謝 看到就噁心
死亡數繼續，完蛋🥲
柯文哲下台
侯友宜下台

我們不需要作秀 不做事的市長
我本來很支持目前的執政黨的
但是我覺得他們二波疫情動作太慢。
我只希望現在疫苗能趕快來
不一定要國產😢😢🥺🥺🥺🥺🥺
難不成還要打中國疫苗？
聽不到好嗎？B57
https://i.imgur.com/qq4FMIb.jpg
中央圖房還有什麼圖 又爆了欸
苗栗34例…
然後今天確診人數裡面有4/28就發病的😶
你各位小心一點啊

最好跟著大家一起罵政府

不然你就是1450是網軍是817是綠蛆喔
苗栗感覺淪陷了⋯
好的...
我們還能順利的回學校嗎？🙃
今天居然怪年輕人，我都已經不認識外面的世界了。
低能學店粉頭閉嘴好嗎
偉哉綠共
英犬綠蛆:都是中共在擋疫苗
1450 1450 1450 1450 哇！九萬！
B46 笑死 超詳細 B23 還有漏掉誰嗎😍
雙北 ：好像變嚴重了！ 疫調
其他縣市：？？？？

粉絲：大家都在學雙北市長！市長優秀
早就把市場處理好的林右昌：？？？
現在還在群聚的人到底是抱持著怎樣的心態
這種僥倖或貪圖一時享受讓醫護人員還有全台灣人為自己買單
一群人整天酸言酸語 見獵心喜
阿中部長那麼辛苦你們看不到？？
難道現在是檢討的時候嗎？？？



#反串要先說
1450來囉
苗栗真是一匹黑馬ㄏㄏ
陳時中：你們年輕人就是這次高峰的元兇。
年輕的社畜們請繼續上班喔
今天終於沒有死亡了😭
B23 又切回來了
亡魂好多……
我只希望台灣施打疫苗，不管郭台銘還是佛光山，這些是人命。因為沒普篩，跟本不知道誰有誰沒有。
這先別吧怕怕B66
何時要重視醫護人員緊繃的事實⋯⋯？
大家加油 台灣加油！
這一年來執政黨都在作秀，醫療沒有超前部署，整個鬆，誠實鬆-
怎…麼…回…事…
哭啊 隱居時間又要加長 快撐不住啦
指揮中心可以滾蛋了
前線醫護人員加油！大家一起撐下去
感謝政府ㄍ拔樂😠
好的 所以雙子座能慶生嗎？😍在家10天要自閉症了餒
大家一起加油
減少出門
外出戴口罩！！
B17 新聞稿有寫17例~
居然不是精液特效
有一區ig 沒有碼到🤣
非一人獨自駕車  車內沒戴好口罩可以開罰ㄛ
你是不是嫉妒人家漂亮
其實兩個人在車上沒帶口罩還好吧..
你在家都有戴口罩？
B5 
https://i.imgur.com/7R02Ase.jpg
我覺得她唱歌不好聽😍😍😍😍
又來了
吃飽太閒的公審魔
好～～～無～～～聊～～～
很多網美都發發文宣導而已啦
自己有沒有做到是另一回事
發上來公審也是挺無聊的，直接檢舉不就好了
她算小有名氣欸

不懂大家在護航什麼耶
違法不能噴喔
B1 他好像平常也很愛用
B2 不好意思 下次改進⋯
B3 沒錯 我還有特地查好新聞才來發文的！
B4 真的沒有欸⋯^^
B5  感謝B6提供
B7 去看森林之王就知道了畫面不到15秒，唱的真的不行 下台後還覺得不服⋯
B8 B10 就是沒戴好啊這樣還可以護航不太好吧，而且我當下螢幕錄影完馬上檢舉喔！
B9 真的⋯會說不會做
B11 只是覺得自己都提倡了卻還做不到這不就是欠嘴+檢舉嗎
B12 不認識她也沒護航
單純覺得口罩糾察隊夠無聊又很白癡
🥱🥱🥱
哇！會檢舉欸！你很棒欸！
要不要給你一個好寶寶防疫貼紙啊！
😊
B13 疫情這麼緊張的時候戴好口罩是應該的吧
更何況她粉絲不算少
這樣錯誤示範不太好吧
況且現階段就是沒有疫苗  
只能戴好口罩保護自己保護他人
這不叫獵巫🙂
B14 事實是她在車上
就算現在硬要規定什麼在車上兩個人要帶口罩好了 我家有四個人所以我在家也要帶口罩？
根本沒那麼嚴重
根本只是單純不爽她想公審
少在那邊保護他人講的冠冕堂皇
就只是想公審別人而已
最討厭這種假正義真公審的人了
🤮
B13 幫補血😂
誰不會犯錯 誰不會忘記戴口罩
忘記了提醒就好
相信他也不知道車子要戴口罩
這樣公審別人我是覺得超過比例原則啦
B15 車上是密閉空間所以才規定要戴
你在家裡難道不會開窗？
你家的空氣難道不是流通的？
你才是假裝正義的護航魔人🙃
一邊說最討厭這種假正義真公審的人
結果自己也是
假裝替被指正的人抱不平一邊在文章內公審提醒他人戴口罩的人
B17 我根本不知道這女的是誰是要護航什麼？單純看不爽你們這些無聊公審魔
整天沒事以為自己好棒棒防疫小達人
到處公審哦好棒棒 自以為勒笑死
照你們這樣公審台灣一定疫情一定會變好的好棒好棒唷 不用疫苗哦大家只要帶口罩 啊最好把口罩縫在臉上不然不小心沒帶又要被整天沒事愛關注別人又愛公審的小心眼公審魔放上低卡
😊
B15 真心覺得好好笑"根本沒那麼嚴重"
你要確定欸？你知道現在台灣是什麼慘況嗎？？
就是一堆這種口罩不戴台灣才會越陷越深，他本身頭份人，台北頭份兩邊跑，這兩天苗栗也淪陷的更嚴重了，京元到頭份距離真的不遠你知道嗎🙂？？
B19 我說在車上不帶口罩根本沒那麼嚴重  閱讀障礙？？？？？？
哇你也是她頭號粉絲欸那嗎清楚她的一舉一動 是我的話我討厭的人我會直接不關注啦 啊像你這樣又討厭又愛看又要公審的就不知道什麼心態了
是嫉妒嗎？還是比不上別人只能拿這種小事公審？
B16 看他限時就知道他常坐車你跟我說他不知道要戴口罩我真的不信^^
B21 那麽氣你去跟她本人講啊
啊最好用本帳不要開小帳嘴
最沒種就是在匿名平台公審啦像你現在做的一樣
B20 那你現在在這裡爭什麼啊不高興你也不要看啊臉痛不痛，不要這麼不給自己台階喔
B23 你就是在我版面上被我滑到了 
看到這種噁心公審魔不嘴一下我真的不舒服啦 啊你是硬要關注別人嫉妒人再丟來匿名平台公審 我們不一樣吧？
就問你用本帳跟她本人說了沒？？
沒有的話你打在這她看得到？？？
B24 你那麼關心自己去說啊，現在出門你還會需要別人提醒你要戴口罩你才戴上嗎？也有其他樓說了他小有名氣，還做這種錯誤示範，而且請你認真看影片他是為了唱歌錄影才把口罩拿下來欸
他確實就是做錯事了啊 到底在護航什麼 講的比誰都激動欸
B25 你沒有回答我欸
承認自己沒種只敢公審有這麼難嗎？
關心她ㄉ是你吧？我到現在還不知道她是誰欸笑死
我只是不懂扯那麼多幹嘛就承認自己嫉妒人家比你有成就你只能當嫉妒ㄉ小粉濕很難ㄇ？非要逮到機會公審別人
我比較納悶的是不直接告知本人跑來公審這樣ㄉ心態究竟是什麼呢 🤔
 不把你這種人嘴爆妳還以為自己好棒棒呢😊
好煩喔，最近為什麼一堆愛追蹤又愛公審的啦
這樣公審是有個屁用
讓大家罵一罵難聽的話不如直接跟她說啊
B26 直接私訊回覆還態度不好才不是公審吧 說真的 去跟她說啦跟我們說她又不會帶好口罩
B21 看你回這樣
我覺得你就是單純不爽他而已
要是同樣是朋友做一樣的事情
妳會po在這邊公審嗎
就將心比心吧 
那麼憤世嫉俗那就不要追蹤會比較好
B27 B28 B29 
身為小有名氣的網紅平常接受大家的關注讚美，現在做了不良示範被大家拿出來討論不應該嗎？
而且他的粉絲多數年紀偏小，難道你們能確定他們不被影響嗎？
B30 少矯枉過正ㄛ 
我才不信有人會因為她在車上暫時把口罩拿下來就被影響
自己也承認眼紅人家常常被稱讚ㄌ呀^_^
眼紅別人就要公審邏輯真正確
今天你是糾察隊
然後在巡視的時候看到一個風雲人物
在只有兩個人的教室裡沒戴口罩
你做的不是跟她講、報告老師、向教官檢舉
而是po上校版公審她嗎？！
問你為什麼你說因為她紅她活該
這樣不是嫉妒是什麼
就像室內五人不限家人可以通融
今天你又不知道她坐誰的車
B30
粉絲年紀偏小你po在這邊他們也看不到啊笑死
就承認你是眼紅嫉妒很難嗎？
都跟你說這種雞毛蒜皮的小事沒必要公審洗版了
還硬要她被罵死就對了
沒發現逆風了嗎？
B32 不管坐誰的車 只要超過一人就要戴唷
B31 B32 B33 
好的👌🏻不戴口罩最棒了👏🏻👏🏻
他真的很棒喔做了超棒的示範
太讚了繼續保持👍🏻👍🏻👍🏻
這樣可以了嗎😊😊
B35 刪文啊 還要我教喔
笑死 嫉妒仔惱羞真有趣
B34
我知道喔
不過指揮中心也是有點含糊的說建議啦
https://i.imgur.com/bqILvK2.jpg
而且看某人的留言根本不是希望她戴口罩
而是希望大家公審她¯\_(ツ)_/¯
B36 太好笑了吧要不要刪輪得到你決定喔？？
B37 竟然會說就要會做，做好了自然就不會有這篇文☺️
所以如果是跟家人跟同居人在車上也要戴口罩嗎？
那是不是在家24小時都要戴啊 太嚴格了吧
某樓說明在家空氣流通? 夏天都是開冷氣整天的耶~
B38 那你公審屁？別人在車上把口罩拿下來一下輪得到你這個嫉妒人可撥仔說嘴？你要承認你眼紅嫉妒別人所以公審了嗎？想公審還逆風 可悲的要死🥱
戴好口罩就沒事
不戴好又愛po限時
不就是故意想讓人公審嗎😂
公審卡 反正人家最後也會被天擇是要不要管這麼多
某樓一直轟原Po說公審公審
那請問這個網美自己愛放上限時動態
心態就已經很可議啦
怕熱就不要進廚房啦

我也看到其他網紅自己也放唱歌影片啊
為什麼他們就不會被抓來公審呢
因為人家很遵守啊都是在家裡唱當然沒事
先看看做錯了什麼事情

不要一直用一種啊明明大家都闖紅燈
為什麼就是只有我被抓的概念
B43 錯誤 就算放上限時動態也沒有被拿出來公審的合理性哦 
公審狂魔最噁心了
照你的邏輯不放上網在路上不帶口罩就沒事 但在只有兩個人的車上把口罩暫時拿下來唱歌就該死 是這樣嗎？
還有公審狂真的沒資格講什麼對的錯的事 把別人這點小事放大拿來匿名平台公審霸凌 就是錯誤又沒種ㄉ事 懂?
ID沒有碼好 但是在車上還好吧也不罰款呀
B41 B43 謝謝兩位的明理，沒事我也不會發，他自己都發文提倡口罩要戴好了自己卻沒做到，他如果做好了我就不可能來發文。
B45 說不知道這位"網美"但我看你超積極的要我刪文欸，留言看下來其實你蠻鬧的，已經不理你了還是可以瘋狂回覆，看來也是很關注我嘛😊
B46 
https://i.imgur.com/j91SsyZ.jpg
B48 你也可以一直騙自己啦
但挺可悲ㄉ只能眼紅嫉妒她
看你想公審也沒把風向帶起來🥱
別人還是過的爽爽的
B44 不要再護航了很難看
真的現在就已經是敏感時期
法律早就規定了好嗎

至少有人做錯知道自己理虧還知道這樣不適合放上網，那就不要僥倖被拍，到時候他也被拿來公審很正常。
可悲的是，有的人還白目搞不清楚狀況自己想要這樣紅給大家看讓全世界的人知道，是不會忍到回家再唱嗎？

還有道德勸說這麼有用的話
警察就不用那麼辛苦的抓那些沒戴口罩的
還要冒著對方會不會惱羞成怒跳上來攻擊的風險咧！

所以抱歉，我覺得公審依舊有必要性。
糟糕的是你們這種理虧還要幫人家擦屁股擦到一身都臭的人啦！
說不要公審不是因為她沒做錯
是因為這幾天起碼有十篇以上在公審這些事
公審根本不會讓他們戴上口罩
直接跟她說可能還比較有用
阿這篇文主要就是讓她被罵而不想讓她戴口罩
對社會根本沒助益 公審個屁
B51 嗯？叫警察啊
去報警啊 跟我說幹嘛
大家都來獵巫好了
自以為是的公審低能兒
還以為自己很正義很棒欸
只是滿足自己比不上別人嫉妒眼紅的扭曲心理而已呵呵可悲的要死 😊
B43 B49 B51 不用理某粉頭啦 
讓她自己尷尬
一有新留言必回幫護航
護航的這麼勤勞還一直強調自己沒護航

反正她就雙標只會講別人不看看自己
自己也在公審別人
還一直要大家認同她
覺得檢舉沒戴口罩的人都是公審正義魔
殊不知自己就是這種人
覺得自己護航沒戴口罩的人很正義
覺得公審檢舉他人的人很正義
一直說我護航的可以先告訴我這女的是誰嗎 我真的還不認識餒 🥱
嘴公審魔=護航邏輯真正確
惡人先告狀真高招欸
居然說我在公審公審魔
哈哈哈哈真的逗樂我了
我只是想嘴爆可悲的公審仔而已啊
可悲的要死 提醒她自己多可悲而已啦
B54
就ㄧ例
給我一例因為在車上暫時拿掉口罩自己確診或是感染到別人的案例啦
沒有就他媽閉嘴
低能兒公審魔屁話那麼多
笑死 沒種又可悲的東西
https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210517002704-260405
這樣還覺得車上不戴口罩沒有很嚴重嗎？？？
很多都是因為覺得同車都是認識的
沒戴沒關係或是拿掉一下沒關係而被傳染的
我不知道你哪來的想法覺得沒有很嚴重
不想被人拿出來講話就不要做這種討罵事啊
現在這種時期做錯誤示範還發出來不是欠罵是什麼
替本來就做錯事的人護航的那些人三觀真的歪到太平洋欸
口罩戴好就沒事到底在這裡爭什麼 
本人都沒你們這些護航的積極
B57 完全看不出來你丟這個什麼意思
車上兩個人 暫時拿掉口罩 然後確診
有這種例子再拿出來可以嗎？
我是不相信有啦😊
沒啥好吵的說真的🥱
居然跟一堆自以為是的正義魔人公審仔吵我也是對不起自己浪費時間
還有不用再說覺得你們公審很蠢很沒意義的人護航ㄌ我從頭到尾都還不知道那個女的是誰欸 笑死
反正原po用什麼心態在公審她自己最清楚 沒種告知本人只敢匿名公審的眼紅嫉妒可撥仔 我就是幫她看清自己而已啦😊
不用謝ㄌ
B51 B54 B57 B58 
給他一個人瘋啦看他要瘋多久，一直強調不認識幹嘛？又沒人說他知道她是誰，即便你真的不認識但感覺就是那種超級粉絲覺得自己偶像做什麼都是對的，這樣有點不打自招的感覺欸，回的比誰都勤，我不懂欸這樣我們這些遵守規則的公民是不是很傻，那麼努力在防疫就是有這種漏洞，抓到了又不能講什麼，當我們都傻子喔？
B61 她好可憐喔  
怎麼回都是一樣的話  
一直鬼打牆
叫人家給案例證明
給了又說看不懂什麼意思
理解能力待加強欸
硬要凹欸 前面要人家拿出一例因暫時拿掉口罩感染同車人的例子
現在真的拿出來了又要在那邊扯 怎麼那麼可憐啊
就是有這種人的存在疫情才那麼難控制下來
理解能力跟邏輯都沒有的人 真的很可悲
只會一直強調不認識這個亡霉 根本是頭粉吧
假正義真護航 好可憐喔
他有多邊緣我要跟你講嗎?
大概跟王炳忠差不多
反正你肯定是逃不出鬼島的人。
多重國籍就是爽～
b1

你脫蔡者冰貓？
B3 托菜者是啥= =
噁心 太可惡
叫人家欲打國產自己跑到美國打輝瑞 還是兩劑都打
噁心
冥禁洞那麼愛國慘 最好把高端疫苗給我全部吃下去
打完BNT再炫耀！
罰不了吧~美國總統天高皇帝遠
州長如果不care 川普皇帝也不會管
然後就更沒人管了
量體溫根本不準啊 一般都量額溫
我打完疫苗發燒39 額溫也才36.6

而且上禮拜我們才來一個發燒的
叫他去做快篩 今天又跑來說他發燒
叫他出示陰性證明 還在等==
幫他量耳溫38.5 
他剛才還去市場
為什麼我知道？ 他手上就提著水果

外面就一堆感染垃圾啊 你怎麼知道什麼時候跟垃圾接觸到
病毒🦠可以藉由空氣分子穿過口罩
額溫真的不太準
一般醫療口罩其實保護力很差
N 95比較有效
B2 真的假的啦⋯這樣是要怎麼防😢
B2 對 重點還是盡量要隔一段距離，朋友哥哥之後才發現自己有跟確診者近距離談話過，但是是有戴口罩的，確...確診了
B6 那⋯確診者當時有戴著口罩嗎
就是兩個人都戴著口罩講話這樣
在超商上班的我真的很怕呀～😭
B7 
奧地利、德國都某些州、縣、市
當地政府說Covid-19屬於空氣傳染
所以要求前往超市、搭捷運公車的民眾
配戴FFP2以上或同等標準(KN95 KF94)的口罩
https://www.roc-taiwan.org/at/post/14003.html
https://www.youtube.com/watch?v=IQross33wp4
https://i.imgur.com/xHJZyad.png
https://i.imgur.com/2NFdceY.jpg
https://i.imgur.com/rqXcxbq.png
有國手去奧地利比賽
戴台灣的口罩過去不被承認
緊急有熱心的留學生提供她FFP2口罩解圍








而台灣CDC則是要求
醫療口罩就足夠
包含搭乘從「印度」出發經由日本轉機來台的班機
醫療口罩已經足夠
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/d7619f7c-8b7a-4f7b-a8eb-50effcbc7c79?r=0.5625
原片：
https://youtu.be/K6KVZhl3ikA
我爸在工地上上班我也是很擔心他
出門都要面罩+護目鏡+口罩+手套
只戴口罩只是在騙自己，而且你也不知道人家口罩多久換一次，有戴跟沒戴都一樣
額溫還是什麼體感那些根本不準 我之前每天去郵局每次給他們量額溫每個人都34-35度？我這輩子除了耳溫槍壞掉以外根本沒量出這種溫度過
額溫真的不准，之前我去買東西溫度結果店員幫我量額溫一直卡在37.6下不去我在外面站了快五分鐘（我站在陰涼處然後外面有一台電扇我就站在電扇前面吹風）結果溫度都下不去，因為溫度下不去我也不能進去買東西所以我就回家了（我騎機車不到五分鐘到家）回家立刻用我家自己的耳溫槍量36.3😐
B7 有... 戴著口罩
不是說一定比例改成專責病房嗎
不可能把全部其他病人都弄出去
那樣就變成方倉醫院了
不過新的病人要再進去八成也沒病房了
本來其他病患假設100床
現在只剩70床
沒被移出去就不錯了
其實最好不要收其他病人，感覺醫院是最容易發生群聚感染的地方。
B2
那很困難
很多重症根本沒辦法出院
大部分大醫院也都被徵招
新北某些地區的署立醫院更慘
醫院門口外面直接架遮雨棚
把不是肺炎的病患移到外面放著
其他醫院根本也沒位子收容
獨派 沒多少票 你管他幹嘛?
https://i.imgur.com/EworSbS.png
B2 Ice Age
垃圾 嘴巴愛台 嘴巴台獨讚
身體最正直了~~~
國產疫苗也不是免費打的吧
當白老鼠就算了 還要花錢
一堆北七原廠授權書跟原廠證明書都分不清楚
已經懶得溝通
決定不打了
多喝水 ➕舒跑
……好可怕
副作用真的很看人耶
我跟同學都是6/2打
我的情況是半夜發燒+肌肉關節痠痛+畏寒
早上起床就沒事了，注射處也不痛不腫

但我同學現在還在燒😅
我是b2 
6/1打完沒事 晚上發燒39畏寒半夢半醒
隔天繼續上班 可能沒睡好昏昏的
上班時間量都是低燒 不舒服都在可以接受範圍
今天沒什麼感覺 右耳有點耳鳴
原po是被疫苗認證的年輕人‎|•'-'•)و
B1  真的很看體質啦！希望之後其他疫苗的副作用小
B2  辛苦你了！要上班真的很痛苦🥲我現在狂喝水狂上廁所
B3  真的是人森中最不舒服的時候ಥ_ಥ
B4  對！！！我有一個朋友只有晚上發燒隔天直接無症狀
B6  只好這樣安慰自己╮(╯▽╰)╭
我是昨天下午2.30左右打的
打完吃一顆普拿疼
然後隔四小時又吃一顆
凌晨6點開始微燒38.0到38.2
注射部位疼痛 偶爾關節痛
但我現在燒退了也沒不舒服症狀了
真的是看體質🥲我20歲⋯⋯⋯
我是昨天早上11點打
每隔6小吃一顆普拿疼
凌晨1點燒到38.7 全身痠痛像被撞一樣
頭爆炸痛 從來沒有那麼痛🥲
一直到現在狀況才緩解⋯
我19歲🥲⋯
B8  B9  我21🥲看來真的年紀輕副作用越大耶
不過還好你們都緩解了！我還在燒起來ಥ_ಥ超痛苦
所以可能要隔很久才開始副作用嗎
B11 我是B9
我大概在第五個小時體溫就到37.5
第八個小時才開始發燒到38度 頭痛 全身痠痛～
B11  我是一開始頭暈，到了半夜4～5點發燒，我中醫的人也是差不多時間！他們年齡有21～48都一樣🥲
爸爸前天打完完全沒事
只有打針的地方會痛而已
我也好想打疫苗😭
B7
其他副作用也很多…
聽過一句話
痛苦會過去 抗體會留下
25….路過
昨天2號下午打 半夜一點開始畏寒然後發燒到38 頭暈想吐 直接吃普拿疼後睡覺起來就好了 後來早上又燒到38.4 直接再吃 然後睡覺流汗就沒事了一直到現在 
喔我跟你說 整個超不舒服哈哈
2號接近中午打
打完就馬上吃一顆Panadol每6-8小時都會吃一顆
最高溫37.4
肌肉酸痛的部分頂多像運動過度的時候
B7 
聽蒼藍鴿說 mRNA疫苗的副作用
會比AZ來得更大
———
我媽媽也是護理師然後在疫情爆發前
就打了疫苗 結果她沒有發生什麼副作用
也說他的同事也是 都沒有到很嚴重
年紀從20-50都有
大家都是被疫苗認證的老人嗎 哈哈哈
我打完10小時後開始肌肉痠痛到完全動不了
頭痛發燒都來直接燒快一天
B14  那就好不然副作用真的很痛苦🥲拜託疫苗趕快買到我也希望爸爸媽媽他們可以趕快打，真的太可怕了
B15  真假！可是不打不行ಥ_ಥ
B16  對(｡ì _ í｡)撐過就好了
B17  恭喜你度過了🥲那個感覺真的超級無敵不舒服ಥ_ಥ
B18  果然要先吃藥，我媽去藥局幫我買退燒藥，醫生就說他今天要打就已經先吃藥了🤣沒什麼嚴重症狀
B19  歐摸我真的不知道，那真的不管打什麼都一樣了🥲哈哈哈哈哈不過這樣也好，希望大家都不要經歷這可怕的副作用(இωஇ )
B20 沒錯 我燒了整整一天🥲 那你現在還好了嗎辛苦你了ಥ_ಥ
妳居然燒到39.9😱
26路過 以為不會這麼嚴重
昨天上午10點打
下午有先吃止痛藥都沒事
晚上才開始燒
睡覺一直睡不好
5點醒來燒到39.6
第一次發燒痠痛到這麼慘😌
連冰枕都搬出來用了 現在感覺還好
就有點痠痛跟頭痛
祈求晚點不要再不舒服了😂
辛苦了！
我朋友也有去打AZ
但他完全只有打的部位酸痛
看來真的很看體質
B23  沒錯🥲我最高燒到40.1，我呼吸都會燙到人那種
B24  對！原本還很高興沒作用，隔天直接gg，我早上37.5可是現在又燒回來38.4，這幾天可能還會反覆有副作用，要小心記得多喝水哦加油🥺
B25  對～我學弟小我一歲打完發燒一次直接無症狀😀
我昨天早上打完
24小時過去了只有肌肉痠痛跟疲憊
但是其他同事都發高燒
B27  哇你連發燒都沒有唷！不過也是多喝水喲這樣比較好❣️
B26 聽起來就好痛苦😖
我是接種後12～24小時這段期間頭痛、發燒、肌肉痠痛、嘔吐
過了24小時開始全身出汗
到了30小時耳溫37.3，頭痛跟肌肉痠痛也緩解
第36小時耳溫36.1，所有副作用都都消失
我媽打 酸痛想睡
我爸打 什麼事也沒發生
6/3昨天2點施打
9小時內無感 手不酸 無不適
晚上11點開始發燒 頭痛 反胃想吐 
6/4早上10點頭好壯壯 又是一條好漢

認真說不舒服的那12小時生不如死 坐立難安😅 很多朋友打完沒吃藥都沒症狀，昨天Q4補普拿疼還是爆了
燒到43超可怕！！！加油
辛苦你們了😭
借版問一下
請問有人知道滿19歲接種疫苗需要父母同意或跟隨嗎？🥲
我是被疫苗認證的老人
一覺醒來生龍活虎 😂😂
只有打完後的幾個小時頭痛頭暈無力而已
然後中間完全沒有發燒
B29  真的第一次這麼不舒服！多喝水身體出汗後真的會好很多也會退燒，那就好恭喜您度過了🎉
B30  那還好爸爸媽媽副作用都很小🥺
B31  大家一開始都沒有感覺以為沒事，沒想到痛苦的在後面🤣而且全身都痛我不管躺著坐著趴著都不對ಥ_ಥ
B32  那你有好一點嗎🥺不可以讓自己高燒太久！！！
B33  謝謝你🥺❣️
B35  你的體質好啦🤣記得也要多喝水喲
B34 
https://i.imgur.com/V8izOqM.jpg
我剛剛幫你爬文了，因為這是還沒爆發疫情時候的文章，你可以參考看看！
或是打電話去你區域的衛生所詢問比較準確喲😉
有人跟我一樣是打完過24小時才出現症狀ㄉ嗎⋯⋯
我還以為我很猛 結果打完第25小時燒到40.7° 直接請假躺床一整天嗚嗚嗚
我跟同事都不到25歲同一天打，我只有注射部位疼痛，也沒發燒（超過48小時），但我同事已全身癱軟，其實副作用真的要看個人體質。
還是多喝水多休息大家注意身體健康，保護自己最重要💪
我打完副作用也非常強烈
頭暈頭痛非常強烈
體溫到39
全身酸痛
但是還是要打
為了生命
我在5/29打的AZ疫苗
只有當時打完後發燒一次
睡完覺之後完全沒事
照常大夜班上
之後沒有再發燒過也沒有任何不適症狀喔
所以應該是看體質吧
我6/2打⋯到現在過了兩天 手腳一直覺得麻麻的
我想請問有人跟我一樣嗎🥲
麻了兩天到現在覺得很可怕⋯
我昨天早上打的⋯
打完的第7小時開始發燒，連續燒了12小時....
一度飆到40度...
整個晚上都睡不好🥲
有人想我這樣嗎？
5/28打注射部位有點紅腫
https://i.imgur.com/aTkKJdU.jpg
結果昨天變這樣
https://i.imgur.com/u8U3P6y.jpg
大概多久會好啊
B37 謝謝妳！因為我上網查也都沒有確切的資料，剛剛去有去打了，不需要父母同意也能打～
不好意思想請教一下原po是在北部嗎？
因為剛剛查中部的衛生局網站都沒有看到類似的消息
想說能不能幫家裡的長輩碰碰運氣預約看看＞＜
罷免沒有這麼簡單
我們不能忘記學運的初衷  勇敢站出來！
用幻想的理由來罷免也是滿厲害的
來我幫各位想好題材
疫苗黑箱  股票門  防疫政策不彰
夠具體了吧？
我記得總統罷免立委要2/3才行
所以根本不可能
不要說政府一直擋好嗎 
去查一下疫苗進口的法規
再來說嘴我想會比較適合
B5 先罷免立委
B6 不要一直說疫苗被擋好嗎？
先看看疫苗三期沒過都沒擋了
再來說嘴比較適合
阿就疫苗缺貨是要講幾次
B8 國外疫苗哪一隻有過三期才施打
B3 幻想？ 我看原PO上面講的幾點都是有依據的事情啊，你是活在平行時空？
B11 
嗯 你說的對
B7 立委也很難 除非開除黨籍
好難過
 每看一次就哭一次😭.....
阿公不會知道有沒有人來看他火化。是活著的人才會有這種想法。不過為你跟家人默哀。
這出生就註定好了 
會死的就是會死
不會死的人就是不會死
中了又沒走 命運告訴你時間未到
沒有中只是命運並沒有把你安排在內
沒中被車撞死 命運也早就安排你要今天走
只是你要離開於病毒還是車禍 
人死亡我認為是值得慶幸的 
因為已經完成任務了 
人類動物本來就是個空罐子 
今天出生了 你注入這個空罐子
現在時間到要回去了 
阿公只是要回他原本的地方而已
😭
希望他在天上當個快樂的靈魂
不再有苦痛😭😭😭
好難過😭😭😭😭😭
抱抱😭辛苦了
太心疼了…
到時候去拜爺爺的時候
跟他說說話
讓他不要自責了
爺爺怎麼這麼善良…
辛苦你們家人了…
抱抱原po 願逝者安息
請問在哪裡看到的
党限制了他的言论自由
黨內派系不一樣
被冰起來了
進冰箱啦
你又不知道說不定他默默的做了很多事。民眾不知也不用責怪。畢竟我們是算老幾，人家做什麼吃什麼都要像youtuber直播主一樣天天秀給你看嗎？
B1 26關你屁事？
B5 可悲ㄚ 反串都看不懂
不覺得民進黨跟對岸越來越像？
學歷超過15年了，如果沒有繼續進修早該忘了

任何人都一樣，沒有繼續學習，學歷只是擺設
早被蔡英文架空了
事實證明 
別當頭，當二號最開心
https://i.imgur.com/NMpPfSb.png
b5
啥？
我看起來像是在責怪賴清德嗎= =？
明明只是好奇為何他被民進黨冰起來而已
畢竟他是公衛專家……
黨不同意讓他拿到功勞
不然下次大選蔡派的人就沒機會了
好不容易才把他鬥掉
怎麼會給他機會呢
想到當初他被蔡英文抹紅就覺得很好笑
民進黨抹紅自己人
蠢死
英皇：「這人以前曾經想叛亂，找一群暴民想換掉朕，朕早就把他關起來，省得麻煩！。」
https://i.imgur.com/vE0g2KY.jpg
https://i.imgur.com/MC9ed4l.jpg
推一個大學長
是個有理想默默付出的政治家!
若2024能出線的話絕對投他!
希望喇...若是肥燦的話真的吐血
現在掌權的派系不喜歡他吧
初選時就大概知道會被冷凍了
https://i.imgur.com/UTaZ5dS.jpg
B15 經過這次燦應該也是進下水溝了啦
注意不要選舉時再被帶風向就好！
台灣人民唯獨這件事不能健忘！
#我要言論自由
B18 藍綠都在帶風向喇
真心為民付出的人都隨著黨一起陪葬了啦
悲哀
別再刁難😠😠
我也打算買2億劑
希望政府別再刁難
https://i.imgur.com/aog7Gm1.png
我媽員工⋯
今天晚上正常上班，明天下班才篩檢⋯
一切都做好最壞打算，收拾行李備著去上班⋯
分流三小 還不趕快封城等全台擴散嗎?
他國事務
苗栗完了 真的完了🙃
敗給這些豬腦袋的長官
當你以為台灣有點進步的時候，就會想到對了還有苗栗…
苗栗不是獨立國嗎
他國事務
B5 苗栗WTF
身為苗栗人  我真的覺得好悲哀
幫補個新聞

https://www.ettoday.net/news/20210603/1998108.htm
本人產學生
上週5/24詢問公司各縣市已至防疫第三級
得到回覆產線會因醫療級口罩而影響生產只能戴防塵口罩
(若偷戴醫療級口罩入產線 經檢舉須受罰)
星期一5/31 凌晨採檢爆出兩例外籍移工確診 口罩對策仍無更改同上
公司內僅關閉通道實施分廠
(事實上人員仍流動從B1 因需要進產線)
星期二6/1 公布兩例後仍為進一步對策面對
直至星期三6/2公布出11例 才大翻轉要求兩層口罩
(反過來是未配戴醫療級口罩在無塵口罩內者經檢舉須受罰)
—
且分流分廠管制是對外的說法
對我們而言只不過是需要繞路進產線
且產線內依然人來人往的群聚與不分廠區走動交流
我真的覺得十分荒謬
長官星期一對內則是僅交代我們一聲
少討論 並且 給了我們這個動作🤫
🤫🤫🤫🤫🤫
？？？？？？？？？？

真的太無言了！！！！！
B9  我也是

我們家有很多長輩
現在真的好緊張
B5  我們也無奈啊
記者會還沒有直播
要開實體的
（因為還沒買到指向性麥克風
okder啦 
苗栗人的玩法
沒在跟你543
只要用客家power 就可以解決了
說不定會蓋個疫苗雕像來鎮煞
員工+1
求高調
瘋了瘋了瘋了 苗栗的醫院都很爛 回不了苗栗了==
呵 苗栗的醫院...
完蛋，這個如果擴散出去不只企業自己遭殃，苗栗這麼多長輩，明明沒去喝茶也陷入危機，老天
中央都指望不上了
地方是能好到哪裡去😃
還以為鄉下地方會很安全呢
垃圾地方，搞到
回家也不是，繼續待苗栗也不是
苗栗人真的怕爆
先不說資源夠不夠
在地人應該都知道苗栗的醫院🥲⋯⋯自求多福了
足跡公開也做的很草率😑
外勞喔゜゜゜゜難抓了
唉 原本沒中的篩檢完也中獎
人都擠在一起
B5 買疫苗還在看面子就真的別談進步了
B2 更正是鎖國😂🥲
京元員工在此✋現在已經可怕到不敢去上班了，公司現在的行為就是防疫破口的示範🦠而且公司休息室都很髒很噁，沒人來消毒🤷‍♀️
明天本籍篩檢 應該就破百了
根據我讀四年的經驗苗栗的醫院有跟沒有差不多
我是苗栗人....而且最誇張的是別縣市都在直播報告，只有苗栗沒有........
對地方政府很失望，我們也不知道該怎麼辦，
如果真的有什麼萬一，我們也只能盡力保護自己了。

然後苗栗太多科技廠了，外籍人士也很多....
打到這邊有很多話想說....唉
苗栗會滅國嗎？不曉得...
B11 公司真的超爛 完全沒有政策下來 只會發mail然後採檢採成這樣
B30 沒錯 而且以獎金希望員工正常出勤上班十分不妥
況且還沒完成分流篩檢前冒著多幾天染疫的風險希望我們持續正常上班
應當等快篩後真正好好分流管制
不過我想很難啦 公司人多機太多又停不下來了....
還有其他公司的外籍跟京元的外籍住在同棟宿舍
感覺會不會因為醫院人手不足之類
然後就都送來台中？
B33 對於這次疫情，根本感受不到苗栗政府做了什麼 甚至毫無感覺
今天公佈的足跡圖 一張足跡圖裡面竟然有39人塞在裡面，不覺得很奇怪嗎？？？？？
真的做什麼事都黏在一起嗎？？？
哈哈苗栗哈哈
我有個同學到該公司實習 不知道有沒有事
這波疫情就可以看得出來是爛公司啊
別去最好
我還夢到休息室用紙箱當隔板
身為員工的我跟上頭說明日去篩檢很危險
上頭回我 公司規定就是要篩檢完成？？？？

別人的孩子都死不完餒^_^
目前除了疫苗 
無藥可救😭
苗栗很多老人家耶...
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nuu/p/236161602
難過 完蛋了
他媽那些外勞就是聽不懂人話
他女朋友在台北，每個禮拜都會搭火車去找
啊現在什麼時候了，叫他不要再去了
給我說沒關係他有戴口罩
口罩這麼神還會有這麼多人得嗎
真的快被他們氣到腦中風欸
不只外勞吧 學校一堆人也是
跟同學講不要跨縣市亂跑
每個禮拜都往其他縣市跑
說他戴著口罩 然後自己開車就很安全
真的不懂怎麼讀到大學的
苗栗除了醫療資源不夠以外
在路上的老年人比年輕人還多
希望能夠保佑苗栗這次不要再擴散開了😢😢

然後這種公司真的是為了錢不要人命
哭啊
下去啦苗栗最好先死一死那群白痴老人高官==
京元電子還有來找我面試
好險之前我沒有去
不然現在的我可能也中了..
看到這個不敢回學校了
苗栗的醫院...
苗栗真的完蛋了，再這樣搞下去
先說一個苗栗億光也是大廠不知道會不會有重疊的想到就怕 身在苗栗偏鄉的無名小卒
我看移工抖音都聚在一起吃
其實我們自己學生也差不多
我家附近的每次來找朋友
地方真的... 無語...
苗栗國意外嗎，要看看我們全聯嗎？根本年貨大街
苗栗醫院?那是死神俱樂部吧
從5/16就縮在學校，家在蘆洲，不敢回去添麻煩
想說幸好學校鄉下一點
現在：哭阿！
如果之後學校在暑假還要求因疫情留宿的人集中搬宿舍....
好多聯大喔，我也要來簽到
我真的快怕死了
想說不要隨便移動乖乖待在原地就好
結果現在這樣 不就等死😭
這什麼爛公司真的快氣瘋
所以我想問 人數增加中 每個人的足跡都非常不清楚 外面的店還是照開？這樣我們在外打工的也是很怕欸⋯⋯
B41 好巧欸我怎麼也夢到一樣的事
苗栗國要滅國了啦
中央搞什麼 我苗栗人都要瘋了
從北部燒到現在全台都要爆了，還給我開那什麼數字記者會，馬的疫苗勒 火大到一個受不了
同樣以為鄉下地方比較安全所以還留在宿舍+1
真的是哭啊
休息室用隔板的不是另外一間嗎@@？
我朋友在診所當櫃檯
說衛生局不給打疫苗，因為助理跟櫃台不是醫護人員⋯
真的是客家省到底⋯⋯
啊⋯設備老舊所以無法開直播說明疫情啦
群聯、群創、力積電、信邦、億光、超豐、中強光 下一個會是哪家已全面清消，不影響營運
B1 叫你媽不要出苗栗國 感恩
我們學校甚至還要等6/15之後才能退宿，到時候搬宿舍又是一群從外地回來的學生
本來以為苗栗很鄉下就待在學校不回家
結果現在變這麼嚴重，哪裡都去不了了
也查不到確診者的足跡
真的爛爆了
苗栗民眾：怎麼了嗎？
學校附近也有個案了，他媽有夠傻眼，去採檢完還可以到處跑...沒救了欸🥲
https://i.imgur.com/GTlTbUx.jpg
苗栗國= =
現在要等銅鑼廠的檢驗結果出來。
銅鑼廠的大多不是住苗栗市 就是台中通勤，
如果有台灣人中就會燒去台中那裡
今天外籍篩檢救護車好像來來去去
我也是在科技電子廠上班
其實產線的分流管制都是有限的
上下班大家同一個出入口，只有電梯不同部
用餐時間不用我多說，
餐廳人山人海，自助餐夾飯啊⋯⋯
京元好像有上市？
原來是好朋友
https://i.imgur.com/7tcHuXm.jpg
你不知道的是有些公司的分流完全沒有效果，走不同的路然後到了無塵室的更衣室大家又在一起了，無塵服也是都掛在一起，我在等哪天他爆開來，蓋不蓋的住，應該是蓋的住，畢竟公關強大
B80 公關強大？
可以再給多一點線索嗎

目前民意都已經炸鍋了
還想藏！！！！？？？
B81 沒有說他們在藏啦~只是他們公司公關能力強大而已
B74 採檢完還去購物到底是三小啦
說分流也只是分流領便當
根本沒有分流上班

無塵室還規定統一從特定管制站進出
全棟的人就只能都搭那2部電梯，進那2個氣浴室

明明可以在家辦公或分流上班到工程師
被塞進才消毒完一天、一次的產線充當作業員的工作
還不能戴醫療口罩因為有他媽的particle
也不能裡面戴醫療外層戴公司的口罩喔

然後發那3000元不知道是要買誰的命來上班
原來員工的健康姓名在董事長眼裡只值3000元
偉哉京元電
明天就+7000
https://i.imgur.com/QvYk7sH.jpg
篩檢完
還進去上班
我真傻眼
B22 +1....
石虎感到溫馨
我大苗栗國終於要走向世界了嗎?
好欸好欸
B42 我還排在禮拜六
B62 真的快瘋了
好焦慮😢 B92
京X電在我那一屆根本沒人要去
那時候待遇有夠摳甚至不如神教
今日表現真的cost down淋漓盡致
京X電 讚讚讚
哇操咧，沒想過有天會燒來我旁邊，這些垃圾到底在搞甚麼啊
身為苗栗人 從來都覺得地方政府是個垃圾
：）
https://i.imgur.com/va6X6MG.jpg

?????????
真的很幹，竹南不但停水還爆發 操
我們有許多學生在那邊實習 還聽說公司說不要講
被匡列的外勞一樣去生產線上班
根據你目前的敘述是不符合的
跟我一樣耶自願離職都沒有紓困金噢(இωஇ )
B2 在補習班打工被減班減得很慘
也不好意思叫他們資遣我
我就自行離職了(￣Д￣)ﾉ
B1沒參加社會保險應該可以吧？
B4 可是沒有受疫情影響
B5
找不到工作不算受到影響嗎？
B6 我說的是自願離職的部分
HIHI 原PO您好! 請問後續有什麼發展嗎? 我今天也有收到,明天會打電話去 （只是最近好像沒有去什麼地方跟同一個人接觸2公尺內超過2分鐘><）  你現在身體狀況還好嗎? 希望你平安健康! 謝謝 :)
嗨嗨
沒有後續發展喔哈哈哈哈
App公司的電話一樣打不通～～～
所以我直接放棄，因為我看其他人也有收到然後有些人不理會訊息之後她就自動解除了🥲
目前身體沒有不適，謝謝你的關心！
更新一下
我的警告今天自動早上消失了～
版上有些人的也是自動消失
https://tw.yahoo.com/news/陳時中-刁-郭台銘買疫苗-綠營海外寫手助陣被揭露-024756025.html
噁心死了 
說不定他還是要經過上海發給他疫苗
他再發給政府
這些事你又不一定知道
反正有經過中國人的手
我都不覺得可信
他連自己的人都可以毒奶粉
他們什麼事都做得出來
你怎麼不謝謝日本
噁心
打了有事，要找誰？ 代理商？果凍還是上海？
你以為上海會裡你喔？ 
無限延後
B2 上海復星是亞太區域代理，台灣也應該包含在內。懂國際貿易都知道，代理出問題是原廠會負責。

郭台銘先生都說會用專機直接從德國運輸疫苗到台灣。
1450已抵達，原po請小心
郭董實踐人類達爾文主義用心良苦XD
為什麼是五百萬劑誰會去打沒有保固書的疫苗當然是去投韓國瑜的五百萬老藍人！
把對手票源清空後跳槽到民進黨做什麼都躺著贏！
這就是商人這就是兵法這就是鉗形戰術！
B2
還不趕快把你的手機電腦全部扔掉
裡面零件有經過中國的手
台積電在大陸有設廠，全世界不知道多少晶片都有經過中國
還有麻煩你走路去上班上課
所有交通工具零件有部分都會經過中國


阿 我看你還是去山里當原始人好了
台灣的森林跟野菜沒經過中國
呵呵
B6 炮得好!
B2 反中反到智商堪慮
台灣人連自己人都可以地溝油
什麼事都做得出來
#照樣造句
B2 
可憐啊
當覺青當的跟小粉紅一樣
https://tw.news.yahoo.com/bnt將由德空運來台-郭董駁捐陸疫苗-122938105.html
B2 到時候疫苗來就最好不要讓我們看到妳
命都要沒了還在那邊當覺青
妳最噁心
B2 沒常識又沒知識
滾
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aipl/202104070161.aspx

國產打出事，你找誰負責？
商人都是圓滑的，所以很多時候他可以用一個更中立的第三方來處理事情。當然他為社會付出的心意值得敬佩，當你成為一個錢怎麼花都花不完的有錢人的時候，回饋社會反而對他來說道意義更大吧。
B3 不曉得你有沒有注意到
美國白宮的聲明 
要給亞洲 包含台灣的700萬劑疫苗
很多人截圖發現聲明變了！
一開始他只有寫Countries 
後來改成countries and entities 
我個人覺得饒富趣味 
白宮這麼謹慎卻還是這樣操作

這讓我想到前陣子
BNT疫苗有人懷疑上海復星
根本沒有代理權
因為合約內容本來沒有
但後來網站卻改成大中華地區
我當時也一直很好奇 
但沒有直接證據顯示上海復星真的有代理權（其實就連郭董也沒說清楚喔！）
雖然官網有寫
跟他真的會賣
恐怕不是同一件事了
所以對於代理什麼的
我要打一個大問號了
你不妨參考一下
B6 只能給你讚了
他有公信力？
他當選 媽祖跟台灣政教合一？
B2 好啦 不要罵自己
國外就是這樣，封城受不了，稍稍恢復自由就四處跑，結果案例暴漲。

我猜，前幾天指揮中心公告的那張圖上寫"本波本土疫情已趨緩"，讓很多人以為已經沒事了，覺得該出門透透氣了，但千萬不行！如上所述，國外這種案例暴漲的例子太多。

昨天北市記者會有提到，交通流量開始漸漸變多，顯示國民可能按耐不住。這真的滿危險的，大家似乎沒有做好長期抗戰的準備 (習慣在三級下居家生活)。

然後，關於你女友，我只能提醒，病毒現在就在社區的某處，假如現在大家都想說自己偷偷出去沒事，出去以為能得到解脫，但實際上就是增加醫療負擔與疫情失控的風險(我相信你跟你女友都不希望如此，也不希望在增加群聚感染，因為可能傷害到朋友家人)。
放生，結案

疫情沒那麼快結束，你們之後也只是繼續時不時大吵而已
最後她仍會不聽你的出門
到時候再看你們要分居還是覺得這樣其實沒什麼，繼續住在同一個屋簷下
我個人是選擇放生，誰要跟不定時炸彈在一起
買台大螢幕追劇如何？
太扯 外面一堆感染垃圾啊
上禮拜才來一個阿北 外面tocc完 
耳溫額溫都超過38叫他去 大醫院採檢
今天又跑來 說他發燒
我說你怎麼可以出來 
你拿pcr陰性我們才看你
結果 他說他還在等
金價夭壽 幫他量耳溫38.5趕快叫他給我滾
而且他剛才還去市場 拎著水果來
換她出去買飯如何？或是帶她一起去買，騎車兜兜風不接觸人群應該還好。
真不會想的女友
真的 我也是這樣
但還好我有上班這個藉口每天待在家真的會瘋掉⋯
你女友是小朋友嗎？不是的話應該知道現在狀況多危險吧？如果只是抱怨想出去玩就算了 還是認真想去人多的地方 我覺得在疫苗問題之前 自己鬆懈的人最有問題
AZ不是疫苗嗎？莫德納不是疫苗嗎？4月初還在吵說花太多錢買疫苗；AZ疫苗進來時就四處放話說副作用很多，叫大家別打，放到快過期；現在疫情爆發，就吵說疫苗不夠。
說到底，只是藉機會要擾亂啦！
幫樓上補個結論

你行你上
是吧？
#反串
政府超前部署一年
一直買不到疫苗是因為
中共打壓很難買
不要太不滿
#反串
B1 真的馬上吸引到網軍！哈哈哈哈
B1 都已經講了時空背景不同 是看不懂？
現在疫情急難當前、大家應該多多遵守防疫措施，待在家裡不要隨意出門，感謝每天都有政府用心指導防疫事項，謝謝辛苦的醫護人員 #反串
https://i.imgur.com/sdkj9SL.jpg
在國外了 關你屁事
https://i.imgur.com/xFaREM0.png
B8 我在台灣哦～也在台灣納稅～
B10 圖還是用你的稅金做出來的
請Google 行政院中央圖房
B1
AZ和莫德納都是疫苗啊
可是去年12/15官媒自由時報頭版頭條就寫
已經買到輝瑞千萬劑疫苗了
冷凍貨櫃“隨時可以出發”載貨
怎麼載了半年是載回不到一百萬劑AZ和莫德納
難不成被小精靈掉包了
欸不等等
這些疫苗還有一半以上是COVAX分配的
醫療暴力....這是啥名詞？？意思是它跟其它殺人放火是分開的嗎
問一下為什麼他們都搶得到B1
看到就火大
爆發多久了她做了什麼只會製圖還會幹嘛
我不要求她能做的多好但她現在是直接擺爛欸
大內宣啦，覺青們趕快來吃屎
不管啦，快點給我疫苗
什麼巨嬰發言🙄
B14 認真回
口碑操作社群監控的平台 應該是用爬蟲
隨時打低卡伺服器抓最新的文章列表
可以自己設定警示⚠️條件 甚至給AI判斷文章風向
達一定門檻（ex：符合幾個關鍵字以上）
就會自動發信通知網軍
網軍則火速到場 複製貼上擬好的話術
大概4john
（之前有研究過社群行銷平台）
B18 原來是這樣🤣🤣
高端多跌幾根就能看到她親上火線,
不用看圖。
B1 好了啦
https://i.imgur.com/f8A9Fm8.jpg
https://m.imgur.com/0Yc2r0G.gif
比起發沒意義的文
你要不要直接去問藥廠疫苗在哪裡比較實在
問題根本是全球都缺在疫苗
疫苗買了嗎？ 買了啊
但是買了跟拿得到是兩回事好嗎…
梗圖黨
https://i.imgur.com/lweB7Ee.jpg
只會做圖 
不正視疫苗問題
悲哀
意見不同就網軍
買疫苗又不是網購，今天買下周到，
且現在全世界在買疫苗，不是有錢就買得到的。
跟著風向走，人家講什麼就信網上亂噴。

今天換某國黨，會知道疫情要爆發提早買疫苗?(還是有保存期限的)，或跟中國聯合發一篇兩岸一家親，溫暖送疫苗的新聞稿，要不要直接統一算了。
領錢專業要有績效B14
B27 公三小
B14 剛有個清大說他們有程式可以連上dcard,有新的文章出來，程式會分析關鍵字，經過大數據來提醒你有你負責的新文件
B27 感覺你的世界從頭到尾只有三X…
寫廢文的蔡英文🙃
廢菜蝧
B30 不是我做的 你去google輿情平台或分析就會有很多類似的
https://i.imgur.com/u1qdJqP.jpg
財富密碼 大家快去學作圖
民進黨需要你
B27 好了啦 檢討民進黨就不用出來跳甚麼
如果國民黨......
黨的意志如此堅定
意圖帶動生技產業起飛
不需要也不會有黨能夠跟
我大菸黨做比較
不得不說
蔡英文團隊的
“防疫苗”中心
做得非常成功
比較想知道真相是什麼？目前各方人馬各種洗風向。只知道派系利益可以弄掉研發可以弄掉緊急進口。真正的背後利益玩家應該都忙著赴他國接種。大韭菜時代。
B34 我沒有說你做的啦，我只是看到妳說這件事情
如果真的能注意防疫 我還需要在家二十幾天？ 真的講幹話
B38 是沒錯啦，人民也只是要一個發洩情緒的缺口，所以才一直被利用阿，呵呵
綠色是無能的顏色
綠色是藉口的顏色
綠色是欺騙的顏色
韓國青瓦台連署抗議都會有效
台灣呢⋯⋯真的沒有什麼辦法嗎🥲
B18 好強
原PO
日本要給台灣的疫苗就要來了喔，千萬不要怪政府喔！
人家駐日代表可是很用心的去爭取，要懷着感恩的心去打疫苗
https://i.imgur.com/4dvR4Ut.jpg
這些話我不是總統 我也會講哈哈哈
你那邊還來得及 提醒9.2 5毛們來黑AZ不安全 
不要再洗疫苗在那裡了 

明天日本要送來了 好爽哦
總統只剩下發文發圖的功能了
反正我還是會投她 嘻嘻
B1 政府一開始說，有政府好安心，我信任政府所以沒有打疫苗，我相信政府可以把所有的問題規劃好
但信任政府之後一個3+11，所有的行為像是完全沒有預料到一樣，然後我們的總統整天躲在螢幕後面發圖，連直播喊話還都還是在股票跌停之後出來幫自己人消毒，到底是抱持著什麼樣的心態
1450怎麼搶得到一樓
B52 建議看B18
https://i.imgur.com/LDnb4YU.jpg
發功了
說個笑話
跟美國友好
進得了萊豬 進不了疫苗
撥了國外疫苗預算 想拿來買國產疫苗
貪價差
不買疫苗 只買高端疫苗 殯葬業股票
活的也賺 死的也賺
真d是超前部署 貪成這樣
全力支持總統蔡英文！
努力為國設想，
不要理酸民言論，
我會繼續支持妳的
也是自己投的啊 不然投韓總機嗎
可悲的就是台灣人只能從兩個爛的挑出一個比較沒那麼爛的啊
這照片一定是攝影師從圖庫拿出來

1450幫忙想文案，美工再做出來的。

最近1450被炮轟爛了，沒有地方表現只能繼續內宣，搞不好現在美工要兼文案。
最會做圖的黨
最會唸稿的蔡英文
https://i.imgur.com/hJkDTYK.jpg
看到臉書有人這樣打的真的讓我很心寒唉唉～
人命不如股價 防疫不如護盤 治國不如製圖
文青陰蚊總是能做些傻事！
#新冠病毒不可怕 #只要大家聽黨話
#不信謠 #不傳謠 #政府的解釋是唯一依據
#有政府 #會做圖 #好安心
#相信zf #大家一起文明上網 
#不要太不滿
B1 他媽的那幾十萬支夠全台灣人打？
我們想打的排得到？
有時間在那邊哭爸哭媽的不如好好請妳偉大的蔡總統不要再擋疫苗比較實際
B7 有沒有習近平的臉改成小英的
想收藏
B65 
https://i.imgur.com/5p7ofKN.jpg
B66 他是金正英啊 不是我要的習近英
如果民眾連署請願抗議讓世界看到會有用嗎😭
什麼爛黨 草菅人命 真的急死又氣死🥲
B68 
應該是爛中國，擋台灣疫苗進口，可惡
請願世界組成八國聯軍攻入北京捉拿習皇才是正道！
我們政府一直在努力！
疫苗預算200多億那麼低 補助灑錢好幾千億
而且當初不嚴重的時候誰想打AZ==
看他臉書真的會白眼翻到後腦勺
B3 買武器中國都無法阻止了，買疫苗中國能阻礙，政治人物只是為了掩飾他的無能，一句中國阻礙，中國是誰打壓，是習大大，還是國台辦，講出來啊，我們大家一起吐他口水。
日本疫苗這不就來了嗎？我倒覺得政府親美政策做對了呢，如果今天舔共，給不給疫苗全看中共臉色，不給你叫應該，給你叫施捨看你可憐。
你忘記他總是臉書治國
#有政府
#會做圖
蔡：「政治操作不會對疫情有任何幫助」


那你還做？洗列靠？
剪綵王和梗圖王都一樣啦
B18 謝謝妳，長知識了
笑死人了，還在FB治國，要出來還選這麼尷尬的時間出來！
怎辦看到她的臉就🤮
https://i.imgur.com/eLVLh2E.jpg
口號治國萬歲～～～\(^o^)/
B1 嘔嘔嘔 好噁心哦
有政府 會做圖

請大家放心
B1 看來飯跟廚餘妳選擇廚餘是吧
繼續跟著你們防疫？
要麽人死 要麽經濟崩盤
叫你們打國產就打國產，朕不給的你們別想要

817萬試驗體是時候展現忠心了吧？
B1 我ok妳先打AZ👍現在挺AZ疫苗的通通也都只敢在網上嘴嘴而已，沒幾個真的自己去打😂😅也預祝妳打出血栓。美國FDA都沒批准，挪威政府禁用，日本無緣無故送台灣AZ難道還看不懂AZ有多危險嗎？：）
覺得做這個超沒意義
不然小編不做圖讓你罵沒在做事是不是
一群社會底層
B27 
你的發言與卡稱相配
你們愛投她，怪誰 笑死😆
作圖起碼贏很多收錢發文的智障啊
協調日本的疫苗不算？
B4 為什麼你表達你的立場就可以，別人回應跟你立場不同就是網軍
B1 
當初不是政府說有更好的選擇？
說不急著打AZ?
水啦，有噴黨的就給讚。
我的理念很簡單，不是藍就是綠的人。都是垃圾，管他學歷在怎麼高呵
B1 4月初疫情有現在嚴重？？ 何況當初一直灌輸AZ副作用多等等的問題 然後又自吹能夠買到莫德納 Bnt等大廠大家才不去施打的好嗎….. 再說AZ這麼棒棒蔡英文幹嘛不先帶頭打🙄
B27 說真的 妳的卡稱真的沒取錯 真的不知道妳在供三小 當初到底是哪個白癡一直說自己能買到多好多好的疫苗？ 還有當初林全的東洋不是都快談成了？ 時間表都他媽政府訂的 結果一直延 怎麼現在人民靠北是會死？被靠北一下就受不了？可憐哪～
看好了世界
AZ不是疫苗嗎？莫德納不是疫苗嗎？4月初還在吵說花太多錢買疫苗；AZ疫苗進來時就四處放話說副作用很多，叫大家別打，放到快過期；現在疫情爆發，就吵說疫苗不夠。
樓上你這樣複製貼上很不ok

不要偷懶好嗎
B1 疫情爆發吵疫苗不夠有什麼錯？
網軍護航到邏輯死去？
不是這個問題，就缺貨，你買了，出不了貨
就算是BNT正常來說也一樣，它也很缺
B1 臭窮綠腦
B1 你們主管知道你這樣衝kpi?
歐對他好像最近被起訴了沒什麼時間管.......
人都是自私的啊
自己的家人可能不讓他回來嗎？
我只能說，有些去的人，可能之前並非長居國外。(並未持美國綠卡，也非雙重國籍)

也有一些，本身是在外商公司，出差順便打。

假設台灣一直疫苗不足以普遍施打，這些本身只具有台灣國籍，也長期待在台灣的人，打過完整疫苗，保護好他們本身外，台灣也少一個可能被感染者。
大家都想活啊
覺得沒什麼，只是希望這些人低調
然後特地出去打疫苗的，萬一感染了，不要回台灣增加醫療負擔= =
雖然說人都是自私的但我還是覺得他們很噁
只有生病會想到台灣
別人的囝死袂了
B6 廢話 當然只有生病會想到台灣阿其他時間台灣有什麼屁用？
想活著錯了？人家有本事飛國外
怎不怪我們政府現在爛成這樣
有錢就可以去
不須要有綠卡
沒錢就乖乖等國產疫苗吧
B6 缺電缺水也會想到台灣
奴隸 閉嘴
B0 B6 照你們的邏輯 
逃到別國難民營避難
戰爭完才回國的人都很噁
史達林為了提升士兵士氣
強制把市民扣在原地任由槍跟坦克掃射
你們願意當那些困在那裡的人還是為了活命逃走
https://i.imgur.com/fMcH6V5.jpg
感覺是指陪病者不開放打，但是忽略了非醫事人員，也算在那劃掉的範圍內了。
B1 我們是櫃檯掛號批價的行政人員
一樣會接觸到大量的人
預約施打疫苗的時候也有主動告知身分別
卻一樣丟一句政府說你們不能打就拒絕你
😭😭😭
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236160326
幫高調！！！
換地方衛生所預約看看
死沒品的政黨
跟你說可以寫信箱到台南市政府、打給台南市衛生局、衛福部部長信箱。
B4 謝謝❤️
B5 因為台南有施打的衛生所都是在新營、玉井、新化這類地區，怕去搶到該區域醫護人員的施打名額所以沒有報名
B6 真的超級不公平😭
B7 我有詢問過台南衛生局他們的回覆也是說政府規定行政人員不能打，我也有告知說可是中央分類那邊寫的很清楚「非醫事人員」也包含在第一類施打對象，他們卻只回覆說：不知道欸～要在商討看看⋯⋯
B9 我覺得不是不能等是生氣在已經公告優先順序了，優先給有執照執登的都打完不是應該換輪到我們了嗎？
但卻有醫院已開放至第三類可以報名施打，卻特別把我們畫掉，還強調你們不能打這幾個字總覺得很不尊重
按理不是應該一類別全打完換下一類嗎？
還是是我搞錯😭😭😭
幫高調
資進黨，ㄏㄏ
反正明年一樣投民X黨是有什麼好叫的
好扯…我們醫院甚至開放給外包廠商施打了欸
B14 
外包廠商如果是在醫院工作的話，醫院有發工作證或是在職證明不就可以打嗎？🤔
不是就符合第一類的第二點
https://www.facebook.com/603173200148113/posts/1184798695318891/


這篇我覺得講蠻好
明明全世界都缺貨啊 然後一堆人以為買疫苗跟去菜市場買菜一樣簡單🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
有錢都買不到，就算買到了，也不會是一次出貨吧
唉又是綠腦
B4  想聽聽理性見解
B4 呃 我哪句話帶有政治立場了？
我只是真的想不通所以出來問
如果你有什麼想法你可以說
但我不需要只有攻擊沒有建設性的留言
謝謝
現在一堆看到跟自己的想法不一樣就開始酸別人1450、綠蛆的真的有夠無言，好像他們的世界就只剩下兩種人🙄🙄
B7 其實綠營支持者也一樣啊
整天藍蛆 中共同路人 檳榔柯

但我真的不是要討論政治問題
我只是就事論事想問問題而已
插隊應該是無法
不過政府看起來也不是很積極就是了

另外到現在BNT 破局好像都還沒有很清楚的來龍去脈？
沒人說疫苗很好買啊🤭
但像日本那種超買幾億劑疫苗快過期的
也沒看我們政府很認真在接洽二手貨
擺明就是在擋國外疫苗
B10 也要看我們國家在人家廠商眼裡的實力排序以及急迫性排序，這是比較來的不是自己說了算。

國家認同這個不用說，肯定是弱別人一截。

急迫性呢…我們疫情看似嚴重，但還有比我們更嚴重的，要先救哪邊呢？更何況去年當我們正好的時候，別國水深火熱中就已經下訂完成，現在缺貨還是給前面順位取貨先，畢竟他們也還沒脫離危險。
而日本為什麼這麼多量，則是因為今年的奧運，疫情不控制會牽聯到全世界，所以勢必先開放給他們足夠的購買量及進貨量。
就一堆先喊就覺得買的到的啊
買不到再喊政府擋疫苗

像我也想買2億劑
但無奈被卡 唉
重點是政府訂太少，速度太慢
疫苗各國都提前且超額訂購，我們政府沒超前部署就算了
畢竟之前台灣沒有疫情，爆發了也不趕緊接洽，追加訂單
按總統所說有三千萬，但是大多數是目前一切未知的國產
，莫德納才訂500萬劑加上az，真的太少。
在我看來我們政府消極到不可思議。
今天民間要幫忙政府應該是先同意，也可派官員全程陪同確保來源是原廠合法文件也可以慢慢補，等收到後在檢驗等等有很多方式可以變通,就算沒買到也是感謝大家的幫忙
但是現在法條有緊急狀態的辦法可用，偏要用正常的程序卡住。
假如真的這麼重視安全問題，國產卻可以2期就下訂，即便是擴大的2期，你很難解釋，這標準不一
B9 BNT的事情感覺大家都不太想講
可以去看看德國在台協會處長的發文
我覺得還蠻有趣的..
B10 其實看文章的感覺
滿多人都說得疫苗很好買的似的
而日本那批我目前持觀望態度
要罵要捧我都先不急
反正現在台灣檯面下的各方勢力暗潮洶湧
我不急著下定論
B13 我認為台灣政府這次的策略太過於保守
3000萬劑是1000萬劑AZ、500萬劑莫德納、500萬劑COVAX、500萬劑高端、500萬劑聯亞

但大多數的先進國家都是超過人口2倍的劑數直接買
像日本1.2億人口就買了2.4億劑莫德納+BNT
然後還多買1.2億劑的AZ
台灣2300萬人如果同樣買法至少要購買超過4600萬劑
現在就算國產疫苗開口合約也下去算
頂到天了也才4000萬劑
更別說二期沒有保證成功的
要是有一家失敗就少1000萬劑
兩家失敗就只剩進口的2000萬劑...
而且現在COVAX的狀況太不明朗了
最後COVAX能給出幾劑真的是未知數
拿掉COVAX只剩1500萬...
嗯....

至於國產這個我個人看法
是認為你保護國內產業放點水我沒有意見
畢竟台灣的生技業一直發展不起來
能發展起來對國家沒有甚麼壞處
但國產疫苗的時程現階段實在是緩不濟急...
能的話還是要先拿國外疫苗來救火
國產疫苗可以等7、8月再上
做秀 比較重要
算，罰錢啦！
那醫院裡到處都群聚了吧？
那是醫院，不是私人空間
探望病人算了吧
你也要酸⋯
B5 
https://i.imgur.com/c4D4cRi.png
CDC大概很喜歡無視自己訂的規則吧...
B5 陪病探病原本也是規定兩人啊 病人跟陪同者
又有人照相 
一定很多無關緊要的人在部長旁邊噓寒問暖啊
B0有黨政就沒事
“除例外情形”“除例外情形”“除例外情形”
絕對算
呃 那為什麼前陣子柯文哲去視察
被一堆人捧說不像指揮中心只會看數字而是親自在現場

無論是什麼目的其實都蠻沒必要在此時跑去醫院吧⋯⋯就很忙了還要幫你們接待
雙標綠共
寬以待己嚴以律人
有黨証沒事
B11 不一樣吧？柯文哲周遭的全是醫生，他是在視察醫院情況，而且去完醫院後他就研擬了方案跟標準了
https://i.imgur.com/mqwZYKt.jpg
我記得有說工作場所員工不算？
B11 柯文哲是重症急症醫師欸
覺青真的很會柪
牙醫去幹嘛？查看是否需要齒顎矯正？
請尊重黨好嗎？黨怎麼做就乖乖看就好。
https://i.imgur.com/oZZTeoA.jpg
爛死了看到這樣更噁心 
我想護理師都要噁心死了
有時間作秀不如多做事
B11 欸你是不是不知道柯去是在幹嘛的啊 沒看記者會嗎？🙂
人家牙醫過去是去檢查牙齒的，
要不然你們覺得牙醫去還能做什麼？
你們這些柯韓粉見獵心喜，
動不動就抹黑我們時中，
一直害他流淚、頭髮變白，
人家時中很辛苦耶，
你覺得他不行，那你們來？

疫苗都是阿共搞得，
我們時中和小英都盡力了，
郭台銘那個“聽說“是水貨，
如果打了出事怎麼辦，
衛福部扛嗎？
郭台銘扛的起來嗎？

他如果是你們家人，
你們還會這樣對他？
將心比心，做人善良很難嗎？

希望打了這個留言，
可以讓我順利加入民進黨，
有個璀璨的未來$_$
B11 他是去前線了解情況，回來擬方案，不是去作秀拍照欸……
沒有親自到醫療現場，永遠不知道實際情況，只會一昧命令醫院增加床數，做不到就撤銷醫學中心
好愛秀 秀到爆
看到照片第一眼也覺得 這是群聚吧
柯文哲去是調查現況要怎麼改善
阿這人太魯閣的時候還沒秀夠啊
不算阿
那東西又不是人
怎麼算群聚呢
不要亂講
來舉報一下
牙醫到醫院來幫各位看診囉
某些首長也有路邊視察
帶了一對人員和記者拍攝
還不是一樣作秀
我絕對不會說都是年輕人防疫鬆懈
感覺其實不管探不探病都會被罵ww
不然怎麼選市長
作秀成分就很高啊 還不准別人說嗎？
與其面對面安慰 不如合時宜的電話問候或是少數人過去就好吧
還有媒體拍照、發新聞稿 很假啊 
而且面對面慰問意義到底是什麼 不如想好如何保護仍在醫院工作的護理人員 才更實際吧
例如有些國家為了預防私帶槍枝 所以架設金屬感應儀（假設醫院這樣實行 我覺得這不只是保護醫護人員 也保護了其他病人 沒有不好）
一天到晚把「抵制暴力」掛在嘴邊 用嘴巴就能抵制成功喔==
而且我不相信今天陳時中說「因為疫情 所以改以電話關心 過後再當面問後」這樣的理由還會被罵
大家反而會覺得這才是考慮疫情的好選擇吧
我覺得這沒什麼好要酸的.....
作秀！
看到這張照片心好酸
作秀啊
正解
明明記者會應該要多解釋ㄧ些疫苗政策 結果都在講這些轉移話題 有夠北爛 B1
氣死==
少算一個掌鏡的
可是柯文哲叫陳時中去醫院看看醫護人員的啊⋯⋯
攝影師真棒 
看看這照片
害我想到畢業典禮拍團體照 攝影師要我們站好擺姿勢
B28 你說拆籃框嗎
不去被罵，去了也被罵。
B5 探望可以不用特地拍照寫新聞⋯
那你要不要批評一下侯友宜啊
雙標仔
柯文哲：官員不要只會在辦公室看報表
陳時中慰問受傷護理師
低能卡：作秀！！！！！！！

https://i.imgur.com/mhl0dz5.jpg
B1 不出來就說神隱，出來就作秀。
護士水準果然高
笑死，
要他看的是正在值班的醫護人員和了解整個流程，
以及知道目前醫界需要政府怎麼配合，
不是讓他跑去看傷患作秀，
還拍照，是要紀念嗎？

我相信一定有人會問：你怎麼知道他沒有看值班狀況？
那我會建議你好好把每天兩點的胡言亂語和三點半的精闢解說比較一下，你就知道真的有看和沒看的人差在哪。
去慰問被說群聚
沒去慰問被說不重視基層醫護
太難了😮‍💨
B11 被輪流教訓欸⋯⋯
B11 上yt去找
柯文哲不是去探病
是去每一間醫院找院長
商討病床調動跟方案
就你在找麻煩
我猜等等B11會被說是網軍蟑螂 嘻嘻
B51 不是推視訊探病嗎？
剛好呼籲大家視訊探病
不然指揮中心推心酸的喔？
執行公務不算
B11 不跑醫院是要學陳時中坐在辦公室喊病床夠用嗎？
B5 作秀仔，就他超前部署一年沒提升醫療能量，把醫護累成這樣，還改健保醫材上限什麼垃圾政策。陳時中根本他媽的所有醫護公敵
the show
我不是綠真的不是 去年沒投🥲只是會看留言的人
只是怎麼又看過人家罵連作秀都不作一下很沒責任、無情什麼的
到底要他怎麼做⋯😢
草根才沒想到勒 挺啦哪次不挺
B59 醫護人員的調度是由地方政府來處理的吧⋯⋯
B6
「除例外情形」
人家是指揮官噎
有黨證好安心
不探的話又要被說都不關心基層醫護
B5只會作秀，整天說醫療量能充足，可憐第一線被壓榨的護理師。

https://youtu.be/l5LC5hUq6YM
先說沒有要替時鐘講話
只是單純想問他沒去探訪一定被嘴
去探訪拍照也被嘴
想問有得解嗎？
最會作秀
B20很有1450的潛力😏
確實陳時中這位牙醫搞公衛，沐猴而冠
難怪要疫苗沒疫苗
要正確確診數字沒正確確診數字
PCR篩檢也比國際寬鬆（CT值國內為34，但是日本等國為40），所以國內篩檢為陰性，出國變成陽性，還要說別國篩檢偽陽性

陳時中除了報數字，不知道還會什麼
B20可以直接取代他指揮官的位置，不用先入黨了
B61 他正在準備去征服宇宙啊
B68 請學學這樣
https://i.imgur.com/3lF5OrU.jpg
雙北嚴重疫區
指揮官要保護好自己啊
去現場視察了解狀況跟去探病是完全兩件事也可以被扯在一起講
護航有點下限吧
不去視察就說神隱⋯去了被大家說作秀⋯台灣人真的好可憐
B68 探望ok啊！照自己訂的規定很難嗎？ 一定要一堆人然後媒體跟拍才是探望喔？
警察確診》落淚
護理師被砍》閉口不談
B63
是地方處理的啊，
但資源誰給的，中央啊
光是我們醫護在“超前部署”的這一年
都沒能普遍施打疫苗這點就知道了，
不要嘴醫護不打AZ喔，
當初是政府說其他更好的疫苗要來了，
結果拖到現在不知道真正來了幾劑了

B70
聽到你這麼誇獎，倫家就安心惹
天秀
信不信沒去探視也會被罵
他們不是都打完疫苗了嗎？難道去探望會被感染嗎？
他就跟火車一樣啊

欠嗆欠嗆

https://i.imgur.com/QmMa4Hs.jpg
室內超過5人
B20
錄取了
這個直接9萬
鏡頭後面還有一大群記者喔😚
B74 也許不是台灣人 :)
你懂的
B5
呵呵
他要是真的有心
早就改革了
做做秀而已
重點是那個護理師也不能不配合
不然以後就不用混了
B63
但他是［衛福部部長］
就算今天不是他負責的
他也責無旁貸
要坐那個位置就要有那個決心
不要只會哭哭
一個中年男子在哪裡裝可憐
到底誰要看？
盲腸
做秀喔喔喔喔
現在這局面他能不去安撫一下嗎
很好酸啊 就作秀啊 不然咧
那個尷尬樣
去了是能幹嘛？
既然是指揮官 不是應該要趕快擬定對策嗎
該做的不做 跑去醫院說幾句好聽話
然後咧？
對擬定護理人員的保護措施沒提到半個字
？？？
而且 既然都到醫院了
何不到隔離病房看看呢？？？
這就是他跟阿北的差別啦
懂了沒 一堆綠腦
會不會到時候又說院內那群人不算人？
B48 笑死還在帶 硬要帶一大堆人去探病是怎樣 有什麼好拍的？
B63 公家的是中央要協調
B28 至少他做事要讓人看到吧，不然不就一堆覺青或蠢民眾拿來酸他證據勒？啊他事情有沒有辦好？有啊！那陳時中去那邊作秀，他回頭有馬上大力改善醫護人員待遇嗎？沒有！
護理師工會理事長的指控還沒看嗎？趕快去看啦，有錢紓困沒錢增加一點獎勵給一線護理，我真的也看透這個政府作秀了啦，噁心🤮
可能不算
因為他們是工作
沒人去或是少了誰沒去不是一樣被像你這種不好好防疫指揮發幹文的人出來罵嗎？
拍攝者第8位？
這是屬於必要探視吧？
看到她那隻右手就覺得心疼 永久性的傷害到底有誰能為她負責
B20 不行 太有才了妳一定進得去 我在凌晨4.笑到美丁美當快失眠了
老實說不自費也是用你自己的錢，除非你從來都不繳稅
原PO疑問不自費都是用自己的錢了，為什麼要再花一筆錢來自費

我也疑問
運費、保存費、醫護人員工費、施打器具費、垃圾清潔費這些隨便給個名目都ㄧ大堆，但這些都不要的話...難不成你想直接自己衝到機場直接拿空運來台的疫苗直接喝？
妳是不是以為自己繳了很多稅
被健保寵壞了喔？
一年保費到底是多少？中間有沒有使用過健保？
B3 你說的這些費用除了醫護人員工費，哪一項不是從人民的納稅錢出的？
B4 買疫苗的錢就是用我的納稅錢買的，跟我繳很多稅有什麼關聯嗎？難道我打了郭台銘買的疫苗，我要繳錢給他？還是說郭台銘繳比較多稅金，所以他可以免費施打？
等答案
我們有個看起來寧願花大錢編紓困 
打死不買疫苗的政府
B6 硬要這樣說的話、那我倒想問你...鐵路 高速公路哪一個不是人民納稅繳來的？爲什麼要收車票、過路費？
B9 我認為是使用者付費沒錯啊
今天我從台北開到墾丁經過3個收費站還是從台北開到桃園經過1個收費站，這是我使用我付費。車不是每個人民都有，國道也不是每個人民每天跑
但疫苗應該是全民都要施打 沒有例外 沒錯吧
https://i.imgur.com/LKA0vbK.jpg
B10 路蓋完了、就是花那麼多納稅錢，我多開幾次他還是花那麼多，為什麼我還要多付更多的錢，那他多賺的都花哪去呢？ 我直接講吧，任何東西要政府全額支付都可以，就是用力編多點預算一次，多點人民納稅錢、你看了政府編的這筆買疫苗錢是否包含了我提到的那些哩哩扣扣的東西，還是只編了「純疫苗錢」？還有...疫苗沒有強迫你打，非全民接種，跟流感疫苗一樣，只是比起流感疫苗施打全民意願高出很多。疫苗不一次買兩千萬支是怕有38.61%的人不接種，變成跟流感疫苗一樣一堆過期浪費。使用者付費...公園也是人民納稅蓋的，又不是全民都會去這公園，為什麼不收費？還是老話一句、就看編列的預算有沒有包含到其他支出罷了。至於「使用者付費」並不是說任何東西使用了就一定要付費，講這句話前你得先給個對象，告訴人使用這個對象要付費而已，別超譯它了。
台灣鯛民 顆顆
嘿嘿 你繳稅 政府負責收錢
你以為超前部署會有更多資源
最後真的抱歉
除了疫情什麼都沒有
甩鍋給各位🤪
民眾掉以輕心所以爆發疫情
跟3+11通過根本沒關係
❤️讚 下次一定選民毀黨
不想付錢就等公費啊
公費優先給高風險人員施打很正常吧
不想等公費就自費插隊沒毛病吧
人家要工本費、手續費、處理費嘛 難道以為真的有政治人物天生志願服務人民的嗎？
笑死，每天努力生存的只有你的軀幹吧
大腦早在出生那一刻就死亡了🤣
幹嘛要自費？自費也不能選要打哪個廠牌
別急啦乖乖等公費輝瑞莫德納
阿也不要計較錢了
紓困也是花我們的
簡訊也是花我們的
我們就來看看我們年輕一代跟下一個執政的黨要背多少債
人民的納稅錢拿去紓困樁腳了
繼柯P宣布北市免費施打疫苗後，蔡政府陳指揮官政策急轉彎，「預算早編」全台免費
呵呵
B0你的錢是有多偉大？全台都靠你喔？現實只是個奧客⋯⋯公然講這種欠炮
三星垃圾，限制cpu效能怕爆炸，遊戲體驗比其他手機差。
國產不是對應HTC嗎...
喔喔 我懂了
大家就慎重對待武漢肺炎這個傳染性疾病吧
做好自己的事情先
現在網軍水準就這樣嗎🤭
打了這麼大長篇
看不懂你的重點是什麼欸
1. 肺炎致死率高？👉原致死率2%，打疫苗重症率可降低80%以上👉所以人民才怒政府不給疫苗打啊
2. 有人故意製造對立？👉你是說執政黨嗎？到處戰國外疫苗沒藥證、台灣沒緊急授權、非原廠、國外沒三期就授權施打🙄
3. 政府沒有刁難疫苗？👉根據藥事法第48-2條，有損國民健康的緊急情事，疫苗本來就可以專案進口，政府將放寬標準至危機解除，你黨還要人家備齊8大文件才可申請，不是在擋、是在幹嘛？
https://i.imgur.com/kYm5YXo.jpg
謝謝原po認真的分享 待在家或是買外帶然後趕快飛奔回家^^
就也只能好好保護自己了
幫補血
等等又有人會說是網軍
現在只要不跟著罵政府都會被歸類成網軍或綠腦........
不知道為甚麼到底要這樣拼命製造對立QQ
身為民眾可以做的事情就是保護好自己! 少出門少接觸多洗手口罩戴好!
現在IG還可以看到有人在搬家或出去玩...超怕
B5 那你蠻適合給極權國家統治的
政府說1就是1
B6 哇 你們都喜歡二分法嗎....
疫情當下製造這麼多對立也只是讓人感到更恐慌
對政府不滿當然在往後選舉投票可是改選其他選擇
我也不喜歡現在政府的決策阿! 但就沒必要一直吵兩黨
許多必要工作者提供我們生活 身為一般民眾我們就真的是落實防疫 以及盡自己所能幫助更弱勢的人
激化民眾對立意識對於現在對抗疫情真的沒有多大的益處....
B5兩者不衝突啊 保護自己的同時想罵為什麼不能罵
我還以為最愛製造對立的就是綠衛兵😢
b2 要考慮到國際現實
一開始防疫很好，就沒人要打
後來疫情突然變嚴重也是要趕快買了
不是不給疫苗，是各種假疫苗
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105300119.aspx
所以國外廠也不敢隨便賣
佛光山就被嬌生打搶說只跟政府買賣了
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202106025007.aspx
偏偏最容易變重症的老人沒事就愛往菜市場跑愛在公園群聚
B10 我想不通耶，台灣應該很習慣面對詐騙集團了，怎麼會本土疫情開始爆，有人說他手上有疫苗就相信了？
就不說政府自己刪掉BNT緊急授權了
衛福部進一步解釋，我國於今年初與德國BioNTech原廠洽談COVID-19疫苗供應事宜已至最後合約簽署階段，且我方也將BNT疫苗納入我國COVAX候選疫苗其中一項，為及早布署，以利接種計畫順利推動，「本部依當時疫苗洽談及預估供應時程，先將有機會提供國人接種之COVID-19疫苗列入疫苗接種相關作業文件」。
https://udn.com/news/story/122190/5501203
B7 批評執政黨不代表吵兩黨好嗎，唉
幫補血，等等會有人來說你是綠共
台灣人的習性出事就罵政府，好像自己多正義一樣。
尤其是送指揮中心花的某名嘴，對實際一點幫助也沒，還來指責為防疫做事的人，以為他自己比全台灣的醫療團隊更專業嗎？人家都沒給建議，出張嘴能救台灣？
這串失敗了 被綠共佔領了
底下的同胞們 讓我們一起歌頌黨的偉大
卡疫苗是為了保護同胞不會打到假疫苗
呵呵
綠共知道自己現在黑改走文青式感性發言洗風向路線啦⋯⋯事實上就是這些問題都是民進黨搞出來的，瑋豐們還是換跑道吧⋯⋯現在這種手法沒用了
洋洋灑灑故意打了一大串，重點到底在哪？買中國疫苗會死還是沒疫苗會死？
如果都要死，讓人民自己做選擇有錯嗎？
沒錯！大推原po
這個標題？
COVID-19什麼時候變成死亡率很高的疾病了⋯⋯
低能414也好
猴子414也好
真人版 達爾文遊戲
可以舉例是哪裡嗎？我已經快1個月沒踏出家門
這是在另一篇文留言喜歡瘦瘦大奶的世新同學嗎
咲夜真的讚
你也去了吧要不然怎麼知道哪邊人多？
B4 我覺得下午三點忠孝東路二段車子有明顯變多
重點是你如果都在家裡，
你怎麼知道人變多了？
我真的也覺得大家開始關不住⋯⋯
看大家的限時慢慢的不受控了
阿中昨天不是有說趨緩，為啥不能出去啊！要關到國產出產嗎？
就像時鐘說的啊
年輕人鬆懈了
接下來會再爆發都是年輕人的錯
最好都待在家不要去上班上課
要到國產疫苗再出來 看看到底是病死的多還是餓死的多
現在台北哪間學校有上課 上面網軍耍白痴不做功課喔D能兒
B5 嗯啊哈哈 謝謝推薦 這幾天看爆
B7 開車還好吧 我會開車閒晃 再回家
怪誰啊？真正該罵的是政府吧？
政府無作為只會用喊的要民眾待在家
一兩週民眾還忍得住，疫情持續延燒到現在
還在嘴巴防疫完全沒有相應措施
講句難聽的話
政府想靠民眾自制力去控制疫情
洗洗睡了吧～台灣人民沒有你們想像的那麼優質善良啦！
光一個口罩規定就可以累死基層同仁了
沒有疫苗的情況下，不可能單純靠自主封城來控制疫情。

你現在關得住，很好阿。可是再關兩個月呢？

房東會因為你自主歇業就不收房租嗎？

銀行會因為你生意大受影響就不收回貸款嗎？

再過幾個月，說不定你還沒病死，但房子會先被法拍。
B1 B2 待在家不吃飯嗎，吸空氣就能飽嗎？ 不用採購嗎？ 不用養家糊口嗎？
路上老人的確變多了...
水啦 趕快物競天擇
我就好奇如果你好好待在家你怎麼知道鬧區人多不多啊
你偷偷去了要講欸
B22我在桃園啊，但我也知道台北出門的人變多了
因為我的公司為了門市員工分流有統計來客數，現在雙北客人多到取消分流
額額
我是不得以出門打工
所以我知道路上人變多是真的

但鬧區那塊我是真的不太清楚
捷運上通勤的人潮明顯增加了。
B4打開窗戶看一樓的大馬路
人潮洶湧
假日的百貨公司
人潮洶湧
8-11點的菜市場
人潮洶湧
B26 太誇張😨
B27不誇張
因為百貨沒有停業
我們是正常上班的
鬧區的百貨櫃姐櫃哥都會到處支援
而且是雙北支援
有櫃位的地方就會到處跑
定點上班的非常少
所以看得最透徹就是我們了...
這其實已經違反中央說的待在原縣市不動
但他們也說了上班例外
所以我們這些例外就成了
風險最高的防疫破口了
還有人在安排端午出遊計畫勒
今天去河濱公園換車
發現一堆家長老人帶小孩在那玩

他媽的球場都封了 
人卻都擠在走道 還自以為沒越線…
小孩玩 其他老人就聚在一起聊天

疫情前都沒那麼誇張
我看了也只能笑笑趕快滾遠一點
那些除了上班以外的大學生真的就達爾文掉吧
笑死，台灣三級搞的像四級一樣，半吊子的警戒
無限期三級警戒人民也是會受不了
為何不一開始就封2個禮拜四級就好？
8787
為什麼不能出門
再不出門買食物就會餓死好嗎
樓上一堆開始檢討別人是三小
不用工作
不用去市場買菜的大學生
躺在家裡出張嘴？

不檢討設鳥制度的政府
怪爛制度下的老百姓？
？？
重點是這個妹子的哀居呢？！
樓上一堆過度解讀，他整段也沒說不能上班賺錢的，只說年輕人的染疫比例升高，「可能」有鬆懈的情況
沒有鬆懈的就繼續維持啊，有鬆懈的就調整回來，這才是他的意思阿！
猴子
B34  咲夜由愛 片子很實用
你自己就破口啊
還好意思發文
傻眼
圖很好看
B11 他的話你信喔
要就拍上來  浮水印日期上去
說大家都會說
關久了會心態炸裂
所以才說疫苗普及是唯一解
疫情已經控制下來啦
疫苗在六月底前幾乎每個人都打得到
沒關係！台灣人口太多太緊密了
達爾文掌控COVID-19 來收頭
真的是666666

適者生存...不適者淘汰
等等，都沒人想問圖片是誰嗎
B17 看你留這個言我只能說你好可憐哪
女生圖片有ig嗎？
B47 
是喔 嗯
真的嗎？但我家外面怎麼都沒人
如果你不去鬧區怎麼知道那邊人多不多
年輕人的錯？
我怎麼在路上看到的都是老人不守規矩
千錯萬錯都不是台灣人民的錯 一定是其他人的錯
不得不說，我有明顯感受台北的人潮有變多
跟第一個禮拜比起來真的有差
當然感受是主觀問題
排除掉上班族的上下班時間
中老年人多半會在上午12點到晚7之間路上行走
確實9～10點後人潮會明顯大減
畢竟半夜的場子都年輕人的，然而那些店家又無法營業
為什麼我把這篇文的重點擺錯地方了🥺
除了台北人沒人在意他們到底怎麼了
只要不要離開台北波及到其他縣市一概沒意見
死了也沒差吧
看到每天死亡名單9成都60歲以上，我就心安了
都是你們年輕人亂跑啦
B11 
趨緩代表能出門？ 滿頭問號
工作量減少是不是代表不用上班？ 供三…
B17 
我比較想知道除了在外戴口罩盡量待在家減少感染機率及縮小足跡外，在疫苗都還因為國際情勢無法穩定供貨到位的情況下你有什麼高見？
B32 雙北市長只是講個要升四級就一堆人逃難到南部導致南部疫情爆發，你覺得封城消息一出會怎樣？
誰能在家待那麼久，現在的疫情就像是把老人家丟到養老院的那些人，可以感受一下都不出門一直待在裡面的感覺
所以我說圖片的女生是誰？
因為他們打疫苗了
關兩週是極限
第三週其實關不住了
除非封城
但封城根本封不住
除非停班
上下班時間確實
但這沒辦法 還是得工作維持生活
B62 
你不會自己動腦想嗎？
不會上網查資料嗎？
怎樣減少外出活動的方法多如牛毛
多動腦😉
我在百貨公司上班
信義區逛街的人真的變多
而且不是買必需品的那種
甚至有人逛街買羽絨衣呢
新北菜市場人一堆，幾乎都是老人家，每天都要出門買菜，只能說 壽星吃砒霜 嫌命長。
現在禮拜五都不怎麼快樂了🙂
天擇而已啊 台灣是真的人口密度太高了
我停課也等於停班了
停多久我就在家待多久
唯一出去的時候是去超商取貨
B70 
自打嘴巴 真的笑死
我也是年輕人 我也做好4、5出門一次買菜1小時（因為沒錢天天買外送 我就不會惱羞年前人鬆懈這塊 先不說陳⏰這個人怎樣什麼的 針對這句話我是真的覺得開始有些人關不住 尤其那些猴子、還有不管別人死活愛打麻將的 真的越來越多人出門
垃圾破口
B76 
繼續笑吧😉
記得動腦就好 呵呵
撇除真的出門遊玩的

其他人是他媽飯從天上來
錢從地上撿喔
👍🏻給甩鍋一個大拇指
政策錯誤 沒有對策 洗洗睡
我在高雄的百貨公司餐飲業上班，的確是人有變多沒錯6月一到人就開始冒出來我也不知道為何^_^
同意，我住在西門町周圍，現在開始又有一堆改管汽車機車大半夜很大聲尬過去。疫情五月中開始的時候安靜了幾天，一兩個禮拜前這些垃圾人又受不了了，真的被這種僥倖的人害死…
天擇會讓雙北更好的，名副其實天龍國
推B71 
其實陳時中沒說錯啊 我從住處往下看 
路上人流變多了啊 也真的都是年輕人
說那些是上班就算了吧 上班時間很少有人會穿著居家服在路上晃 上班族都乖乖在自己崗位上
一群不發限動就不會被砲轟的年輕破口們，很多看起來都像學生
有啊 我最近每天出門晃 反正我宅在家不動也不健康 啊出門也有可能染疫 既然都不健康幹嘛不去走走晃晃心情還比較好？ 而求三級本來就可以出門啊
沒關係 淨化一下也好😌物競天擇
B85 你在說笑話？
B87 沒有 我真的每天出門 反正戴好口罩做好清潔剩下聽天 畢竟我年輕人我出事機率還是低太多了 而且老實說不管怎樣都不健康
看來大家都不怕COVID-09了
好像在家就不能運動，你只是在為你想出門找理由而已，染疫嚴重程度能跟宅在家裡不健康程度比？或許北市這麼慘不是沒原因
B90關到有疫苗你行？ 我是辦不到啦
B90 當然能啊 但整天待在屋子裡你是會爽？ 期望值問題懂不懂？ 我出去染病率是100%嗎？ 但我待在家我心理健康 身理影響的出事率是100% 你現在就只是仗著自己是個心理健康身強體壯的完人站在制高點欺壓別人而已
突然覺得自己很厲害
5/17停業後真的一星期就出去2次採買
其他時間都在家自己用快煮鍋做三餐
看來我的宅指數跟心理素質一樣高👍
解決高齡化很好啊
自己乖乖在家，每天期望自己的努力，下午2點的數字會減少，結果今天一間爛公司就幫破洞加了70幾，你會怎麼感受？
關在家是真的很痛苦 我覺得偶爾出門真的還好⋯
我關三個禮拜沒出門了真的快生病==
沒差啦 日本也一堆確診 球賽也照看 沒在怕啦
飲料店店員在這
每天都一堆人來買飲料
我今天還看到有客人的口罩破洞......
然後寫實名制在不耐煩...
講一次還好一整天都在講真的有夠累
高速公路的車明顯變多了，別問我怎麼知道因為我家就面對著高速公路🌚
B96 5天就難受了，這是解除後應該會更珍惜自由吧 哈哈(減少宅在家?'
說是會有偽陽偽陰
但其他國家還是照篩
當初如果讓入境的都篩檢就好了
其他國家就是這樣才每天幾千例確診吧
盧媽媽已經用朝陽案示範過了
亂篩一通然後偽陽率94%
B3  中國一晚上篩幾萬人

結果是陰性

人家沒台灣聰明
依照三樓的話來說 國外都是比我們白癡嗎？
他們一定也有考慮偽陽偽陰的問題
陳時中 覺得世界跟不上台灣啦
也要看人口比例、醫院量能、還有篩出來後是怎麼處置的方式。
現在疫情就已經快把雙北醫療量能撐爆了，普篩下去還得了，更不要說偽陰性覺得沒事然後到處趴趴造的後續反應了。
還有+0的期間還是給其他國家輸出10+案例喔：）
但現在醫檢師跟儀器貌似都不足 篩檢量能就是提不起來 想再篩多一點也有心無力吧…
台大之前病急亂投醫想找其他科系的人幫忙，可是其實還有很多合格但沒有執業的醫檢師想回來幫忙卻沒有被安排
現在在做來不及了
重點是自主居家隔離的要確實控管吧，一堆結果還沒出來就啪啪走的甚至還有確診也去搭飛機還成功的，每天都有確診很正常
人命不值錢
怎麼又是你
每天發文不累嗎
失望的公司
拜託爸爸千萬不要去！！！
化療後病人容易免疫系統、血球數低下，去了更容易感染，
已經看過好幾個病人因為這樣確診，
現在這個時期不能家中長輩派代表參加嗎？
如果因為想看爺爺造成這些年長的親戚確診，天上的爺爺不會更難過嗎？
PS. 65歲以上的長者死亡率真的非常高！拜託他們乖乖待在家
勸不動就買n95吧
b5 建議多買個隔離衣跟護目鏡
當然還是建議再勸看看 買裝備這是下下策
別的塔位先準備一下
B1 爸爸很難過阿公的離開
所以堅持要送阿公最後一程
他說：「沒辦法，還是要冒險」
爸爸給我的感覺是
他很難過為什麼偏偏這個時候得癌症
很自責......
B2 已經買好 準備好了
B3 怕爆......
體諒？讓拿他的命去賭？
如果真的中了一起下去陪他爸爸怎麼辦？
等之後好一點去塔位好好道歉好好道別不好嗎，他爸爸想看他為了公祭這麼危險嗎
他爸爸到底會覺得他那樣是孝順還是不孝
下禮拜也要參加家祭 我這邊目前還好 畢竟在南部
可是下禮拜要回北部參加... 那個地方最近又爆出很多感染者
而且又在同一個市區 已經跟家人說我這樣長距離移動真的很危險
可是...就用親情 傳統習俗 送他最後一程等等原因
不知道 真的很不想去  明明可以等疫情較趨緩再移動阿
B7 我也有跟他說如果去了
中獎 治不好怎麼辦？ 死掉怎麼辦？
爸爸竟然回我：「只能冒險了」😭😭
可是你是我爸爸啊😭😭
B8 真的...老一輩而且還照傳統辦後事的
都會說這句「送他最後一程」
可是現在疫情這樣
真的好怕😭
如果你沒有任何作為 他應該會一起送下去
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236159854
推👍👍👍
之前BNT就是因為這樣破局的

就是蔡英文硬要寫台灣，不然現在早就有疫苗了
是中國在背後施壓吧
那如果這樣情況都買不到的話，全民可接受哪一種呢？

1.統一中國
2.被中國統一
3.發展國產疫苗
....其他
到底是人命比較重要還是寫台灣比較重要啊
傻眼
極致一點…若我送你一支疫苗救人一命，但以後這些人就是我的狗，指令要這些人幹嘛就幹嘛，有多少人要？
緊急使用核可的疫苗是不能售給民間的
所以佛光山只是在做夢
至於bnt 疫苗主要是在國權問題
如果我們用中國台灣身分購買也太辱國
即使用中國台灣身分購買 
中國並未核准bnt 疫苗 
也就是如果我們施打 
也算是主權獨立的國家
用想的就知道 中國怎麼可能放過我們
唉 大家都這麼理性把事實跟法條規定攤出來給你看了....
B3 還是有辦法以這種情緒性偏頗言論硬怪中央....真的乾脆被統一統好了

看看 B8 解釋，看看義大利報導，動動腦吧
B9 陳述事實，你寫『中華台北』就沒事了，國際合約不是超商取貨隨你填，人都死一堆了你還在意識形態

你有能力可以讓台灣獨立還能買到疫苗再來嘴，不然你是會唬爛而已
B10 加油拉 又一個天真小童子 原來改「中華台北」疫苗問題就會迎刃而解 天下都這麼天真就好了：）
https://www.facebook.com/photo?fbid=3029541180612290&set=a.2397345273831887
B11  
笑死掛名 知名美國大學教授的不明人士
早就被噓爆了
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622645600.A.2C2.html
B12 從這裡就可以看出素質...就事論事是指理性討論他提出的內容，結果他講了什麼你也沒要管，Po一個全部在質疑他來路身家的...
我只是覺得他講的內容有理，拿來給你參考而已^_^
雙重標準呀 認為日本人不會捐假的
郭台銘跟佛光山還有竹科、台積電會捐假的
難怪小英還悼念志村健，對台灣人民死活不聞不問🔥
希望政府不要卡日本的AZ

只要國際認證 手續齊全 全要全要

但是1000萬會不會太多?
會影響到國產生意

100萬就可以了 多謝
蔡政府當初應該很措手不及
如果民間跟日本要賣疫苗
至少還有理由可以擋
現在要捐還擋真的說什麼都沒人信了
B3 不管這次擋不擋不是都沒什麼人在信了嗎？
這次不擋也挽不了他們的信用破產的形象
你蠻勤勞的欸
上一篇還沒戰完 
又開一篇
你文章從今年開始非常活躍
你用意是啥還是你根本是五毛？
上一篇要不要戰完再來開新副本？
一堆人回覆你，你也沒有要看
你這叫做要討論？
雙標黨
一切標準以黨的意志為依歸
相信黨就對了 嘻嘻
B5 
很關注我嘛！
第一：我不是網軍，去年台灣沒有因為疫情死人，我幹嘛出來反應？ 吃飽太閒？人的危險就多了一分

第二：疫情爆發，開始有死人了，反而一堆1450出來護航政府，看不下去，才出來反應時事。

第三：人命是命，我也要活下去，政府每多擋一天的疫苗，台灣人的危險就多了一分。

目前出來反應政府的人有：呂秀蓮，張小燕們。

你怎麼不去說她們？
有原廠授權也不能一次收那麼多吧，不是說太多沒法消化嗎
B5 
有人要討論的，我盡量都有回應。

第一：我要上班要工作要賺錢渡過這次疫情。
第二：我要睡覺。

第三：我只是一個人，不是網軍團，沒辦法24小時都在線上戰。
對啊 為什麼日本不用備齊八樣文件就能進？
B11 雙標

但是不管怎麼說 
日本疫苗能快速通關也很好

希望政府能每週100萬這樣進來
反正日本疫苗多
為酸而酸可悲仔下去吧
說到疫苗我發現一件很好玩的事情
在台灣有一群人
在去年的年中大喊要趕快研發國產疫苗
要增加研發贊助的經費
然後同樣的一群人在去年年底
發現這個話題沒用以後
開始說要趕快去進口中國的疫苗
再不進口中國疫苗台灣人就要死光了
在同樣的一群人在今年三月國外疫苗近來的時候
開始說AZ是別的國家不要的次級疫苗只有台灣才當寶
要台灣趕快去買中國疫苗
然而這一群人裡面
一直鼓吹中國疫苗卻沒人要去打
其中一些人偷偷的跑去打AZ還怕人知道
後來這一群人發現吵AZ沒什麼用了
開始說國產疫苗沒用
但這群說國產疫苗沒用的人
去年卻是最支持國產疫苗的人
就想問這群人臉到底腫不腫
看到你這樣酸葡萄覺得蠻好笑的
我也想打啊
打疫苗又不能保證一定不會確診
看起來原PO是一位什麼都不懂的人呢
沒辦法粉私不先上場要讓老蕭上前線真的令人擔憂啊
https://i.imgur.com/OnUcZcr.jpg
https://i.imgur.com/osnH27G.jpg
https://i.imgur.com/jZx1wz7.jpg
滿滿酸味 真是刺鼻
他有錢去打疫苗你勒去等你的國產啦
什麼時候打疫苗100%不會得到新冠了？
打完疫苗在醫院沒戴口罩是安全的嘛😱
笑死
打國產的都低人一等好不好
只能打國產的都窮鬼阿
窮酸至極呦～
生番才打國產阿
國產疫苗是專門給南部那些蕃仔打的
我們這種正常人是打進口疫苗
好好喔我也想去大陸打🥲
八月你就知道什麼是打食鹽水😊
WHO國際認證疫苗 跟 高端跌停疫苗 

雞腿比懶覺 ？
你嘴巴會爛掉 😠 自己打不到在那邊 還有藝人打什麼也不關你的事吧 還是只要有關中國你就變無腦的人 ㄏㄏ
這種文就是秀下限 國藥也who審核了 你的高端咧
你管人家打不打==
你以為自己最聰明 別人都是傻子喔
台獨大老美國打BNT 籲台灣人當國產疫苗義勇軍 網炸裂轟：噁心
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210603003182-260407
老蕭打疫苗是保護自己 乾你屁事啊
打完疫苗不代表就是金剛不壞之身吧
只是比較不會重症吧
酸啊～可憐台灣人
B11 生番代表在此嚴正聲明：我們也不打國產疫苗的啦
B25 難怪高端跌爆...
可能上市了沒人打...？
喔不對他會有817萬人去打
好好笑
國產二期試驗對照組才是打生理食鹽水
煙粉發文打臉自己？
這種時期在醫院脫口罩拍照...
應該回台灣考驗一下疫苗到底有沒有用
中國給這種知名人物打的疫苗一定是沒問題啦，韭菜才會打到生理食鹽水
人ㄧ綠 腦子去🥺🥺
中國生產出來的疫苗能獲得世衛組織的認可，台灣可以嗎⋯⋯
中國疫苗起碼有美國期刊三期成果數據
1450也怕打到食鹽水
B28 大陸又沒強制戴口罩了
老蕭 很棒耶
要鼓勵啊！😂
陳健仁打的才是生理食鹽水
因為沒感覺
最後還說不知道自己是不是對照組
好笑！護航也不用自己演
都死這麼多人了...
台灣人要站起來，
酸葡萄沒路用，
加油！
我不懂國產疫苗二期都沒出來
還有臉笑別人
中國的兩隻疫苗都通過世衛認證
你不打是你的事
現在也很多國家在打 
很多人在打中國疫苗是事實
你要是裝瞎我也沒辦法
其實可以不用這樣啦，想打的就去打，我們是民主的自由國家，他們可是沒得選
至少比我們現在什麼都沒有還要好
等一下 你不知道疫苗最主要目的是防止重症嗎.....
如果只能選擇中國疫苗或還沒通過二期解盲的國產疫苗
我寧可打前者 啊現在是什麼都打不到啦
釣出一堆網軍 笑死
你知道大陸已經不用帶口罩了嗎
你知道他們還可以辦音樂節嗎
你知道他們疫苗免費接種嗎
啊台灣咧
沒疫苗、醫療崩潰在即
對岸這時候趁機武統
民進黨跟蔡英文就會成為千古罪人啦！
B44 噓....我怕妳被出征
我會選國際認證的啦！
沒國際認證你敢打？
人家有的打，綠腦的你有嗎，呵呵
不是 剛打完還不會有抗體欸
他們怎麼敢馬上拿掉口罩😂
B44 
啊你知道廣州出現印度變種病毒，然後封城嗎？
啊你知道之前某些南美國家買了*世衛認證*的中國疫苗，導致國內疫情激增？

想去對岸或美國打的人當然可以自主決定，但回國就還是要乖乖接受政府防疫措施，以免自以為聰明反而害了自己國家，不然就是等國際疫苗採購吧
B49 
這個理論很好笑
採買中國疫苗導致疫情上升
拜託有打不等於完全沒有疫情
南美國家施打率只有不到30趴
廣州在疫情爆發前施打率也不高
施打率70趴以上才能達到群體免疫
就算是輝瑞 只打30趴民眾也會爆發疫情好嗎
你的邏輯有bug 像塞爾維亞之類的國家
也打中國疫苗 現在疫情也大幅下落
只會用一些斷章取義的數字來說嘴
這種你就看不到 選擇性失明很可悲
我並不是宣傳中國疫苗有多好
只是不需要拿這個出來做政治操作轉移焦點
世衛通過認的疫苗 
都是通過各國專家審查
你當各國專家都是傻子 你最屌
你以為你比別人聰明 有真知灼見喔
自以為聰明的人我看是你吧
你是眼紅他有疫苗 而我們的疫苗不是被擋就是三期未做嗎？
B2 打疫苗治不了腦殘
以前吃相難看現在正大光明吃給你看
B0 別嘴啦 台灣現在這樣子還有臉酸中國
打啦哪次不打
某樓英文名是在靠  乾南部人屁事？
天龍人是不是 無言
重點是
脫口罩拍照？？
先不論他在哪打，至少他回饋國家社會很多，每次發生重大災害，捐錢的都少不了他，金額也幾乎最高
脫口罩拍照，台灣發生這次疫情前，大家也是脫口罩拍照吧？沒什麼好嘴的，大陸除了廣州現在又沒什麼疫情
平時在喊賺中國的錢那就去打中國疫苗啦

現在人家打了也能酸，你是不是有病。
B4 拜託不要侮辱智障🥺
這明顯是綠蛆的網軍想帶風向，可憐最近不管怎麼帶都是被打臉，感謝台灣知識份子終於覺醒勇於發聲
不是 我也以為打完兩個禮拜之後才有效力不是嗎
原來中 國產打完就有效
B12 蕃你老木，北部人膝蓋不好啦
B0 不懂疫苗功用不要出來秀下限好嗎==誰告訴你打了疫苗就一定不會確診？
可4就算打了疫苗還是會感染啊

是不是生物沒學好
這是什麼荒謬的發文
覺青玻璃心碎滿地
國藥目前就是實證有用(產生中和抗體相較其他疫苗少)，以為會是食鹽水的頗可悲，被民進黨餵食資訊到連查資料都不會
B39


全世界只有台灣覺得BNT疫苗不行，
全世界只有台灣對AZ疫苗信任到不行，
全世界只有台灣覺得國藥疫苗打了思想會改變，
全世界只有台灣會讓二、三期都還沒過、
WHO也沒認證的疫苗，計畫兩個月後全民施打。

台灣醫學真的獨步全球...........
B70 WHO是什麼東西？
哦！我想起來了，是去年那個很常上電視的組織！
B71 也是目前分給台灣疫苗的上層組織喔^^
我也想去美國打疫苗啊，但沒錢😭
B57 
如果蕭敬騰沒有在作秀
妳就知道那個地方的疫苗和防疫政策多麼有效
根本不用怕
說真的我很想去上海打疫苗😩
B64 我不是北部人也不是南部人也不是東部人也不是中部人
我以為重點是他們在醫院沒戴口罩
拍照一定要露臉呵呵 這些護士
話說室內聚會不帶口罩
https://i.imgur.com/p2goox1.jpg
人家打哪支都要拿出來公審
現在被反公審了吧

嘻嘻 
快去支持國產慘啦可憐韭菜
B71 
不知道如果沒有世衛的COVAX平台
台灣現在能有幾隻疫苗XD
你覺得通過認證的是食鹽水
沒通過認證+還在二期末的臨床試驗的
國產疫苗是白開水嗎？

至少中國的疫苗拿到認證了
反觀台灣？？？
B76 不然你是小粉紅？
B79 我們的防疫指揮中心鬆懈了
B83 離島呵呵
打疫苗還是有可能確診啊！要酸也有點常識好不好
B85 也算啦，畢竟中國是台灣最大的離島
B87 崇仁地理可能沒學好
也可能被政治荼毒太深
中國也能算島喔…
B81 也是啦！要不是有世衛，去年全世界早就滅亡了，也不會只剩下少數國家尤其是台灣，還在正常上班上課生活！   台灣應該感謝世衛的鼎力相助。
B89 
台灣現在正常？
目前在打的疫苗也的確是他們分的
在扯三小…
B87 不用說出這個毫無常識的話
中國是歐亞大陸的一部分
很明顯不是塊島
沒讀過書也不用出來秀下限
B91 終於知道我大國軍每天練習掃地的目的，就是幫你們這種人掃掉滿地的玻璃心殘渣
一群人把口罩拉下來...
確診了肯定很好笑！
先不論他的事業愛好度、去哪裡接種疫苗
至少他是想辦法保護自己
不要自己打不到疫苗，就在酸別人
這樣只會降低你的智商😄
我還甘願去對岸打食鹽水也不要打台灣國慘高端
原po 真的可憐
台獨腦子都進水嗎
B92 
安啦國軍也差不多只能打食鹽水
就跟南部人的命一樣，還是應該要把你們南部分熟蕃生蕃？
南部人本來就低其他地區人一等
天生被歧視的命
活該
原Po自告奮勇要成為高端第三期實驗對象
？？？？？？？？確定不是反串？
每個人都這樣覺得呀
那你認為為什麼中央不這樣做呢
🤫
B1 哈哈🤫🤫
好消息，日本要提供我們疫苗有譜囉！好暖心🥰🥰

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/z3XB3K?utm_source=copyshare
我都打高端了 還可以領錢錢
B2 不知道政府會不會說也要原廠授權書😗
擋一波
不會有疫苗的
先看別人打完怎麼樣再決定
B1 確實是這麼想，但是有幾個問題1.誰是實驗者2.如果後遺症在幾年後才發生該怎麼辦
照現在的情況
我是不敢打
等其他自願當實驗者的報告回傳上去再說，我不可能讓爸媽去打一個不知道會怎樣的疫苗
比起國產疫苗
我比較相信口罩+酒精
我是聯亞二期受試者，打了沒啥感覺（不過也不知道打了什麼就是），我身邊的朋友同學也去，大多第一劑是注射部位紅腫痛幾天，第二劑就還好。我媽也是說她打國產就好。
我是期待國產的，至少副作用比國外疫苗少。現在一堆人在排斥國產，就不要到時候在那邊國產真香。
https://i.imgur.com/ux8nduf.png
B6 你也不知道自己打的是安慰劑還是試驗用的疫苗，實驗是double blind欸。沒做到3期，就得不到vaccine efficacy,也很難找到潛在的serious side effects
B7 對啊，so what？
B8 國產疫苗是可以研發啦，但絕對不能讓民眾在3期期中報告出來前就施打
國產的副作用是一個問題
最大的問題是到底有沒有效吧⋯⋯
B9 B10 反正解盲前都是未知數，現在吵這個也無益，不想打的就是不會打。想當初AZ三月就來，期中報告也報告出來了，重症保護率九十以上甚至百分之百，副作用發生率就是百萬分之幾，一堆人也不去排。拜託，肺炎重症率還是死亡率到現在也1％了欸，打了一個保護力低的疫苗比沒打是0％好啦！我也不是要護航國產，畢竟人民對政府的作為有疑慮是完全沒問題，但我不爽的是那些嘴上嚷嚷要疫苗，當初根本也沒身體力行去排隊為自己努力的人！
B11 疫苗的問題始終都是科學的問題，AZ疫苗基於實證醫學的證據，被證明會有嚴重的副作用，懂醫學的醫師和醫療工作者當然不會輕易去打這種有疑慮的疫苗，就跟國產疫苗一樣。現在有人去打AZ疫苗也是逼不得已的
B12 啊不然我在醫院實習時，我的家族導師（醫院副院長）三月就打了是在打心酸的喔！
B13 醫院的院長當然不得不打啊，不然下面的人怎麼敢打？我家人北醫醫畢業，據他所知他們班上只有2個人去打（那兩個人都是院長）
B14 那如果AZ跟國產（通過二期），你要哪個？
B15 如果不得不選的話應該會選AZ,但如果有Moderna和Pfizer可以選，當然會先選它們，除非國產疫苗有辦法提供令大家信服的三期試驗數據
B16 好吧～祝福你
https://www.nature.com/articles/s41591-021-01377-8?fbclid=IwAR3_N5XlI1qHdGLrDGLLr038-NzM5uuGFsDK3tXTZEYfyJN3v9U0rg4WF0E
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10225784646699849&id=1142107210&sfnsn=mo
B16 為何可以二期後就生產疫苗的來龍去脈
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202010270167.aspx
三期
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1995777
肺炎之後會流感化 年年都要打
能產出高品質的疫苗當然願意支持啊
就像我爸媽打流感也是打國產國光
但現在政府二期都沒解盲 就倉促採買
實在讓人無法放心
照現在國產的情況我是不打啦
什麼數據都沒有我不想把自己的健康堵在這上面
而且到時候要出去的話
現在也沒數據證明可不可以混打
誰知道會不會出什麼問題
寧可打az 至少一定出得去且有數據支持
https://i.imgur.com/T5GwaSO.jpg
疫苗研發快的話1-2年，前提是要有像美國那種先進的科技有可能辦得到，慢的話到10年都有，疫情爆發到現在也一年多，現在看到的全部都是緊急授權核准，當然一定要評估有相對的安全性、效價、使用劑量等等才能，短短一年半開發出來的東西使用後發生潛在的副作用都是能夠想像的。
我們國產疫苗也跟美國NIH合作，基因重組蛋白，相對於mRNA安全多，我個人對國產疫苗是有信心的！好處是副作用少，相較不太會有血栓的問題，劣勢是製程緩慢無法大量生產，前陣子聽過某家國產的演講，自己也很期待，希望二期結果是好的！才會有未來的三期

然後，我實在要說，醫療背景同仁本來都保持觀望心態想再等看看，大家都一樣有更好的當然要！我也承認我當初也拒打還想等其他牌子或國產做比較，啊但是現在會有危險大家幾乎都打的差不多了，雖然真的有像被卡車撞到那樣，但也獲得了一定的重症保護率。 
現在所有的疫苗緊急授權都會審慎評估，當然短時間內使用一定都會有潛在的疑慮，但是有保護總比沒有好！
B18 請問高端三期目前收的Cohort有多少人，進行到哪？
B18 輝瑞和莫德納疫苗是做到有三期的有效期中報告才通過EUA喔！反觀國產疫苗三期做到哪？如果連國際標準都沒達到的疫苗都可以讓人打的話，我建議乾脆把醫學系免疫學和流行病學的課廢一廢好了，那些自稱專家的人怎麼講的都跟原文書不一樣啊？
B23 B24 
高端目前沒三期資料，聯亞資料如下
https://clinicaltrials.gov/ct2/show/NCT04683224
B25 
https://i.imgur.com/WqELg0u.jpg
Not yet recruiting.連受試的人都還沒招滿，只是空有一個3期的名字。
B26 Yes~
B27 那它和國外的疫苗差多了，別人今年底就要完成3期了
B28 是的我不否認，反正每個人都有選擇權，你也可以觀望到三期結束（如果有如期明年完成），或是等國外疫苗，我也沒意見。啊我是比較怕死我先卡位。
B29 所以現在談國產疫苗不是紙上談兵嗎？應該先讓國外的疫苗進口，再繼續研發國產疫苗，就像日本、以色列一樣
B30 我同意要進國外疫苗啊～啊重點是又不是沒進，六月底有兩百萬劑莫德納喔，問題是供貨時間穩定嗎？兩條線併進不好？日本又不是沒在做國產的。
B31 就先放行讓鴻海進疫苗進來，如果懷疑有問題，可以進來之後再驗一次，總比什麼疫苗都沒有好
B32 可以啊～我也希望政府趕快幫忙鴻海啊！誰不希望？卡那個原廠授權書不知道是啥東東
B31 可是兩百萬連塞牙縫都不夠才是問題
政府一直說bnt 被擋
啊像莫德納這種保護力那麼高的只下單五百多萬不覺得很可笑嗎
反倒是az 不知道買了多少
保護力沒輝瑞 莫德納高
要知道az 可是被一堆國家禁用了
啊政府只想讓人民用這種什麼意思啦
B34 不然去年就應該要學其他大國家啊，超買兩三倍，或大撒幣買兩三倍的價格，去年或今年搞不好才有優先到貨的權利，台灣當初怎麼不學學以色列，真是可惜
我ok你先打
說實話 不敢 沒有任何數據證明效力 國際間也不承認 怎麼可能讓父母去打這種疫苗 如果什麼都沒得選 寧願打知道副作用比較大的AZ
大家就看民進黨的高官會不會嘴巴上說要打國產疫苗，但是自己先去打BNT或Moderna的疫苗？就像陳時中以前說他要吃萊豬一樣，但是有人知道他最後吃了嗎？
B38 
今天已經有了呀  蔡丁貴 挺國產打BNT
誠實來說國產如果三期做完應該是不會太差
但我不想等到8月
到8月可能也還沒有
也不想妥協現在這個87政府
B19 
各國都是在臨床試驗還沒解盲前就先簽約的
何況採買也是有但書
如果解盲失敗當然就不會付錢
我在中央單位啦，我們這邊長官沒人敢打😂
目前家中狀況，沒有人在類別之中
所以一定是最後施打對象

家中大爺（老爸
每天都有關注新聞及論壇相關節目
他相信也支持國產

一直洗腦家人打國產就好
主要是副作用小又安全且又有保護力

期待試驗完成的那天
敢去打國產的不是盲目愛國就是腦袋不清晰吧
當然打，到底是新冠可怕還是疫苗
而且也有受試者
現在對於國產氛圍也太負面
每年流感死上千人不也是有疫苗就打
我是覺得民進黨比較可怕，什麼都可以唬爛….
他敢推出來我就敢打
先不說會不會效果比較低
不打白不打啊
就算效果可能只有外面疫苗的一半甚至不到
那也是至少能對台灣所有人的防疫做點貢獻的方式
頂多等國外疫苗夠多了輪到我這個年輕人我再去多打國外的
現在已經不是在計較想打什麼的問題了
至少我會覺得能對台灣整體的防疫有點貢獻的話
就算只有一些我也要做
也至少能些許的保護我的家人和朋友
B47 混打不同的疫苗可能會有很嚴重的副作用，但沒做實驗就沒人知道
B48 假如隔個一兩年再打的話定義上來說會算混打嗎？
我知道短時間內會有危險
我的意思不是第一劑和第二劑不同
而是我一兩年後再重新施打一次一二劑
我的理想情況是先施打可能效果比較低的國產
然後可能一兩年後疫苗有再改進了
我再施打一次這樣
有點類似現在流感的打法這樣子
不過要是要等這種的實驗的話感覺也要等一兩年🥲

不過我還是會先打國產啦
除非國外那些疫苗真的7.8月都進來了
不然有打總是比較好
我也不相信國產會爛到出人命這樣
頂多效果低了點
而且我今年才19歲
要輪到我打國外疫苗不知道要等多久
B49 沒三期的期中數據很難看出會不會有很嚴重的side effects，也得不到vaccine efficacy。連AZ疫苗對一些Variants只有10.4%的Vaccine efficacy，國產疫苗只有二期，基本上很危險又沒有確切效果的保證（美國EUA授權是基於Moderna和Pfizer有三期有效的大量期中數據才核發），打了會不會有嚴重的過敏反應或死亡，沒有人知道。何況實驗室研發的少量疫苗和大量製造給大眾打的疫苗如果沒到三期，很難完全做好Quality assurance的控管，不然其他疫苗廠三期是做辛酸的嗎？
B50 但通常有重大安全性疑慮的問題在第一期就會確認（還有其他的但跟這邊我要論述的無關，我就不講了）
第二期除了會測量有效性和適當劑量外也會跟第一期一樣測試安全性（就是副作用）
第三期只是要更加明定會產生什麼副作用
然後哪些疾病對於這個藥來說是禁忌病
所以很多罕見案例的副作用也是開始廣泛施打後一個一個出現的
要是有很高的機率會出現嚴重副作用的話
大概率在第二期就會出現了
第三期才有可能出現的是發生機率極低的嚴重副作用
例如AZ幾十萬分之一的血栓又或者是心肌炎這樣
所以能做到第二期我相信危險性沒有很高
我知道國產一定也有可能出現嚴重副作用
但假如第二期順利過的話
我不覺得那個副作用出現的機率會多高
至於效果的部分我說過了
我一定會是在疫苗順位的最後面
到時候7.8月國外疫苗不夠的話我接受打國產
因為比起低機率的嚴重副作用
我更不想確診然後連累我身邊的人
B51 第三期不只是要確認是否有serious adverse events，還要得到Vaccine efficacy。國外三期通常是做到3萬人，還要做不同的人種，國產疫苗呢？你要打也可以，畢竟是你個人的決定。但是不少台大醫學院的教授都覺得政府這樣做真的太隨便，根本沒聽進專家的意見
B52 我知道啊
我也覺得太隨便
因為第二期都是拿健全的人做測試
所以今天假如我是有慢性病或是中老年或是孕婦等
我就會說沒信心打
但因為我沒任何慢性病 健康檢查也很好
所以我才會說他敢推我就敢打
因為以上我講的那些是因為我知道自己很健康然後免疫力夠高
我並不是針對全面性的
事實上我也不贊同這麼早推出國產疫苗
但因為原文沒有問關於這麼早推國產的意見
所以我沒有針對這塊論述
我只是衡量了我的身體狀況後覺得
我是可以接受施打國產的 如此而已
目前先不要好了
我家也在台北不是很嚴重的地方
但我已經兩個多禮拜沒出門了🥲
我現在也有一樣的困擾
但有看到想看的房子 只差現場看了
超兩難的🥲🥲🥲
好奇
真的急需的話你也不會有時間來發文詢問吧？
還是我對急需這個詞的定義錯了🤔
B1 家裡這邊算是疫情區 跑來跑去再加上搬家真的會心理壓力很大啊:(

B2 最近剛爆發完全不敢出門到處找

B3 好奇？
B4 好奇自己對急需的定義是不是錯了😂
一直認為急需是沒辦法管其他事情必須立刻做
但是原PO有發文詢問建議，感覺是可以延後不到急需的地步
B5 好奇為什麼你會這麼在意急需和發文的關係
B6 急需=沒時間處理別的事
發文=需要時間打字，想好整篇文要怎麼打
我的腦袋把那些畫上等號，急需卻發文讓我覺得矛盾
所以才好奇是不是急需這個詞從一開始就我被定義錯，請問這樣有回答你的問題嗎？
B7 不懂@@
妳可以再解釋清楚一點嗎
B8 我不知道怎麼解釋了QQ
我想想看，就是覺得它們不會同時出現（？
急需的話感覺沒有時間管別的，要立刻搬家
發文的話是等下面留言給建議再決定
一個是立刻執行一個是等建議後決定（？？
還是急需的意思是可以延後，沒有必須立刻執行的意思@@？
所以有找到搬家公司或搬出去了嗎～
B9 還是不太懂?

B10 為什麼想問？
前兩年我們罵香港政府 罵成什麼了？
沒那個臉要求他們開放

而且這不是變相承認香港政府比台灣政府有用?
民眾自己不打是一回事
至少要打也有國際認證的疫苗
B1 他們一堆bnt
颱風來的時候 高麗菜也是一顆兩三百的
人家阿中都說了
等到疫國產苗失敗咩
至於哪時候宣布疫苗研發失敗
那還不是他們說了算
幾歲了 還要教你怎麼買東西
買不到 加價買
我種菜都不需要種那麼久
我覺得重點在這裡

國產xx我們希望它成功
但不無法保証一定會成功

那為何急著去簽呢
B0
疫苗不是冷凍雞腿嗎？
加油
會沒事的
想太多
還好吧 不要自己嚇自己
加油💪
別自責，沒有人願意染病
衛生福利部安心專線：1925
可以讓你緩解心理壓力
會沒事的！
沒事的
會離開 夫妻本是同林鳥 大難來頭各自紛飛
事情發生了，我們就面對
你現在要做的是先把心穩下來
現在年輕人都幾乎都是輕症
找一兩個你信的過的朋友
吐露心情
我一開始也很怕老闆會資遣我、怕家人被肉搜
也怕被房東趕出去
因為我的租約剛好只到6/15
猶豫了10分鐘但良心過意不去，馬上告知房東跟其他房客
但房東不但沒有趕我走
還提出住在檢驗所的日子
照比例減免房租
相信你如果都已經做好你能做的
身邊的家人、男友、朋友
愛你的人都能體諒的

最後，如果ＰＣＲ真的是陽性
妳一定要好好照顧自己，隨時注意身體變化
集中檢疫所都有耳溫槍和血氧機
醫生開的緩解症狀的藥要乖乖吃
Ｂ群、維他命Ｃ妳有的保健食品要補充
多喝水、多休息
不要擔心，放輕鬆免疫系統才能戰勝病毒
加油！！！！！！
我昨天也出現發燒、全身無力頭暈症狀 我很擔心所以下班就去診所看醫生
醫生檢查到一半突然穿起隔離衣和N95
那時候我很慌張我也很想哭
雖然醫生跟我說我的情況不像確診 像是一般感冒
但現在是非常時期 保險起見叫我去做篩檢 給了一張轉診單叫我去大醫院篩檢
我在台中上班 然後我住在彰化 所以轉診到彰化的大醫院 
我路上很不安 邊騎車邊爆哭 我也超害怕會害到很多人
篩檢問診的時候醫生也說我比較像是一般感冒 所以心裡稍微感到一點安慰
可是在等結果我還是會害怕慌張不安 
今天早上結果出來 幸好是陰性 看到結果一瞬間又哭出來

加油 相信自己妳會沒事的💪🏻💪🏻💪🏻
這幾天好好休息 多喝水 真的不要想太多
不敢跟你說會不會分手，但有很大的機會一起隔離
B9 
我覺得就算診所醫生說不像
有症狀還是去篩檢比較好
當初我開始有症狀
喉嚨痛、微咳看了2家診所
都跟我說我沒發燒 不是新冠
我問他們需不需要篩檢
他們也跟我拍胸脯保證不是
但一週後我開始加碼嗅覺異常
篩檢陽性
所以，還是檢查一下比較好😭
欸不是，這又不是什麼得了很羞恥的病
怎麼會想到被逼分手

在外面上廁所被馬桶水噴到導致肛門長菜花，這個比較羞恥
相信會沒事的乖乖
多休息 不要想太多
沒人願意生病，這病毒傳染力這麼強，我相信大多數人都有努力防疫，總之希望你沒事
妳只是生病不是犯罪
即便確診了
那也不是妳的錯
從國外回來時有被篩檢過兩次
還去住到集中檢疫所⋯⋯
我懂那種面對未知的感覺
但加油❤️你在台灣一切會好的
相信你已經很小心了，辛苦你了，會沒事的，但還是要好好照顧自己！
誰能知道自己身邊經過的人是不是隱形傳播者 生病不是你願意的 要好好接受治療 康復出院唷
對了 如果男友因為這樣子跟你分手 其實不要也罷 健康出院好好找一個更珍惜的
公主草莓族
居然不是先想到家人 而是怕被男朋友提分手........
還是祝平安健康😷
真的想太多
你知道肺炎在年輕人身上致死率不到2% 不要太緊張 吃好喝好 不要壓力太大
因為你生病就離開你的人 才不值得你難過
好好休息 祝早點恢復身體健康
想太多⋯ 祝妳早日康復，如果確診請確實做好防疫工作，也請和妳在這段期間有接觸到的人自主隔離，謝謝

https://i.imgur.com/iZuUK8a.jpg
我也覺得腦補太多
最壞的情況燒確診
年輕人得到大多還好 
比較麻煩的是和自己接觸的人需要隔離
對我來說壓力最大的是怕影響到家人朋友
怎麼很像在寫小說...
然後關定位是什麼意思？？？
無法共同面對
男友放生也罷
B0
加油！這次英國變異傳染力比去年的強很多，看台灣這三個禮拜就知道😭即使被染疫也要撐下去，好好調整作息抵抗力增強，飯一定要吃，沒食慾也要塞。
我也是五月初母親節前從新北搬回老家，然後之後就爆發，從4月底開始小感冒…感冒一直沒好然後去地區醫院門診看，醫生聽到我從新北回來就叫我轉急診篩檢…當時等待的心情真的很複雜…也深怕會傳染給家人和周圍朋友…會有這想法很正常，話說不擔心才奇怪吧。但及早發現及早治療，願原PO健康平安，加油。
又還沒確診內心小劇場太多了吧😂😂😂
也不是得絕症，
為啥要分手？？？
那麼多大學生從台北返鄉
發生這種事的機率是絕對有的
而你從台北回家不就有考慮過而選擇了嗎
你還是多關心你父母還有家中長輩的身體狀況，也不要恐慌，pcr出來前先自己隔離吧
面對事情檢討錯誤做出打算，恐慌一點幫助都沒有，冷靜一點，會有人陪你面對的

而且報告還沒出來，冷靜點
加油 會沒事的！
加油!
染疫不是你的錯
不要擔心
真正愛你的人會陪你一起度過難關的
想太多
太誇張了 沒必要壓力這麼大！！ 中也不是你願意的🤨
⋯⋯
真的確診再說，不是還沒確定嗎？
而且為什麼要把定位關掉？？？
別人不怕妳確診，是怕妳確診又沒足跡吧，我是不知道確診會不會分手啦，但如果我的對象怕是確診又不開定位我真的會蠻想分手的。
那你為何要離開北部去接觸更多人
所以快篩結果出爐了嗎
B0
嗨 原po 我是確診者
想告訴你 當事情發生的時候真的只能勇敢面對
一開始我接到衛生所的通知我也是很慌，那時候還在家用teams線上上課， 後來開始接受疫調並告訴學校、老師、同學、上班同事、房東 說明我確診的事情，之後就是瘋狂的接電話 （會有一堆人問相關問題）再來我就被送到醫院隔離了 
另外年輕人確診大多數是輕症 我也是 所以不必太多擔心 好好補充營養跟休息 會沒事的 加油～
而且我男友他們家得知也沒有嫌棄啊 就別太擔心
我的同事和同學們也都很好這期間常常關心我 沒人願意生病 不用給自己太大的壓力哦～😆😆
當然也祝原po平平安安！
講成這樣還以為你是得什麼絕症勒
B12 台灣人的獵巫行為 遠遠比我們想的還要嚴重，例如在彰化的葡萄家族，他們不是像其他人去喝茶染疫的，而是去萬華工作
然後媒體卻污名化他們 拼命獵巫
被逼分手是可以想像的 也不是不可能
B41 好一個風涼話
了解你的難受
要是我我也會很緊張
但我覺得你想太多了～家人只會很擔心你心疼你而已，男友如果因為這樣跟你分手...那這個感情也太薄弱，只是個傳染病而已又不是性病...
他如果不要妳，你來找我～～








我也不要妳
好蠢 過度恐慌的結果= =
無聊
別擔心，
如果男友真的因為這件事和你分手
往好處想其實就是替你篩檢出一個爛男友💪🏻
真正愛你的人才不會因為這點小事和你分手
頂多就是隔離彼此、短暫遠距離

這段期間不管有沒有中，都請好好休息
冷靜一點思考，幫自己找一些能放鬆的事情
（比方聽音樂、看電影、吃零食、睡覺也可以
加油，你很棒的，你可以的🥰
會這樣離開你的男朋友也不值得你這樣傷心
確診不可怕，好好調適自己的心情最重要
你真的想太多了，還有，與其現在後悔，你回來都沒有做任何防護或是跟家人保持距離嗎？
不要哭 讓心情變好 這不是什麼大事 
你會好好的 多補充水分 認真呼吸 ‧⁺◟︎( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )
哭哭餒～
為什麼要把定位關上？
那個....雖然知道你很恐慌很無助
但建議如果莫名發高燒 有類似的症狀
不要再跑去診所了 或是掛號的時候不要直接進去 先打電話通知人家
萬一年確診了 你連累的是所有你接觸的人們啊.....
而且還把定位關掉....
我是不會因為對方確診而分手啦
但如果知道對方有這種自私的行為我會比較想分手
如果這樣就分手
剛好而已啦
看透男友呢
看到最後，覺得你很可愛

假如你確診了。
男生因此離開你、又或者男方家人逼他分手
恭喜你，提前看清！
我也是從台北回家
去診所看病被醫生建議去採檢
去採跟等報告的過程真的有點擔心
而且比起擔心自己更多的是擔心同住家人
不過想想如果真的確認 趕快發現趕快應對也是好事
還好結果是陰性的☺️

我選擇回家，但還是盡可能做好防護
從回家跟家人接觸就一直戴口罩，ㄧ出房門也戴口罩，吃飯也單獨在房間吃
雖然是陰性
但我還是準備自我隔離兩個禮拜🎊
想太多了  好好照顧健康 加油～
確診者大部分為輕症
尤其年輕人很多可自己在家休息康復
若有喘、呼吸困難、胸悶、胸痛徵狀需儘速就醫比較好，血氧可能持續降低而不自覺（請查詢快樂缺氧）
若因此分手也太誇張，又不是絕症、不孕症、罕見疾病等，勿想得太嚴重
辛苦了 沒有人想染疫 別給自己太大的壓力
先多休息把病養好🥺
B12 這個病會有後遺症啊，你不知嗎
B10 我都在想因為後遺症分手的問題，你都想到了感染
人生病是難免的，願意好好面對治療才是重點，如果你男人因為這樣不要你是他的損失
B11 他拍的不是胸脯，是肺啦
笑死，到底在幹嘛
加油💪🏼 會沒事的！
會慢慢變好的，年輕人都輕症，不過以後要好好照顧身體，愛護身體😢
沒事的！
希望你會平安恢復身體健康～
如果男友因為這樣跟你分手那就算了 認清一個人也是好事 先不要擔心這個好好保重 一切都會好的
沒事的 別害怕 好好的面對、治療就好！
哭有用嗎
你以為你是陳時中哭一下就會有腦粉幫你拍拍嗎
有些時候遇到事情真的會有一些想法，這是正常的，不管怎樣，好好的面對一切，加油哦
趕快好起來就可以回歸社會了！
加油 祝妳陰性哦
拍拍～沒事的
想一些男友貼心的行為
不要讓負面的擔心纏住妳哦💪
別怕有政府有黨，超前部署欸！陳神中不是有說嗎？都是你們年輕人放鬆謹惕的
呃⋯⋯這不是絶症
你是去驗愛滋嗎
不要關定位啦 這樣才能透明化 
我們陪妳 不要怕
所以定位關掉是？
你害怕跟自私行為沒有關係吧
沒事的 別擔心😀
酸想太多的
等到自己確診我再來看看你們謊張的嘴臉
我也有同樣想法
如果我確診了 還把病傳染給家人和男友 我怎麼辦
好好加油好好治療就好啦
自己身體健康最重要

如果男友因此離你而去 或是他家人說服他和你分手他照做 這樣早點看清事實也好
人生還很長 不要這麼快失去希望
你要解毒中藥嗎，我願意寄給你，之前效果還是蠻好的
先不要關定位ㄝ
加油
去快篩不可恥，確診也不可恥，該被罵的是那些明明知道確診還趴趴走傳染給別人的人
為什麼肺炎患者要這樣被污名化啊？！
有遵守規則盡量減少出門
真的中了也沒辦法也不是誰的錯啊
加油噢 別想太多ㄌ 會好的
我其實也很怕
而且我的爸媽現在也還在工作
親愛的加油~ 沒事的
不要給自己壓力這麼大
加油，沒那麼可怕
兩週前我也洗澡洗到發燒(?
莫名其妙突然就燒，燒到39度
半夜跑亞東急診站在戶外等了好久…結論是快篩沒結果(又等了三天沒收到通知才放心，不過醫院和兩個單位電話都爆難打

原po先別擔心太多，其實日常生活很多原因也會造成身體不適，希望妳健康快樂:)
就說別出去亂搞
很懂妳的壓力真的辛苦了
當時跟男友去篩檢也是一直哭
但慶幸結果都是陰性
加油不要擔心太多
一切都會好的 好嗎？
#用男友帳號的女子
真的想太多
那我們護理師不是都不用活了⋯⋯
B8 好暖🤣
加油～
一切都會沒事的🥺
我是不知道在正式場合台灣哪次沒矮過了啦 我就怕死為了活下去要我跪也好 每天喊獨立的對岸打過來都嘛第一個逃到國外 拜託誒我只是死老百姓只想好好過生活
有錢人的狗 比平民韭菜還不如
https://i.imgur.com/UhVGeMO.jpg
https://i.imgur.com/kkRbYw9.jpg
https://i.imgur.com/TssefHo.jpg
圖轉自ptt 桃園機場爆量
沒差
反正台灣不知道早就被矮化國格幾次了
寧可先有疫苗救救人民的生命
沒有細胞哪有生物
沒有人民哪有國？
不然平常奧運名字叫什麼？主要是買疫苗目的能否達到吧？

民生才是根本，不顧民生什麼都不用談
不爽 受制於體制 就跟砍護理師的老人一樣
B1 人類的心理真複雜🤔深似海
B2 這樣很好 有反叛精神
這個社會自從你出生以來除了金字塔頂端的人出生以來
就在奴役你的父母家人親朋好友替掌權者 
既得利益者工作勞動
像古代拉馬車的牲畜 稻田裡得水牛一樣

但我們是人不是牲畜
所以要反叛精神
B3 嗯我也認同你的想法
要適時反抗不然會壓榨沒錯
不過像這狀況反抗不合時宜
像護理師被砍真的很心寒呀（若沒有精神方面問題的話
畢竟他是要來救治的 
還是這算是…報復社會？
還是說，是一種原始的本能呢？
我確診也不講
都社區感染了 為什麼要講？
雖然不認同隱瞞的行為
但現在只要一個案足跡比較多就會被罵爆
會有人覺得害怕不想講感覺也沒有那麼不能理解..
可能怕被罵吧(?)
某個案兩天去一次賣場被罵翻
但我挺能理解畢
因為我租屋處沒冰箱
最少兩天也是需要出門一次
一天兩餐泡麵真的吃泡麵吃到好怕...
是的 沒錯
而且疫苗也是 疫苗要嘛是造成血栓
要嘛是無法生育
https://i.imgur.com/q8w1J8H.jpg
這是第一次聽到中共陰謀論以外的假設
之前每次聽到的都是病毒就是中共放的
有趣的論點喔
B2 謝謝誇獎😁
既然被你發現了那就沒辦法了
我本來不想使用這招的
這位爺爺是我阿公，我也是到醫護人員po了這篇文才知道我阿公在生前的情況，真的很捨不得
從篩檢到現在往生送去火化了
我們全家人都沒辦法見到一面 
連生前的情況都是看網路上才能得知
我們全家人都在隔離，連要幫我阿公辦後事都得等到10幾天解隔離後才能去
看到這些真的很難過，尤其昨天看到苗栗某家企業群聚感染，苗栗又是這麼多老人的地方，很怕這些案例故事會一直源源不絕，真的很心疼⋯
看了真的好難過…
真的看了非常難過😭
希望疫情快點穩定
看哭了
明明是一個原本健康可愛的老人啊
怎麼最後就那樣了呢⋯⋯
到最後還在怪自己
他到底錯在哪
為什麼必須讓一個91歲老人這樣想呢
這世界ಥ_ಥ
超難過....阿公R.I.P😭
希望政府能趕快讓疫苗進來
天擇 但一切都會變好的
B1 請節哀
除了難過還是難過 感覺很和藹的一個老人家 願菩薩帶著阿公好好修行
南無阿彌陀佛 🙏
看了好難過好難過
更難過的是 想到像這樣的故事從去年到現在應該不少...
看來是時候減少扶養比了
看了很想哭
自己的長輩要是這樣 於心何忍
政府到底愛民還是愛面子 愛台幣
明天十幾個這樣死
你們的良心不會痛嗎？
好難過.. 希望爺爺一路好走 再也不痛
不能見最後一面一定很遺憾..
看完好難過
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236165478
太難過了…
這個疫情真的很殘忍
有些病人快過世的時候都想回家在家過世
而這次疫情這些病人卻沒辦法回家
家人也看不到他最後一面
這輩子永遠帶著遺憾
看完真的好有感觸⋯
我自己的爺爺雖然已經離開好幾年了但我也沒有看到祂的最後一面，這一直都是我的遺憾
每次看到和我爺爺年紀差不多或者外型類似的人都會想到祂
希望阿公安息 家人節哀 希望這個世界能夠趕快恢復正常
看了真的很難過
直到最後念頭還是在怪自己害到家人
節哀順變
也希望蔡英文能看到這篇文。
當初幾個人的不在乎釀成現在這樣的狀況，這些無辜的人何錯之有。
疫苗趕快給我進來
日本直接給我們124萬劑
政府超前部屬一整年，只買到15劑量進來
B23 
我認為過去一年沒進太多疫苗也不能全怪政府
畢竟那時候國外比台灣還需要疫苗的國家多的是
而且疫苗也有有效期限的限制，不是說能囤就囤的

如果以當時台灣的情況還硬是去跟別的更需要疫苗的國家搶疫苗，那我才看不起台灣
（當然搶不搶得到是另一回事）

當然我不是說政府就沒錯了
可能政府有他的苦衷（？）
但是就我現在看到的
市面上明明有合格的疫苗能買
卻硬是要買高端疫苗的政府我覺得超級莫名其妙
真的不知道政府在想什麼🙃🙃🙃

最後就是
希望不要再出現像 B1 爺爺的事情發生了
請節哀，爺爺不痛了喔😭
下面這段你自己都說了
講白點就是把生技業利益凌駕人民之上
至於上半場守的好跟現在卡疫苗等各種荒腔走板
機組人員3+11 直接被指揮中心湮滅證據

我覺得是兩件獨立事件

日本AZ也沒有原廠授權阿
那為甚麼要擋郭董的BNT呢?
因為全都進來國產賺屁
我們已經死了快200人喔
確診即將破萬

政府的苦衷就是讓炒股的親友們趕快跳車
所以英文記者會變成高端疫苗法說會
B25 
我沒有其他意思
因為我現在確實也不是很認同政府的作為
但是就過去一年沒進多少疫苗的事情
我認為可以理性討論
套句你的話，這其實算是兩件獨立的事情
不用為了顯示政府的奇怪執政
就把過去一年的事情也賴到現在來說

我是b24
B26 
政府沒部署就不要大內宣超前部署啊

pcr給你一年準備了，量能還是不夠會塞車，然後還給我發明新名詞：校正回歸？？
好好學柯p坦承：就是pcr塞車
很難嗎？
然後台灣疫情是否爆發，都該早點布局疫苗，這無關儲存還是搶的很難看。
可以去看看新加坡、以色列這些國家是怎麼布局疫苗的

台灣政府的疫苗採購總結來說就是不及格，死當那種
B1 希望我的這一篇文章不會觸到妳的傷😢

我說真的開著早會的我看到莫名留下兩行淚
然後開始止不住慢慢開始崩潰⋯
願妳能勇敢一點 爺爺不痛了
B27 
沒事，這已經偏離這篇文的重點了
就停在這裡吧~
每個人都有自己思考的方式也有自己的立場
感謝你願意理性討論^_^
B27 
應該是0分不是只有死當
B1 拍拍你
也希望你們家人都能健康
每個逝去的生命都有故事
但最近新聞念著死亡個案有幾例甚至陳時中連提都不提的時候
好像平行世界的事一樣
那是一條活生生的生命啊 
他曾經在這世上真真實實的存在過啊
B32 
好像當沒這回事
真的超級可怕
真的好難過，希望爺爺一路好走，也請家屬節哀，南無阿彌陀佛🙏
對不起我對病人被綁在床上這部份有點疑惑，通常病床是有閘欄的欸，怎麼會為了不讓病人摔下床而把病人綁起來？
嗚嗚嗚嗚嗚嗚
完了我眼睛明天要腫了😭
好難過好難過
爺爺擔心自責自己造成麻煩
好心疼
爺爺一定好想好想回家



想到我馬麻了😭😭😭
我也好想她
這種痛原來時間沒有辦法治癒
我想到我阿公了
看了很難過
B2 給你參考 企業家可不管死不死人
https://i.imgur.com/fGobe8k.jpg
B35恩...沒待過臨床或者不是醫療相關人員可能都會無法理解
但病床的床欄根本不足以將病人限制住
尤其年紀大的生病之後有瞻望情形
你就算將他五花大綁 他還是有辦法給你跑下來
年紀大的一跌倒 骨折的 內出血的
撞到腦袋的 很多需要急開刀 但年紀太大麻醉風險很高的 這都是有因果關係的 很容易讓病人死亡率上升
很多時候 我們不想把病人綁起來 都是不得已的
不然他能乖乖的躺在床上 聽我們的話不隨便下床
我們幹嘛還要花時間跟家屬解釋 簽約束同意書 還要花時間綁他 並不是說綁起來就可以綁欸
你看小朋友 那個床欄這麼高他都會跌下床了
更何況是大人
B40 謝謝你的解說 我想像到的是我95歲的外婆當初住院的樣子 所以才有這樣子的疑惑
借分享
B41 沒關係 很多人都會無法理解～生病的人很辛苦我們都能感同身受
https://youtu.be/0Yw_23vMqu4
看到影片又再哭一遍
B44 看了這個真的又鼻酸一次
只能說爺爺不痛了😢
政府屎中覺青:
復必泰是中國代工疫苗
謝謝你的分享
只能說裝睡的人叫不醒
台灣防疫沒有做得多好 只是運氣好
今日香港，明日台灣
今日香港打疫苗，那明日台灣能不能也打疫苗
請問現在是不是只有香港人或在香港工作才能打啊
還是有開放其他國家的人去打
吃完辛拉麵就好了😂😂😂
原來辛拉麵還有這種用途😂😂😂
B5 只有有香港居民身分證的人才能打！
B4 蔡英文很可能會跟你說不行 你要等國產
在港讀書的也可以打喔～～
拍下來檢舉！
B1 這種要去哪裡檢舉😳😳
B2 打110或1999市政府專線都可以
檢舉 
證據交給衛生局
請問辦公室有規定要戴口罩嗎？
B3 那這樣會有人來取締嗎🥺🥺
B4拍下她就好嗎？
B5 有哦！已經發公告超過一個月了吧
B6 公告不是指室外嗎？
我們辦公室一堆不戴口罩
我也很害怕
平時打人俐落，輪到自己卻無限恐懼
看著單位同仁陸陸續續都打完了
也只好認命接受
需要先集一些勇氣  好了就出發🥲
不好意思歪樓一下
想請問學姐自己很怕打針，但以前在學校學到打針這塊是不是都需要跟同學互相練習打針，這樣學姐是怎麼調適的呢？
B2 大家都在互相練習
     我也拉不下臉說我不要😭
     我就是一整個很害怕
     如果碰到技術差的就很讓人不爽
     每次技術課都讓我頭痛
     只能告訴自己這都是自己選的路
     加油💪
