這世界上沒有餓死的

沒工作會餓死


只有病死 上下班出車禍死 工作操死  工作意外死

你有看過餓死的嗎

就連經濟不好的選擇自殺保留最後的尊嚴
也不要餓死
我也想辭 何況我一直都想換工作終於可以下定決心 (´▽｀)ノ♪
所以他們（不戴口罩跟群聚）得到確診剛好而已，就算走了也不心疼，這自找的啊！怪誰！一堆老鼠屎
不敢封的，因為還是經濟第一

看看這兩年有多少國家敢在還是兩位數確認案例的時候封城?

能區域性廣篩已經謝天謝地了

更新:29☞180  週末不開市可以爆一爆
B1我其實也有這個預感，不太會那麼快走到封城這一步
因為數字還不多
不過，只希望在台灣的各位做好防範
因為傳染速度真的很快
希望也能像上次一樣，安然度過
台灣很多善用“人權”的奇葩生物
他們都說：

為什麼不能到處跑 08台灣人誒
為什麼不能檢疫完馬上觀光跑去人多的地方
為什麼不能觀光景點跑整天 你們沒錢隔離膩

可以參考花錢散播病毒的觀光人權奇葩生物

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235984169?cid=D131C7D2-B2EE-41BB-A2A6-8164DB002A44

留言完我就沒看了
因為跟有錢人講老百姓的辛苦根本無用
它們只會叫你花錢去隔離旅館花錢自費檢疫

為了少數觀光財而犧牲大多數人的生活
有錢人的思維頗ㄏ

對了 現在國內都要實名制
國外依舊可以花錢爽爽進來散播病毒喔
繼續投放病毒 老百姓自己受苦
說個笑話你們聽聽就好：
中南部一堆長輩在公園運動不戴口罩
加上今天國中大會考
預估有20萬人群聚
希望天佑台灣ˊ_>ˋ
不要讓2021年變成最糟糕的一年
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235993463?cid=dcceee20-3c7f-411d-8e83-6762fc993f65
話說我是建議先封島啦
醫奴們都快撐不下去了
結果只聽雞師公會在叫
B3 笑 被噴就另闢新戰場自以為站得住腳
在國外辛苦了
希望能早日回到那個自由旅遊的時期
放假在家別亂跑了

好幾個都不知道感染原
台灣篩檢又貴爆
沒有人會去花那個錢啦
初期症狀跟感冒又像  大家都嘛自我安慰
10個有9個就算出現症狀還是想賭一把只是小感冒
抱著僥倖心態   然後到處跑
結果真的確診已經不知道傳染幾個
蛤 誰放假
同意~
這時候大家要團結一點
至少現在先管好自己讓疫情穩定後
大家才能安心再出門社交
雙北已經宣布三級了👌🏻👌🏻👌🏻
不過他就算沒三級 我一樣待在家不出門
重點學校一樣要求到校上課的呢
是我的話我一律不到校
媽的要記曠課隨便你
他們就很自私啊～一直覺得沒什麼，到時就有什麼
猴子求偶真的不要鬧欸⋯
讓天擇篩掉那些笨蛋
金大也是 給你拍拍
跟媒體聯絡？
B1 金門疫情跟台北差那麼多....正常吧
希望現在雙北第三級警戒後 他們可以更改決定
社子島人口稀少根本不會有影響啊
我大朝陽也是 拍拍 共體時艱
B5 旁邊三芝剛有人確診了
我們學校也沒有遠距🥲
https://i.imgur.com/jsjQ4tF.jpg
笑死
基隆海大都停止受訓了
台北還沒遠距？
我們學校也是 而且大部分學生都來自雙北
跟我們學校學生看齊直接媒體投書給壓力
B12 我們學校也是直接投書給媒體🙂
我們學校也是啦 有兩位或以上師生確診才會遠距 快氣死
B10
海大非常多學生住在基隆確診婦人的那個社區噢
唉
少上這門課都少領3萬了B15
在爆發第一天就應該全部遠距教學了
根本沒有什麼標準啊
難道都要在危險邊緣的時候才改嗎？
那樣都來不及了吧 
都不知道有多少人接觸過了
學校都不知道在幹嘛啊^_^
我們今天才通知改成線上上課
老話一句
如果你知道什麼是危險，那就不叫危險了。
我在台師讀研究所
台師也是超不怕死
每次都拖到明明一堆案例了
上學期台師直接確診三個
我們教授也是叫我們去上課
我都快瘋了....
中了什麼事都不用做
基隆2例 我們也遠距了
可以請問一下你們學校在哪裡嗎
B21 淡水哦～
改了嗎？
加油抱抱妳 妳們都在第一線努力著
希望趕快撐過這個非常時期🥺
而妳也要好好照顧自己 保護好自己💗
加油 也謝謝有你們...
辛苦你們 加油
謝謝你們的努力💪
辛苦你了～希望疫情會好轉
為了就是一份工作
而真正的燃燒🔥自己，照亮別人

笑死 就是為了討一口飯吃
說的這麼偉大

護理人員根本無法換工作
一般工作都2.4～2.7還不輕鬆又操勞

護理人員薪水都有四萬多以上
叫一個領四萬多突然領2萬多
怎麼可能會接受
而且領慣了四萬多 一定有四萬多的生活消費

當然如果有一樣的薪水我相信護理人員還是會跳槽
B5 你的言行愚蠢程度讓我無法判斷你是不是在反串耶
B6

我比較務實
當不用工作你看還剩下多少護理人員
B7 當不用工作你看還有多少上班族 🤔
B8

可能 醫師 老師 警察 廚師 台鐵 軍人
1%出自真心的
其餘應該都沒有
現在很多99%都是討一口飯吃的
B1 我覺得他們真的很偉大⋯⋯抱❤️
B2 哈哈謝謝他們，在第一線付出
B4 💪🏾
B5 算了反正嘴巴長在別人身上
什麼人講的出什麼話🤔
加油喔我們一起努力防疫💪🏾
B6 真的不用理會那些人
B9 呵呵我看完你留的言，真心覺得該不會你一個月薪水才22k?
所以才講的出這種話
B15 多一點27000
B16 恭喜你喔
我想知道如果是皮膚科這種診所到底需不需要繼續營業😭
我在裡面打工 但現在雙北已經第三級了
而且離足跡蠻近的
想問衛生局電話也打不進去😭😭😭
B18 我在牙醫上班 
還是一樣有繼續營業
禁止性交易造成地下化 這是台灣人的共業
5/15 01:58
檢舉 幹傻眼這些靈長類是還沒進化是不是？

5/15 14:35 更）
這家夜店現在才暫停營業是三小？

5/16 04:08 二更）
畫掉怕被夜店出征 想知道的就去小哥限動找
啊怕有些人眼睛不雪亮 我更新都寫一下時間點
https://i.imgur.com/WQ9XYS7.jpg
B1 1922嗎？
檢舉！快打電話
檢舉了啦
B2 應該是！！！
https://i.imgur.com/piZLMq2.jpg
B5 不是 我打好幾通 都打不通啊
現在很難打
對 連去年的疫情 有人也要檢舉群聚 打了50通
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235993478
夜店仔我不意外啊
從去年開始我就勸過朋友不要去
他們就覺得自己不會那麼雖^^
小哥哥 最愛你😘
廢物就讓他們中標啦 然後死一死 淘汰掉
B13 可惜年輕的不容易重症 最後也是雖到醫護跟大家
今天經過夜市，
也是一大堆沒戴口罩的攤販+路人甲乙丙，
台灣是不是沒有中標在隔壁鄰居都不會怕
芬掉 我覺得很多人都還是不會怕
我們學校超多人不戴口罩
真的有欸
小哥哥礙你 肺炎不理
別怕，他們只是在享受
人與人之間的連結。
😯
就算不是這時間點跑 去夜店本來就不會戴口罩 一年多了 根本防疫超級大破口
爆料給媒體啊
我做KTV的，今天人潮一樣很多，會去這種場所的通常沒在管你世界怎樣，都是些愛玩屁孩ㄏㄧㄠ咖，不用期待太多
不用怕好嗎 會怕不會大欸 戴口罩不能喇妹是要去什麼意思？
就不要去群聚很難嗎
1922打下去
教訓小屁孩
看到整個傻眼…夜店仔真的不要閙：）
說到八大場所
北北基桃的八大場所，今天清晨12：00開始，全面暫停營業，現階段規劃到六月中
為何他們可以營業啊？
夜店仔就是夜店仔
去夜店我不相信大家都會戴口罩保持社交距離啦
真的是世界都與他們無關欸🙄️自私
今天新增本土180例
https://heho.com.tw/archives/172322
幹無言還一堆人沒戴口罩
人口清掃
我高中同學在夜店工作
昨天被下令停業
她在ig靠北說
就是民眾不好好戴口罩才導致他們被下令停業
啥小 我都不知道他在說啥小了
B33 真的是啥小欸  講的好像夜店的人都有戴口罩一樣哈哈哈哈哈哈哈
你是不是眼紅啊?
你又不會去夜店 關你什麼事
樓上完美體現破腦仔
B34 對啊 不用說戴口罩了 
一堆喇舌不就是夜店的日常
https://i.imgur.com/mDhcJub.jpg
物競天擇
殺小啊 趕快去die 一die啦
你哥哥艾里 最愛你
B35 這是釣魚嗎😎 
https://i.imgur.com/SqSEXib.jpg
一堆🐒欸
可悲到爆 還說要實名制？
沒口罩是要防什麼==
請各位除了家人
出門在外不管是跟熟人還是不熟的人
跟同學同事朋友見面都一定要好好戴著口罩
維持一定社交距離

不要去想什麼
「我怕誰覺得我不信任他在防範他」
「我怕取消約定，現在不去很不守信用」
不必要的擔心跟面子
沒有比自己跟家人的健康還重要

想吃外面的東西也可以外帶回家吃
口罩回家就換 勤洗手 消毒貼身物品如手機

尤其是高風險的區域
請預設所有人都可能是無症狀感染者
保護好自己跟他人
B42 圖好靠背笑死哈哈哈哈
原po不用理他 看他發的文就知道是什麼樣子的人了ㄏㄏ
艾理ㄎㄧ係
夜店本來就沒人戴口罩 只是現在去真的不是時候⋯
一群垃圾 全部確診死好
太棒了全部達爾文掉
死一死好啦 清除一些沒用的垃圾人口
我也有朋友去 看到限動也覺得不可思議
這些人真的不怕死🙄
沒資格笑美國人啊唉
跟印度用牛糞來防疫一樣反智，不過印度至少是宗教與信仰加值，這些硬要去喝酒的是相信酒精可以殺菌嗎⁽⁽٩( ᐖ )۶⁾⁾ ₍₍٩( ᐛ )۶₎₎
真的只有傻眼🙄🙄
應該立即停權他的youtube頻道跟ig帳號
噁男丟臉
B56 他的片都低級當有趣
達爾文差不多該發功了
B57 
真是無聊沒水準的人
B55 我每次都會檢舉 但沒用…….
我是覺得muse跟網紅我們可以一人一票檢舉起來
反正帳號留著感覺也沒用🥱
台灣到底哪來一堆低能兒
一群低端人口，順便清理一下也好
每次都那件外套==
好好待在家 出門就戴好口罩別去人多的地方趴趴走還有酒精消毒很難嗎😷🙏
呵 
住公司宿舍 還有室友在昨晚（14號晚間）
跑去唱歌
請她沒事先別回宿舍還暴怒
真的是一堆自私的人🙄
B1 單純覺得好笑，你要怎麼檢舉？5/15在公布娛樂產業關閉營業，他們5/15下午宣布剛剛好，你要檢舉什麼？
B67 啊是不用戴口罩？阿就可以在自己的ig召集大家來夜店？我覺得你更好笑 補充了時間點給妳
還有啊眼睛是個很棒的東西 希望眼睛在你身上不是裝飾

5/16 16:18 更）我從來沒說檢舉店家
大姐什麼 你大嬤啦 不要浪費眼睛要不要捐出來？
希望小哥哥可以確診♡
低端人口們的日常
一群破麻 屌絲
這個整形整壞的台中逢甲噁男npc素質不要太意外，🧠可能整壞了🥲🥲🥲
B35 幹大家快看這個留言 低能到我嚇到
B35 防疫破口從你開始
看好了世界
台灣只示範一次
在一場夜店派對釀成防疫破口
B68 大姐我只是想說你要檢舉店家什麼
，我留言有說到這個網紅行為很對嗎？還有不要講不過別人就在影射別人
漏網之猴
https://i.imgur.com/cSARK4w.jpg
B35 你真的是有夠可撥的
沒事沒事 達爾文晚點就出來上班惹
打去1922問問看
我在臉書有看到關於這個app的解釋
你可以參考看看有沒有解答到你的疑惑

以下文字轉自臉書「石明謹」- - - - - - -

衛福部推出了一個叫「臺灣社交距離」的APP，有人說這是政府私底下收集個資，也有人說侵犯隱私權，也有人說既然已經確診怎麼會趴趴造？

我用簡單易懂的方式解釋一下這個APP的原理，首先你打開你的藍芽系統，藍芽會發出一個固定波長的偵測（一般是8-10公尺），你平常打開藍芽，也會看到什麼SQNY-535、SANSUNG NOTE10+的連接點，這個APP在你打開藍芽時，會隨機產生一個識別碼，當不同識別碼接觸時，會留下一個紀錄，例如你產生一個ABCD1234的識別碼，有個人產生ABCD5678的識別碼，你們兩個人在擦身而過時，就會彼此留下紀錄。

這個紀錄會保留十四天，假設你碰到的這個人，在三天後確診，在經過他同意之後，衛福部會給予一個授權碼，用他的手機發布一個警告，過去十四天曾經跟他近距離接觸的人，就會收到通知，然後自主健康管理，萬一有什麼症狀，在就醫時可以回溯可能的接觸史。

發現了嗎？這個軟體從頭到尾不會產生任何的個人訊息，就跟你打開藍芽，看到AZUZ3326，那只是個無意義代碼一樣。

其次，當有人確診發出警告時，你只是被動接收者，政府完全不知道你是誰，你也不會知道到底是誰確診。

這個軟體跟你想的正好相反，政府不但沒有辦法蒐集個人隱私，反而是運用了高科技，在保護人民隱私的情況下，給予適度的接觸警告，並且保留了疫調的可能性，比起公布足跡的方式更有效率，也更保障人民的隱私權。

補充一下為何台灣社交距離APP，沒辦法知道個資？

我再詳細說明這整個機制

首先，你在路上碰到另一個有開著藍芽的A，A的手機會產生一個亂數的識別碼，我們假設為123，於是你的手機就會記錄123，然後又碰到了B，B的識別碼是456，然後又碰到了C，C的識別碼是789。

這三個人都與你擦身而過，你不認識他，他也不認識你，你只知道他們叫123、456、789，而且這串數字還是隨機亂碼，每隔一段時間還會重設。

過了三天，A確診，於是A透過衛服部的授權碼，發出了警告，其實就是公布了123這個識別碼，是確診患者，於是你的手機會像對發票一樣，去雲端抓這個名單，發現你的手機有123的紀錄，就會警告你你曾經與123接觸。

當你接到警告的時候，衛服部也不知道誰跟123有接觸，從A的手機也只能知道別人的亂碼，例如你是000，但根本不能從000知道你是誰，只有你會知道你曾經跟123這個識別碼有接觸，但你也不知道誰是123。
B2 謝謝你！
推你 拜託大家真的戴好口罩欸
難道要附 戴口罩的影片教學 嗎==？
物競天擇啊 看是他沒帶口罩死比較快還是怎樣
就不要得病了才在哎天喊地怪政府怪醫療怪那些感染他的人
帶個口罩跟要你命一樣 在那邊嫌熱帶不住
大家都一樣住在台灣 不是只有你熱而已^ ^
還有那些口罩帶在下巴COSPLAY下巴脫臼的人我是建議你們乾脆不要帶算了
前幾天去全聯看到大嬸沒戴口罩 經過他旁邊我就口氣超好說要戴口罩喔 他不知道有沒聽見但本來在跟朋友笑著聊天突然變臉不笑但還是不戴上
我就再走過去直接對她說請戴口罩不然就離開結果她就默默跟朋友離開了🤣
本來心情好，上街逛逛啵兒棒～
一堆路人沒戴口罩，嚇得我花容失色
自費不是也要符合 出國、商務目的嗎？
B1 好像沒有限制

自費的話500-600不等喔
B3 恩其實是有
但我猜應該是沒有要求提出證明只是口頭詢問
B4 那應該就是你說的那樣因為我好幾個朋友都沒有要出國也沒有要幹嘛也默默的預約、也打完了
現在自費不用約了….已經沒提供了

https://news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3533454
哪裡的夜店還開著🤔？
1922防疫專線 不知道行不行
檢舉起來
別人獅子王 他們可能想當猴子王🐒
-
再怎麼無知也要有個限度⋯⋯
B1 那個好像名字是酒吧但是裡面的活動就跟夜店一樣，店名是顏色+動物在台南北區
剛剛打過去1922好像沒有針對檢舉的分機耶～
真的是很火啊～本人我在醫院工作，每天很忙很忙，拜託拜託不要因為一個人搞到全台灣的醫護人員在收拾你們照顧你們🙄🙄🙄🙄🙄真的不開心
真的傻眼，現在疫情嚴峻，人人自危，到底怎麼還敢玩？
真的沒有防疫觀念耶，超級自私的行為，而且現在台南也有確診的了……
高雄台北夜店全關了吧
應該是很像夜店的地方
Xxxx里
B4 我以為你是說週五在高雄muse的活動 原來是說紅狼啊
B9 賓果
B6
台南沒確診的
不要亂說好嗎？
那是彰化才有
B11 
https://i.imgur.com/Yz3Zykk.jpg
你就活在你的小小世界吧！
B11 
https://i.imgur.com/X1tKCyy.jpg
B12
B13
還真的有耶
但是台南中華職棒跟夜店
照常開打跟營業
我才以為台南沒有確診啊
B14 沒事，你現在知道了就好~🙂
滑到ig常覺得台北台南兩樣情
還是有許多人跑出去玩、聚餐
雖然現在雙北的疫情比較嚴重（第三級防疫）
但其他地區的民眾也不應就此鬆懈
全台人民應共體時艱
不要因短暫的享樂而喪失往後的自由
希望台灣可以早日平息這場疫情。
可以查查該縣市有沒有公布相關辦法

若想用直接檢舉可試著拍照/截圖/錄影存證
我額外整理的檢舉方式有兩種
若資訊有誤再請各位多包容/補充

*線上舉發-（感覺適合用在網路上看到的）
請直接以您之Email信箱寫信到
www.cdc.gov.tw/mailbox（衛生福利部疾病管制署署長信箱），敘述案情，並附加「截圖、照片或錄影」證據檔案，以利作為辦理依據。

*電話舉發（感覺適合用在你就在事發地點附近）-110或衛生局
藍芽開一下試試看
應用程式權限有沒有打開?
右上三個點的設定介面點進去試過了嗎?

再不行就問問app開發者吧(疾管署)
找找看管道
記得提供手機型號 廠牌 作業系統
或許也有別人有跟你一樣的狀況
給工程師去更新排除
B1 藍芽一直都開著
B2 右上三個點都可以用，應用程式權限也開著，可能真的要聯絡app開發處了😭😭
我也是餒。怎麼辦
手機有更新到最新版本嗎
我也打不開...原po解決了嗎(╥﹏╥)
我把手機更新之後也沒辦法開啟通知
那學校的錢就做事啊
B1 我領的是協助老師上課的錢，和課餘的防疫無關
所以到底是有還是沒有?
B1 
應該是心理作用啦
現在沒感覺了
我氣管本來真的就小不好
只是跟大家分享一下跟媽媽談心而已
B3 
🥺
原來我不孤單
謝謝妳的留言
又讓我放心不少
因為我是真的容易想很多的人
相信大家都會沒事的♥️
可以不要幻想了嗎
B5 
我無法控制我的心
會害怕應該是正常的吧
畢竟現在這麼嚴重
看疫情升溫會擔心是很正常的
但也要注意不要過度擔憂
可能影響自身的情緒 增加壓力
該做好的防疫工作做確實就好
大家一起加油 度過這次難關💪
B7 
共勉之♥️
沒事 
有人身邊經過咳嗽我也會心理作用喉嚨開始有點癢 沒一會就過了
一起好好照顧個人身體❤️
至少咳嗽去邊一點不要讓路人恐慌😔
B9 
一起挺過這次💪🏻
去年發燒的時候 我連遺書要寫什麼都想好了
前陣子疫情還沒在台灣爆發的時候
我就因為踢被子感冒了還沒完全醫治好
現在也是喉嚨痛痛偶爾乾咳
我也超擔心超慌張的QQ
希望疫情趕快壓制下來大家都沒事平安
B11 
B12
真是辛苦你們了
隔空抱抱🫂
真的要壓下來，挺過去
不然不知道怎麼辦⋯⋯⋯
我已經不知道我下次出門是什麼時候了：）
全球都加油💪🏻
如果沒重複足跡應該是沒事？
雖然從疫情爆發那天開始我的喉嚨就卡卡很想清喉嚨乾燥 心理作用吧 沒去過那些地方平常上課回家而已都很宅。
B14
我也覺得應該是心理作用😂
我剛剛不小心把你的留言按到不喜歡
如果你有收到通知，搜哩🥺
🤣
B15 嘿啊 太焦慮了 天祐台灣👍
B16 
保庇 保庇 保庇 保庇 保庇 保庇 保庇 喔
離題但指甲還好嗎？
打了還是會得病，大爆發還是跑不掉
新屋分院！想問一下原PO是網路預約公費的嗎？
因為我看新屋分院的掛號預約是公費不是自費的😭
B4 沒有喔，我ㄧ開始就是網路預約自費門診，我不是在新屋分院打的😂是在桃園區的部桃～

B1  很好喔，純粹只是指甲油太容易掉色😞感謝離題的關心ㄏㄏ～
B5 嗷嗷，抱歉抱歉 因為我看到藥單上有新屋分院😂
默默問原PO是什麼時候預約的呀 我現在看到的是到5/23的都滿了 5/24之後的還沒開~
B2 謝謝你提供的建議～我會再持續觀察(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

B3 疫苗只是多一層防護，目前也不確定效果如何，當然可能會染疫（最後一段有寫到）所以該做的防疫工作還是得到位才行～
但老實說，打疫苗應該比什麼都不做..還要好一點點吧...（純粹個人意見）
B6 我是5月6日早上預約（下個禮拜）5月10日的門診～那時還沒什麼人預約😅
我是5/10早上打的～！！ 
下午還生龍活虎 晚上就燒到39 +頭痛到不行（我覺得吃普拿疼沒用😭）
5/11凌晨燒開始退就好很多了～
我現在也只剩打的地方微疼痛而已！
一直都覺得那這樣的話幹嘛要設定排序.....
然後一堆比較高風險的反而打不到😥
B3 形成保護力 預防重症。打疫苗洗手戴口罩保持距離這些都不是百分百的防禦，但都做確實就能降低自己和他人的風險
B11 當初大家都皮皮的阿 媒體也一直放大罕見副作用。反過來說如果打得很踴躍，不設定排序高風險的更有機會打不到。
至少可以預防重症B3
B3 可以預防重症 比起真的得病重症住院戴氧氣罩 我寧願頭痛發燒完預防重症 而且血栓亞洲人比率比歐洲人低很多很多
那年輕人重症機率是不是本來就比較低
B12
B16 沒查耶 如果你有看到再跟大家分享
B16 至少現在台灣沒聽說有年輕人重症的案例啦
看報導也可以打流感疫苗增加免疫力 看報導好像也有幫助 因為症狀很類似 而且如果是細胞培養的疫苗 保護力又更好
自費對象限定有出國計畫的人這個限制什麼時候要取消，訂了規定也沒有管來的人是不是真的有計畫，根本不會查證，逼著全民說謊是嗎，這有什麼意義，到底為什麼不直接就18歲以上都可以打🙄訂了規定不落實=沒規定，但還是有規定的形式外觀，所以民眾和醫護要一起心知肚明演一下戲問一下答一下
為什麼沒要出國還可以打ㄚ
到底為什麼沒要出國可以打🙄
不要說謊搶其他更需要的人的名額好嗎
https://i.imgur.com/YaPEgNU.jpg
先治療灰指甲ㄅ😂
B25 ㄜ 那個應該是指甲油嗎？
B23 我是第三順位人員，開放自費後，已經預約不到了，現在只能指望之後不開放自費的莫德納，
B22 B23 我認識有打的人都沒有要出國耶，政府設這規定不落實然後民眾就鑽，這不就台灣日常，政府做半套民眾也配合演出
我是體驗過戳鼻子的
插滿深 等於鼻子一邊超暢通🥲
B1 這是很舒爽的意思（？
當下有點可怕 因為他是在背後往後插
是插完鼻子後很通 沒有到舒爽啦哈哈
每個人感受不一樣
每個人的鼻腔構造也不同
再加上採檢人員的方式也略有不同
我給過不同人採檢，前前後後加起來總共3次

一次在鼻腔內停留很久，並且轉動採檢棒，結束後只覺得後腦勺發麻，一整天鼻子都很痛，且一直在流鼻涕

一次是插很深，但很快就出來，但只是鼻子覺得不舒服

一次是鼻子喉嚨都不怎麼舒服，但大概半天不適感就減緩了
B5 國家規定很多檢體都算數
意思是每家醫院採哪種檢體都不一定嗎

其實我是想知道哪家是採喉嚨
鼻子聽起來很痛Q
有嚴重嘔吐反射的我
如果真的不幸需要採檢
可以要求採檢時插鼻子嗎...
我真的沒辦法被插喉嚨
我是插鼻子
已經做好要痛哭流涕的準備
然後感覺只是進去戳一下沒有特別不舒服
B9 感謝
之前有人說痛到尖叫害我很害怕 哈哈
不過還好目前還沒有需要篩檢
假的
【誤導訊息】今天晚上務必將家中的門窗關緊，化學兵群的藥劑非常毒？

查證參考：
https://mgp.care/r62r9g

國防部對此澄清，勿對噴灑藥劑過度解讀！


國防部在新聞稿中解釋，陸軍司令部表示，相關訊息係網路假訊息，特此澄明，說明如次： 一、本軍化學兵係接受疫情指揮中心及各縣市政府提出需求支援進行消毒工作；主要針對有疫情出現地區與地點進行消毒工作，並非網路誤傳化學兵將針對雙北進行全面性消毒。 二、本軍化學兵所使用的消毒藥劑，係1:50的稀釋漂白水，主要功能在殺菌，對人體沒有直接傷害。網路謠言之惡意指控，與事實完全不符，籲請國人放心。
被1/50漂白水噴到的食物可以吃嗎？
如果不行的話，那不就是有毒🤔
所以錯的地方是他不是非常毒而是普通毒？
太硬要了吧
這樣算假消息嗎
偷偷跟你說 我前兩年當兵 穿全裝實施消毒作業時    消毒水跟水差不多感覺沒什麼效 
因為小小一瓶要消毒一大片地區 
但不知道 現在是不是還是這樣
推
推
推！
推
推
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235999535
推
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nutn/p/235999762
推
推
真的要幫推
下午記者問雙層口罩的問題被否認後
這位醫生的文章就被台灣網友出征
一堆人在說美國哪有資格教台灣
人家明明先前有留言說明美國的情況
https://i.imgur.com/5LvnTsz.png
推
推
推
可是...美國情況會趨於穩定不是因為知道怎麼消毒跟防堵病毒，而是因為多數人接受疫苗接種
顯示病毒無法消滅、很難防止傳染是事實，身體內有抗體才是解決王道，所以你說政府的做法沒有更新我不置可否，因為美國也不見得有更高明的方式，除了花錢讓全民免費接種疫苗
推
推
B2 小小提醒 應該是efficacy
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236004781
推
2層外科口罩非正確資訊
應該是外層布口罩，內層外科口罩，增加密合度，然後布口罩也要天天洗
「不喜歡布料口罩想戴兩層外科口罩，根據CDC的研究，雙層口罩是能更顯著預防COVID-19的。」
有看內文，有看中文，有看2樓，但還是想再確認一下：
所以這一句的「雙層口罩」不等於「兩層外科口罩」，是這樣對嗎？

B25 謝謝~
B24
是
推
推！
也不見得要記者會
先網路公布隔天記者會再詳細說明
也好過現在爆確診卻什麼都不知道
與其開會講一堆廢話
直接公佈文字跟圖就好
B2 
B3 
對欸 這樣反而更好
這樣一確定足跡就可以公布
也不用浪費大家的時間
資訊又可快速正確的傳遞
B5 我知道台灣做得很棒
但這跟我想知道記者會為什麼只開一次 不衝突吧
好希望能先講重點說本土有幾例、感染源等等
現在聽到境外真的是不太care
你想累死陳時中嗎
我都懷疑 他到底有睡覺嗎？

而且 說真的 記者會有時讓我覺得很浪費時間
我甚至覺得 不要再開放記者提問了…
聽記者提問 真的很浪費時間
聽完阿中所講的
其他的 我都是關掉的那位
推爆B3 這樣明明更快更清楚
陳時中有夠辛苦
一天一次他的神情都已經累成這樣
不奢望太多
只求大家好好的保護自己跟保護別人
我覺得晚上加開一場也行
但就相關人員直播就好 公布大家所需要知道的訊息
記者可以轉播現場畫面 但不能發問
不然上午問一場下午問一場會累死一堆人
開記者會很浪費時間的
基本上就是把自己讀很久的知識重複說給什麼都不懂的人
又累又沒效率...
而且就算再怎樣討厭陳時中
他的付出是真的吧
他值得更多休息時間
體諒體諒吧
我相信很嚴重還是會緊急宣布的
覺得根本不用他開記者會啊….等一天確診幾百例幾千例他連板子都放不完好嗎，隨時公布真的比較重要⋯⋯弄個什麼新聞跑馬燈官網公告都比較實際
其實有個網站可以即時更新也不錯
不然你要投國民黨？
開記者會才看起來像有做事啊～但我覺得定期出來說明就好，不用這樣每天同一時間
開會根本也不用他開啊
可以給別人開的東西
結果樓上不給開的理由
是因為這樣浪費特定某個人的時間？？
變成死公務員的德行啊，做久了都嘛都類似的樣子
我不懂加開一場要幹嘛？
一直以來當日確診人數都是有結算時間的
這應該是很基本的統計方式吧？
這麼長期的抗戰
如果結算時間亂七八糟......？？
我不知道要說什麼 想也知道不可能

晚上八點加開一場？
那20:01確診要不要公佈？
22:00？24:00？凌晨？
難道晚上都沒人跑趴？
還是要24小時連線作戰？
即便不開記者會只在網路上公布
也是天下大亂的狀態

逐時更新真的沒有比較好
就不說工作人員有多累了
你我這種社畜每小時要刷一次疫調網頁？
社會還要不要運轉？
還有長輩群組會炸得多可怕
你手上同一時間可能會收到
一小時前兩小時前三小時前的各種更新狀態

btw我身邊在那邊大放厥詞政府蓋牌的人
10個裡面有10個沒裝台灣社交距離app
是窮的剩一張嘴膩？
B7 快樂很簡單 不與笨蛋爭論
XD
B3 你要體諒記者不識字喜歡用問的
B9 
B14 
B21 
為什麼公布確診者的記者會一定要陳時中開？
明明最後廣泛傳出來的就是他們做的足跡分佈
為什麼不能一確定就在網路上公布
資訊時代不提供正確資訊讓謠言滿天飛
就像你們自己說的 記者會浪費時間
你們也只在意幾人確診跟足跡
那這些不能交由其他人公布？
然後等隔天兩點記者有問題再問？
就像彰化確診那個 下午兩點過後傳出來
你不公布 最後記者還不是一直跑去問？
因為很忙吧...
B24 因為他是疫情指揮官 
我看如果真的請其他人去開會 你們大概會說他又給我去哪鬼混了==
再來 你以為他像你一樣這麼閒 可以在這裡發廢文嗎？

但確實如果直接先在網路po資訊可能也是一個方法
不過你有沒有想過他那些資訊一定會讓人開始產生疑問（足跡等事情
在網路上po文 沒辦法第一時間澄清
那這樣是不是又有智障開始造謠 讓大家引起恐慌
所以說還是有一個公開且正式的說明會會較恰當
問這種問題真是無腦 你上台報告是不用做準備的嗎？
資料不用蒐集嗎？
還是你都網絡抄一抄的才會想問這種鳥問題
B24 
你有看完我整篇回文嗎？
我不管是誰出來開記者會
也不管是在哪個通路更新資訊
我覺得民眾資訊一天一次夠了

危險的地方 
該消毒該停業停班停課的地方
在記者會之前
中央和地方政府都有作業
疫調出來該做的趕快做
我不認為逐時更新情報給民眾有益處
B24 
再回應一下你最後一句
你不覺得該約束的是記者嗎？
B26 
所以記者會只是為了讓他給大家看他們有做事？
以前沒有由陳時中以外的人公布過？？？

不是啊 像彰化那個確診的
媒體去問結果是他們的確已經知道
但是因為時間過了所以還沒公布
這樣不是更人心惶惶
然後記者跑去堵他們問
有比較不混亂？

B27 
阿所以我有說一確定就開膩？
都說確定在公布 只是縮短空窗期
連文章都沒看好
B29 
所以現在媒體連真實訊息也不能問了？
開記者會根本做秀又沒有效率，
明明可以用公告和其他方式更有效率更快更即時

即時更新資料的好處就是
讓人民可以更加警惕以及提早自主隔離，
沒什麼不好
晚上出事又不代表明天才處理 一天一次把資訊整理好應該會比較好 大家要做的事應該是不要亂傳資訊
大家要好好保護自己 只要自己不被傳染 很波疫情很快就過去了
好了 加開了 180例
大家小心了
我覺得這是受眾問題
一次記者會把資訊彙整給全國民眾比較好
至於逐時的情報並不是鎖在衛福部
地方政府第一線人員等等
都會收到更多情報並進行作業

以全國民眾為受眾而言
如果逐時在官方網頁更新
你覺得是逐時刷官方網頁的人比較多
還是不斷收到x小時前狀態的line訊息比較多
官方放的消息越頻繁越多
資訊越雜亂
在坊間流傳的正確性越低

不是每個人都像你有媒體視讀能力
你覺得你可以從正確的管道
獲取正確的資訊並做好防範
但更多的是真假新舊消息到處流竄

你覺得逐時更新 全國資訊量會相對正確
但我覺得逐時更新 全國資訊量會相對不正確
到底哪個說法是對的 
我個人是沒有研究報告可以參考啦

我覺得現在民眾要做的是不要到處趴趴造
而不是聽到a地點不能去 改去b地點
陳時鐘下去
完全不懂為什麼指揮官的角色要做這種朗誦確診者足跡的事
有整理好的資訊更新就好了
比每天等兩點才公佈好
樓上一堆人在那邊喊陳時中超累
我也知道他很累啊
但這種事開記者會幹啥
又不是沒網路
原始欸
指揮官完全可以去做更重要的事
我覺得陳時中部長與團隊，真得蠻辛苦的，面臨疫情破口，他的應對已經很好了，現在大家要做得是團結一致與政府一起對抗病毒，這才是對抗疫情最好的方法😫😫
開一堆直播 真的就有助於疫情控制嗎
作秀也是會累的
你以為防疫就是開說明會而已噢
乾脆開24小時讓你全面鎖定好了
即時更新應該只有記者做得到吧
其他人哪有時間隨時刷資訊
與其每天開直播記者會
還不如一天多發幾次圖文
曝光率還比較高欸
記者會都一堆廢話
你以為指揮中心內部不用開會喔！
各家醫院不用通報確診人數，不用疫調確診者的足跡和感染源嗎？
疫調也要時間吧...
就跟你上班開會一樣浪費時間啊
還不如把時間拿去做事情
可是網路一直有更新圖片跟文字啊= =
一直開記者會欉三小
還要聽一堆爛記者問問題
而且你是以為他們只要開記者會哦？
當他們不用疫調？
總有別的事情要處理吧
簡單來說無聊！文章已檢舉
一天開一次 其他時間需要彙整資料、調度人力、開會解決各問題、解決突發狀況、接收新資訊、求證訊息、宣布因應對策、同步讓各單位執行，這些都需要時間

媒體可以看到影子就亂開槍，但政府也這麼做的話 你的心會更慌更亂

簡單聽到的看到的訊息資料
各位啊 今天就是我文章表示的加開
你們護航的人自己帶頭做了
要不要去罵他一下不配合你們？？？
給個建議也要噴
全部都不要改善好了
B27 高餐問成大會不會報告
我還想問你真的知道怎麼讀書嗎😂
請問數據都不用分析嗎 直接亂通報有用嗎
你這麼厲害 你去分析通報看看啊
小道消息縱橫，網路謠傳的速度不管怎樣都會勝於衛生署發佈的速度，記者會前資訊的蒐集與確認都需要時間，採檢也要時間；訂定因應對策更需要時間！比起快速，我更希望得到準確的訊息。
讀成大，裝老大
你到底有什麼問題？開記者會不用人力成本？你不知道只要一確診就會被救護車送去隔離了嗎？180個你要怎麼疫調你教我，就叫你乖乖待在家裡很難嗎
雖然但是..陳時中也會累吧？ 比起開記者會直接出一張清楚明瞭的圖不是也挺好的嘛？記者會時間那麼長最好是所有人都會仔細看仔細聽，還不如一張文字敘述的圖片呢
開記者會的用意應該是為了達成安撫民眾的效果
我個人覺得公布圖跟文字就好了
我可以詢問一下
為什麼足跡都要過這麼久才會公佈嗎😂
B60 需要調查 確認 比對 統整
這些都需要時間
B61 瞭解～～～因為好緊張
好想趕快知道台南的那個去過哪裡😢
什麼叫媒體新聞壓不住？
如果每個小時都會看到更新的確診數字，確診足跡一直改來改去，還只能等隔天下午才會聽到記者會說明，那大家都不用上班做事不用睡了，比盯盤還刺激
陳時中真的可以下去了，拖時間又不誠實，愚蠢
B65 哈哈
= =傻眼 當別人不用睡覺嗎
問這種問題我看到真的是問號
其他時間也要處理別的事 
以他的年紀來講 已經是鞠躬盡瘁了
這幾天他們一定很累 少苛責多點鼓勵吧
真想follow疫情狀況 現在打開電視都在報 
低卡跟疾管家也隨時在更新
根本不差那一兩場說明會
B60 B61 加上如果遇到說謊的，等於前面所調查的東西全部重來
當指揮中心跟記者很閒嗎？

而且記者會也是一種群聚
記者會不是出來講講話就結束了欸，事先的擬稿和準備等等的，要花多少時間？身為部長有更重要的會要開、更重要的決定要做吧
可是如果真要說 網路消息跟記者會 我會聽記者會
而且又不是所有人都會使用網路會知道
再說講一堆廢話的
其實我覺得有他的考量啦 畢竟有一些老人就真的不清楚
所以實在沒必要這樣欸
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236001219
你是以為他們的工作只要開記者會就好了嗎？
沒開記者會的其他時間不斷的確診出現，要統整各方資訊、因應策略的思考、討論，到底要怎麼做才能用比較小的傷害止現在血...等。
做一個決策或是公佈正確的訊息，牽涉及考慮的範圍很廣，真的沒有你想像中的那麼簡單和草率。
請不要被焦慮恐慌沖昏理智。
送你一張圖讓你放輕鬆~
https://i.imgur.com/12AKFf7.jpg
你上班想休息 指揮中心就應該不用休息吧 開記者會不用事先準備就可以講囉 難道24小時待命在看疫情足跡疫情就不會擴散嗎 重點擺錯了吧 不然你可以去當部長看看哦絕對會有人支持的：）
你們繼續罵吧
https://i.imgur.com/KCJgDYA.jpg
反正我希望的 政府有在做了
希望能更快上線
記者會還是得有
圖文放著有人看不懂又斷章取義怎麼辦
不如影片存證一次到位
今天207例，開207場記者會你說好不好？
光整理資料更新就累死
https://i.imgur.com/vhE6AsX.jpg
很簡單啊 下午兩點都收盤了 才可以講啊 上面都已經倒多少貨下來了 內線都已經倒好倒滿
怎麼不說一天照三餐開會
反正別人的身體就是鐵打的 不會有事 
乁( ˙ω˙ )厂
你當他很閒哦
每天開一次已經很了不起了
以前SARS H1N1也沒見過這麼高頻率
虧你還成大 真低能沒同理心
B1 我希望台灣人也能這樣做( ･᷄ὢ･᷅ )
沒辦法他們還沒有想到事情緊張性。
像我剛剛看到有高中生剛剛還在大賣場拿下口罩喝飲料，或是街上阿北沒戴口罩。
你心中有憂慮是很正常的，跟我一樣，但是現在也只能先顧好自己再說了。
完美體現何為民智未開
可能因為戶外目前非活動無強制，也無法可管...
https://i.imgur.com/O5YrKbo.jpg
檢舉老闆
偷圖仔我要怒你🥺
B1 你就po在我們群組，而且這張圖銘傳仔都該要有🥺
現在校長還是李全嗎？
你們還有量體溫喔（雖然是假量）
我們下周一才開始量欸，厲害吧
我們學校什麼都還沒開始厲害吧
今天一堆人沒戴口罩彷彿在平行世界
我們學校禮拜三還辦大型活動請藝人
班上同學去過大寮拜拜還發燒
還有人沒戴口罩來上課喔
厲害吧
你們學校不會有學生看 我還真有幾分相信....不過現在當然還是遠距比較好
學店不是叫假的
https://i.imgur.com/igwJxiN.jpg
我們學校更是厲害
我們學校游泳課還沒停課...南部第一大學店
b2 妳是活在平行世界，還是都沒去上課？
B8 敢問你什麼校區？
燕巢校區確實到昨天都還沒開始管制看學生證入校 任何人都進得去、沒有量體溫沒有噴酒精、一堆人沒戴口罩（甚至老師也很多沒戴哈哈）
沒問校區就直接問人家沒去上課你這邏輯？
我們學校甚至下週一才要開會討論呢
醫學大學  笑死

更
扛不住輿論  遠距了
我們店只有在5號發了郵件
說要戴口罩 桌椅要消毒 不要在教室吃東西
沒了
我們的還在調查遠距意願
更
宣布遠距ㄌ
B10 
這週末就一堆雙北的回來了啦，準備爆炸
真的是笑話
更：學校終於醒了，改遠距
宿舍繼續煉蠱，我先逃
B7 真的滿臉問號……停水主要又疫情 實在不知道學校在hold什麼
我們學校也很好笑
在小港有接觸者結果遠距還要學生自己連署
甚至因為新聞沒講清楚被當成有人確診
可憐高餐生走出去都被當異類
學校都沒作為不愧是學店🙂
喔好像說四點要開會了請學校加油好嗎
B1 本店也是
我們學校還有附近的居民
也不少沒戴口罩
老人感覺都比較不怕死
活到5、6、7、80歲原本是這麼豁達
😻😻😻😻
中山死不遠距
我們學校今天聽說老師們緊急開會 最終決定遠距了
B20 本來就要ㄉ
不少人每個禮拜都通勤北部南部跑
尤其大四沒課的
還有這次母親節回來的
尤其我們系上更多人
不遠距大家真的一起881
我們學校從疫情剛爆發就公告說已經在測試遠距教學的可行性
到了上禮拜 還在測試呢 😁
https://i.imgur.com/gfH85kz.jpg
B16 真的是怕爆 希望今天會公布開始遠距🥲
我們學校先知學校 5月初就開始了
加油吧！口罩要戴好 才能保護自己
為什麼教育部不統一下達命令⋯⋯第二級就已經很緊繃了欸( ･᷄ὢ･᷅ )
B24 真的
希望學校可以給我們一個滿意的答案
不然真的很想罷課🥲
確診者來過大寮
距離學校不到10分鐘
裝死裝到剛剛學生會才出意見表單🙃
我們學校也是😭
現在還周旋在醫院
B27 終於！遠距了😭
B3 你們不是堆人戴口罩都露出鼻子嗎
B3 幸好我畢業了
跟各位報告崑山遠距了我們還沒有
我打賭一定在等南台宣布
我們學校+1 忙著升科大的 健康 學院
屏科國笑而不語
你是說台南應用科技某大學嗎
B10 我們也是醫大
嗯 還沒
B37 全台的醫大就剩我們學校還在睡吧
南部市區也一堆人沒戴口罩
看來淪陷遲早而已 被一堆白痴拖累
輔英也是～
B3 是不是要去篩檢呀 🥲
B6 今天有改到五月底了
只是勞掃時間怎麼會不一樣...
這樣我很煩惱到底要回家還是留在宿舍
為了壓負面新聞 超早宣布的屏大🥴
我大中山也是沒有在怕
https://i.imgur.com/1QNMvow.jpg
B7
我覺得就不用遠距了吧
直接停課通通延畢
就不用在乎遠距教學的成效了
也不用在乎大家是不是會乖乖上課
大家統一延畢公平
一定是環科大的
我們學校昨日才通知要遠距
哦哇嗚  我們練習遠距都沒有
一堆人都回家了沒帶電腦就算了
我的科系比較吃虧一點是要實作
28號遠距結束之後的下週就要評成果
這樣我們不就還要跑回去拿工具然後又群聚🌚
這樣臨時決定真的很討厭 明該要提早公布遠距
哦對 我們學校也是平行時空 連有些老師也不戴口罩🤧
連遠距設備都沒弄
這破學校是哪間啊
笑死！把政府的話當屁話 耳邊風
填體溫大家不是都亂填嗎？我以為這是常識🥲
根本沒人鳥體溫的😒
我們學校在北部啦
本來還想要我們一卡在手，防疫破口==
結果當天晚上有確診者在我們學校，才改口說模擬遠距一週
隔天見狀不對終於改成兩週了呢==
B6 你們學校是怎樣 the學耶 勞作教育？
沒事啦 本校明天還有老師要求學生到校上課呢😇
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cmu/p/236083294
我們有人確診 還不遠距到期末😀
直接人體試驗一波洪伯伯的單寧酸
會怕的話就不要去吧…
B1  是身邊友人正在上課，今天聊天討論到的話題，提出來是想是不是大家忽略了這個問題。
B2 原來
是我的話我應該也不敢去了…
教練原來會在車上！？
B4 會啊！
B5 我知道😂
我只是在諷刺教練都會說我上一下廁所哦
就不見了
B6 原來🤣
還好吧 我們這邊的照上
教練其實大部分時間都不會理你
前幾堂課東西講一講就放著妳自己開了
B8 有接觸就有風險吧，況且就算是講解還不是會在車上
你應該換個角度
不敢快學會，以後疫情更加嚴重卻又得跨城市的時候，你只剩下摩托車可以騎了！

趁還沒徹底失控，學好開車躲在自己的車裡不更安全？
B10  前面有說,就是一個疑慮提出來，也許很多人都沒想到，但不代表本人立場。現在確診人數飆升，不加緊腳步意識到更多的可能性，就算會開車了，感染有比較好嗎
B11 如果學開車的過程染疫那是得不償失
如果是這個前提當然是絕對不適合上課啊！

可是長遠一點看，保護好自己並且盡快學會同時考取駕照更是長遠之計吧！

試著保護好自己的同時把車給學好就行了
例如開窗上課、上車消毒方向盤

否則連外食也不能吃了，廚房人員是不是帶原者也沒人知道啊
學校已宣布遠距，本來想說要回家，但現在卡一個駕訓班，而且我的教練超嚴格都不讓我請假的那種😭
B13 我也是！！！想回家避難但卡一個駕訓班😥😥
但覺得駕訓班不可能停課
B14 我剛剛去問駕訓班，他跟我說還是要照常上課，但上課前要去手部酒精消毒。啊⋯⋯真的就卡個駕訓班@@
B15 想問妳是哪間駕訓班！！
我也想打過去問看看了Q
但感覺還是照常@@
B15 我也是😭😭
公路總局今天晚上的時候說
駕訓班也要先暫停停止上課！
一直到5/28為止
我們駕訓班剛剛也有宣布了

原本我好不容易下禮拜就要結訓了說
也準備要考試了..
計畫總趕不上變化啊QQQ
B18 天啊！太棒的消息
希望趕快接到駕訓班的消息
都市真的好危險好想回家避難Q
B18 請問是全台都這樣嗎～？
是不是台北才有B18
B21 目前是的！

週一各地方監理所大概也會有決議
今天爆出了那個彰化1300，我也不敢去駕訓班上課了 誰知道會不會還有很多黑數 
可是現在又覺得駕訓班不會停課 只能指望監理所了
B23  結果監理站仍然沒有什麼太大宣布，就繼續考照 ！不考還要自己認賠報名費
遠距教學 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/cgu/p/235987397?cid=5c263f05-f1b4-4494-983c-67f9e4cc0bb6
長庚大學最強防疫政策，戴口罩群聚上課，掃掃QR code就不會有人染疫
https://i.imgur.com/XNOUHa7.jpg
不能在學餐裡面用餐，因為怕群聚感染，卻要求學生買到跟狹小教室內用餐。
學餐只能外帶、教室禁食，是要學生在35度的室外用餐？？？
https://i.imgur.com/TFbAzNa.jpg
笑話
通識選修上限70人
好爽喔
大家一起吸病毒
更新：目前長庚已經宣布遠距教學，然後除了研究所跟實習學生外全部趕回家...

老實講我是不知道長庚在幹嘛，趕回家不是增加移動風險嗎，不好好做好宿舍進出管理，反而讓同學人心惶惶的回家還怕感染給家人，不愧是長庚
B1 我知道
這些都會注意的
B3 不會
我自己也怕爆
就多做一點
有總比沒有好
我下週也要去台北出差
真的很煩
我不知道該怎麼辦
我應該也戴手套+防疫帽帽
B5 可以的
加油
好棒👍本來下禮拜要回去台北，早上看到新聞立馬退票不回去了
好慘   小雞都漏尿了😑
我也不用工讀了
好想哭
根本沒錢吃飯
我養你
B1 真的慘 我買了一些備用糧食 都極限了
B2 要加油💪 我們不會餓死的
B3 我還有緊急備用金啦 不至於到這樣哈哈哈
我們是飲料店 客人超多 可是老闆還是照開 我好害怕
B2  真的我的班直接被砍完了可能也不用去了⋯
想問貼圖😍
B6 只要一直公布遠距 我就不用去上班 😭
疫情趕快結束啦
我也想問貼圖 好可愛…🥺
B7 
B9 這是床編故事的貼圖 他是yt 影片都很好笑哦
B10 謝謝😍
應該沒有這麼霸道的事吧…疫苗也不是喊一個你要打就有吧😂要預約而且我們國家採購的量有限不是嗎。
B1 
就是有所以才上來發問的～
看了一些報導現在都沒強制執行

沒錯是要預約但是我們現在申請公費
若審過了就可以預約 
聽說可能等到7月份之後了😅
B2 
對啊 我跟公司說 這是強制了吧？
只被回答說 因為工作性質 主管說什麼是什麼😅
負責處理的人也不願意打
請我看能不能提出證明說 因什麼原因不得施打
好跟主管交代

如果這樣被資遣那公司不要也罷吧
因為沒有被尊重員工 尊重個人意願
哪怕之後還有更多奇怪的事
B4 要是副作用強到沒辦法上班 或是有什麼問題 誰負責？
今天柯文哲就說要強迫北市醫護相關人員打疫苗啊
我就很好奇這個東西合法嗎
等三級，就要了，再怎樣進修部也會超過5人
B1 3級的五人不包含上班上課耶
現在人在新北
不知道要不要回去上課呢
我們老師是開放想實體的登記去上課，其他想遠距的就遠距
後來登記去實體的大概10個人左右，用本來的教室所以位子滿空的，其他人遠距也不會被改低成績
要不要建議你們老師試試看這種方法？
我記得有電話可以打0933開頭的
B1 她下車了 好險= =
垃圾人趕快被淘汰
補充：家人是在大型聚會中被傳染的，因為和原來的確診者不是密切接觸，一篩又陰性，所以不以為然。後來高燒重篩才確診，還好比較宅、少社交，外出又有戴口罩，所以沒傳染給別人。記住一有懷疑就就醫、檢測、自我隔離，才可以早日康復、防堵傳播鏈。

註：如果是密切接觸應該先通報，再等政府安排。
謝謝分享自身經驗
真的要好好做好防疫才行
大家一起渡過這次的關卡💪
謝謝分享
感謝分享👍🏻 大家真的也不要太恐慌！戴好口罩回家都把手洗好衣服換洗 出門在外不要用手碰口鼻就好👍🏻
B4 我也覺得不可思議。
自從有疫情之後都沒出過國，所以應該是沒抗體才對。可能病毒量不多，自身免疫力又比較好吧！最重要是我們每次回家、吃飯都勤洗手。
B6 真的不需要太恐慌，認識幾個年齡層20-30幾歲的確診者都是十天內就好了。家人告訴我醫生沒有處方肺炎的藥給他，反而只給了治病徵的藥，像是退燒、止咳嗽的。他說他生病時感覺就像重感冒，休息、服藥幾天後就好多了。
B9 對呀，他說醫生說輕症只能服這些藥。另外，兩個輕症的也是這樣。
隨便掰個文就說是確診者說法，沒圖沒真相就要別人相信，笑死 1450？
B11 
https://i.imgur.com/dtws8Hf.jpg
我是香港人，這是家人確診後政府給我的隔離令。不會提供更多個資了，信就信，不信就算了。
B12 隔離令專業程度比我家印表機印出來的還爛欸！美圖秀秀都P的比你專業
B12 我就用手機的掃描軟體掃描呀能多專業！？香港偽造文書犯法的，我才不會為了po 文而冒風險。
B14 講的好像台灣偽造文書合法一樣，反送中違法還不是一堆人跑出來抗爭，說個笑話，香港人擔心犯法🤣
B15 你把政治罪和其他刑事罪行混為一談😂我不需要再跟你討論下去了，不信就不信。幹嘛浪費時間和我瞎討論呀？
B16 喔！現在就說是政治犯了！看來也很愛惜生命麻😂當初那股勁呢？唉😮‍💨民主國家就是有這種壞處，沒辦法把亂說話的人消失
B17 你講話的邏輯在哪裡🧐
沒關係，你繼續秀下限吧！
好，我不會再和樓上質疑的人討論了。
我 po 文只是想分享部分確診者的歷程和後續情況。希望正在經歷、即將經歷或有親友經歷肺炎時，沒那麼害怕。
B18 密切接觸不一定會傳染🧐講話沒邏輯才是你吧！是想讓多少人相信放鬆警惕，然後接觸感染，跟國外宣導肺炎跟流感一樣的人
B20 我有要讓人不要防疫嗎？上面一路呼籲要做好個人防護，但不需要恐慌。輕症患者的病徵類似感冒，但不代表可以忽視，因為當傳染給年長、體弱者情況就大不同了，所以年輕人不需要過度恐慌，但絕對要做好防疫。
你就別理那個釣你的 你還一直回他
B21 別回他了，講再多他也是聽不進去
謝謝你的分享，希望大家都能挺過這段時間
推推
謝謝原po 分享
大家真的要做好個人衛生
還有一定要正確配戴口罩，脫下前後都要清潔雙手還有妥善處理口罩
不然只會戴了跟沒戴一樣
銘傳那個一看就是故意來找衝突的 講話顛三倒四不知道在白痴什麼 原po不要理他 謝謝你的分享！🙏🏻 現在台灣真的很需要一些定心丸
B19 別理他，他只是很無聊
B21 他可能是中國人，專門顛三倒四
那想請問原po 家人在痊癒之後有什麼相關的後遺症嗎🥺
B27 這樣會罵到香港欸！人家香港也是中國的一部分，不然怎麼像狗一樣在地上被人打，不過現在是不敢亂講了！但在台灣亂發訊息觀念還是可以，畢竟黨管不到
B29 ......好了啦 別再鬧了
B28 出院後，還有咳嗽，他大概持續咳了一個月（從有病徵開始）。之後就沒事了，隔了三個月後回診，醫生說沒有後遺症。這是他的情況。
政大的智商是比銘傳高🤣🤣果然不意外啊
b29 有毛病是不是
閉嘴真的比較好
好多謝你既分享，希望你同你屋企人都健康同平平安安啦💪
真的不想跟樓上的北七同校==
https://i.imgur.com/LKjdyA7.jpg
某樓少在那低能秀下限了吧🤭
怎麼這種文也有人要說作假？
銘傳那個有夠丟臉的 只會在那邊扯政治
蔡英文肺炎真的很嚴重
看到今天的po 文，大家真的很擔心。
分享一下家人確診後我被隔離14天的心情。當時自己是密切接觸者，一開始很擔心被傳染了，所以心情忐忑不安（大概前兩、三天，直到一篩陰性）。但是後來冷靜下來，我跟自己說不可以再焦慮了，之後就不再想像最壞的情況和一直上網查肺炎的資料。這點很重要！一直查資料、胡思亂想心情只會更糟糕。

後來我就用這段時間和朋友講電話、做運動、閱讀、追劇，把平時想做而沒時間做的都做一做，把時間填滿就不會亂想，日子就過的更快了。
恭喜你的家人雖然確診但能沒事
樓上的也是個案罷了 別想太多

但現在的情況比較危險
因為是變種病毒所以傳染力更高
不要過度惶恐 但大家還是儘量能社交距離拉開一點吧
B13 被打臉還要硬凹 不尷尬嗎兄day
銘傳那個是姨媽來嗎
B20 到底是有什麼問題啦==
可以閉嘴下去了嗎
吵死
謝謝你的分享
但我想再提醒一點是
這次變種病毒的傳染力及傷害明顯比去年高很多 去年也不是沒有防疫漏洞 只是台灣人的體質剛好都躲過 這次不一樣了 請大家在家裡也盡量避免與家人共喝一杯飲料及減少親密接觸等 先撐個兩個禮拜 大家加油 台灣會因為我們更好
上面那個就釣魚仔，妳越回他越爽，無視他就可以了
銘傳水準
原po很棒，別理那個銘傳仔，他臺灣之恥
B46 對呀，這一波來勢洶洶，大家要更加小心。最好就是留家抗疫，如非必要不要外出。
https://i.imgur.com/WPwQ8Xz.jpg
B1  原PO您好，我是ETtoday的編輯。
感謝您分享經驗給大家，希望大家可以一起努力，挺過這一關
也想詢問您，此篇文授權給我們發成新聞稿嗎? 謝謝您
B52 好，沒問題
這些必須做到的，有何根據啊😂？

尤其是進家門前酒精噴消全身
總覺得很浮誇...
酒精其實不能消除所有病毒耶
非常時期酒精很珍貴
覺得可以再想想😅

我自己主要是酒精消毒手機、手部、桌面
住在只有3坪雅房的社畜表示要劃出房間乾淨區域真的挺困難qaq
B1 這樣而已就覺得浮誇
你有在做防疫嗎@@
可以不愛惜自己生命
但你周遭的人不想被你害欸
真的是典型過太爽的台灣人
B5 我勤洗手戴口罩少出門
不算做防疫嗎？

真不好意思
我就算周遭的人想，也不可能被我害到
當醫院被清空時，我怕自己有問題
影響周遭的人
即使沒收到隔離通知
也自行自主隔離
整天自己窩在租屋
每天看著酸民罵醫護人員
差點沒得憂鬱症！

路上從疫情開始到現在
仍然一堆人沒有正確戴口罩
那真的有叫做防疫嗎？
基本的都做不到了
酒精噴消根本浮誇
老實說
除非你是確診者被關在醫院
不然你要趴趴走誰能攔你？
關在監獄還是電子腳鐐嗎？
應該是說，既然已經通知要送去檢疫，為什麼要隔天下午才來載人去抽檢呢？
最近遇到類似的問題
但不知道這種問題能不能上來問
時程跟妳遇到的超級像 
中間間隔超久 整個超困惑😂
B3 想表達的類似你的想法吧😂
就是隔了一陣子才載去做檢驗，然後再去隔離，不是很了解程序為什麼要拖這麼長（？
的感覺
B4 
也還好妳妹妹沒事……
除了時程讓人納悶，同時也納悶另一件事，比如以前上證交法時談論到內線交易，教授引用美國法院提出的資訊傳遞理論，厲害關係人＞厲害關係人的親近人等＞親屬的朋友＞朋友的朋友，忘記達到哪種程度就不算內線交易，就覺得放在這次，感覺似乎只有達到利害關係人的親近人等就終止了……
感覺好像……哪裡怪怪的🤪
我真的要被嚇死 大家好好戴好口罩⋯⋯身體不舒服就先不要出門了⋯⋯真的會造成恐慌
到底誰一直亂傳啦 造成台中人恐慌欸！
去年的東西 請忽略
拿去年的消息造成今年的恐慌？好惡劣
不要亂傳，小心觸法……
幹看到一堆年輕人在亂傳真的很傻眼欸，我還以為我是點進長輩群了
看來我們台中人還是比較喜歡金錢豹的辣妹
對茶室阿嬤無感
那是海軍的那次跟這次沒什麼關係
請不要被假消息造成恐慌
出門勤洗手戴口罩保護好自己
一定可以渡過這次的！
https://i.imgur.com/bZ9xSFh.jpg
是2020啦 可以不要這樣嗎 好玩是不是
昨天班上同學在大呼小叫 一查發現是去年的 真的不要鬧欸散播假消息是會罰錢的
我剛剛看到直接被嚇死了 中科大的學生真的會被嚇到B10
請其他縣市的同胞們防疫要更加嚴謹的做好
把北台灣引以為戒好嗎
非常時期 
可以等證實了再說嗎
未經證實就開始散播
只會造成人心惶惶
光看4月都過多久了 真的不要亂欸
一堆沒腦袋的人類們
看到黑影就開槍..
什麼啦是要嚇死誰這是去年的東西了🙄
傳什麼意思的
不要造成恐慌好嗎😡
目前東海商圈附近已經有在做消毒了
但是台中真的有一個喔⋯剛剛新聞看到的
不知道是不是歸類在今天180個裡面
還是歸類在明天的
B18 可能明天又會蹦出來🥲
足跡出來了 東海商圈！
https://i.imgur.com/t4Wj8vp.jpg
B20 ？
B22 就是
B23 公佈足跡了啊😂😂
嘖 嚇死
看到在東海直接怕爆 還好現在休學中
乾
我學生的家長也傳這個給我
但我一看到這個足跡馬上想到是去年的吧
https://i.imgur.com/wAP2R2x.jpg
東海商圈才是正確的
我想 傳到去年的應該是資訊不全啦
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3533566
台中人根本沒在恐慌我超傻眼...
今天180案例 台北已經變空城了
台中呢？
逢甲夜市都關了但福星路跟文華路之類的逢甲夜市商圈
人還是一樣超多..
昨天經過東海的時候也是
東海夜市大爆滿
大家真的很沒有危機意識...
對! 乾
我們群組今天就有人在傳
看看那個時間跟地點我就印象是去年的
都找去年新聞
結果還硬說今年的
傻爆眼
我大東海怕爆
還好時間沒重疊到
B31你的鄰居室友就難說了
我今天去頂好買東西還有白目仔不戴口罩走進來，直接被店員大聲喝止，我們都少出門吧
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=10d2d1d5-8244-478d-8a62-04699f6e2c5a
笑死結果一中不停
昨天晚上看新聞說
逢甲的人潮都跑來一中
真的有夠可怕欸
一中也差不多算夜市吧
真的不知道盧秀燕頭腦怎麼想的
所以現在講2020年的意義在哪？
有那麼多確診者沒報出來就知道，政府就在慢慢擠牙膏啊
可能還不知道三級的因應措施如何吧
先升三級也會鬧得人仰馬翻的
從這裡就可以看出政府的辦事效率😷
可能會鬧出很多事 所以不敢貿然變三級 只能希望大家有良心一點防疫要確實口罩真的是拜託強制ㄚ ！一堆到現在還可以不戴口罩 我都要先嚇死了，到底是我膽小還是他們命大
這干辦事效率什麼事
一開始條件就訂好了
沒符合沒升級被罵
沒符合就升級也罵
這種事情沒有兩全其美的方法
光地方政府公告夜市停業一個月就哀鴻遍野了
人命比經濟重要沒錯
但也需要時間去思考吧
只要政府沒有強制的一天
就是會有那種「防疫破口」的人出現
政府早該在第一波疫情爆發時候
就該想好對策了吧（例如三級時候的對策
不過這事情的確不可能兩全其美
要經濟還是要人命 
等真的升三級也代表事態嚴重了啦
經濟人命都GG
請問現在實施第三級警戒才能切斷傳播鏈
這個說法有相關資料可以參考嗎
的確升三級有所謂的規定
但是達到才升三級壓的住嗎？？
就好像前陣子升二級 爆了就是爆了
真的來得及？
升三級不是每個人都能接受
不僅經濟受影響
大家的自由會被限制
你想想看，
你有沒有辦法接受沒有限期地被管制活動範圍


人人都會說為了全民健康，
但台灣這麼自由的社會，突然地出現限制
有多少人能接受並且確實『照做』？


現在連確實戴口罩都無法『照做』
更何況時升3級以上
真心好奇到底為什麼要一直從國外運病毒進來？
每個人都是出去留學或剛好出差回不來嗎
我是升三級生活也不受影響的人
平常就很宅(´-ω-`)
經濟上小有存款無所謂（公職也不會停薪吧..
租屋處空間大房東阿姨超好也會煮給我吃
頂多就是要隔一陣子才能見到家人跟男友

但....不是所有人都能承受的起
對很多人來說沒有工作=沒有收入
真的是寧願冒著染疫風險也要養家活口
可能家裡有需要照顧得家人？
每個月醫療開銷很大的家庭？
還有很多很多原因不贅述

政府效率我覺得算快了
雙北各種活動停辦跟場所關閉
就升三級而言個人覺得和二級比起來躍升太多
如果能多個一級緩衝應該會好一些
然後個人最不爽的還是一個月前的3+11🙃
不可能，你去求各大老闆比較實在
升級第三級要考慮的很多
不是你想升就升
一旦升了第三級你知道路上會有多少店家倒閉嗎
你以為店不開租金不用繳？
店倒光了有多少人會失業
然後再來哀景氣怎麼這麼差
看到這種文就覺得無言
完全沒在考慮其他層面的問題只會叫怎麼不趕快升
我相信真的升了一定又是這些人哀找不到工作
再來叫怎麼物價這麼高
跟整天喊封城的一模一樣

我不是反對升第三級
但那應該是到真的沒辦法了不得不升的時候吧
在那之前應該靠大家的自制力吧
昨天經過學校，超過五成小朋友沒在戴口罩
我家住菜市場旁
也有超過一成到處逛沒在戴口罩
一堆人有發燒感冒就跑去買成藥
就怕被隔離所以不肯看醫生
以上這些還只是小部分
就連確診者都可以隱瞞家人的接觸史

https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3532457

昨晚的新聞
連這樣都可以欺騙隱瞞
搞得高雄雞飛狗跳
父親隱瞞也就算了
有接觸確診的女兒在那段時間還搭捷運、去健身房、去公司
就是有這些自私的人才會造成疫情擴散
跟整天喊不快升第三級的人一樣自私
不會考慮有多少人失業，多少店家倒閉沒飯吃
政府補助是又有屁用
還不是找東西抽稅
去看看去年店家拿了補助
今天所有免洗餐具全部多抽多少的環保稅
一邊補助再一邊把錢抽回來而已啦
B8 
也很多是工作啊，
妳真的外派能有選擇權嗎？
離職也不一定能馬上找到工作，
薪水也不一定比較好，
還有就算有錢，可用資金不一定多，
貸款是每月計算的，
有不動產要結清，
有小老婆要安頓，
而且就算妳真的不做了也不是說走就走，
幾個月前要提出.老闆要談.流程要跑，
批准了也要交接，
技術的有技術.業務的有客戶。
只能說新加坡敢做但台灣不敢～
80%太樂觀了吧 前天的時候才50%再之前30%都不知道有沒有 還有半數是露鼻子的
都敢3+11放機師出來打砲了，切什麼傳播鏈
不要太不滿
真的只剩祈求大家平安健康了！相信大家可以一起渡過的～～～加油r
B1 大家一起加油💪🏽
希望可以多點正面文 不然這幾天真的過的很難受🥲😢
B3 噢嗚那我來預言一下明天過後就會越來越少確診
好😢😢🤣🤣🤣 希望你預言成功！！
那我希望明天可以有更進一步的調查或是發展 至少找到病源！！
B5 你好可愛ㄟ
(Nope)🤣
最近dcard真的太烏煙瘴氣 真的需要你這樣的正能量出現啦！！不然真的會先被自己的恐慌給嚇死
B7 🥺😳😳
真的每天看報導看到心情好差⋯⋯⋯😢😢😢
B9 明天過後你看到報導就會心情越來越好！放心
希望沒事，唉
B11 會越來越好的 大家一起集氣！不要嘆氣！
這也太誇張==
同感 一堆人當兒戲 在學校連老師都會不戴口罩狂咳嗽了
乾傻眼 這種公司你也待的下去？連人命都不當一回事了
我們公司更扯 有人確診還叫大家繼續上班
我索性直接離職了
當然去啊
最危險的時候就是最安全的時候
因為出事之後所有東西都上緊發條了
每個工作人員都繃緊神經
你看台鐵出事之後哪個人是散漫的？
不過看你啦～我的看法可能是餿主意
僅供參考～
密閉空間真的蠻危險的...放棄吧....反正免錢的...
看你是覺得公關票重要還是健康重要
怎麼想都不覺得安全
還是不要吧
我反而認同 B1的看法欸
逆向思考
就是因為那邊可能會爆發疫情
消毒一定做的更徹底
再加上台灣人的怕死心態都沒人來
沒人群聚跟死城一樣反而安全
不過還是要遵守防疫規範為原則
該戴口罩實名制還是該做
B7 而且其他人八成也不敢去
那這樣也就降低很多風險了
最主要就是手不亂摸手把，口罩戴好不露鼻子
可以去 但開車去
可以去呀 做好防護就好
做好防疫
別吧 我健身房都先請假了
現在看來電影院應該不會開了
現在還想去嗎
不懂ㄟ來回車錢都不知道可以看幾場了
還不如買NETFLIX想看幾次就看幾次
14日還有點想去，15日確診大爆炸後，就不敢了😭
與論壓力之下學校不太可能真的這樣做吧
現在也有些私立學校開始遠距了
主要還是學校自己評估吧
在疫情比較嚴重的地方不太可能真的等到第四級
啊比較不嚴重的地方其實某方面看也是吃虧
校園裡不戴口罩的人很多 但沒到第三級就還是要去上課ಥ_ಥ
只能靠自己多洗手跟盡量保持距離
三級就不能5人以上聚會，真的有學校不執行，可以回報衛福部
真要說的話
有些私立學校在防疫這塊比公立學校還主動
本學店已經為了教職人員及學生安全先行一週遠距教學了
https://i.imgur.com/PzbgCfa.jpg
敝校今天也宣布全面遠距，但師長還是要來教室上課，扯。老師的命不是命。
你信不信學生罷課？
學校已實施遠距至6/8號
教育部 不是有說 三級也不會停課嗎 如果實名制 然後位置固定 就不會停 呵呵 我看到時候 真的到三級 大學跟教育部 也只是互相推責任 去年就看過了 學校說遠距要看教育部 然後教育部又把問題推回學校 可憐啊 台灣的教育部 一點屁用都沒有
現在全台北只剩實踐沒實施遠距 甚至要求老師要嚴格記缺曠🙂
大學的座位應該很難固定吧...
https://i.imgur.com/sWByDvy.jpg
B9 我們還要等禮拜一開會呢⋯⋯旁邊就是醫院，確診案例也在我們附近，警覺性不足，請學校能不能週末給答案，除了堅持禮拜一再開會，不放心的話戴兩層口罩......？
不會阿？
檢舉他 記得爆記者 讓他下學期招生有問題
本學店5/3~5/14 遠距演練
最近疫情升溫所以又往後延到5/28
應該是全台遠距最久的ㄅ
本店有永慶爺爺庇護，不怕
我覺得不是固定不固定位置的問題
固定位置只是在萬一有人確診的時候
要匡列比較好匡列
重點是一間教室就那麼大要怎麼保持好社交距離 戴口罩也只是降低被傳染的風險
我覺得該遠距就遠距
應該是沒有學校這麼勇敢啦，我們學校之前就有通知如果要自主隔離可以請公假，好像也有準備下週開始要遠距了。
可悲 我們的還要開會  爛到靠北
我是覺得輿論壓力會讓私立學校也開始有防疫的一些動作吧，畢竟家長應該不會讓自己的孩子去染疫風險很大的大學（撇除國立大學的話），現在又適逢考完學測拼推甄與準備指考的時候.....沒有學生就等於沒有摳摳，別跟摳摳過意不去
B6 有夠丟臉的，別在校版外也講罷課這種愚蠢言論好不好啊
你們學校自己的問題吧 幸好我逃的快
我大北醫從上學期開始就固定有兩週全遠距
這次5/14-6/8全遠距也是很早實施ㄋㄟ
我們從5/17起開始遠距 沒說要到什麼時候結束
沒有畢典 沒有畢展 實施遠距
真的跟蒸發一樣原地畢業😢😢😢
大學生不上課，什麼都是理由
阿就私立的阿，能怎麼辦
北醫雖然是私立的 但真的算蠻快就發佈
@實踐大學 沒在跟你遠距的啦
我們學校要有確診才會停課⋯荒唐 真荒唐
北醫超棒( ´▽｀)我愛遠距
B9 沒事 全桃園剩萬能
義守遠距了～6/8
學店逢甲死都不要遠距，校方開會結果除非三級否則絕不遠距，還說學生待在校園比待在家安全！真是我大逢甲啊！
景文科技大學----
已經一推 完全沒事的學校遠距了
我們學校 帶學生去參觀防疫旅館
學校，很堅持要上課，說沒事，
有消毒? 有啊！！(作秀而已，校內髒的要命)
諾富特參觀，我想問一下 好玩嗎？飯好吃嗎
主任？飯好吃嗎，校長，這防疫旅館可以參觀嗎
希望各笑生，瘋狂轉發，讓全台灣認識
參觀防疫旅館，說沒事的景文科技大學
B9 全基隆剩經國🙃
B12 大哥，戴兩層口罩沒有比較安全，誰跟你說的
我大台南也是要等升三級
沒想過這個假日大家回家後
可能會把病毒帶來嗎？
阿然後如果假日後才宣布遠距
那是不是住宿生東西會來不及拿？
放假前有開會 但是對學生一點說明也沒有
只在乎防疫門該怎麼改善
別人的學校遠距防疫情
我大台南先修門防學生
過了門口罩拿掉還不是一樣是防疫破口
高醫雙標遠距，醫學系100人以上遠距（TBL除外）。TBL上課還不是100多人擠一間教室，學校還是繼續硬幹，蒸蚌👍
還要學生求學校遠距我們是真的可憐，私立沒人權，全台北最會防疫大學👍
B35 沒聽過
拜託遠距好嗎？不要再人傳人了 而且天氣悶熱 我真的很難相信口罩可以一整天不拿下來
B12 B19 已經升三級了 如果還要開會再決定
真的有夠智障==
說真的 私立的很多都有推遠距
我們學校開完會決定暫時不跟進^^
但說白了就是不會用
老師連賴群組都不會用了
我們學校行政真的超級爛 學生又ㄧ堆人不戴口罩😩
希望各私大能趕快做出明確的決定！
其實讀私立也可以不用讀了啦
推B23 B27 B30
還有北藝還沒宣布🥲B9
同校的來一起哭
還要等星期一開會 好啊要死大家一起死
逢甲一直不遠距 不知道這個六日多少人回家 大家跑來跑去 有夠危險
像我們學校就有防疫假可以請 而且還不會被扣分
為啥私立學校沒防疫假
我們學校去年就有了耶
B9 拍拍加油辛苦了
亞大也是要有隔離者才要遠距
我家就是疫區…
而且我上禮拜還回家…
第三級公私立都不會停課 有說學校不受影響 去看清楚再來發文吧
阿請問高科大再睡？
B54 靠北那你待在家裡不要害人
B57 母親節回家很合理吧
我怎麼知道直接爆掉
你以為我願意嗎
B56 我覺得直接留消息給記者報，把事情鬧大，校方就會處理了
黎明技術學院是要不要醒
不要罔顧我以前同學跟朋友的健康安全好嗎= =
B35 好像說只有二技開遠距教學😐
我們大銘傳還是靠瘋狂抗議跟找人幫忙才得到“滾動式模擬遠距一週”🥲
誰知道滾動式能撐多久。。。
B36 學校高層....
沒錯 請怪自己
B64 凶
我們學校現在全部都改採線上上課喔！除了必須實務操作的
B58 說不定你也有可能有中，猜的沒有惡意，這樣母親節有回去疫區的都有可能中獎
B67 我知道啊
每天檢測體溫注意身體狀況
我已經在考慮下禮拜直接去篩了==
真的好死不死我家這區 1個中獎
附近的區 已經變疫區 要哭。
B41 沒聽過正常，但真的有這所學校，而且我們學生已經灌爆學校信箱了還是不理🙃
我們學校更蝦 說三級才要開始分流
是智障嗎
隔壁弘光 東海都遠距了
我靜宜離確診者經過的地方還有吃飯的地方最近！一樣沒所作為吖
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/235995666
高科真的是腦袋卡到屎吧
晚大家一個禮拜就算了
想說模擬多益剛好在演練的那個禮拜
乾脆直接給他提前一週來考
試都考完我們下禮拜再來演練😜
B9 我們也沒實施
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/yzu/p/235995907
啊 我大崑山呢🥲🥲
馬的我們國立也沒停課甚至要群聚考期末考
我們學校都沒什麼公告呀
旁邊的慈大已經遠距了
好爽喔 中國正常 誰叫你是中國的
我們學校還在裝死
告去教育部啊
這麼簡單不會嗎？
https://i.imgur.com/4ZQOyvh.jpg
我們學校...老師自行選兩堂
這到底什麼鬼啦🤬
我們學校遠距到5/30
我大弘光已實施遠距
請問你是哪個系的
我們系已全部遠距到5/28
我們是私立我們下禮拜ㄧ開始遠距
升到三級外出強制戴口罩 
沒戴會罰
所以可能學校考量有戴口罩的關係才沒遠距吧？！
那個，我大中原遠距囉
我大文化學店也遠距到30號了
明道已經確定遠距了
https://i.imgur.com/NwoZI83.jpg
B33 
北科原本也這麼說
但學生極度反彈後暫且兩個禮拜遠距
我們有防疫假～
已遠距5/17～6/8，還比有些公立的多一個禮拜
我們停了
本學店也差不多
https://youtu.be/MhUgGSax3mo
我們大銘傳上新聞了 看你們要不要跟進
學店靜宜還說三級要分流上課^_^
B96好像有說要遠距了
宿舍也有廣播
但到5/30而已
沒關係啦 軍校都關在學校宿舍 也沒在怕的啊🌝
https://i.imgur.com/ruFBKAE.jpg
本學店意思就是要確診兩個或四級才要有作為哦🤪
試問未放假的國防大學是私立還是公立🥺
我就讓他沒工作（？
回來順便解約（？
你真的不要放人
外勞就最沒衛教觀念
到時候畏來畏去第一個倒楣的就是你
如果真的要去就不要回來了
直接解約
真的不要讓外勞過太爽
我阿公阿嬤就是對外勞太好
讓她天天賴床 不想做的事就偷懶
常常跑出去跟朋友鬼混
最後被她檢舉說對她不好 說我們要她做一堆事
？？？？？
我家的看護也是，不給放假就要離職….
唉唉唉
連衣服都沒穿了也不用指望會戴口罩⋯⋯
B1 不行欸超想大喊 可以麻煩戴一下口罩嗎不戴的話請回家謝謝
打球戴口罩會悶死吧
而且在室內打不是更密閉，空氣更不流通？

我覺得現在已經在獵巫了
B3 我的重點是在他們竟然不戴口罩
我也沒有叫他們去室內打🤣
B4 所以啊，你看過有誰打球戴口罩的？
爬樓梯戴口罩就有點快喘不過氣了 打球還戴口罩 可能真的會上西天
不過現在疫情緊張 盡量個人運動比較好
B6 認同認同！
打球戴口罩會先暈倒 這樣更嚇人吧
恆光公園？
那就請你戴口罩吃飯洗澡
你做得到嗎？😇
雖然疫情這樣了的確應該譴責他們繼續集體活動
但是......
你打球會戴口罩嗎？
走過去對他們喊防疫破口
邏輯死亡哈哈哈哈好好笑
B13 每個人在乎的點都不一樣
室內餐廳妳要不要每間都拍一下來po版？
打球戴口罩你瘋了嗎
我這幾天也都在打球
健身房那暫時請假了
B14 那你的點真的蠻怪 你可以參考B11唷😆
不是⋯這個時期的團體活動應該減少吧
知道戴口罩打球會不舒服，那應該可以改成個人運動啊～？基本上那裡的其中一個人染疫又無症狀的話，全部在場的人都會得欸⋯
啊吃飯不拿下口罩怎麼吃？洗澡你會跟別人一起洗嗎？不要舉這種例子啦，很丟大學生的臉欸
B2 所以你大喊了嗎
笑死
試問大家是否還記得案1112☺️☺️

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-04-29/569376
如果他們裸上身還戴口罩...這畫面還蠻怪的...
這時期真的還是改成個人運動比較好
想表達的是不要這麼多人聚在一起？
你要不要看一下你標題跟 B4 寫尛？
從小作文沒及格過？
樓上有人舉吃飯洗澡的真的很好笑
吃飯洗澡是「必須」
你打球是「必須」嗎？？

如 B18 所說
都這個時候了就不能從事些較不會與人接觸的活動嗎
B18 我是五專生，不是大學生好嗎？
笑死 你的重點是打籃球不戴口罩
打籃球戴口罩會先集體送急診吧🤣
所以重點到底是打籃球不戴口罩還是不該在疫情嚴重的時候集體打籃球
雖然我也覺得不太妥看到會想白眼一下…但目前貌似也沒有明文規定不能超過幾人在戶外運動吧？沒有必要連這個都要管吧😂我覺得發在這邊他們也看不到…雖然知道你是好心要大家謹慎但是當事的人不知道的話…感覺是沒什麼用的🥲 
自己做好心情放輕鬆正確的防疫觀念，我覺得剩下就是聽天命了…台灣加油！
我覺得你標題可以改為什麼要群聚這樣比較有說服力
原po應該是要說現在這麼嚴重，就算要打球請戴上口罩，如果覺得會被悶死就選擇其他運動啦
大家這樣看不懂？
病毒不會因為你在運動就不靠近你🙃
韓國的舞蹈教室一樣是戴口罩上課跳舞啊
跳舞沒有比打球輕鬆吧
B26 我的重點是
不該在疫情嚴重的時候群聚🥲
就看不懂為什麼硬要在這節骨眼打球啦 在那邊543
請問你各位打球有保持社交距離嗎？沒有你憑什麼脫口罩？戴不了口罩你就不要打球啊，扯什麼獵巫zzzzz
就一堆自以為正義魔人了啦  B29 看不懂原po想表達的意思，還怪原po管太多，這社會真的病了啦
一堆不戴口罩的人真的很自私！
還敢打球啊冰鳥
防疫破口，現在別聚集最好吧
舉例戴口罩洗澡吃飯的是⋯⋯？
打球這種可以避免的活動跟洗澡吃飯是不一樣的吧🤣
毛毛..別鬧了
https://money.udn.com/money/story/5658/5427707?fbclid=IwAR3GycYp8tiZCfY9M4wsPjcDTZlMZfn2ivNDgCE8e0BZbD6fjatYPY3MrlY
運動也是要戴餒🙃
有啊之前在美國疫情大爆發
我們被隔離，我室友去樓上打球都有戴口罩呢^_^
B41 所以我覺得這根本不成問題，我不太懂為何有些人一直糾結在打球戴口罩會悶死🥲既然在疫情嚴重期間必須配戴口罩怕悶死可以不要打啊😢
B42 不要講得好委屈，你標題就改啊，改不要群聚啊
現在是不是只要走在路上沒戴口罩，都要被拍照po到網路上公審？
一堆人邏輯死亡喔？
這邊要表達的不是打球戴不戴口罩這件事
疫情這麼嚴重本來就不要從事群聚活動吧？
拿吃飯洗澡戴口罩跟打球戴口罩比較會不會太好笑
吃飯進食是必要的，群聚打球是必要的嗎？
洗澡也是在家裡洗，難不成是多人一起洗澡嗎？
對有些人來說運動也是必要的練身體健康
那非得要跟那麼多人一起運動嗎？
自己在家運動或是從事個人也能獨立的運動不行嗎？
可能是原po原本的標題引人誤會吧！
標題應該要著重在群聚活動而不是打球戴口罩
我看原po後來也改標題了
大家保護自己也保護他人吧
啊...你知道在香港打球都要戴口罩嗎🥲我連剪頭髮都要戴 B3
B43 對～因為我不想靠近沒戴口罩的人，跟他說把口罩戴上，還可能被他噴到口水
你不怕，我很怕內
B43  對沒錯 沒載口罩就是錯🙂
B5 我前幾天還真的試過 悶到一個不行
B43
本來就該公審，還是你就是那個沒戴口罩的防疫破口？ 笑死
我今天在外面跑步也沒戴欸……🤣
可是我是原地跑 附近都沒人哈哈
B50 不懂你沒戴口罩有甚麼好寫出來告訴大家的
你們再繼續批評打籃球的男生 我明天就去拍在美容院洗頭髮的女生喔
B25 欸真的 如果不知道要反駁什麼 就默默承認、不要回應比較好啦
B5 幹我上次還真看到一個 佩服的五體投地
很明顯就是在說 不該打球 你們真的要打就要戴口罩 一堆人搞錯重點了吧 打籃球群聚就是不妥......
沒事 我男友台北人 今天疫情爆炸晚上一樣去打球 氣到不想講話
上面一堆搞不清楚狀況
根本不是戴口罩打球的問題
而是打球根本是非必要的外出活動
用點腦很難？
呵呵
B3 非常時刻不打球會死嗎？
所以我現在都一個人清晨時打球
B57 😷
宅宅我在家健身環就好
https://i.imgur.com/1Ke2Yzk.jpg
揪團玩籃球手遊也不錯啊
疫情現在升溫還是看到很多人外出群聚打麻將zZ
低端人口想人生重來吧
住海邊？要得病也人家的事，是口水噴你臉上了嗎？
https://i.imgur.com/m9vLMpw.jpg
他不戴 影響的不是只有他自己欸
難怪桃園現在在拆籃筐
就是有你們這些人
B65 
https://i.imgur.com/rziuqKG.jpg
B65 保護好自己同時也是保護別人呦
神愛世人
不過通常po文即開始
雖然沒認真看也有問題 但小編作法蠻奇怪的😂
已經改了
https://i.imgur.com/rHIOxvI.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/oit/p/235989391
謝謝妳餒 🥺💗💗
謝謝妳🙏
板橋也一堆確診者，肯定有比土城那個點更近的，不用怕，戴好口罩就沒事了，我也住板橋，沒啥好怕的。
我超怕 但補習班有實施暫停面授
B1 是因為有超過100個人嗎🥺
我也好奇😂
以前高中補習人都爆多現在不知如何了
對阿 近300人诶 B2
明天會考 我在補習班工作 明天還要去發傳單留資料覺得超危險 上司死不給請假==
補習班說面授可以改雲端課 但上課有補充資料還是要去補習班拿
B5 我也在補習班工作==
突然意識到身為學生真的很幸福ㄟ怕死能不上課就不上
上班完全不行欸
你要保重ಥ_ಥ
每接觸一個人酒精就拿出來噴^_^
B7 好🥲一起加油🥲
我的也沒有 說什麼梅花座 不透氣可以去外面走走
回家雲端看跟之前一樣是一堂課100塊
氣：）補習班是都不怕是不是
B6 想請問你是補那間！
B10 我補3$哦
B1 

真的上次全部推鍋給醫護人員 這次酒吧到處爽的空服人員卻沒被靠北
焦點完全轉移B3
想問 為何上次桃署跟空服有什麼關係？
我覺得運動要求戴口罩真的是有點強人所難了
我自己是直接先請假 
去附近公園運動
B1 
我覺得運動戴口罩根本沒差啊
（我自己重訓都全程戴好戴滿）
只是悶熱而已
不會吸不到空氣
如果覺得這樣很強人所難就不要去啊
畢竟沒有人逼他們去運動啊～
像是你去公園就是一個選擇
只是他們不願意換個方式
那就必須承受戴口罩這件事啊

贊成運動要戴口罩！
B2 我自己也覺得沒差
防疫第一，至於方式看個人
只是健身房的回應讓我覺得想換了，又搞不清楚到底他們是依照疾管局還是依照體育署
很是無奈..
西門的窩俊 的教練素質有待提升
噢 我也是全程戴著 沒什麼問題 我最近還開始拿自己的酒精在噴我自己用過的器材了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nutn/p/235988921
我大銘傳也是🥺🥺🥺
一群人去校長室門外咳嗽
你第一句就在講政治，
卻叫別人不要提政治？？？
B1 因為像你一樣的人喜歡把無關政治的批評/討論扯上政治
沒有一個國家可以做到最好，台灣已經算“不錯”了，永遠都會有漏洞，所以政府也在“努力”的填補，做一項決策需要考慮的面向有很多，要是這麼容易就能控制住那就不會有這麼多問題產生了。我沒有在護航什麼的，就只是看不慣匿名酸民在那邊只會用鍵盤酸來酸去，大家自己防疫做好比較重要，保護自己保護他人！
而且表定14:00發布
但都是快14:20才出來說話，不知道在幹嘛
然後我很納悶為什麼有些媒體在中央疫情指揮中心發布疫情資訊前可以先偷跑啊？
像宜蘭的那個就比中央的消息更早發布
他們偷跑的不用被罰錢嗎？
你講的都有道理......也都點出了問題
但是其實不用提到政黨也沒關係到喔...
B3
這三點是他們應做而未做的
該如何改善也很明顯
如果有方法能公開具名讓他們知道並有機會採用
我也很願意去進行

倒是你的留言除了空洞跟酸給具體批評的人是酸民之外 好像沒什麼內容
自私自大又花心愛亂搞 
被新聞報出嫖妓又說謊 真的有夠丟臉
可能有兩個家🤔
可能他有"另外"的兒女在國外吧 順便革命起來
就是因為是幾歲的人了才這樣吧==
世代對立不好
但是有些上了年紀真的欠教育
B4 畢竟他們就是生於厚臉皮與欺騙得時代
真的在國外阿 他在天龍國 他兒女在東南亞
這個不是前會長吧 是會員的樣子
B1 反觀高雄女警真的是不怕死又機警
到底是什麼心態...
真的想把全台灣人都害死欸🙄️
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105150119.aspx

傻爆眼欸，普悠碼，高捷，全聯

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3533057

爸爸說謊，女兒也說謊，真的很缺德欸
而且還害醫護被隔離🙄🙄🙄

拜託只要有跟確診者接觸過請打1922，不要自行就醫，拜託不要自己確診在那邊托別人下水😡😡😡真的是越看越氣
B8 這個是哪個新聞？
有症狀再去篩檢，先自行判斷有無症狀，若擔心先別亂跑（打電話問過
B1 
謝謝你 主要是想知道能不能上班😖
原則上是可以的，我建議可以先告知主管唷
給原po參考，吃飯的話盡量一個人吃，不要群聚，多留意身體狀況！
https://i.imgur.com/QTNUhZv.jpg
B2 直接打1922請他們決定
如果需要就請發通知 
再拿通知跟公司申請
這樣才不會模擬兩可
我上次足跡跟確診者同一天同一時間，是有回報公司，請公司決定，後來公司是請我在家上班到自我健康監測期結束～
打1922詢問過，是說可以像正常人一樣生活，只是「有症狀」一定要回報1922而已
我比較好奇
同個時間同個地點就代表足跡重疊了
這樣為什麼沒有收到政府簡訊呀
B7 
我也不知道⋯我是看到足跡圖才發現自己重疊了 是在某賣場 重點是現在我沒收到簡訊但公司要求有到疫區就要自主隔離 而且要扣薪水 或是用特休 沒收到簡訊也沒辦法領補助 1922打不進去 禮拜一可能要再打衛生局跟勞動局問😣
我也是跟確診者同時間地點有足跡重疊
但是也沒有收到簡訊😢
把定位也打開試看看？
我的按了之後就會自動開藍芽跟定位
b1 我的定位藍芽全是開著的還是都不能😭
最遠社交距離根本不存在好嗎？＝＝傻眼
你手機應該不是台版的吧。
看不懂這app
為什麼我們會接觸到確診者？
確診者都在醫院裡治療了啊！
b5 這app的意思是 患者在確診前也是在外面趴趴走
如果你那麼衰在患者確診前有近距離接觸的話可以通知你
讓你有所警覺
畢竟潛伏期而且有很多無症狀的患者你不知道你旁邊的人會被會的感染者未被確診
b4 b7 我的手機是三星的
朋友跟我同一支他的可以用
所以我才上來問看看🙉
B8  我手機也是samsung的，也不可以用。
原po朋友來報到🖐
我跟原po都是用三星note欸，上面內文的朋友截圖就是我的手機截圖 ～
我也是
超邊緣人
我是Asus的
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/fc2f81ea-6574-4423-9372-93e3ec98effe?r=1.7521367521367521
我也是samsung，但我的目前是正常可使用的
有沒有可能是系統未到更新的版本？
我在我的AppStore 搜尋不到這個軟體...
B14 iOS嗎?
我的i11可以用哦
https://i.imgur.com/E2pc4Py.jpg
B15 我是很舊的i7
完全搜尋不到這個軟體
這跟硬體設備有關嗎
B16 我之前是有遇過太舊的手機不能下載的問題
但是是我四年前買的三星 他不能載Netflix 
不過還是會顯示出來耶 沒有遇過app直接消失的情況
https://apps.apple.com/tw/app/%E8%87%BA%E7%81%A3%E7%A4%BE%E4%BA%A4%E8%B7%9D%E9%9B%A2/id1554431836
B16 這樣可以開嗎？
B18 我知道為什麼了 因為我沒有更新軟體
但我因為一些原因不能更新欸...
https://i.imgur.com/kmBJUDk.jpg
B19 好吧那我也沒辦法幫忙到你了😢
b13 
我已經更新到最新了然後跟我同型號的朋友可以下載    我卻不行🤣
所以現在也不知道為什麼
B16 我的手機也是i7目前軟體有成功下載並且正常使用中哦
Samsung note 8可以正常使用✋
https://i.imgur.com/k7HDGfc.jpg
https://reurl.cc/4yZLYv
不能用的可以試試這個方法 我成功了！
這個app是紀錄近14天的『接觸狀況』
當有人被確診時，且他有下載此App、並開啟藍芽狀況下，會輸入確診者的ID，
由系統去配對追蹤，確診者從確診日算起前14天，與其接觸過的人，被接觸者要『接觸2公尺內2分鐘以上』，才會收到通知，收到通知的人，請注意自身健康狀況，必要時請至醫療院所篩檢！！
我在想一件事情 這跟他報導出來的足跡有差嗎 如果沒差大家其實多注意看足跡就好也不用再多安裝這程式
B26 使用這個軟體的話速度更快啊，指揮中心疫調也是需要時間的
我是五年前的samsung s7 edge 也可以用~
我是 Samsung Note10 正常使用
三星note 20u正常使用 你從這樣打開看可不可以使用
https://i.imgur.com/PPrWHrT.jpg
https://i.imgur.com/S7F7mRL.jpg
https://i.imgur.com/DLClkeo.jpg
手機太舊了吧，換i12看看
b30 一樣都打不開耶😭
我要打開她都顯示我以安裝當地社交app然後也都點不開
b24 的方法我成功了🙏感謝
中山醫拜託遠距～～～
好文~推推
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fy/p/235988031
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ttu/p/235988046
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/shu/p/235988084
這篇文好棒ಥ_ಥ
我的學校已經宣布下週起全面遠距囉！希望大家的學校也在最全面的考量下，做出了理想的決定！大家加油～～
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/dyu/p/235992472
covid19有一個經典症狀就是頭痛，這個是西方的論文有寫到的
"不知道"是不是這一例
可能還在疫調 給疫調人員一些時間
目前都是網路上先知道誰確診
可是疫調人員來不及疫調或是確診者回想接觸史較慢
所以被定調成查無感染源
https://www.ettoday.net/news/20210514/1981828.htm
可能是嚴重的頭痛
然後就醫後無解
畢竟上面沒寫症狀嚴重性
下午看到覺得蠻不可思議，而且症狀出現隔天就通報，不管是病人自己或是有看醫生（不確定 還沒看到疫調）警覺性都蠻高的
對偏頭痛的人來說應該會以為只是感冒🥲😭
很可能是環境感染
碰到患者碰過的物品
國外也不少這種案例

Covid 19能在光滑物品表面活很久

很可能臺灣現在確診數遠超公布數據
環境中有不少病毒

除了戴口罩 保持距離
也必須消毒 勤洗手 少摸口鼻
最好買到的東西都先消毒
一會家就洗澡 外出衣服放在固定地方
B1 天哪我是一個禮拜至少頭痛一兩次的人
對偏頭痛對人來說真的很難判斷
B8 我也是大概一個禮拜會頭痛一次的人🥲
今天小睡起來頭有點痛我真的怕爆…..🥲🥲
昨天停電就熱到頭痛的我，真的怕。
聽說啦 聽說 網路上隨手看到的
不知是真是假 不知是真是假
他有去龍山寺拜拜
收到細胞簡訊
然後頭痛去篩檢
我有偏頭痛，也是嚴重過敏兒，一緊張或有壓力就會胸悶胸痛⋯
我完全不知道到底該怎麼判斷🥲🥲🥲
看到你的回答再看一下你的學校我就安心了B1
我的母校....
希望各位都能平安度過這次疫情阿..
沒事別出門！出門口罩都戴好！！！
覺得怕怕
我是三天兩頭就會頭痛的人
還每年好幾次的扁桃腺發炎到習以為常
超級習慣無視身體時不時的各種疼痛
超怕自己感染還不自知……
經常偏頭痛的過敏兒路過（。
我一直覺得喉嚨有點癢癢的，好害怕
對於我這種常態鼻塞、乾嘔、頭暈的人大概要到肺炎才會想到篩檢ㄅ~
B2 國中 10歲？
B20 10多歲😑
會不會是1276的男朋友（誤
之前吃完冰頭爆痛（平時完全不會）整個焦慮爆超怕確診的，還好隔天起床就沒事了
我的胃很爛我很常一次痛胸跟胃 怕爆
沒睡飽就會頭痛的我怕爆
前幾天頭痛到吃止痛藥躺著很久才睡著
幸好睡醒就沒事了😅
我這過敏兒每天流鼻涕 偶爾倒流 有痰咳一下 好害怕😱 （也怕別人異樣眼光QQ
但都沒接觸到案例與足跡過@@
B6 真的，我平常有偏頭痛，最近突然比平常痛了幾天，現在看到這個症狀也有可能是染疫的可能性就有點毛毛的...
沒必要特別拿他出來說吧……
人家說不定只是有收到簡訊外加謹慎起見驗一下
而且有些人是完全不會頭痛的類型 像我
如果突然頭痛感到懷疑也很正常
B27 
我也是⋯⋯⋯過敏鼻涕常常倒流卡在喉嚨就會咳跟清痰也沒有任何接觸史 怕爆
我也是😰
平常就會頭痛、腹痛、腹瀉、流鼻水、打噴嚏、鼻塞了😭到底有沒有感染也不清楚

B8
B1 「頭痛」這個症狀在醫院可以有幾十種診斷+檢查
然後最後可以給「特發性頭痛」
就是「我也不知道為什麼，反正就是頭痛」

B8 b9 b10
頭痛=肺炎這句話本身就是邏輯爆炸
不用鳥他

B34 我之前一個肺癌誤診結核，然後腦轉移，也是頭痛發現的哦❤️ 
邏輯爆炸就是在說你

肺炎會頭痛和頭痛是肺炎
根本不是一件事
在這裡秀可悲邏輯，
只會造成群眾無謂的擔憂

現階段一般群眾就是乖乖待在家兩週、之後趕快打疫苗就夠了
除非快死了，不然別去浪費醫療資源

題外話
我是不太確定頭痛診斷出肺炎
和頭痛診斷出癌症，哪個比例更高一點🤔
B12 乾好可怕 想知道他哪天去拜拜
我五月初也有去過龍山寺拜拜⋯⋯
B32 沒錯但板橋國中生就這樣被篩出來了
B8 我也是啊乾
騎車曬個半小時太陽回家也會頭痛
B27 我也是過敏兒
而且都呆在家
但還是怕爆Q
B18 真的 我本身支氣管就不好 只要吃冰的、講太多話、水喝太少或者一直笑就會喉嚨癢癢der 現在這樣真的怕爆……
B12 b33 我前陣子也去過龍山寺拜拜
本來就有偏頭痛的症狀
最近可能因為吹冷氣 偶爾會乾咳
腸胃本來就不好 所以腹瀉的話也是很正常
今天早上明明沒吹電風扇卻覺得有點微涼（但現在覺得熱了

真的超怕😢😢
是說我沒有收到細胞簡訊耶⋯
我是過敏兒+日常偏頭痛
誰知道到底該不該篩
怕篩了反而是被那邊的人感染⋯
B38 我也沒收到簡訊 但我目前沒任何症狀 超猶豫要不要去快篩還是自主管理就好
1⃣️怕沒去快篩結果中鏢 2⃣️怕快篩現場人山人海反而危險
我拜拜的時候有戴口罩 但出了龍山寺後有拿掉口罩一下下 還在附近吃飯 所以超怕⋯⋯ 
（對不起大家 看到我上面有拿掉口罩一下下那段先不要砲我 我去的時候是兩個禮拜前了 真的沒有想到疫情這麼迅速的擴大 我真心後悔及抱歉）
B13 我最近一想到疫情就胸悶...真的怕爆🥲感覺心理作用很大啊啊啊
我是最近喉嚨有點癢痛 
但我每次過敏流鼻水就很容易喉嚨不舒服
算是還滿常的吧
但我跟確診者的足跡也沒有相同 
好猶豫要不要去篩檢 
也怕萬一中標會傳染給別人...
我也覺得心裡作用很大
B40 啥都沒有你去幹嘛
醫院有特價還是集點送贈品嗎🤷🏼‍♂️

乖乖待在家兩週、過了之後趕快去打疫苗就是了

真的染上了你肯定會知道的😏
B8
我也是.....
B14 發表一下你的高見
B44 因為害怕還有擔心 畢竟萬華是高風險區  況且家裡有小孩及老人 能早一步發現是一步 謝謝你 目前我在家自主管理！
是不是這起啊
https://i.imgur.com/NmwOT7f.jpg
B13 我也是嚴重過敏，每天都會鼻水倒流讓我沒事就打噴嚏咳嗽喉嚨發炎，最近太熱又常在冷氣房進進出出所以偏頭痛很嚴重，而且前幾天吃到不新鮮的海鮮之後我持續腹瀉了三天，各種症狀加起來我真的是很難判斷QQ
B13 我跟你一樣嗚嗚
希望我們都沒事！！
我胃食道逆流每天清喉嚨咳嗽,讓我很難判斷😭
B27 
我也一樣因為過敏倒流就會咳嗽 也會頭痛
我每天都處在焦慮之中QQ
他就是那個搭自強號回台南的確診者
B53 絕對不是好嗎⋯
https://i.imgur.com/N2Ovfa0.jpg
https://www.potatomedia.co/s/bV4xe1n
我比較怕案1279
他只是在廣州街那邊活動就確診了，他怎麼感染到的？好恐怖！
B16 我跟你一模一樣！！！現在好害怕...到底要不要去篩檢好猶豫😭😭很怕小題大作又怕傳染給別人 要瘋了
B14 元智>淡江
這例之前有發燒+咳嗽喔
被醫院懷疑去採檢的
禮拜二感覺有點輕微發燒頭痛 隔天沒事了 
但現在看這些又覺得喉嚨癢癢 好可怕
B7 那如果搭乘大眾運輸是不是也不要穿短褲比較好？因為椅子滑滑的？
（認真問！因為這兩天穿短褲⋯我好怕）
現在好像要去快篩沒這麼容易..
請問這種列表 會有每日的嗎
B7 你是不是沒看懂原po的疑惑
B18 我也是
岔個話 小的見識少 現在才知道茶藝工作者都5.60歲 真的很拼欸
B12 說到龍山寺拜拜
會考前應該一堆國中生去拜拜吧⋯⋯
大家都沒事？
會不會有人白目 把自己選擇為已確診者🤔🤔
B1 在 APP 提報確診，需要衛生單位提供一筆驗證碼，才能上傳資料，所以大家沒事無法在 APP 自行宣布確診哦
我看不懂這個app
確診者不是都已經在醫院養病了嗎
為什麼還會接觸到一般人？
B3  確診者在確診送醫的14天前，生活仍然會跟大眾有接觸。安裝這個APP的用意，不是用來「即時」偵測身邊有沒有確診者，而是在往前追溯確診者接觸史的時候，能掌握「曾經」接觸過的群眾並發出警示。
政府會強制確診者登錄自己確診嗎
如果確診者確診前沒用過這個app是不是就沒有用了，而且沒開藍芽是不是等於不會紀錄
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/persona_a_hao_bo/p/235996077
B5 
1. 衛生單位無法強制確診者登錄，疫情防堵需要大家誠實自主
2. 確診者確診前沒安裝，就沒辦法往前追蹤，所以大家越早安裝越好
3. 需要開藍牙沒錯
我好奇
為什麼確診者的行蹤ID是否上傳是有選擇性的
不是該強制 才有警惕的效果嗎
如果確診者多數都不願意上傳
那這個app不就沒用了
B9 所以偉大的政府願意發5000元禮券給他們，求他們上傳XDD
難怪大家都說社交距離app沒用  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236123039?cid=3EF1ACCA-8FE4-4C13-91FA-564A5E9BDF82
這個app的意思是確診者還可以四處趴趴走嗎？
B1
藍芽偵測原理是雙方都要裝
確診者安裝=趴趴走
嗎?
只能在宿舍了
真假啊基隆耶
我也是...
不敢回宜蘭+1
自己住新北 老家在宜蘭 兩邊都好恐怖不知道該回哪🥲
我在台北上班
住在基隆
老家在宜蘭
¯\_(ツ)_/¯
我在台中，家在新北🥲我看我短時間還是不要回去好了
去墾丁！邀一邀去墾丁包棟，防疫順便渡假
我也是！在新北讀書
住宜蘭順安羅東！
一樣危險不知道要不要回去
B6 跟我一樣 🙈 母親節才回去一趟zzz
桃園爆掉
我也回不去宜蘭
可憐北部人+1🥲
家裡附近都是疫區
OMG
100分也太好笑🤣要小心安全呦！口罩戴好～
沒事沒事 我直接深陷疫區
完全不敢離開家門
-冬山人
B7 我們學校一宣布遠距
大家都往北跑回家了
下下禮拜各地的人都回來之後屏東也不安全了
我家樓下也是信義市場 🥲
我家附近也是
我不知道我該不該回家…
在桃園讀書也不知道該不該回蘆洲QQ
宿舍也回不了B1
第三級警戒了 雙北……
住土城 然後學校在新莊 打工在土城 找的新工作在樹林 阿嬤家在萬華：）我有夠害怕
幹，今天說昨天是26+180
真的假的啊
我基隆海大受訓看來無限期延期了
家在基隆 上班在城隍廟 學校在新竹😢
外婆在新北
我家也在信義市場隔壁
以前覺得很方便現在覺得很恐怖
不要亂跑
就待在現在的家裡
宜蘭目前別來了啦⋯⋯
宜蘭地區好不容易確診沒有蔓延
拜託拜託拜託  除了返鄉的朋友們
遊客不要再來觀光了！！！！
好好的現在這個家吧 
因為都有風險在
我在宜蘭唸書 家在桃園機捷附近 
我也不敢回去  真的沒地方躲🥲🥲🥲
我們學校算疫區 我家在桃園 哪都逃不了🥲
我也是基隆人
在宜蘭上班🥲
可以抒發情緒但是不要起鬨巴 全聯才不會沒東西⋯
待在原本的家就好 你覺得你從危險的地方跑到安全的地方避難 但換個角度就是你提高了病毒進入這個原本安全的地方的機會 就算你不是一開始就帶著病毒也很有可能在你坐車的時候沾到病毒帶回家
不要再亂跑對自己對家人都好
北部現在嚇爆 超可怕
我前幾天去宜蘭完 
才剛到宜蘭下車就看到確診新聞
馬上再搭車回台北 
就這樣搭過去再搭回來
屁股痛🥲
雖然台北疫情也很嚴重
但還是覺得待在家好
其實好像是住我家附近的社區
又不是住信義市場 結果信義市場比較怕(?)
不過有消毒啦
大家辛苦了🙏防疫時期大家多加油💪💪
B30 呃 可是基本上要空了：）
https://i.imgur.com/afOdU5v.jpg
在台北讀書 家住基隆每天通勤
基隆第一例住同個社區
根本逃都逃不掉欸 沒有別的地方可去了
-在疫級戰區掙扎的女子
我家住宜蘭 是不是也不用想要回去了⋯⋯
我也是在台北上班（靠近三總）
家裡又在羅東遊藝場附近 怕爆
別說了
桃銘有學生確診 住學校周圍
家住新北中和（離案1134大概3分鐘距離）
上班地點 信義區跟永和區
🥲🥲🥲🥲🥲
到底要去哪流浪
我家在蘆洲🙂宴會館就在我家外面
在桃園讀書
爸爸在基隆
媽媽跟姐姐都在宜蘭
( ･᷄ὢ･᷅ )
B5 一樣😂😂
我在台北讀書
住在基隆
老家在宜蘭
我也想回宜蘭 
但經過台北 
怕自己生病傳染家人
或回宜蘭生病回來傳染同事😢😢
https://i.imgur.com/x6N3E4v.jpg
資料來源：如圖下方

這裡蠻多宜蘭人的 應該可以貼一下相關資訊
今日宜蘭確診三例足跡圖
更詳細資訊可🔍宜蘭縣政府衛生局
再請同鄉朋友們注意一下❗️

祝福大家平安健康  一起加油！
阿公店沒辦法實名制
B1 其實有欸 
之前疫情比較平緩的時候我去越南店
都要掃身分證或拍健保卡
先說昨天在ig看到德霖的同學去
隔著手機看 夜店感覺蠻熱鬧的
德霖同學注意一下
B4 德霖是高中…？
他們是黑道沒在怕的啦
15號不是開始八大停業嗎！！！
B5 是漱口水（李施德霖
邊緣人閉嘴啦
反正你也不會去夜店
還好現在都強制暫停營業了，不然台灣不知道要被那些自私的人害多慘🙄️
支持重罰掃蕩
B10 你才邊緣
b6 對啊連警察都不一定管得動
q
B14 希望可以叫軍隊練打靶囉
B15 以前好伯伯時代，憲兵帶步機槍（是真的架出來）配合警察在XX巷口查身份証，在那個沒有網路的時代，警察回去查一下資料就一兩個小時，被查的人攏惠花了，真的進去了，門口再查一次，又是一兩個小時，不久那個XX巷的店就都不見了
阿公店風險比較低 因為要花錢叫小姐 而且一節2小時 有店也會有實名制 夜店女生免費入場 男生花五百就可以到處找免費炮友風險當然比較高
對啊 背後有靠山B6
說這種話的 好像自以為有在ㄌㄤ的 其實連咖小都不是B10不要以為有接觸小弟就很屌喔 吊的是跟大哥很熟啦
看多了 沒混很深 以為自己有去個幾次就很屌 這種的黑道大哥看到你 只會叫你去掃地B13
如果情況不緊急的話 改掛六月可能比較好
打電話給醫生評估是否延期啊
其實還好
因為有症狀都被隔在外面
要怕是怕無症狀的
但是無症狀也不會去醫院在外面趴趴走
所以是要減少外出
不緊急的話可以先取消
觀察一下畢竟這幾天是越來越嚴重
B6 所以我該去嗎ಥ_ಥ
我在南部醫院
我們這裡還好，我今天剛去
不要去輔大醫院，「疑似」有新冠肺炎的相關消息，等明天新聞
B13 真假...哪裡看的ಥ_ಥ...
B2 剛打去醫院問他說是正常的叫我自己評估...有問跟沒問一樣
B13 
https://i.imgur.com/YCW1d8g.jpg
是這個嗎！
B14 因為網路上不能亂傳，只能建議你先不要去ಥ_ಥ看看這兩天狀況
「聽說」負壓病房有確診病人哦（朋友是輔醫護理師），覺得如果不緊急，最近還是別出門比較保險。
B19 我不去了 阿里嘎多ಥ_ಥ 我是心理疾病的問題其實只要去看醫生問一下情況拿藥而已 只是最近都沒怎樣 我還是緩緩(;´༎ຶД༎ຶ`)
B10 感謝你的提醒～～
要查不用時間喔…. 如果真的危急就會發緊急記者會 像是和平醫院或部桃
B1 原來先查清楚才能公布數字呀～
那是不是可以慢慢查慢慢擠呢？呵呵
想請問原po，不先調查的話怎麼告訴大家確切情況呢？例如篩檢情形、框列隔離、足跡之類的
為什麼要因為不確定造成惶恐？
而且發布時間不等於通知接觸者隔離時間啊
B3 數字歸數字，疫調歸疫調？
還是怕被罵疫調效率太差所以沒查好查滿可以先壓著？ 壓到查透了再公布就好？
如果可以這樣的話那用疫調進度來控制擠牙膏速度不就很簡單？
B4 原來晚一天或n天就不會造成惶恐了呀🤣
替餐廳跟夜市攤販覺得哭哭
B6 你根本沒搞懂我的意思
首先不是晚幾天的差異問題
而是這個時間過程裡他們做的調查確不確實 
你不用因為你的言論而對台灣的人民付出責任
但是他們需要！
再來 如果專家判斷夜市攤販等等是需要隔離者 
當然就會第一時間通知他們啊
B7 原來是這樣的呀～
那你知道所謂的疫調就是開個小房間派兩個工作人員進去請當事人講出回憶嗎😂
事後發現漏掉了再回來補充的那種唷～
這樣能第一時間匡列該匡的嗎呵呵
B2 什麼叫慢慢查慢慢擠
政府有必要做這種事嗎
B9 沒有必要嗎？
第三級都能再股市崩盤後從今日變近日了餒哈哈哈
為了WHO WHA不應該認真一下嗎🤣
B2 活動史 匡列範圍什麼的都要查啊  他們也是人也要休息的餒  記者會又不是只有公佈數字  是沒看到記者問問題都很刁鑽嗎？
B11 實事求是叫刁鑽喔？
他們也是人所以可以好好休息慢慢問，全部查好查滿再公佈就好？
晚3-7天被公佈的店家躺槍躺的傻眼～
在他們的調查跟休息時間裡中標的全部要體諒政府體諒黨是吧🤣🤣
B12 你不會懂的呀  因為你只要在家躺床等直播
B13 真的耶～
還可以欣賞綠蛆們在那拼命工作護航丟臉真的是精彩啊🥰🥰
說「明天」要公布的確診者 聽起來就怪怪的啊
https://i.imgur.com/XajtI4k.jpg
當天記者會公布的是18:00-18:00的確診
該被隔離的人就會通知
該消毒的店就會消毒
甚至確診者足跡也不是馬上就想得起來
指揮中心每天都在更新 不確定的店家也放出來
等確認再重新發布一次

什麼都不知道不用查證
就只會出一張嘴跟潑文的人好厲害ㄛ
-
有人在吵部桃的時候外上也會開記者會
但部桃沒有這次嚴重 找對地方的話
其實傳播鏈要被找出來相對容易些
這次那麼大 他們還要更仔細的去查
你是不是從來沒認真看過衛福部每天2:00的直播😅他們公佈的都是記者會開始前有篩檢確診、做好一些調查的確診者(啊 應該啦 不太會解釋)
我是覺得這樣蠻好的，因為每次各台記者都霹靂怕啦問超多確診者的問題，如果他們沒大概了解一下他的狀況，要怎麼回答記者的問題，如果他們對記者的問題一問三不知，，那我會覺得蠻可怕的ㄏㄏ，而且他們也不是要拖超級久才公佈吧，不就隔天2.😅
from緊張到每天都看直播的me
超額就分流？？
還有難道指揮中心的錯誤就可以因為他們很辛苦將錯就錯？
真的是批評不起欸 讓一般人一句話都講不得
欠佳和做的很辛苦很累是兩回事吧？
我們難道會不知道指揮中心每日記者會的時間？
而且明天“才”要公佈這種講法本身就有問題吧？
這樣14：00是每日開獎時間的意思？
你是有病“要”就醫還是發病“才”就醫？
緊急情況記者會是不是能改為1天2次阿....希望資訊能更即時阿！
B18  上面有人已經貼了他們每日記者會公布的人數就是有時間固定了，這也不叫超額就分流吧，本來是有固定統計的週期了
B19 我並不覺得記者會改兩次是好事，應該要有時間讓cdc去查或去忙更多事， 開記者會完全是在穩定民心，現在我們可以做的事就是落實防疫戴好口罩，如果真的不幸換你可能有風險會通知你的人也是疾管署而不是記者會，而且像有緊急事故，疾管署都會先發新聞稿的 ！
B21 忙著編故事跟連連看嗎🤣
他們都快連到放棄了餒哈哈哈
反正萬華特殊行業全部往那跟獅子王推就對了！
其他真的掰不下去的，請給他們時間慢慢編～ 😆😆😆
B22 我是覺得這樣想對台灣沒什麼用啦 
個人也不相信CDC會這樣做（也想不透）
如果你一直覺得他們在編數據我也覺得蠻可悲的 啦....反正就是無論如何戴好口罩減少出門！
B12 
沒必要講話這麼難聽吧
這幾天疫情變得比前陣子嚴重許多
你認為政府有意壓消息我完全沒有意見

但是疫情變嚴重 可想而知疫調工作量變大
相較於之前的情況 肯定需要派遣更多人力
如果你不是在第一線承受高風險 做疫調的人員 只是躲在家裡 實在是沒什麼資格說那些承受著高風險的第一線人員有意拖延調查 除非你有證據（而不是只是看看新聞標題就高潮！

你有你的看法 我認同 但講話真的不用這麼酸！不是所有人都是你想像或是記者寫的那樣

劃重點：你對政府的看法我沒意見，但你沒資格對第一線人員說風涼話！政府作為歸政府！
要不你去當調疫人員 還是去當檢驗的醫護人員
這樣你就可以最快知道有多少確診者
甚至可以認識一下本人欸
非常的實事求是呵呵
要是你一個人可以把所有確診者的足跡
還有接觸者全部找出來 大家就不用這麼害怕了
靠你啦 越快越好哦 不然那些店家怎麼辦
只是你可能就不會有時間發文了
B20 
我很清楚每日記者會的時間
也知道每天公佈的統計時限
換一個講法很難？
明天“才”要公佈那是暗示還有多少個？
但是你說的也沒錯 我們還是以建議的角度說好了
民眾會誤會指揮中心的講法感覺是超額就分流的意思
如果明知確診卻可不公怖
這樣明明已達到三級標準
卻可上下其手
把確診人數稀釋到不同天
藉此不用升級到三級
問題是
如果該三級就三級
不能讓政治考量凌駕在防疫專業之上
昨天就有一個文盲轉傳這篇貼文，今天又有一個，到底是網軍還是真的眼睛破洞？
講白了就是「牙醫」的專業，沒有辦法讓民眾在這種緊張的時候感到安心吧，呵呵
統計週期就是以18：00為基準，講這麼清楚還有辦法跳針，我看也不用再跟他多費口舌了啦，還有人嘴陳時中是牙醫所以做不好防疫，呵，笑死
B25 所以今天公佈的180多個確診是已經查完了嗎？
他們說這些是昨天的餒^_^
啊照你們綠蛆邏輯如果沒有全部查完怎麼可以先公佈造成恐慌呢？
哈哈哈哈快被護航仔笑死🤣🤣
繼續護航打落落長的數據吧呵呵
巴掌打的好響亮
啊不就因為昨天記者會前來不及查清楚
所以查完 緊急加開
加開也不行 你很難伺候耶🈹️
算了 講了你聽不懂 你也只會喊護航

還有別整天綠蛆綠蛆的叫啦
跟你意見不同就喊綠蛆
整個看下來 別人只是說做疫調需要時間
你就高潮了 偏激仔
還是你行 你24小時開直播 多一個就報一個
比你在這喊別人綠蛆有用

啊不用 tag 我 反正我平常也沒在看
而且我不會說🐒語
B33 你好讚喔
現在只要跟他們意見不同就是綠蛆
我都不敢留言了
幹 現在商家還有心情想著業績？
店員每個都怕得要命了
大家乖乖待在家防疫好不
B1 我剛剛還經過該店家的國道路分店，照樣營業，畢竟是盈利單位，能賺錢就賺，要錢優先，唉！
建議投訴教育部 衛福部 學校被電才會乖乖遠距
教授普遍不想遠距因為 連線上課麻煩 期中期末難考試 
但是現在明顯疫情重要
B1 教授不會用啊 可悲
我朋友在北銘說很多人在學餐跟7都不戴口罩欸
是不是也有防疫破口
東吳 中原 淡大 都陸續遠距了 銘傳是死了還是？
真的拜託幫忙推上去，我都快嚇死
學校不知道在幹嘛，難怪學店
B0 你們要將一切的憂慮卸給神，因為他顧念你們。

願主耶穌與你同在！
我們不打算參加，疫情都這麼嚴重了要保護自己也要保護他人，目前也沒有再收到消息說要停辦。
B1 今天有再次詢問 依然如期舉行
真的很猶豫😔
B2 我們有在詢問看看是否能退費，或是延期使用
B3 我也有再次詢問，希望可以～
華山關閉了，他們有說怎麼處理嗎？B4
B5 我昨晚mail主辦不參加此次活動
半夜收到的回信是依照目前所公布之疫情二級限制 戶外五百人以下活動仍可照常進行
今天早上就升三級.....
跟我一樣⋯⋯然後現在退費都不回應
B7 真的不知道為什麼硬不停辦...週三時疫情就已經升溫😭
就是等大家自己說要停吧！這樣就不用退所有費用了！
這原本是我的初體驗🥺 之後應該就不會考慮參加這個主辦單位辦的了
B9 昨天發信詢問也都無下文...
他說商討後再給結果⋯傻眼
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235987230
這可能要問那些堅持不普篩的政府嘍
國外可以普篩 我們現在應該要了吧 這麼多找不到源頭的
希望這篇可以解決你的問題
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1620730153.A.82F.html
我也想知道 住板橋覺得怕
看到Line新聞地下留言有人說是光復
不知道是不是真的
我以為是崑溪
溪崑吧 我看YouTube 留言的
有看到人說溪崑  運動服顏色也跟新聞碼過的照片蠻像的
溪崑喔
溪崑
B2 
光復好像是 學生的爸爸確診 但學生沒有 因為這樣 所以學生被隔離
溪崑跟樹林超近
溪崑 我是補習班老師 學生說是他們學校
溪崑地址在板橋實際上離樹林比較近
新聞畫面的校門口很明顯
——不敢回家的板橋人
溪崑啊
那邊根本是樹林
！我以為是光復😱
他在哪裡補習阿
B13 但事實就是板橋..
我們這兒就是邊緣人啊啊啊(;´༎ຶД༎ຶ`)
板橋人會說你們是樹林人吧！！！
樹林人會說你們是板橋人吧！！！
慶幸我萬分宅，非必要絕不出門...出門一定像沒臉見人，口罩不離身...
溪崑～
我會取消欸，我覺得我的健康安全比較重要⋯⋯
等疫情沒這麼嚴重再約不行嗎？
取消阿 說不定對方也跟你一樣怕
取消吧別想這麼多
取消啊
我也會取消
絕對取消啊
真正的朋友會躲在家避難好嗎
取消 
我有課程錢都付了但我快怕死了直接翹掉
取消欸
我就取消了 ⋯北部跨縣市又要搭大眾運輸 不怕也難
取消啊 沒種取消又在這邊預設立場
你好煩
B11 
就是煩惱怎麼做才上來問啊
想要一點取消的勇氣也不行？
取消啊，說有擔心群聚直接講明反而最好吧。
B12 「為什麼就不能取消」
阿明明就可以
B12 是有什麼難言之隱嗎？
我朋友都恨不得彼此到期末不要見面😂
取消
我生日在這個月底
本來朋友要幫我慶生
但昨天早上跟他們說要取消
雖然很難過但要保護自己跟別人
畢竟這疫情很可怕，健康安全重要⚠️
取消啊
今天本來要去吃飯
（湊合一對快要曖昧的朋友）
大家都很期待 但還是擇日
已經取消了近期所有約
好好控制住疫情 以後有的是機會可以見面
現在不忍耐 萬一更嚴重就連出門都有困難
取消 避難比較重要
我之前因為擔心疫情
也是跟朋友建議取消聚會
若因為這樣被說是針對
這種朋友我也不想往來
已經取消了～兩個約
而且我還是主角 要到別的地方工作🙃
雖然很掙扎但為了保護大家還是改線上
之後有機會的～～
跟很久不見的老同學本來要聚餐 前幾天就取消了 今天更嚴重了
雖然我不在北部⋯但前陣子國中同學說要吃飯，目前還沒人說要取消，之前取消過一次還是我提的🥲
取消好嗎
我已經取消全部全部的約了🥲
台灣加油
我還是會去耶
理由很多啊
1. 最近有經過新北.宜蘭.桃園.基隆等有出現確診者的地區
2. 同事或家人經過上述地區
3. 家人反對最近聚會出門

總之理由不要講自己怕就沒事
要說別人擔心還有擔心害到他們
取消吧 生命比較重要 真正的好朋友會體諒
取消吵架總比不取消尬爆心裡有疙瘩不爽的好
兩個選擇反正最差的狀況就是
1.見面→尬爆→絕交 還可能得肺炎
2.取消→吵架→絕交 但安全防疫

不過不見面結果在別的地方中了那就另當別論
我不是詛咒我單純只是列最差的狀況
你想取消，朋友不爽你的話，建議絕交
b12 我本來也和朋友有約要跳舞，但是怕之後又更嚴重，已經說好如果沒辦法見面就線上尬舞😂😂😂
只是聊天就用line吧~
取消
也是跟你一樣，昨天就跟他說不約了
但我自己本身就是危險人物啦
約視訊啊
我覺得如果我是你朋友 我能諒解 
支持取消+1
你沒辦法確認你的朋友們有乖乖戴好口罩都沒有去跟確診者接觸過
已取消了 這一個月除了上班我哪都不去
我建議取消耶
畢竟說實話，這3天疫情從10幾人變成20多個
自己走在路上都很焦慮身邊的人會不會是潛伏期患者
雖然我並不知道原po所在區域在哪裡
但是目前這個情況也不適合聚一起了
如果是真的好朋友，我想好好說一下
他們也一定能諒解的
真正的朋友不會缺這一時的約，如果對方生氣那就是趁機看清楚一個人，畢竟沒辦法保證你或是對方沒有在某個不經意的情況下接觸過去過那些地方的人
取消啊🥲安全比較重要 要約之後也能再約啊
我今天生日 和遠距離的男友原本訂好的住宿.交通.私廚.遊樂園全部都取消啊😭
已取消，真正的朋友會體諒的，他們也都覺得可以疫情緩和後再約
取消啊……視訊聊天就好了
會
少這一次未來還有很多次
如果真的很衰中標
那可能就沒有未來可言：）
原本有活動
主揪辦了投票問大家意見
居然只有我投延期 其他都投照舊
膽子真的不是普通的大
取消
會啊我們都主動取消 原本下禮拜有兩ㄊㄨㄚˉ 後來全部改線上聊天視訊 非常時期大家都可以理解吧
已經全部取消了
光是想到如果中了
影響範圍那麼大就不敢到處跑
約家裡還好 不會取消 但不想來的也沒差
我五六月所有旅遊跟飯局都取消了
朋友們也都接受
等疫情過後再約
萬一出去吃飯
真的被感染了⋯
無法想像後果
而且還會連累身邊好多人
本來今天要去台中跟表妹表哥出去玩
疫情太嚴重只好取消
非常時刻非常手段
出去玩下次還有機會
命沒了就是沒了
當然取消啊
如果我主動取消對方還給我生氣我會直接跟這種人絕交欸
都什麼情況還在鬧
真正的朋友會理解，如果不理解，那種朋友不要也罷
取消或改時間啊，上月本來預約好這禮拜要去吃大餐還有唱歌的，結果因為疫情太嚴重所以改期
直接取消！
少聚一次不會影響你們的友情
（真朋友的話😅
我也都取消了，宅宅生活
取消吧
真正的朋友就是跟著你一起躲在家裡遠端耍廢👌
我剛剛也跟朋友取消
感覺會被討厭
但生命安全比較重要🥲
取消阿  沒什麼針對不針對
就跟對方說 你出門太危險了 還是先不約好了 注意安全
話術對方
只好再找4個人來
跟他說防疫規定不能超過五人
我昨天直接跟對方解釋原因
對方還是接受了
還是直接跟對方說比較好
或是說改時間下次我請客這樣(金額多少多少)
頂多損失一頓，不要連健康也賠了
取消啊 保護自己保護別人 
不然真的不小心染疫了 你欲哭無淚啦
取消阿
真正的朋友應該是要互相保護吧
不要為了聚而冒險
疫情過了要聚多久就聚多久
我昨天跟兩個朋友取消今天的約
朋友們也立刻就同意
有什麼不好說的
我昨天的本來有約一團在家，在周三就取消了。
我也取消跟男友的約會了🥲
健康安全比什麼都重要喔！
180啦
該取消囉
在南部也是直接取消
笑死這很難抉擇嗎是沒腦嗎當然取消啊
自己的命重要 對方難道不會怕嗎 我跟我朋友彼此都怕也都說要取消了 除非你朋友是個智障猴子+9還不知道嚴重性
我的約也取消了

以前沒擴散取消還會覺得太龜毛
現在本土一天180，這三天超過200
還不取消才會被白眼吧
看獅子王被講得多難聽
下一個爆出來真的老鼠會
到時身邊的人記一輩子😂
永抬不起頭
我已經被取消3個飯局了⋯
但我就覺得以大局為重
取消
我原本有約一攤老朋友聚會，最後也取消了
沒事就算了，有事的話誰都無法承擔後果吧
朋友間可以商量，妳也可以把自己的憂慮說出來
是朋友的話都能體諒這種特別情況
而且在無法保證每個朋友都是安全的情形下
往家裡帶老實說我真的不敢
聚會不一定要見面，視訊聊天我覺得也不錯
我都取消了 你還糾結什麼
會！我五六日原本行程排滿～三個約都取消了！
去也無法盡興 不如好好在家
我前幾天覺得不對勁就取消了 改天再約就好了
視訊聊天很難嗎
絕對取消🌚
我之前也有像你的煩惱
結果我跟我朋友說先取消聚會後才發現她比我還怕XDD
我都取消了
怕爆
取消啦，等疫情穩定再約啊
那跟男朋友的見面會取消嗎？
我是不想跟我男友見面啦
因為我們住的距離離很遠
B79 我覺得取消比較好
現在外面真的不安全
保護自己也保護他人
外出風險蠻高的😢
取消
原本今天約了很久要逛街 但想到疫情就解散
明天要慶祝媽媽生日 難訂的牛排館也取消
下週二原本要去醫院回診 也不去了
全部通通取消
相信我 沒有什麼比你的健康更重要
我們說好要慶生的都取消了
原訂下禮拜ㄧ
要約 以後有的是時間
取消了
我回奶奶家、上家教、和男友約會都取消囉
（以上也都在北市裡面）
B85 和男友約會取消+1
可以face time啊
在哪哪有差
會啊我今天也跟朋友取消了
會啊
原本下週有跟朋友約 剛剛也已經取消了
真的保護自己也保護別人
建議可以取消，然後用Line群組通話或視訊聊聊天。
三週前跟我遠距離的男友約台北見面
週三看到新聞後，討論後決定取消時隔一個多月的約會
後來同事約週六傍晚拿東西給我
今天一看新聞，直接取消下午的約
我相信真正的好友與伴侶是絕對可以理解的
跟朋友的聚會都取消了
真的怕🥺
我的也取消了😢
五月份所有聚會都取消
取消啊
沒必要真的不用出門好嗎
直接取消了
男友朋友硬要來家裡聚
男友又是不太會拒絕的那種人
結果他其中一個朋友剛剛去過萬華==
我直接開噴男友 媽的欠噴
就說不要聚了講不聽 有夠自私
取消...不要到時候中標才在後悔
我們班原本很多群體都有預計5月底6月初要出去玩 房間也訂好了 看到疫情這樣 直接全部取消 以後還有很多時間可以聚在一起 保護大家 也保護自己
會怕的話建議請假，在家自主隔離
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mcu/p/235986981
會怕就在家吧
反正體育這種東西60就好
現在不管什麼課，都是遠距最好，不能遠距的就翹課最好。
B3 什麼封建思想= =
60就好不見得指體育不重要吧
很多學校體育都是必選但X0 60分跟90分過根本沒差
不是不重視體育 現在非常時期啊……
B5 那不然就乖乖去上阿
不去上課又要高分過哦
體育就0學分的東西
本來就有過就好
現在不上體育以後就沒有運動的機會？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/chu/p/235992587
嗚嗚嗚嗚同感！我在7-11打工的！
但是從前面疫情沒有這麼猖狂的時候會一直有店內廣告提醒政府規範到超商要戴口罩 違者依法可罰15000
到這禮拜疫情大爆後門口都已經貼了要戴口罩廣告也一直提醒
或是站在關東煮跟茶葉蛋前狂說話或是用手拿關東煮
再到座位區瘋狂咳嗽或是打噴嚏的都有
我去提醒他們下次要記得戴就被靠北被兇
但是店員能怎麼辦呢
公司規定不能強制那就是員工倒霉了
便利商店是不可能會關的場所，但限制人流是一定要的
地上的安全距離根本沒人在理
B1 用手拿關東煮也太噁了吧！
B4 真的^^
黑輪魚蛋跟米血糕一個個都用手拿
說也說不聽
真的有夠煩
不要內用 關東煮茶葉蛋地瓜等不要賣
只要會接觸到錢的都很危險 僅管店員忍住不摸臉 但摸到帶有病毒的錢 再找錢給下位客人 再去觸碰商品...
推一下這篇文
今天7例不明加上之前累積的3例不是10例了嗎
還是我有算錯
B2 要一天以內
了解B3
B2 是一週三起群聚＆單日超過10名不明感染源
那群聚呢？7天內沒有3件嗎？
B2 好像要單日10例以上未知感染源才算
B2 是要一天10名以上吧？所以如果我到理解沒有錯的話是要過了一天都還沒有找到關連才會到三級吧？何況前面的也已經找到關聯了
B6 現在是兩起
B2 可能還在疫調 要等一下地方政府的調查 所以才會列不明感染源

另外請大家裝一下社交距離APP
軟體不需要填個人資料(姓名、手機號碼都不用，只需開藍芽)
Android⬇
https://play.google.com/store/apps/details?id=tw.gov.cdc.exposurenotifications&hl=en_US&gl=US
iOS⬇
https://apps.apple.com/tw/app/%E8%87%BA%E7%81%A3%E7%A4%BE%E4%BA%A4%E8%B7%9D%E9%9B%A2/id1554431836
我覺得啦
都已經等比例上升了
今天不升也是明後天升
今天7例不明 快了 離三級就差幾步了
怎麼一堆60多歲的在陽性
21~36歲陽性的案例也太少了吧 這區間應該大部分都是覺青
NBA一堆這區間的球員都得了 覺青不可能比他們強壯
B9 所以今天+29群聚都沒有+
還是前幾天的有扣掉一個啊？
抱歉問題很多😂
...
國內店家已經加強管制
“依舊開放國外進來”
而且剛好隔離完的病例觀光計畫很充實喔
1天就走好幾個景點 充實每一個小時
確保可以接觸到最多人的地點
疫情還整天跑的不是想害人嗎？
可能明天就會達標了
會考不用玩了
B19 這是在亂問什麼啊…
B20 他那張圖片的意思。剛剛去ptt看了

似乎發文在記者會以前就說出29個。 所以可能想表示說真正是50個這樣
B21  有ppt的連結嗎 如果可以麻煩給一下
B22 我剛找到圖片那篇文底下的留言說
「每天下午2點公佈的數字，只到前一天下午6點為止。
所以真的不是隱匿，只是統計時間截止到前一天而已⋯」
B23 那這樣也不是隱匿確診者啊@@
B24 民眾恐慌各自解讀吧😅我本來看到圖片也想說WTF
看到留言也覺得合理
B19 29例是從前天晚上6、7點到昨天晚上6、7點所統計的結果，然後於今天下午2點公布的，所以照他這樣說可能明天會加很多例喔...
B28 有可能～明天靜觀其變了
每天不明壓在10個內，就能閃過升級標準了，真聰明！
ㄜ 這是某篇文一個人的留言
他也是在醫院幫忙疫調的
（後面有補充這是一般的時間 有時候甚至會縮短or延長 主要是看疫調的難度等等！）
（更新：B34是我截圖的留言者 他出來說正確時間了ㄛ！是18:00-18:00
https://i.imgur.com/1xVkh6I.jpg
希望不要有人說指揮中心隱匿
隱匿的話一天超過10個可能就會分批了
畢竟只要有本土就會人心惶惶（某些人不會w）
我不知道我這樣算不算覺青ㄟ哈哈哈可是關於隱匿的部分我真的覺得不要亂講話
-
補充：
去年疫情沒這麼嚴重的時候
如果突然有確診案例
陳時中晚上八點九點十點也開記者會
可是現在確診的人那麼多
他們真的是滿盡力在疫調！
https://i.imgur.com/ZQCA6Qt.jpg
推一下這篇
就有訂標準了，沒達標準所以才沒升級阿
不要跟法盲一樣，六法全書唯一死刑一樣蠢好嗎

沒達標準就升級，也是會被罵
反正怎麼做都會被罵
B34  好的好的！！感謝您出來更新～～
因為我也忘記是哪篇文了(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
跟國外比起來好不知道幾倍了，
當然沒有最好，
一堆再扯政黨什麼鬼東西。
我就說一句 被獅子會傳染的那個真他媽垃圾
北科都不快點遠距嗎……
明天會考所以還不能升
下禮拜可能就會了
真的真他媽都垃圾。氣死我！！！！
現在有沒有在罰群聚沒有戴口罩啊，我在限時看到認識的人還去派對大家都沒戴口罩，怕爆
B37 剛剛新聞說獅子會的謊報小孩出國
⋯
希望大家都健健康康啊！
完蛋了 我已經拉肚子三天了🥲
B42 
那個真的超扯還好他小孩自己去檢驗
祝他被重罰^_^
所以就算傳染給1000人也是未達標嗎😂
B46 
1000個會超過3個社區群聚...所以一樣會升三級

感染源能抓到基本上控制住只是時間問題
那7個我想應該是去阿公店又不敢承認的阿北阿姨
現在其實有點像平常都考100分突然考個90分就被罵得狗血淋頭的==
不過還是要戴口罩勤洗手啦保護大家跟自己
B33
正解
景文科技大學----
已經一推 完全沒事的學校遠距了
我們學校 帶學生去參觀防疫旅館
學校，很堅持要上課，說沒事，
有消毒? 有啊！！(作秀而已，校內髒的要命)
諾富特參觀，我想問一下 好玩嗎？飯好吃嗎
主任？飯好吃嗎，校長，這防疫旅館可以參觀嗎
希望各笑生，瘋狂轉發，讓全台灣認識
參觀防疫旅館，說沒事的景文科技大學
B42 我們被誤導了 說女兒出國的自私人渣是被獅子會傳染 而不是獅子會的
好可怕...
疫情管制優先度（辛苦度）
老百姓>學校>國外的有錢人
收錢量反過來哦ㄏㄏ
台南火車站出現確診者
我們學校也還在睡
這件事突顯陳時中防疫無方
錯誤的防疫政策造成疫情擴散！
所以陳時中應該辭職下台
留個漂亮的背影，好嗎😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂

何不把防疫的重責大任交給哈佛大學公共衛生碩士的賴清德來收拾殘局呢😏
到底是“指”南宮還是“紫”南宮
地址跟名稱完全對不上
改來改去的是……？
B1 他下台誰去扛這個位置，你來嗎？
B2 不重要了
反正就南投那間
菜桶不用下台負責嗎?
B4 其實蠻重要的
因為兩間廟在完全不同地方
B6 我知道
啊南投只有那間指南宮
B3當然是讓哈佛大學公共衛生碩士的賴清德來接手囉！😊
B3的憂心顯然多慮了😏

唸公共衛生的來搞定防疫，是最適合不過了
陳時中還是趕快回去當牙醫比較適才適所😊
有市場欸 完蛋了
B9 反正市場、寺廟、百貨
很多人
啊老人愛去又不戴口罩
B1 錯誤的政策？？有哪個國家可以像我們一樣正常生活到現在你應該感到幸福
幹感覺一堆扛轎仔都不戴口罩 GG
內壢那個沒有什麼附近的足跡
是都沒出門還是搭車去別的縣市了
怕爆
B11你誤會囉！目前我們的疫苗量能是不足的
這才是目前疫情持續擴散的原因
還有不斷開放外籍的境外移入也是錯誤的政策
會讓醫療資源匱乏！

陳時中真的要趕緊下台，留個漂亮的背影吧
讓哈佛大學公共衛生碩士的賴清德副總統幫你收拾殘局不是更好嗎😊
B7 所以地址跟宮名不符是要相信哪一個？
突然一個內壢 所以是內壢人亂跑嗎？
B14 我覺得你很適合去防疫相關工作，要不要寄封信給政府我說你的看法，然後去當個指揮官，全台灣由你指揮一定會更幸福的！
B17你可以寫信給蔡英文政府推薦現成的人選賴清德😏
他是哈佛大學公共衛生碩士
我怎麼敢掠美呢😊
很會找美食欸 疫情結束來吃看看
看到這些足跡我真的很好奇
到底為什麼1天可以去那麼多地方==
觀光客逆？
內壢那個是怎麼去的怎麼離開的...？
B21 一張圖是指同一個病毒株的，其中有包含十多位確診人員，圖片裡都可以看得到是哪些確診名單的足跡喔~
B1 
笑死 他下台誰還能接手
後面來的全部一樣會下台
B1 這種人就是典型的只看政治立場，陳時中下台了，誰要上？況且一天三十多例確診就要下台，全世界的政府是不是全都要下台？從你的言語中一點緊張感都沒有，只有滿滿的幸災樂禍，就算執政的不是你喜歡的人，也不該有這種心態
B3 原來台灣防疫這麼薄弱喔！少一個部長就癱瘓了是吧！基層那些醫護警消都是死人？真的笑死😂原來防疫靠的是一個部長，不是一大堆專業的人
好奇為啥賴清德明明是唸公衛的怎麼都沒他的發言
B27 副總統沒什麼實權
真的是謝囉，我家住芳苑
之前有同事是獅子會的，看他fb4月底5月初一堆獅子會聚餐出去玩的照片，都是一堆人沒戴口罩，就知道不妙..
B31 出門在外他們真的都沒在怕
但是我們一般民眾怕啊
3+11啦
懶得講了
一堆腦子裝屎
B7 「紫」南宮😂
B34 😂😂😂
好啦我國文不好啦🥺
B14 讓疫情不斷擴大的是那些不怕死的人吧！
很多人都因為疫情減緩就掉以輕心，到處玩到處跑口罩也不戴好，覺得無所謂
而且還不知道疫苗的成效到底如何，很多人自費打了疫苗副作用都蠻嚴重的
B26 如果沒有人來指揮 確定基層人員能臨危不亂？
B37 呃…你找個身邊有在體系內的人問一下好嗎？不然看你這回應真的笑傻😂醫院都沒有院長之類的高層指揮，也沒區域應變，警消都沒有上級，也沒有指揮中心？對啦！就只有陳時中一人，哈哈哈 快拜神喔！台灣體系建立好脆弱喔！真的不能沒有阿中🤣🤣🤣
B2是紫南宮
是操弄他的人吧....
某菜呵呵
B8 市長當到一半就不負責任直接落跑的人很難想像會弄出什麼東西
幹這些人真的很閒ㄝ
天天食尚玩家
B36 對！ 就算今天不是陳時中在這個位置上，實施再多對策，只要不戴口罩的繼續不戴，繼續東跑西跑，疫情就都不會好轉！
B14 啊你不就好棒棒 什麼都有辦法
印尼目前的疫情狀況你知道嗎？
你有在看新聞嗎？
那個國家不缺疫苗？
你他媽去發明啊

能不開放外籍的境外移入嗎？
真的是不要只會出一張嘴
凸顯你的無知耶
我看台灣就是有你這種白癡，疫情才會那麼嚴重
B44看來你承認「疫情嚴重」這件事了😏

但是我們接著追究「疫情嚴重」跟白癡是否有關？這當中，誰又是你口中的「白癡」？

當然，疫情嚴重跟我無關，我每天落實戴口罩、絕對不去萬華的摸摸茶店，我不染疫情、也不害人染疫

但是防疫的指揮官陳時中，因為決策錯誤讓疫情擴散，他比較接近B44所謾罵的對象不是嗎？😏
特別是，你承認疫情嚴重了嘛！
就不懂幹嘛一直讓國外的回來
搞不好就是被國外的感染
B45 
所以勒？
別又把風向帶回陳時中
他的努力 他的辛苦 你有看在眼裡嗎？
陳時中穩定疫情的時候，你有po文讚美他嗎？

不用一出事，就叫人家下台，批評的一文不值
閉上你的臭嘴，做好你提到的防疫措施
B46 
要不要直接鎖國比較快
B18 真的很可笑，你說疫苗不夠，那你一開始有疫苗你會打嗎？當初疫情剛開始的時候陳時中把台灣顧的很好，媒體都在大肆稱讚，你就沒有稱讚嗎？
會這樣一傳十就是台灣人民不愛戴口罩，講實在的我是宜蘭人雖然我出門會戴口罩但我看到很多人都沒有戴，除非去一些強迫戴口罩的賣場他們才會戴，你覺得陳時中下台會比較好嗎？我覺得並沒有，不然你來做？
B49那妳可以拿出勇氣建議身邊的宜蘭鄉親戴口罩啊😷！
妳不拿出勇氣建議宜蘭鄉親戴口罩，然後幫陳時中護航，這樣有比較高尚嗎😏
都什麼時後了
還在吃魚喝茶跑酒店
B51那種人平常就有玩摸摸茶、上酒店的習慣了啦...
我都衛教我家長輩們出門戴口罩（重點要勤換，老人家會省錢捨不得換），回家後洗澡把髒衣服拿去洗或至少拿去曬太陽🌞
搭乘大眾運輸工具自備酒精消毒，就算騎自己的機車也要消毒後再騎….
一開始他們都覺得我太誇張，久了就習慣了。
畢竟家有一老如有一寶，我捨不得我家的寶生病😷
今天+180ㄌ⋯⋯
出門在外不戴口罩的，實名制、測量體溫一堆店家都擺爛或有做就好。
政府有責任，鬆懈的人都沒責任嗎？
現在是防疫團結而不是當鍵盤魔人，對社會沒任何貢獻幫助
B14 搞清楚狀況，前面疫苗量充足時候，沒有人敢打，還需要各個政府官員出來帶頭打。媒體只廣大傳播打了有多少副作用打了會怎麼樣🙄️
B56少來！
民進黨的陳菊今天才趕快施打疫苗好嗎！
也沒看你呼籲陳菊出來施打疫苗了😏

B55怎麼不譴責陳菊不早點施打AZ疫苗那種鬆懈的心態呢😏
B57 你管陳菊幹嘛，他你誰？
疫苗施打有順序優先好嗎？
B58陳菊目前是重要政府官員
她的施打優先順位是非常前面的
陳菊的施打順位跟侯友宜市長一樣
那為何陳菊拖到現在才施打疫苗呢😏😏
所以B58拿疫苗施打優先順序幫陳菊護航，真是護航得讓人不明所以！
B59 監察院負責第一線防疫體系？？
不是 你為何要扯著政黨不放
B60監察院是立法權的一環
立法權要監督陳時中的行政權是天經地義！
這跟政黨無關
跟責任政治有關！
B61 可以不要一直修改留言嗎？每次看留言都不一樣，很累，你想帶風向就說
B61 滑坡成這樣
筆戰都不會打
難怪警界素質每況愈下...
B11 紐西蘭🇳🇿
我想表達一下意見
我們擁有超級良好的生物安全範圍
140 150公里的海峽讓病毒直接擴散至島上變得幾乎不可能
我們唯一可能的破口就是海關以及海歸人士還有旅客
但是今天發生這樣的異變 其主要原因就在入關防疫沒守好 
講實在話 如果病毒都進不來台灣 我們其實不需要戴口罩 疫苗需求也不會那麼緊迫
重點是今天地方以及中央沒有把國門守好
3+11的政策 旅館防疫的缺失 這些都是政府的施政錯誤 原本是可以預防的 卻因為上層施壓所以縮短隔離時間 地方管理階層衛生人員沒有頻繁派員巡視造成的 
不能說全部因為陳時中瀆職 而有防疫缺失
但是政府實在要負起很大一部分沒有擋掉病毒的責任
B63你就拿出像樣點的論述嘛
一出場就先亂扣帽子
很有1450起手式的味道😏
B14 拜託想看你指揮疫情 看會不會跟打鍵盤一樣厲害
B67我沒說我要指揮防疫
是期望讓賴清德指揮防疫

B67滑坡亂誤解我的敘述，實在糟糕
B64 還會被綿羊堵到上班遲到外兼下車趕羊😂😂
某中央警大是藍網軍嗎⋯一直扯政黨是有事？
網軍起手式 各種表情符號 配合激進發言
看來看去都沒有任何邏輯可言
只會一直鑽漏洞
B1 時中部長從去年防疫到現在都沒有休息欸，你這樣說會不會過分了些，有點同理心好嗎
B72都沒休息可能代表這個人控制慾強啊....
像我媽控制慾也很強
選填志願也會干涉
然後用關心、為了你付出當作說嘴的理由

持平而論，控制慾強，很難說是對或者錯
但是控制慾強，又走向錯誤的方向，那才是危險的開始！

B70民主就是監督執政黨啊
更何況，我哪句要「政黨」負責了？
妳說我扯政黨，請問我扯哪個政黨了😏
B1 只會在那邊說風涼話
陳時中已經做得很好了好嗎不然為什麼台灣都比其他國家還要安全
這麼會說你來帶領台灣啊沒能力就不要在那邊吵
別在那怪政府，明明是人人有責，人民做好防疫遵守紀律，根本不會變三級
B65 說得很好
如果每個人都能這樣理性有條理地思考與輸出
能減少多少紛爭啊～
吵來吵去只會讓不同立場的人更堅持己見
關閉耳朵又模糊焦點
B75妳意思是乾脆把政府給廢除，然後一切交由人民自律嗎😏
真搞不懂，為什麼那些確診者都怎麼會趴趴走。搞得全台灣人民人心惶惶😢
B65 點出重點，政府把門戶鬆綁，讓外來變異成適應台灣本土的病毒...就開始大傳播了。
好大喜功、急著表現政績，短視近利一直是民進黨不斷上演的戲碼，楊志良果然很了解他們的尿性😂
B1 怎麼跟被碾到腳的警察一樣，說話不經大腦的……
忽然發現警界弟子，在這裡一打多，真厲害
B1 你那麼會講你怎麼不去做？
少在那馬後炮
病例增加就叫人下台⋯⋯什麼邏輯阿
B1 你很可憐
中央警大藍頭可憐到不行 只會怪 這麼厲害自己去防疫
B81沒辦法，釣出一堆要幫蔡英文政府護航的1450網軍😏
B7 紫南宮.....
發音根本完全不一樣 打錯人家只會認為你無知
B5 拜託，不然給韓國瑜當嗎，你不要命，台灣其他人民還想活命
B68 要指揮也不是副總統這個職位吧？
而且你要批評就算了，不是不行，但也不要一直講一些謬論

然後聽了你的發言，對於警察真的有點失望，我以為警察應該給人民信心，安全保障，而不是製造一些煽動人心的言論，只會批評，而不是安撫人民
等等 沒人說說那個3天檢疫嗎 真會帶風向欸
https://www.potatomedia.co/s/bV4xe1n
B88你這麼獨鍾安撫人民的聲音，你轉去電視台看衛福部用人民納稅血汗錢打的廣告，隨便都一堆

之前江宏傑也有接到衛福部廣告拍攝的標案呢😏
只是因為跟福原愛婚變，形象有傷，所以已經看不到他的衛福部宣導廣告了
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=107768

我比較好奇的是，這類的廣告招標，有無符合採購法的相關規定
B77 
台灣不需要你這種只會出一張嘴的警察啦
有這個時間嘴砲不如趕快去維護治安
啊犯罪率酒駕一堆你怎麼不離職？
陳時中下台 那你扛？
B68 但我覺得你比陳時中還有賴清德更適合指揮的位置欸
你要不要推薦自己啊😏
看你在這邊鍥而不捨的回覆所有人
台灣應該忍痛把你送到WHO幫忙世界😭
樓上感覺一堆反串，叫賴神來，直接確診人數2300萬
B7 南投是紫南宮喔 過年常塞車到爆的那間！
B95 對不起我國文真的不好
我來改一下
B73 笑死 講不過 就只好說控制欲強 我也是搞不清楚你的邏輯思考了
防疫控制的好 就把部長的努力全看在眼裡
防疫控制不好 就說部長控制欲強
B88 我是針對你，又不是在說政府，而且你問我這些做什麼

我只是在針對你，當警察，還這樣製造一些不好的與論這樣好嗎？你的回應有點文不對題，而且你這樣一直製造仇恨好嗎？

如果你要批評之類的，好歹匿名發言，不要用警察的名義好嗎？不管你為什麼讀這間學校，但你用了校名，就是和警察這個身分掛鉤，一舉一動也代表這個身分，你什麼身分就要做好你應當做的事，如果你要言論自由，那就匿名，這樣有理解嗎？

你到底是要批評政府，還是傷害人民啊？
一篇文能發展成這樣 也太妙了
別吵了 各位保重別染疫身亡才是重點
你各位別到時像印度那樣可能在座各位有人掛掉就沒機會吵了
看看民進洞在搞什麼就好 這波那麼大就是他們散漫害的
我今天也自主放假了
自己感覺可以請假
覺得不妙放假+1
我同學從上上禮拜開始就都沒去學校了 連家門都沒出 厲害吧
+1
翹課🤣合理化
我今天也沒去上課但我去玩劇本殺
我全程戴口罩各位放心
👍👍B4
不上課去別的地方玩真的沒有好太多
你索性不來上課，當天淡江宣布全面遠距
學校堅持不遠距
能不能投訴啊🥲
只開放100人以上遠距
B4 我也是耶！要坐兩個小時的車去學校我真的不如待在家裡
笑死就算沒這回事 你也不會去上課ㄅ🤭
B10 
我不是淡江的哈哈 借朋友帳號發
B11 我們也是
今天180
B11. +1
你有差嗎
B17 b15
東華已經遠距囉！！
希望你們學校快跟上
希望我們學校也趕快跟上==
B19 有  今天跟上了！！！
怕爆 全台灣都有確診者
再不升等著跳4級？
這禮拜已經三起了應該是要升了吧
B3 但怎麼還不升...不會又要話術了吧
說什麼病毒定序一樣所以不能算兩起..
政府也還沒準備好三級的詳細事項應對吧
B5 
都這麼多天了還沒做好準備嗎..
B6 畢竟事情會變得很麻煩，更何況還沒達到三級的標準
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235986830?cid=cc30a7f1-809e-4764-813f-adae3404c9c9
三群聚要不明感染源 如果兩個不同地區的群聚有抓到互相感染就算同一個 所以現在還不到三個
現在才兩個好嗎
升三級影響太大 幾乎所有服務業都得關 除了少數像是賣場之類的不用 b0家裡可能不是做生意的 一兩天沒開還能體諒是共體時艱 兩個禮拜甚至一個月不開 你連生活的錢都湊不出來 如果疫情嚴重 該升就升 但現在就還沒到
體諒一下社會上有經濟壓力的人吧 感謝
B7 不是單週出現三件以上社區群聚
或是一天十名以上感染源不明嗎
只要符合其中一個就行了吧
B11 是 但現在是兩個
B11 目前是兩起群聚喔
如果專家預測早晚要升級3級為何不果斷一點呢..？ 長痛不如短痛，好一個超前部署😅
B12 啊我是看到新聞寫三起
不好意思
升三級對民生影響很大
然後我覺得還有個考量啦
就是這禮拜是國中會考
這個感覺不是説延就延
已經花下去的成本（已經印好的出題試卷、人力、延的話勢必得重出試題）
然後後續升高中的時程可能也會影響很大
？？？
現在算兩起？
蘆洲、萬華、羅東？
高雄、彰化、桃園？
乾脆全台都只算一起好了

https://i.imgur.com/3D8Sv64.jpg
這個標準應該只是參考
這時候拜託大家不要到處玩了
看到還有身邊的人要去離島真的母湯
第四級越級打怪了.....
B10 升三級 我們都失業了🥺⋯
首當其衝絕對是台北市
不升不升大家都不要升
笨笨啊不出去玩人家服務業要做什麼生意呢～
我們是在幫他們創造生意欸！
不升的人就不要唉政府不作為喔
不升三級但我們可以警覺心提高以升三級的情況看待 ！ 戴好口罩、消毒、宅在家 ！ 
台灣加油💪
感覺國中會考完就會升上去了
個人認為在暑假人潮前升級
控制好這波疫情比較好
暑假人潮更可怕了
阿就還沒到升級標準麻怎麼一堆人想升三級
家裡沒有在做服務業的才會一直想升吧
真的要體諒欸經濟跟疫情同等看重一下
不會喔
而且公布的人數還是到前一天晚上六點截止
有政府 好放心～
兩難……
家裡服務業三級一定倒
可是我在收銀打工
每天接觸上百人……
離職又要等很久主管才會同意
希望能升級又希望不升級🥲🥲
打工的餐廳到現在也沒有說應變措施，想回家避難還回不去。。。更何況在重災區新莊== 感覺都是要等三級才會想辦法
還沒達標好嗎
上面那麼多樓都說明了

不遵照標準就升級
酸民：政府不照規則走，危害經濟，服務業不用賺錢養家嗎

遵照標準不升級
酸民：樓上的各位完美示範了
就還沒達標啊
要不要澄清一下
不要讓只看標題的人誤會了
現在最不需要這種錯誤資訊流傳
等病毒上六開大？
https://i.imgur.com/rLrfjsO.jpg
那些想升第三級的
建議先去看一下上面這張圖表
好，看到今天的數字
我只能用一個東西來形容
喀秋莎子母彈！！！
哭
太恐怖了
7例不明....怕爆
🥲
要升3級了吧！
大家口罩戴好 減少群聚 一起撐過去
台灣加油！！
太可怕了啦！！！！！
明天可能三位數，框列和篩檢量上去了

更新：不對，按照莊教授的說法，應該到後天才會公佈，剝皮療4點開始設立，6點之前不可能出結果，還要複驗PCR，嗯，後天
為什麼沒有升3級？求解
7例查無相關性？而且好像有好幾個群聚？這樣要升三級嗎？
B10 印象中好像是單日本土確診要感染源不明10人以上才會升到第三級
但現在的狀況感覺就很可怕了Σ(っ°Д °; )っ
B10 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235986830?cid=cc30a7f1-809e-4764-813f-adae3404c9c9
推一下這篇文，大家不要一直想升三級造成恐慌
B12 
https://i.imgur.com/vq9YYz4.jpg
這樣沒有三起群聚嗎？搞不懂😭
B14 今天好像算兩起而已
拜託不要升到第三級警戒…….
這樣我可能會直接失業啊啊啊啊啊
我已經因為疫情失業一次了
再這樣下去我會喝西北風😭😭
最近真的很擔心……..
如果又變嚴重真的會怕死啊啊啊啊
技術學院升不上科大會被遺忘嗎？
（我自己通勤的公車是直接橫跨好幾個區啦 怕爆😢）
去問你們的陳屎中啊
B5 雙標中說的算！他說有才有，是規定能左右的？
那些足跡是怎樣…光一個人的足跡就那麼多！？感覺一個人包辦好幾十人的足跡
B9 母雞抖...先別....
B5 他說不會升了
B21 確實是很多人的足跡啊，一張圖是指同一個病毒株的，圖上都有寫是哪些確診者的足跡
七例不明的是在哪裡啊？都在北部嗎？
不懂為啥一堆人想升三級
除了可能會讓一些不重視的老人稍微重視外
對經濟影響超級大欸
之前SARS都沒升了不是嗎
B21 
老人很閒超愛亂跑
B18 我之前要去桃園有看到你們學校 在高速公路旁
B25 後面才會知道
超級不想面對的啊……
感覺就是三盧、萬華地區爆發😢😢😢
南部也有案例了
不知道7例不明之中是不是有不敢說自己去茶館的人👀
而且好像有印尼回來的 可能帶回變種病毒@@
真的先不要升三級啊🥺
三級警戒 失業率會大增
服務業幾乎都要全關的那種
你各位口罩要戴好啊
人多的地方少去為妙
B29 
而且台灣這麼小
就算七例都北部，也很難保證不會傳到中南東⋯
更何況上週一堆母親節聚會
正常啊，幾例剛爆出來染疫數本來就會提高，過一段時間處理跟防疫才會降低，別太恐慌，我們這段時間要確實做好防疫！
我喉嚨痛痛的 我在台中欸⋯⋯不會出事吧
明天更多
明天的數目....
讓我想到了.........
拿集束炸彈從天而降的場景
B9 感覺就是能不到標準就不到標準 這樣就不用升三級了喔😀
B28 
沒錯 就是高速公路旁
蘇貞昌到底要不要下台
本人住萬華 今天蠻多店家都沒開 路上隱約還是有人沒戴口罩 但人數減少 連中正區的南機場都沒人了
B9 妳是先知吧
B43 根據現在官方報出來的數字，大約是真實數字的1/5－1/10  不是說官方有意隱瞞，而是篩檢確診流程就是要跑2－3天以上，只要人不停止流動和互相接觸，我們現在被通報的是2－3天前的數字
B44 明天會幾開頭........
唯ㄧ支持韓國瑜
B45 繼續加開篩檢點，預計也是三位數
但，幾百幾百增加幾天後，更嚴重的是出現多少多少重症，甚至死亡案例
前兩個禮拜感染的太晚被發現，又有不少長者
很懷疑感染線中較早的基隆阿嬤現在可安好?希望她不是上葉克膜的那位
B47 有沒有一種可能
直接四位數？
因為我思考了一下算了一下
好像有這個可能
B48 按五個篩檢站，每個每天大約500篩檢量，10%確診率，明天大約是250－300
還有其他個別地點散發，不太可能四位數
除非其他地方開放篩檢站
如果不是北市拍板昨天在萬華廣篩，後果不敢想象...

現在的確診數還是受篩檢量的限制，實際數字真的很有可能是十倍以上
不知道各位這下覺得四級有沒有可能
B49 今天看新北跟台北都有新增很多快篩站欸...
台北五個、新北不知道他會不會增強快篩的能量，增加平均每個快篩地能接受的人數？
檢驗催下去
而且怎麼可能陰性不鬆懈
肯定一堆人會說
啊我陰性幹嘛這麼認真防疫
前兩天不就有一個
北部爆又不是南部爆
幹嘛這麼麻煩
B1我說如果、假設、世界大同的情況
現實別想了，搞不好還有確診故意不戴口罩的
🙄
B2 哎呀～
如果大家都這麼乖
我覺得也不用篩
疫情要擴散也很難～～～～
B3但是回歸到現實面🥲
https://i.imgur.com/wxW0rTG.jpg
那你想過偽陽性嗎
假設0.1%的人偽陽性就好
全台2300萬人就有23000人耶
這樣的下場就是醫療癱瘓
別相信人性啊兄弟
B5妳說的是沒確診但檢測出來有確診嗎
這我真的沒想過，如果按照這個比例的話
醫療資源是真的會崩
B6人性這種東西...很難完全相信
你看我上面貼的新聞就知道ㄏ
我是B6
B5所說的是篩檢並非百分之百正確
而偽陰偽陰都會造成事後查核成本與人民風險變大 （有病的混入人群 或無病的強迫進入疫情區域隔離
所以大家現在要做的是盡量好好留在自己家
看看劇 別出門 減少任何接觸機會
B8原本我以為我家附近很安全
結果今天現增一個郵局就在我家附近
真的怕爆
你的假設在人心根本很難成立
陰性的一定多少會鬆懈
況且這麼熱知道自己陰性不戴口罩的人一定增加
然後普篩成本太高了也很難實行
如果我不去，你有法源強制我去嗎？
再說普篩也不可能馬上就完成
這段期間浪費時間、人力、資源、能量
只為了找不一定有的確診病例
而且普篩反而會把人群聚起來
這樣感覺對保持社交距離更沒幫助
B10所以我說假設囉
我當然知道以台灣人的劣根性100%符合你說的
但我只是想知道在大家都乖乖的情況下
普篩484可以稍微控制住疫情
全民普篩😂檢驗科大概會掛掉⋯⋯
覺得可以看看這篇~
https://www.instagram.com/p/COz_4T5sPdT/?igshid=17fivv2kmcpeq
應該是他們比較怕你把病毒帶過去給他們
退呀
我覺得退掉比較好
你不要把疫情帶過去欸
B1 對！我腦袋一團亂都沒想到這個
B4 真的 雖然很難過 但目前只能這樣做了😭
只能怪自己無緣
😢😢本來也是預計六月底要去澎湖⋯
先退吧 反正大家都在退票 等疫情結束再訂還來得及
我們才怕你把東西帶過來澎湖⋯
我同事今天去澎湖玩 😶
我們真的怕台灣來的遊客🥲
我本來也是預定6月下旬要去澎湖
已經決定不去了
https://i.imgur.com/HeRgofe.jpg
拜託不要去澎湖🥺
B13 安餒拜託你不要來
真的先不要回來，我在桃園上大學覺得很可怕
該做的做好
就回來吧
我因為矯正牙齒必須回來嗚嗚嗚
怕爆
建議不要
我們還沒遠距😉
建議不要
有如果騎腳踏車回來的話感覺可以
回來啊 
有一群說台灣人可以到處跑的幫護航
把人權用到最大化
還記得之前某位幾個月來回6次的案例嗎？
人權嘴不起诶
回來啊可以的
桃園是你最溫暖的家
別吧
台北桃園一樣有很多人在通勤上班
應該還行吧
你真的想回去就回去吧
記得保護好自己
口罩酒精準備好 剩下靠祈禱
by 台北桃園通勤上課的me
你如果在台北 回桃園還好吧🤣
我才想回台北吧
嗚嗚 我也跟原po一樣
我回家了 
我爸來學校接我
我不打算要出門了(;´༎ຶД༎ຶ`)
不回桃園的原因在哪？害怕桃園疫情？
確實戴好口罩，勤洗手
不要輕易接觸口鼻，
適時做好社交隔離
還是能回家吧⋯⋯

現在有疫情的不是只有桃園啊

我住桃園
最近出門搭公車，我都覺得人變少了
確定會出門少 回家吧
口罩酒精防護做好做滿
回家真的... 很好 我也想
這就跟當時留學生要不要回去一樣…我的選擇是 既然大家叫我們死在國外 那我就死在國外也不屑回國 所以我沒回去
這就跟當時留學生要不要回去一樣…我的選擇是 既然大家叫我們死在國外 那我就死在國外也不屑回國 所以我沒回去
回去啦
我們學校一堆遠距就跑回家的
他們都沒在怕的
180本土 還回去嗎
我也半年沒回家了，人在高雄但覺得還是桃園疫情比較嚴重，還是好好待在宿舍比較好…
回去吧 你不回去也會有一堆住桃園在雙北上班的跑來跑去 桃園沒意外的話基本上是守不住了
現在不是聽說有錢也不一定打得到嗎
我打完了 第二劑目前7月初打 
希望是能打到🥲
B1 我有預約到！
B2 請問妳什麼時候打的？現在身體還有不舒服嗎～ 不舒服大概持續幾天呢
B4 禮拜一打的 只有禮拜二發燒而已唷
B5 希望我也可以沒什麼不舒服😢
在考慮到底要不要打
但是看新聞az 疫苗被很多國家禁 
說什麼可能會導致血栓死亡
我整個怕怕的
B7 AZ不是AS，下文參考一下

https://tfc-taiwan.org.tw/articles/5402?fbclid=IwAR0kqLz7mgs0xa4Z4ahlqsBOSBAL12qIdKI3uVCXOk-cysEnRfPcZW4CB94
B8 
抱歉iPhone自動選字🤦🏻‍♀️
感謝
第二劑的用意好像是延長抗體時間
不過我覺得現在一般人打AZ沒什麼用
個人觀點
1.數量太少了(30萬劑無法達到群體免疫)
2.開放族群太多了 施打族群分散 (以前施打不踴躍)
我覺得現在疫苗數量少、疫情又突然爆發
可能還是要按照一開始接種順序
以現在來說就是防疫專責醫院的醫護先打
現在醫院應該會是最高風險的地方
每天確診20-30例 每個禮拜就有1-200例
專責醫院應該不用多久就塞滿了

只是現在醫護好像還是擔心血栓問題
血栓問題好像出現在女生的機率又偏高(歐美統計)
不過台灣的AZ疫苗是韓國製的(目前30萬劑)
韓國統計有血栓問題好像幾乎沒有(200萬人接種沒出現血栓)
而且韓國是亞洲又是黃種人 疫苗又是同產地(可信度高)
不過韓國自己也是禁止30歲以下的打AZ就是了
https://www.storm.mg/article/3669671
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202104110174.aspx
第二劑的用意好像是延長抗體時間
不過我覺得現在一般人打AZ沒什麼用
個人觀點
1.數量太少了(30萬劑無法達到群體免疫)
2.開放族群太多了 施打族群分散 (以前施打不踴躍)
我覺得現在疫苗數量少、疫情又突然爆發
可能還是要按照一開始接種順序
以現在來說就是防疫專責醫院的醫護先打
現在醫院應該會是最高風險的地方
每天確診20-30例 每個禮拜就有1-200例
專責醫院應該不用多久就塞滿了

只是現在醫護好像還是擔心血栓問題
血栓問題好像出現在女生的機率又偏高(歐美統計)
不過台灣的AZ疫苗是韓國製的(目前30萬劑)
韓國統計有血栓問題好像幾乎沒有(200萬人接種沒出現血栓)
而且韓國是亞洲又是黃種人 疫苗又是同產地(可信度高)
不過韓國自己也是禁止30歲以下的打AZ就是了
https://www.storm.mg/article/3669671
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202104110174.aspx
我打完當天發燒了一晚上，然後全身痛了好幾天，就跟流感很像。
每個人的感受跟體質都不同吧！
有的人打了就沒事，有的人打了可能很嚴重
現在根本預約不到😭每間醫院有新名額開放之後立刻被秒殺
有預約也不一定打的到了（高雄）
本來已經預約的臨時通知沒有疫苗可以打
打針前半小時先吃退燒藥
B17 好奇妳是預約哪一天的
B19 我是約5/21
但有朋友的今天被取消
有打去詢問，回覆都是目前不確定會不會有疫苗
B3 有預約到不代表打的到ㄛ～
身邊不少朋友有預約
但到現場仍然撲空
因為疫苗被打完了
https://i.imgur.com/uvh8kN6.jpg
應該是院內醫護打完
門診預約的就不夠了😅
B7 丹麥血栓發生率萬分之一
相比於感染率30% 重症和死亡率2%

自己拿捏
B11 那我有高血壓 但也有吃避孕藥的人應該不能打對吧 畢竟避孕藥跟血栓有相關……
B24 首先，在可預見的未來，你應該是打不到了
其次，根據丹麥10萬多人的研究指出，疫苗導致的「自體免疫性」血栓說在注射後一個月內
（具體幾天我忘了，用AZ關鍵字pubmed 最新的那篇就是了）
避孕藥停兩個月不過分吧？難道你還同時對乳膠過敏🤭

反正血栓死亡率遠低於肺炎
命是你自己的
怎麼取捨就自己決定吧
B25 呃…不好意思 我吃避孕藥不是因為性行為 我是多囊患者 需要吃避孕藥調經
（有一些吃避孕藥的人並不一定就是要避免懷孕性行為內X等等 而是對於生理期沒來需要調經的患者進行藥物治療 
感謝你回答 反正現在台灣目前也打不了了
B26 如果不是避孕需求，那不是更無所謂了嗎

是說，我查了一下，避孕藥的血栓發生率跟疫苗差不多低
都在萬分之一左右

反正命是自己的
肺炎死亡率3%已經是確定的了
做了選擇就認命而已❤️
B26 除了看注意事項、同意書，在施打前都會有醫生跟你會診，把你的狀況疑慮完整清楚的跟他說就知道自己適不適合
B27 B28 好的，感謝你們的回答
我笑了 這就是多數暴力的經典範例
論科學 論人權
在自己位置要戴口罩都是荒謬的
我們辦公室都沒在戴的 去別間才會😱
如果大家坐位有隔1.5公尺以上，應該是還好。
我在南部 辦公室只有三個人
我們還是都有戴口罩呦
(我不想那麼早死哈哈哈哈)
額 為什麼不行⋯？
我們辦公室兩個人
我也戴🤣
重點沒冷氣 超熱 我也沒脫下來
只有喝水會脫而已
疫情開始到現在 沒有一天是沒戴的
B1 B5 因為我們辦公室的座位並沒有隔很開 也是沒有隔板的 大家都在同一個密閉空間其實非常危險 況且我們就在確診工廠的附近
戴口罩一直都是在保護自己，在這種危險的狀況之下還要搞民主投票，其實是非常浪費時間跟精神，但是不懂為什麼很多人都認為戴口罩是為了別人的要求？如果大家都認為沒關係，工廠好死不死一個確診，不戴口罩的人遭殃，好好戴口罩的人也有風險，這樣不是就一直在拖防疫後腿嗎？
但是吃飯喝水的時候不是照樣要拿掉口罩嗎？
我是覺得沒什麼用...
B1 我們辦公室就是有一位很特別的同事 他認為可以不用戴 他說了一句話 29例所以勒 有很危險嗎？對於這種沒有危機意識的人該怎麼辦呢？一下班還沒離開辦公室就馬上口罩脫下來 試問能怎麼做
B9 這非常難避免沒錯 但是平常上班時間是會對話的 有位同事常常在位子不戴口罩卻很愛跟別的位子的人對話 這已經非常危險了 但是喝水跟吃飯不會對話 雖然不能完全避免 但是已經是能降低多少算多少了
總覺得不想戴口罩的人永遠有一堆理由ㄟ
反正就是口罩給我戴上 
廢話不要那麼多
B12 對！那位死不戴口罩的就是理由伯，什麼都有理由，就是那種自己做錯了死命也要拖別人下水的人🥲
防疫破口就是這麼來的 ಠ_ಠ
本來就應該強制戴
好可怕，民主被濫用到這樣
B14 防疫時期有這種老鼠屎真的很痛苦.....
B15 這種時期真的不應該講求民主😡特別是有這種自私的人跟為反對而反對的人 跟他們講投票只會讓他們覺得自己更有選擇權
我們公司算很不錯
第一時間宣布全部的在位子上都要帶
幾百人的大公司真的很可怕
而且還是醫材相關的

不過吃飯時間就還是蠻危險的
先打CDC防疫專線1922
等你回覆通報的後續
謝謝
拜託你去檢舉了🙏🏻
好人有好報
補習班也是一個滿大的破口……
尤其是國考那種
B3 補了大＊的研究所課程 不知道他們還會怎麼處理
學校
B1 B2 剛剛打不進去哭 我晚點再試試
B3 對我就是在說補習班哈哈 為了錢對疫情睜一隻眼閉一隻眼的==
B7 哪一家補習班？
我也在想路上沒戴口罩的能不能檢舉
B1 結果有被問姓氏跟電話耶，應該不會被被檢舉方知道吧，覺得怕

對了1922那邊請我打1999通報台北市
所以如果看到這篇文的其他人要通報可以直接播1999～
不過1922那邊還是有詢問、做紀錄
B9 路上沒有強制規定戴罩吧？
B11 
我宜蘭大學校內的話呢
補習班喔...補習班的水也很深
大學自治決定遠距都會被教育部發函「關切」
只通報的話不了了之的機率極大🥲
但也很難引起輿論討論逼政府管
B12 看你們學校吧！
但是這個檢舉應該是跟學校檢舉
室內100人聚會如果無法落實實聯制，人流管制，消毒，社交安全距離，全程都佩戴口罩，就要停辦。反之要提交擬定好的防疫計畫。
二級還有彈性，三級才是強制營業和公共場域關閉。

建議在檢舉的同時提事證舉例。
先跟業主溝通改善，不改善再檢舉。

如果真的沒做到防疫要求，應該先跟事業主管舉證並且討論改善。因為你的目的是為了防疫，直接溝通應該是最有效且最快能改善的，他們應該也不會想惹麻煩。
跑去檢舉，政府還要委請人力查核事實和溝通。這個過程反而曠日廢時，或是當人力資源不足以細細查核時，直接用業主的防疫計畫敷衍你，是不是對外是A，對內是B也不得而知。
病毒散播變動很快，如果大家都先走檢舉，多了好幾道程序，反而會遲，而且結果不一定跟你想的一樣。如果好言相勸，溝通後還是沒改善或是未達標準，蒐集好證據去檢舉及告知他們業主未聽取你的改善建議。

https://i.imgur.com/kgOT5CM.jpg
https://i.imgur.com/v4eJJGp.jpg
我家旁邊的學校也有群聚 一大堆看起來像國高中生的人一早就來了 到現在都還燈火通明 也是打1922檢舉嗎？
B16 那是會考吧⋯⋯
國考補習班真的很扯
再者，根本沒必要來這邊用電腦
自己在家可以看的東西
跑來這邊花行政成本、水電費
還要暴露在病毒威脅之下
我真的超無法理解
+
我昨晚看南投醫院自費還有我就掛了 下週的
教你：
1. 現在就是不斷重刷看市區醫院有沒有人退掛，然後去搶。
2. 不然就是專找偏僻一點的地方醫院打～像是埔里、南投、羅東（前天看還有名額，但這裡重災區，我家不讓我去）。反正有疫苗接種假，前一天上完課下去，住民宿一晚，隔天施打，打完再回來，應該還好不會太趕。
建議可以直接打電話去醫院詢問比較清楚～我剛也是直接打電話去成大詢問～
B3 想知道你詢問的結果
B4 目前到五月底的預約都額滿了，星期天會開放6月的自費疫苗預約
不用約了….自費不開放了

https://news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3533454
這樣不用罰錢的，
可以先熟讀法律規定嗎？
https://i.imgur.com/E937YTX.jpg
B1 那你可以先每天去聽指揮中心的記者會嗎
B2 通常都勸導而已 我上次忘了帶 被告知後就趕快跑回家拿了
依傳染病防治法70-1-3 拒絕、規避、妨礙機關依第37-1-6所定的防疫措施，處3000～15000罰鍰，限期改善，未改善，按次處罰。

37-1-6「其他經政府公告的防疫措施」
             就是進賣場戴口罩啦

B1 靠加分進去的嗎？？？
希望她們都能發出正式一點的道歉文
也有很多人都還沒意識到目前國內疫情越來越嚴重了...
算做出一個最不好的示範吧
警惕自己也警惕其他人
現在還是可以看到限動耶...
cai開頭的 真的不懂現在的妹妹在想什麼
B1 酷欸同學
笑死某樓的猴子是加了多少分進去的
B6 他帳號設私人了 
我都沒跟到說
B1 你尷尬了
記得跟上時事
保經版的內容比較好
1.住院 1萬/次 保險期間最高10萬
2.輔助金(連續住院)5天以上5萬/次 最高賠償金額50萬
3.定額補償保險5萬/次
4.實支實付30萬
保費365
所以我根本沒在理的啊
去年我就相信有社區感染，看這個政腐平常說謊成性，說過的話可性度0%
如果去年就社區感染
現在疫情才爆發？
你以為所有人都無症狀嗎？
講真的啦 升三級真的沒那麼簡單 現在也還沒到升三級的標準 很多人會因為升三級而失業 會造成很多社會問題 不是不能升 是還不到時候
B6 問題就是沒有呀 不是台灣沒有而已 是全世界都找不到平衡的方法 鬆綁一點經濟好一點但疫情就起來 嚴格一點疫情下降經濟不好 失業 社會問題增加其實不比疫情來得不可怕
我也希望能有平衡的方法啦！！
三個屁級啊 三級老子就要吃土了 你升三級一堆人失業 不要一直只想要升三級
嘿對 繼續製造恐慌
你最棒了喔
去年就社區感染你還活的好好的沒症狀
說去年就有的動動腦好嗎？如果去年就有，都過了五個月了才爆發？不要亂造謠
馬後炮的功力倒是蠻強的，你去年怎麼不發文說政府在隱匿消息阿？
b12 不是一直都有在講嗎@@ 敦睦遠航你忘了？
那時候就有人質疑蓋牌了 只是現在才發現騙不下去吧
B13 你真的有思辨能力嗎？如果政府隱瞞不報怎麼可能瞞過民間？還有都過去快半年了，病毒的傳播速度怎麼這麼慢，別的國家只要有確診，一個月內沒控制住絕對大爆發，試問台灣的病毒是怎麼了？傳播的比一般感冒都慢。現在疫情到了緊張時刻，一堆人在那邊自以為先知，殊不知邏輯錯漏百出
B13 雖然不是很想扯政治。那很明顯你就是某黨的支持者麻^_^ 那種講給自己無腦支持者的話都能拿出來說嘴，先檢討你的識讀能力吧。
整天蓋牌蓋牌普篩普篩的，如果真的蓋牌以台灣現在的網路發達程度有可能藏得住嗎，不要只是為了政治上利益為反對而反對，有夠秀下限
你怎麼唸到清大的？
如果去年就三級，
按照這幾個月大家鬆懈的程度，
我們早就變成第二個武漢了好嗎？^_^

先不說別的，
光看醫療系統就能看出一個地方疫情嚴不嚴峻，
你覺得前幾個月醫院有掛點嗎？？！！
B10 
B11 
B12 
三個店生無腦相信黨真棒
好啦那現在也都沒感染台灣0確診棒棒
自己騙自己就可以了

去年社區感染是指揮中心的人自己不小心講的
你們要去出征了嗎
b18
今年疫情消息傳成這樣你還相信去年蓋牌喔
可憐阿，讀到清大還不會思考
B19 所以去年沒有說謊？
那現在指揮中心的人在講鬼話？
到底誰不會思考ㄏㄏ
無腦護航真可悲  不要買帳號丟台大臉好嗎

去年說只是零星個案沒有社區感染，現在說去年早就10起社區感染
這叫沒蓋牌沒說謊   台灣NO.1
B18 現在就是有確診啊？
說台灣0確診哪裡有問題啊你

你耳朵真滴好欸
大家都沒聽到的事就你聽到
你是不是讀書讀到出現幻聽了
還是 PSY 買帳仔

B19 他也不一定要讀清大才能有清大的帳號(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B21 難怪是店仔連諷刺都看不出來
這種智商真的讓我大吃一驚
懶得吵…你繼續活在台灣NO.1的夢裡吧
B22 板主不要見笑轉生氣啦 好好笑🤣🤣🤣
我先吃個爆米花 你們慢慢吵 看看這樣會不會吵出個什麼結果🤭
B22 你前面這種回答跟我說你是反諷？
我比較相信你是來引戰的 
從你的留言看來你從不正面回答問題 只會在跳針指揮中心說謊卻又拿不出證據 發現辯不過就人身攻擊 這不就是典型的網軍特徵嗎？
身為你學長真的是替你丟臉
今天數據都出來了還說政府隱蔽
還是你帳號用買的
下次買台大的啦
找我
衛生局很謹慎吧！ 怕一個萬一  所以範圍可能擴大
法律有一個很常出現的詞……知悉
到底是哪間
高餐
遠距教學一天⋯⋯
17日正常上課
這有遠距跟沒遠距一樣吧
高雄不會隨便遠距的
我們的暖男市長必須支持中央
B4 我們算遠距吧 看學校要不要做而已
高雄某大學已遠距兩個禮拜
B6 文x
文藻就已經遠距離兩個禮拜了...
還在那邊不會遠距離
接下來兩個禮拜也是繼續遠距離
高大跟文藻不是已經遠距了嗎
敝校可是要等到5/24才開始「模擬」喔🙂
B9 我大輔英無聲無息
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nuk/p/235987818
我記得有一種免疫的信仰顏色，信！就免疫了！
高雄遠距都只是預防性演練啦
我們開始遠距了Ya
https://i.imgur.com/pvAn8Ot.jpg
https://i.imgur.com/qRGI4a7.jpg
我們也遠距了
我記得自主管理改一天了⋯
學校真的來亂的
別說了我們還是什麼都沒有😭
乖啦沒事...我們學校距和平500公尺
學校還在睡 我們停你們應該也會停了 
反正別人家小孩死不完 一起加油🥲
我也疑惑很久！
攔住病毒ㄅXD
那是起跑線 看哪個病毒跑的快
坡？波？

去跳繩w
而且也會有人直接踏過去看不懂在幹嘛
君子封鎖線 防君子不防小人 簡單來說就是沒什麼屁用
防止校狗爬上來
結界吧
病毒看到就會自動八股了
啊 哪邊是要警戒的範圍🙄🙄
方圓 定礎
是一個結界的概念
我是b1 裝飾用XD
沒事啦 自己學生都不懂了😌
隔離線
它可以絆倒人
凶殺命案現場
B2 野海熊防護圈
哈哈大倫宿舍你會覺得更傻眼
9又3/4月臺你沒看到嗎？難怪麻瓜
跳繩啊 運動用
命案現場吧
可能想要讓我們學會跌倒
終點線
就是起跑線啊
跳跳繩啊
不知道到底是誰想出來主意啊
你猜啊
仿效汐止地名的由來......？
B29 我是汐止人可是我不懂
汐止地名由來不是水返腳嗎？
因為日本人而改成的 啊水返腳是因為旁邊的基隆河
馬拉松終點
防君子不防小人
我都直接跨過去欸
藥丸小皮球
想跳。
人家奧運是有選手村... 全大運是個學校自己找飯店.... 再說你真的要約會受限住哪嗎？
