這有什麼嗎🤔
在家本來就比較安全一點吧
話說她誰
我倒覺得他說的沒有什麼錯啊
身為家長每個都想幫孩子請假吧
這就看每個家長的判斷了
不要亂帶風向
靠北是要出去走三小
都請假待在家裡 不好嗎?
你說的出去走走更糟糕吧
爛透了
靠北現在就是疫情危險啊，連危險在哪裡都不知道當然就是躲家裡最安全，拜託發文前先想一想好嗎
還是你想表達的是現在外面一點都不危險？大家可以「出去走走」？
這樣你就危險囉
這是反串嗎
帶出去走走?????
這才有問題吧
https://i.imgur.com/DoifQdC.png

她們就按照規定，然後也都待在家阿
請問妳是有什麼事嗎？
額 看起來是學校說可以去也可以不去
然後媽媽選擇讓兩個孩子在家啊？
沒有帶風向的問題呀～

出去走走才可怕.......
阿你發文想公審是在幹嘛
不能請假在家喔
是黑粉嗎🤔
我怎麼沒看到[出去走走]四個字……？
你才亂帶風向吧?
B13 是原po寫說可以說出去走走
原PO才是中共同路人！想騙老百姓疫情穩定...
好噁心
講難聽點人家幫小孩請假干你屁事，任何爸媽面對現在的情況，都會考慮要不要讓小孩請假吧
1,向學校請假怎麼了嗎
2,他文中有說到去別的地方嗎，在家怎麼了嗎？
3,文章中是誰？
還是其他什麼東西？
坦白說我看不懂你的言論
帶出去走走想害死誰 不要散播莫名奇妙的觀念
蛤??
我一直再看她到底哪邊說要出去走走妳才在那邊爆氣。
原來是妳的問題。
供三小?
原文沒啥問題  啊原po是在解讀三小
現在疫情本來就很嚴重啊
不等疫情好一點 啊不然是要怎樣？？
有怎樣嗎
你在公三小啦 明明疫情那麼嚴重
就是有一些人硬要煽風點火幸災樂禍
煩欸 到底是不是台灣人啦
靠 不要為了黑而黑ㄟ 很難看
醫藥大學的人發這篇文章⋯
原po逆風
卡個看笑話
難道你在平行時空嗎
疫情好一點 五個字哪裡看不懂需要翻譯嗎？☺️
原po要不要刪文？
還想帶風向結果沒帶成功反而被罵
疫情嚴峻還出去走走 笑死
這自學怎麼了嗎
你該不會自覺是糾察隊，想要抓人出來罵吧？
有問題的是妳
糾察隊安安
不請假難道等著群聚嗎？
奇文共賞
你現在意思就是要大家都去學校上課？
酷喔同學^_^
不懂為何要踩著人家的發言不放
疫情好一點 這句話哪裡有問題？
人心就此恐慌不會單憑她的一句話。
與其去針對他人的發言，不如恪守自己防疫本分，別當無聊人。
哩咧供三小？

父母保護孩子跟學校請假是人家的事吧？
站在制高點要人家翻譯翻譯
你誰啊？
你才給我翻譯翻譯疫情期間什麼叫公眾人物出去走走咧？
你腦袋出走嗎？
完全看不懂原po要鞭人家的用意是什麼耶
是要走三小 妳腦子是飛走了嗎
不懂不對的點在哪？
出去走走是三小
你有什麼問題
疫情好一點不就是每日確診人數逐漸下降的時候嗎 有什麼好難理解的？
你有病嗎
蘋果西打的貼文沒問題呀！
等疫情好一點這個用法有什麼不對嗎？

有問題的應該是原...po？
這時後出去走走是要？？？增加感染風險嗎？？？
啥 怎麼樣了嗎
你有啥毛病
b0 在供殺小⋯
他發文內容沒提到要帶小孩出去啊==
待在家不是很好嗎？
內文低能到以為是反串
現在？出去走走？笑爛
如果我有小孩我也會這樣做，真的沒有什麼比健康更重要
你知道自己在說什麼嗎？
是我眼睛有問題還是你理解不對啊….
人家在家自學錯了嗎
你出去走走才有問題吧
公審什麼意思
今天不管有沒有疫情，他就想給孩子請個假在家享天倫，都是她的事，跟你沒關係
看不出他po文有什麼問題耶
反倒是你說出去走走問題才很大^^
誰能翻譯原po想表達啥
這篇文完全沒問題
原po很敏感喔 正義魔人
你說的建議更爛欸
這有什麼好公審的？
醫學大學之恥
他們有做錯什麼嗎………………
B0 請問你在不爽什麼？
看不懂這文到底在想什麼？
看到你的文真的刷新我眼界
在家裡自學怎麼了嗎⋯⋯
你出去走走才不對吧
不在家防疫去哪走走⋯⋯
等等又造成大眾錯誤認知==
看不出來貼文有什麼問題欸
整個留言逆風 想不到吧？
去哪裡走走啊原po說話啊
笑死 要是發出去走走才真的出事吧
乾你屁事啊 笑死
嘻嘻 不夠血流成河 但看一串留言下來 
好療癒(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
低能兒
妳是在供三小？
所以我說這也要公審？
疫情就真的很嚴重
單日300不嚴重嗎？
人家不想孩子有風險是錯那裡了？
？？？？？？？？？？？？？
我理解能力出錯嗎？？？？？
蘋果西打的發文沒任何問題吧？？？？？
反串？？？？
發文欠炮，我只能這樣說
我看了三遍都沒問題啊
請問妳是哪裡有問題🤔
自己刪文 下去
阿就等疫情好轉一點的意思啊不然咧 妳文盲嗎
好好奇原po在想啥
拜託出來跟大家聊聊😀
出去走走喜勒…？
？？
你認真？
就說待在家防疫了還出去走走
搞清楚狀況再公審好不好
你超奇怪的哈哈哈
走三小，是要走去找病毒嗎( ･᷄ὢ･᷅ )？
額...是要走去鬼門關嗎？
發文之前用腦先想想好嗎
去留言啊 跟我們說幹嘛😀
中國醫下去好嗎 臭店生在這裡亂黑
對不起，請問這是反串嗎？
https://i.imgur.com/NtR1Eil.jpg
我只知道如果照你的po文，可能會更黑😂
我覺得這樣打沒什麼問題耶🤔
不知道你想表達什麼
眼睛哪裡有問題？
出去走走四個字是怎麼解讀出來的？
還是你就是為了黑而黑的那種人？
-
你更新的前後完全對不上欸⋯
蛤
疫情要走去哪裡？防疫就是在家安全一點 你的邏輯ㄌㄟ
你很閒齁 哈哈哈哈
出去走三小，可以不要耍腦麻嗎？
走三小 你有事嗎
噢我看了四次含留言終於看懂了
翻譯蒟蒻來了😇
原po想表達的是粉專的主人在製造恐慌
讓她的粉絲覺得疫情很嚴重
該輕描淡寫說 「帶孩子們出去走走」
取代「讓孩子因疫情不上課」
避免看到的粉絲誤以為疫情情況很糟
希望該用演釋的字眼說明為什麼小孩們沒去上課留在家
不然其他民眾可能會像她一樣不讓小孩去上課

https://i.imgur.com/NSZ4mFu.jpg

阿疫情就是嚴重啊？？？？？？
說帶小孩去走走翹課比較好？？？
B0是不是住在沒有疫情沒有新聞的荒島平行時空啊？
想趁機公審嗎？ 下去
還不刪文嗎
那可以不要再說四級口號了嗎
當然，我們台灣才不需要兩個禮拜，按現在確診速度，七天就升四級給你看！
不過到時候一定又是改規則或發明新名詞想多凹個幾天賭一下，等到又爆炸了才急急忙忙突然又一個光頭出來開什麼記者會說升四級
我是支持封城一段時間 不然公司也不太能請假
看到一堆網紅轉發這個口號⋯
真心覺得很鬧事⋯
雖然要團結啦⋯啊但好像把防疫說的很簡單
B4 看了超尷尬
蠻好奇如果最後兩週沒緩解 
是不是大家就要來怪我們醫護
今天可是+333⋯
這張圖到底誰想的白癡口號😻😻
醫療人員穿防護衣真的辛苦你們了😿
加油⋯還被政府想方設法壓榨
希望疫情趕快過去
你們真的很棒！
謝謝妳的分享～～
寫得好仔細🥺
感謝原潑分享！

來支援一下！

購物：
- 如果狀況允許，可以儘量利用線上購物平台買東西/買菜！避免到市場賣店人擠人，也讓一定得到市場賣店的人可以不用在人多高風險的環境下購物。
- 東西買回家之後在門口就戴口罩消毒完再拿到家裡。
- 買回來的蔬菜水果一定要洗乾淨才吃，可以的話去皮或煮熟再食用。

日常清潔：
- 想到就用酒精消毒大家容易摸來摸去的地方（所有開關、所有門把、冰箱門把等）

遠距教學：
- 疫情之下學習意願跟狀態一定會受到影響！當時美國疫情大爆發的時候我也是每天抱著手機一直看新的確診數字跟新聞，然後晚上都睡不著。如果你也一樣容易被影響，建議你訂出看新聞的時間，其他時間遠離疫情的消息，讓自己適時休息一下！
- 排出上課、唸書的時間，有需要的話可以每天做代辦事項，做完一件事就劃掉，就算在家也儘量過規律的生活，不拖延不懶散，可以幫助自己更快調整生活跟心理的狀態！
- 真的吃飽睡好保持好心情很重要💐

希望可以撐過這一波～
大家都要保重一起加油哇💪
認真分享推
感覺台灣應該可以度過
所以要有什麼症狀才算有症狀？
認真好奇
B1 等你感染就會知道了，我還沒感染也不知道
B2 可是沒篩檢怎麼知道有沒有感染
B3 無症狀就是先當沒感染，問題不要這麼多
B4 不是啊 無症狀就當沒感染我懂
但輕微症狀的標準到底是啥？
B5 我是知道上述兩個，打1922問
B6 認同
認同什麼鬼啦....喉嚨癢跟乾咳就是症狀啊，如果有跟確診者足跡重疊或是知道身邊有人確診的話最好去篩一下
但大部份人說的喉嚨癢跟乾咳是自己想像出來的啦，症狀到什麼程度需要認真考慮篩檢自己可以拿捏吧
啊單純懷疑好奇的可以不要去擠快篩站啦，你在快篩站被感染的機會還比較大ㄏㄏ
B8 沒說不是症狀啊，輕微的要待在家不收啊
B8 蛤 我是認同打1922問的部分啊
現在醫院是說有症狀，或是去過萬華、有跟確診者接觸史都可以去測，但我覺得症狀的話大家要自己評估一下，假如是喉嚨癢之類輕微的，感覺可以多多與他人保持距離，不要與家人共餐，然後觀察個幾天看有沒有變嚴重，再決定要不要去篩檢，不然現在醫院篩檢都爆滿了
🚫有症狀不知道有沒有感染所以去篩檢
✅確定感染再去篩檢

笑死
不篩檢怎麼知道有沒有感染
B12 現在就差不多是這樣
B12 
因為現在有輕微症狀的人太多了，根本篩檢不完，只能這樣子做了
對不起我家這個跑出來了
B15 ????????????????????????????????
啊就怕中獎啊
這些已經不算無症狀是有症狀了
不能篩檢
怎麼知道自己該不該隔離
還是自主管理
啊喉嚨癢乾咳就是症狀啊 大家有的迷思就是發燒才算症狀
B18 但是喉嚨癢乾咳真的太常見的症狀了，空氣稍微髒一點乾一點就會這樣，如果又剛好很輕微根本沒人會當一回事
沒錯B19
現在不就是沒必要就待在家嗎
還分什麼隔離還是居家

我認為必要的定義就是，
30分鐘內不會死的就待在家
當你發現沒氧氣快死的時候，就不會上來發這種對應學校的廢文了


就算早上測了沒感染
晚上跑出去吃飯夜店看電影
難道晚上就不會被感染了嗎

台灣人為什麼這麼犯呢
待在家兩週病毒還能從下水道爬上來不成
無症狀都可以有30%以上了
光看症狀根本不準

只能篩檢確定啦
現在沒重症就不要去醫院了
過陣子再去
反正有不舒服就自己先跟家人隔離
在家自己關在房間或者戴口罩
吃飯也別一起吃
如果真的很嚴重再去吧
不然貿然就去檢疫其實也很危險..😢
B22 就說無症狀不要去篩檢阿
B23 自我隔離是對的
B24 我在看留言回的
喉嚨癢是LV5發作了吧
個人想法：
輕微症狀：喉嚨痛、頭痛、乏力
嚴重症狀：高燒不退、臉部/指甲發青、胸痛導致呼吸不順、失去意識

p.s無症狀或輕微症狀的麻煩都待在家裡，因為這個病毒無症狀也有可能體內有病毒，出去趴趴走只會讓疫情擴散的更嚴重
大家都不了解自己的身體嗎

我是只要快要感冒
第一個症狀就是喉嚨痛跟癢
我男友感冒第一個症狀就是流鼻涕
已經兩年多沒感冒了
前天半夜喉嚨開始癢
我就直接把冷氣關掉
不再讓脖子那邊受寒
隔天就不會痛跟癢了
所以也不會有自己是不是得疫情的疑慮
那去過萬華雞雞癢的要怎麼辦？
B28 但是公司不准給無症狀和輕症狀的人請假要怎麼辦？
無症狀不要去篩？
啊你標題都打輕微症狀了不就代表你講的那些也是症狀？
而且不篩怎麼知道有沒有？ ㄅㄨㄚˇ ㄅㄨㄟ嗎？
我也沒有跟確診者重疊足跡，但在前天有搭公共運輸，也不是雙北地區的人，可是我現在喉嚨有點痛也一直流鼻涕跟輕微咳嗽。（其實是感冒嗎？！）
平常有過敏的體質（很嚴重），也有再服用藥物，我現在待在家裡，我好想知道我是不是感染了...我很害怕😖😖😖
覺得自己有症狀就先把自己關起來啊
啊你跑出去篩到是之後能怎樣
那種喉嚨癢的症狀也只能回家休息啊
也不可能給你打藥什麼的
B1 
https://i.imgur.com/KA49gL3.jpg
我沒有收到跟確診者足跡重疊的簡訊
社交App也沒有通知
但我這三天一直乾咳
除了咳嗽沒有其他症狀
好怕自己中標了⋯⋯
笑死 到底什麼是症狀你也不知道
那篩檢錯了嗎？
欸可憐原po，應該是只有北部篩檢站才爆滿而已ㄛ，請問你是躲在北部躲到變智障？
懷疑就去篩啊  一堆人在嘴什麼
有足跡重疊又有症狀的人再去篩檢
所謂的輕微症狀是怎樣的症狀
B8 醫學系講什麼屁話
有我們電鍋大學懂？
有些醫院沒發燒不給篩阿
隔壁還看到有人說自己微微發燒
結果是36.8度
B45 不小心笑出來怎麼辦
因為美國之前太多人中了（醫療資源不足的情況下）國外的作法是：

身體不舒服有疑似症狀，國外是建議輕症請待在家 [自我隔離 14 天，有較嚴重或更多症狀出現就打專線］- 無強制（如果身體很不舒服，請打電話給自己的家庭醫師詢問有沒有 OTC 可以有幫助）- 所以國外之前很多輕症的不管還是繼續去上班、趴踢（之前還有不少人抗議戴口罩讓他們呼吸困難不肯戴口罩）、國外政府沒有強制追蹤，因為真的太多人了（源頭已經不可考）；重症 ［呼吸困難、臉部發青等等］請打 911 並告知自己覺得可能有什麼 ［比如，新冠]，這樣醫護人員來的時候才能準備好怎麼對應。

目前國外已經核准快篩檢驗盒在各大賣場銷售 2 個試劑檢測 約 23-25 美元不等，但是台灣好像沒有核准市民可以去超商買試劑回家自己快篩⋯ 最保險的方式是去接種疫苗，這樣可以大大降低重症風險。

其實我可以理解大家都很擔心，而且也不是大家都可以說不上班就不上班，有些工作也無法遠距⋯ 只能把口罩戴好、維持社交距離、勤洗手、不要在沒洗手的情況下隨便觸摸口鼻，然後希望同住一起的家人也可以做到同等防疫、因為大家在家應該都不會戴口罩，所以只要有一個家人亂了其他家人就都變高風險。
有症狀的話，在家也好好戴口罩，然後離家人遠一點，趕快安排篩檢
沒有人懷疑是最近太乾燥又空氣污染的問題
導致自己過敏反應變得比較嚴重嗎🤣🤣🤣
不要以為這樣就覺得自己被感染了好嗎
三小，這就是症狀啊，不要在這邊害人好不好，87
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236021249
現在咳嗽都會被異樣眼光看了
請打1922疫情通報及諮詢專線，24小時不打烊。
但還是保險去篩一下比較好
萬一你身邊的人剛好是那30%無症狀的
你又覺得他小題大作
到時候人家真的中獎
你跟他還繼續接觸就好玩了

不是小題大作
這關係到生命安危
例如：你吃了大便可是你覺得它香香的表示你要確診了！
B8 乾咳的話，確實很難說是否染疫！有些人睡不著自然就乾咳的！如果只是擔心的話，可以到沒那麼多人的檢測中心進行檢測的！
B45 還等什麼？快打1922吧
所以才希望政府廣設普篩站 分流阿
台灣就是一恐慌就缺乏秩序
新冠的症狀很難捉摸 尤其現在已經社區感染 在非常時刻本來就要嚴加警惕
有輕微症狀 先觀察 真的持續太久要通報
聽說不嚴重醫生還是只會要你去買壓下症狀的藥
說白了還是得靠自己的免疫力

忽冷忽熱很容易感冒 大家小心
真的快被政府打敗 台中出現不明感染源竟然不考慮普篩 難道又要歷史重演？
你是哪裡有問題…………
台中終於也要有快篩了
B45 B46 我不只是笑出來 還笑很大聲 🤣🤣🤣
B64 那真的很誇張啊 誰平時體溫不是36點多度（少數體溫偏低者除外）
B63不在家附近當然沒事啊！有考慮過完全沒有確診的亞大嗎？
兩天體溫都維持37.5-37.7
今天第三天了

16號最後一天上班結束後
都沒有出門很緊張🥲
B67 想問最後發燒持續幾天 ？
有去看診嗎
還是後續有什麼其他症狀嗎
不叫普篩
叫廣篩
B1 都隨便快說理論！
因為之前盛行率低的時候，普篩會很浪費醫療資源（篩出的陽性已經不多，pcr 後扣掉偽陽，確診人數更是少之又少。再將偽陰納入考量的話，要找到「正確」的感染源如同大海撈針，還會讓偽陰的人鬆懈以為自己真的沒事，繼續在社區趴趴走。在此時做普篩的意義不大，會耗費巨大的醫療資源。反之亦然。）這也是為什麼台北市目前開始廣設篩檢站的原因～在盛行率高的時候，普篩比較有意義～但目前都還是廣篩沒有到真正普篩喔～因為醫療資源仍舊不足。
可以看這個～
https://www.facebook.com/1767237020198070/posts/2891680431087051/?d=n
B4的那個帶風向文不看也罷 內容一堆錯誤被指正然後說是為了想快速傳播正確資訊所以名詞與數據說明有問題 這不就超矛盾打自己臉嗎 真要傳播正確訊息怎麼會不把內容確定清楚 明顯就是在現在的情況趕著發一篇風向文 而且內容也莫名奇妙 特別強調台灣只有三千多個病床然後普篩會篩出118萬人導致台灣醫療無法負荷 所以如果台灣真的做普篩 原來我們可以瞬間把兩千多萬人篩完然後篩出那麼多可能的病例去癱瘓醫療能力 這邏輯我都不知道怎麼吐槽了
B5 那篇內容只有數字錯誤
還有一些名詞觀念沒那麼正確
概念是正確的

基本上盛行率不高的情況下
本來就極度不適合做普篩
盛行率會極大的影響PPV
PPV要是很低後果就是滿山滿谷的偽陽性

這在公衛跟流行病學上是很基本的概念
你可以去買公衛的書來看就會知道了
疑似感染，篩了，確診，能救幾個
已感染，症狀明顯，存活率多少
大家已經竭盡所能地預防
消毒、口罩、自主管理

還記得去年為了找一份工作
去醫院花錢想做篩檢
同仁告訴我
沒有明顯症狀，建議別做篩檢
第一，採檢是侵入性，會不太舒服
第二，把資源讓給真正需要的人
現在就機會沒症狀跟輕微都不能篩啊，在家做好自我隔離吧
沒重疊沒症狀是要篩什麼？？
照你這個說法全北部七百萬人都去篩檢算了
不要自己去醫院
不然你就也是自私女
萬一你中標
借你的醫護也要被隔離
現在醫療已經很吃緊了
請在家自我隔離14天
有發燒還是喘再撥1922或119
可以先自主管理
就沒接觸史也沒發燒
還去篩感覺有點浪費也危險
請問妳宿舍住哪裡呢
我這幾天也有症狀，還加上有頭痛
我也沒有重疊足跡
現在都不敢出門
妳就沒症狀也沒接觸史是要篩檢什麼
好好在家自我隔離
拜託不要這種時候還跑去醫院
妳本來沒中 去了反而增加風險
印象中現在也不能自費篩檢了
妳該做的就是好好在家休息 停止與他人接觸
如果症狀加劇再撥打1922
你也很自私啊？？！？
現在疫情大家都會怕
但請保持理性好嗎
不要再增加醫療負擔了
謝謝大家的建議
我除了嘔吐跟發燒以外都有所以才上來發文
如果這樣也算無症狀的話⋯好吧QQ 
我現在已經有自我隔離 所以大家可以放心
B5 我昨天半夜才回到屏東 所以不用擔心啦
B9 那 妳要不要通報給學校
看學校要怎麼處理
說真的 住宿舍真的會怕
拜託跟學校說
拜託
B3 我這個狀況已經4天了 另一半也開始擔心很想帶我去看醫生
就怕不是一般感冒而是真的確診
我也很兩難
B10 我自己外宿ㄛ 我再觀察1 2天吧
啊不然造成沒必要的恐慌也不是好事⋯
明白你的焦慮
建議你這段時間哪怕在室內也戴好口罩
盡可能減少與他人的接觸
不要怕麻煩 濕洗手 乾洗手都要做
你可以紀錄一下每天症狀的變化
到時候有變嚴重 打給1922 可以提供給他們做參考
播打1922 不要擔心佔用資源
🤔沒有重疊也不一定表示真的沒有接觸到
北中南都有確診者
畢竟要完整回想幾天前的行程有點難
加上有些人隱瞞足跡
還要交通運輸確診者接觸的人有可能沒有症狀也剛好跟你接觸到

可以參考樓上意見打1922看自己的症狀是否符合
如果1922說能出去篩檢把自己包好包滿保護自己也保護別人
B15 我擔心的就是這個 因為無症狀或者不誠實的人很多
尤其這兩天高雄台中都陸續有確診個案
就算確診者的足跡我沒去過，但也難保有人同時在那裡，再間接跟我接觸
想做篩檢並不是自己窮緊張或怕死，就是怕自己是無意間感染，再進而傳給身邊的家人及朋友
這兩天我的症狀有好轉一些，也有一直問接觸過的家人及朋友有沒有身體不適
我會持續在家注意自己的狀況，也謝謝你的回答!
不會，因為沒篩等於沒病
你可能是全臺灣最猛帶原者，請你戴好口罩在家裡不要出門，謝²
B2 怎麼打出平方^2
B3 鍵盤切到英文
上面的數字鍵長按就可以了¹²³⁴⁵⁶⁷⁸⁹⁰
https://i.imgur.com/YLe4CSL.jpg
B4  我還是無法🥲
跟iOS or Android 有關嗎
好酷¹²³⁴⁵
B5 google鍵盤
我嗎？
B1 笑死了現在篩多少了，五毛滾
機率機率 可能有 但不普篩也不知道 就是在賭博啦 😅希望沒事因為很麻煩
每天只篩那幾個，還規定誰不能篩，篩要多貴，幾個縣市沒有都擴大篩檢設立檢測站當然大家都沒病啊！太小看阿中囉
跟桃園一樣蓋牌就行啦
我大燦哥就完全不公布足跡呢～
¹²³⁴⁵⁶⁷⁸⁹⁰
B4 謝⁴ 讚ⁿ
還有分數，好酷⅜³
有啊 葡萄媽媽
笑死 徹底歪樓
測試²¾⅚¹
別鬧了
學校根本沒準備好怎麼做遠距教學
所以現在死到臨頭才還在那邊撐🤣

笑死人 停課獨步台灣
遠距教學 擺爛也獨步台灣🤪
誰叫你要讀
Up
B2 真是站著講話不腰疼
當學校無視於學生的訴求，我們能做的不就是講這些事情公諸於世嗎？
減少傳播途徑很重要！
減少傳播途徑很重要！
減少傳播途徑很重要！
轉學了啦
這樣保險公司也會垮，而且難保造假亂像不會出現。防疫更多還是需要靠「自覺」，這是天災，沒有人想到受害者，員工不想，老闆也不需為天災負責，不論哪一層都不應該是受害者。
因為沒地方隔離了，請在家中自己好好待著觀察一下
同學你好像打錯了，密切接觸者是自我隔離（不能出門）不是自我健康管理，自我健康管理的是非密切接觸者（可以出門）
我認為可能是現在接觸者太多，來不及處理疫調，發不了通知
嚶嚶
https://i.imgur.com/viqj34W.jpg
行程這麼固定也能確診！？
代表國小同班的危險了吧
而且沒戴口罩⋯⋯
同班的直接挫咧但
擔心小孩子還一起分享零食、水瓶共用⋯⋯
國中小不要上學 就算政府不阻止
家長應該決定是否要讓小朋友不要去學校增加感染風險
B3 新聞說疑似跟阿嬤去宜蘭玩染疫
https://i.imgur.com/ibhXCKY.jpg
啥
我宜蘭人
誰把病毒帶來都不知道B7
那阿嬤有確診嗎？
B9 有 阿嬤確診才追蹤到孫女的
還不戴口罩
拜託將他原地火化好嗎
乾啥小 沒口罩.....？？？
欸不要鬧了喔
沒戴口罩到底是^_^
怕爆🥲離逢甲不遠
沒戴口罩..小朋友應該也不知道事情的嚴重性
但老師家長是都沒在注意嗎⋯⋯不知道宣導到哪裡去
我同事的小孩的學校= =
米奇葆早餐一定很好吃
看上面都寫沒有戴口罩
有可能老師跟家長沒有宣導戴口罩
我真的白眼快翻到後腦勺🙄
而且5/12開始就已經陸陸續續有在報導萬華、雙北、宜蘭的確診案例
就算台中那時候也還沒報導有確診案例
疫情持續一年了還沒有讓小朋友意識到在外面就要戴口罩或是什麼場合就要戴口罩

常常看到都是大人有帶小朋友沒帶（包含嬰兒）
之前也有看過恐龍家長說嬰兒或三歲以下兒童戴口罩會窒息🙄
小朋友確診再感染給家長難道就比較好嗎==
真的是智商堪憂
彼得前書5:7你們要將一切的憂慮卸給神，因為祂顧念你們。

加油！
可以的話，當然是
建議先自我隔離，並且從此刻開始記錄下你的足跡，疫情開始其實應該人人不論有沒有被匡列都應該主動紀錄自己的行蹤。加油，多層防疫總比沒有的好！
感謝分享
想請問 戴兩層口罩的外層布口罩
也是要一回家就清潔嗎😨
感覺清潔上會花蠻多心力
B2 應該要清潔吧
所以最好還是宅在家裡
B3 我是B2
我沒有回家 住的地方沒辦法煮飯
三餐只能買外食 每次出門都心驚膽顫😭
B4 囧…那只能盡可能小心一點了
一回家就全身消毒
我現在每次回家
所有帶回家的東西都會消毒一遍 再洗手
畢竟你永遠都不會知道那些東西有多少人碰過
B4 拍拍 真的要小心
連自備美食鍋都不行嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236016359
真的很傻眼怎麼會有人這樣...
60萬？ 覺得太少了 少個零
它說可能被罰，其實幾乎不太可能被罰
馬的，看到就生氣
擊敗狼，ㄅㄑ夫妻
B4 真的！！有夠傻眼的，可是搭機不是會要掃身分證嗎？怎麼有機會上飛機？🤔
https://www.google.com.tw/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210514edi002/
他們的說法是這樣
去之前有打電話給1922確認可不可以去
1922的人說可以🤔
B6 他們只是凌晨講完電話手機沒電，且睡覺也都關機才沒接到電話。

充電！好嗎？充電！
B7 原來是醬
有錢人的生活就是這麼樸實無華

錢多到不知道怎麼花
不要付就好了啊，罰1000萬我也沒差
之前有個死不付的啊
結果就去他家要查封他的豪車
哇 錢一下就掏出來付清了
https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210326003504-260402

B10 要不要試試看☺️☺️ 
反正你說你罰1000萬都不怕嘛
不懂什麼樣的人 什麼樣的心態會在這種時間還是需要隔離的身分跑出去玩？？？
B11 
名下財產轉完就好，台灣法律漏洞太大，不是我要去椰台灣法律，太多人這樣搞了
這罰不重阿~
台灣能像菲律賓這麼做就好了^^
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=720986
趴趴造的也一律槍斃
為什麼不直接槍斃
垃圾死全家 還要害別人
B14 看了一下 嗯刁民4好
就是跟妳查到的一樣
在家裡待著 等待電話跟下一步指示
繼續觀察自己的身體狀態
我覺得就是在家休息。
如果真的很不舒服，
再去做檢查。
不要出門拜託 再試試看1922
絕對不要出門，盡量打電話告知，然後等待進一步通知。
我從禮拜六晚上上班量額溫38度
昨天晚上開始吃退燒藥
但就反覆 藥效退了又燒起來
喉嚨有點痛 微微喉嚨癢 右腿今天開始有點微痠
但精神還好也沒有特別不舒服
主要是一直反覆發燒讓我很害怕
跟你一樣害怕去篩檢站反而被感染
現在一般診所好像也不開放發燒的人看診
而且現在確診者輕症的好像只能待在家等自癒了
我一個人住 也因為疫情辭了 所以確不確診對我好像沒什麼改變
但真的很擔心自己真的中標 我上上禮拜五有去板橋吃火鍋，剛剛打去店家詢問過有沒有收到確診者的足跡通報，他們說沒有
平常都在通勤時搭捷運，不然其他時間我也沒去哪裡了
現在退燒藥好像也壓不太下去了 我不知道該怎麼辦
但現在局勢真的讓我很恐慌 不敢打1922 也不敢出門 只能一直躺床休息 多喝水
B5 
有問題還是打1922 保護他人也是保護自己
B0 不好意思搭個版問一下，我前天吃完東西後過一陣子開始有喉嚨乾痛，隔天喝了熱水有舒緩痛感但是還是持續的喉嚨乾，已經連續到今天都一樣的感覺。很怕沒什麼問題打1922會造成不便跟恐慌，但又想知道自己有沒有問題😢
B0 B5 B7趕快打1922詢問！我也是因為喉嚨乾癢打1922，多等一段時間（大約7～10分鐘）就會撥通了。依我的狀況他們是說如果沒有足跡重疊就不用太擔心。就打過去問看看，依指示行動！如果真的要去醫院急診或篩檢站，千萬不要搭大眾運輸工具！
昨天到現在打了8通1922⋯⋯⋯都忙線中
B0現在有好一點了嗎？還是又變得更嚴重？如果發燒、呼吸困難、喘，趕快自己開車或騎車去急診吧！尤其妳又是有在抽菸的。1922忙線可能真的未必接得到電話😭然後趁這個機會戒菸吧～
B10 謝謝關心，因為1922一直打不通但身體還是不適😭 直接請男友開車載我去了醫院急診室掛號也做了篩檢，慶幸未接到通知陽性～待會再打電話確認！
司機就很少了，他不開車當大家都不用搭車？
所以上班搭uber你要出錢嗎
沒駕照，
家又住新北交通不便的外圍地區，
總不能天天都搭Uber吧……
別害怕 大家都戴著口罩 咳嗽有很多可能原因的
上次搭公車一個司機直接給我不戴口罩吃檳榔^_^嚇到立馬檢舉
刷臉比較快啊
B1 你確診比較快啦
B2 我都在台北了就是得不到，我也很無奈
你根本不知道宿舍群聚的恐佈..
台中其實慢慢爆出來了
並不是沒什麼案例
大里、東海、重慶國小都有了
盡量少出門了
B1 也是🥺 浴室共用 洗手台共用
我自己也住宿舍 所以我真的很怕
B1 宿舍群聚很恐怖
但病毒全台趴趴走更恐怖
只能坐大眾運輸工具的直接建議不回家

家人載或自己開車/騎車的啊
設一間房間4人 且是外縣市人
有一人在宿舍的時候已經中惹＝4個人中惹
潛伏期以低的算 14天
假設回家後馬上確診 家人中標

回家後幾天才發病 
光你或你家人出門買東西 
那所觸及到的人及地域就直接是4個縣市了內
在國外完全沒疫情
好難想像臺灣的生活⋯⋯
好擔心我爸媽ಠ_ಠ
B4 待在宿舍只有一個全家 且只有電梯可搭
整個宿舍人流動比在家快且多 也很少在消毒
在家不但可以掌控接觸的家人 人數更是少更多
而且早就社區感染了
室友也都非本縣市人 早就已經回家遠距了
講說回家叫避難 你有想過真正回家的原因嗎
而且搭高鐵時 就台中下最多人
B6 武漢用了封城 用了好幾個月 
來告訴全世界 人口流動＋疫情會帶來什麼影響

理想狀態當然是所有學生們都能安全在家避難
但抱歉我無法針對每個學校宿舍情況去做評論
只能以最基本的想法告訴你和看這篇文的人
（不要跨縣市移動）
不過現在吵這個也沒辦法 啊
既然回家惹 
那就自主健康管理 ＆盡量別出門吧 (｡ŏ_ŏ)

祝願貴校/全國大學宿舍學生全都平安

喔對了 逢甲雖然叫很久才叫醒  
但也有遠距了喔 
以後了解完資訊再開口啦～
B7 
那你知道美國早就在一個月前
把台灣從旅遊警示直接從一級升到三級
表示台灣早就有狀況了
至於為啥就自己猜測吧
雙北剛好被驗到而已
我是覺得桃園倒是置身世外啦
搞的好像機場防疫都沒問題
至於你拿大陸的防疫跟台灣比
是雞腿比..吧
還有移不移動是屬於人權的自由 政府有限制嗎
還有我是相信自己已經有抗體了啦
B8 嗯嗯 好 回家吧 覺得該回家的就都回家吧
雙鐵搭起來～
再打1922過去
不要自行就醫吧⋯：（
希望妳沒事！
應該先不要自行前往診所會比較好
不要去診所感染醫護
如果你中了
他們也要隔離
你去大醫院看，他們也會被隔離
人力就不足了別鬧好嗎
請你直接去篩檢站
要不然就是再打一次1922
現在就是輕症只能在家等
https://i.imgur.com/QYpnpU1.jpg
假設是我，1922不能處理，我會如下辦理。

先打電話給平時看診的診所，看能不能幫忙處理，人不要進診所，健保卡遞進去就好，人在戶外等，盡量不要接觸醫護。

要不然，我會考慮直接不搭大眾運輸(自行騎車)，直奔大醫院，或是明天白天先打電話去大醫院急診問。
B4 不要直奔大醫院
因為大醫院現在忙著救治病人
如果你這樣跑去
你真的有中了
他們當下看你的人也要隔離
現在醫護不足
沒有發燒等等症狀
先在家裡自己觀察隔離
好好休息運動14天
請待在家裡 減少接觸
不管是診所還是大醫院都不要先自己擅自外出移動
可以先打給診所問問是否願意轉介 或者打給附近的醫院
千萬 不要 增加接觸
我也是今天開始沒有流鼻涕但莫名鼻塞...半夜現在在想該怎麼辦😢😢😢（拉肚子一個禮拜了）
B5 

感謝分享
這幾天你有去過哪裡嗎？
我是小咳 喉嚨痛 身體無力酸酸的
身體發熱但沒發燒
有打1922了，但他叫我自行撥打家裡附近的醫院🏥詢問
也不敢去快篩站，因為人爆多
唉 現在完全不知道怎麼辦
原本12:00睡
2點喉嚨用痛醒的，現在又醒了
感覺自己就快掛了那種
我會想說先去診所是因為我沒有出國史也沒有接觸史(我只是跟確診案例住在同一個商圈)

現在打算是會打電話詢問為主，不會出門，謝謝樓上的各位
https://i.imgur.com/ceLAE4R.jpg
B9 5/10新光(沒有進去，只有在外面晃)、望高寮，5/11東海八方、三媽，5/14北屯區一間咖啡廳、太平區一間餐廳、5/15家裡附近的ok，其它日子都沒出門
我喉嚨痛 台中這 可是我完全沒出去r
還是只是冷到
現在的醫療只夠重症用了
輕症就待在家裡靠運氣了吧
反正不是痊癒就是變重症送醫
希望妳沒事
🥲我也好怕..這幾天偶爾咳嗽...好緊張
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=336773bf-75ac-4e6a-a01c-cb0a9e4a3479
https://i.imgur.com/j1nJLCk.jpg
同為台中人回一下😂
我之前有去過萬華區（5/2）
5/14開始喉嚨痛 發熱 噁心 頭痛，打1922他要我先一般就診，到診所就診後沒什麼改善，我今天早上（5/17）又打了一次1922他要我自行前往有社區採檢的醫院就醫。
我是到台中醫院，流程大概就是量體溫，問你的旅遊史、症狀，會帶你去拍X光之後篩檢，篩檢的時候會跟你說X光片結果，篩檢完等拿藥，拿藥完要你在家等2-3天，有打電話給你表示確診，沒打電話表示沒事。（費用總共是550）
各位保重啦！
今天去的時候一堆自費篩檢，我還有遇到住在台北萬華回來的人發燒要篩檢，也有遇到昨天國小確診班級的家長（不過他們後來被勸退？他們沒有明顯任何症狀的樣子）沒有到台北爆滿那麼恐怖，但明顯人數有增加。
b4 …在戶外等…台灣的馬路上是都沒有人嘛?
盡量不接觸醫護…其他人都不是人嘛？
自行騎車，完全露在外面沒有密閉是要一路噴細菌嗎？
看到D卡上一堆說自己疑似症狀的讓我覺得好恐怖
希望每個上來發文說的都沒有中
不然我覺得照這個火勢感覺今天就不只昨天200
可能到500以上🥲
B20 我覺得超不負責任
沒打給你就是沒確診？
雖然沒有那麼多人力回電沒錯
但是會很多人會等了一天覺得：哇我沒有，立刻跑出去外面瘋~

另外請問有告知診所你有去過確診者的地方嗎？
因為假設你中了他們也要隔離
可是如果他們不知道，這段空窗期會感染更多人
希望你能趕快好，不管甚麼病，現在大家健康最重要
還是自主14天吧
也許有時候他們3天才給你電話
B23 
我自己是會再打電話確認一下啦，這中間我都是算自主隔離，除了去看診基本上都在家，診所那邊倒是還好？！因為確診人數上升他們都沒有用侵入性的（噴藥之類的）我去看的那間診所他們醫生們也都穿防護服，我去的時候也有挑人不多的時候，基本上我看診的時候沒什麼人。
其實我覺得最不負責任的反而是我週五打電話給1922後他們的反應
第一次打他們要我自行打電話問當地醫院，結果我打了好幾間醫院不是要我問1922，不然就是說「你可以直接來掛急診啊，但是急診費用不便宜喔⋯」我當下聽到有點傻眼😂，後來我最後再打一次1922，他們才說要我先一般就醫跟醫生說明我的情況，然後多喝水？多休息。
B12這張圖現在不適用了吧應該是去年吧
現在本土案例這麼多
要不要先撤除
B20 保重
鼻塞不算是確診症狀 建議你可以觀察幾天 如果情況更嚴重或沒有改變 要去篩檢～
B24 我不是說你不負責任
我是說衛福部
希望你不要誤會
我覺得你比很多盲目的人棒很多了
祝 早日康復
B28 我沒誤會你的意思啦我是指比起醫院那通知確診的方式，醫院跟1922推來推去，甚至講急診費用的部分，讓我覺得傻眼跟感覺這是在勸退嗎？😂
你也是呀 保重！
打電話到大醫院或衛生所問看看
有沒有快篩站、預約篩檢
或只能在家好好休息到非常嚴重急診
現在這個時期就算是普通感冒都很抖...
B30 
台中目前沒有快篩站的樣子，目前打電話給1922他會確認你的狀況是否要直接去社區採檢醫院就醫或是一般就醫，通常他們都會留下你的聯絡資料，做後續追蹤如果你一般就醫後，狀況還是不穩定再次打1922想要做採檢，他們可以看到你上次跟她們說的對話紀錄。
如果確定需要直接去醫院就醫，他會要你看這個檔案，哪一個離你比較近，就近去就醫，會要你別搭大眾運輸工具，篩檢後三天內都別外出做自我隔離。
https://i.imgur.com/B2fw95n.jpg
補充一下
如果有一般就醫後來又有到醫院採檢記得要告知診所喔！我今天採檢完有打電話跟診所說狀況，也跟她們說收到結果會第一時間打電話跟她們說！（他們會在你的病例備註的樣子）
絕對不要自行前往診所！！！！！！！！！！
我是覺得沒有那些常見症狀真的就不要太擔心
https://megapx-assets.dcard.tw/images/3f1ae8d5-9b0c-42c8-b0a3-6247e6e848cf/640.jpeg
更新一下，等不到1922那邊的通知，所以打了就醫轉介專線，叫我直接去大醫院就醫ㄛ
88
彼得前書5:7你們要將一切的憂慮卸給神，因為祂顧念你們。

加油！
身為診所醫生的家屬
在此嚴正呼籲請不要自行去診所或醫院就診！
萬一你確診了會讓更多人被匡列 
造成更多篩檢隔離資源被使用！
等待他們消息或繼續打1922
我是板橋人，這幾天頭痛喉嚨痛，但我幾乎沒出門……唉一直疑神疑鬼
我也是欸 今天在健身房跑了七公里 之後突然覺得喉嚨痛 然後頭痛 有點小發燒 不知道是不是
B39 B40 朋友，願你們平安，耶穌愛你！
再打一次
建議不要自行就診
全身酸痛+頭微痛+烙賽一整天
祝福妳沒事
我比較想知道的是，如果有疑似症狀，去大醫院掛急診，會額外隔離嗎?還是跟其他的病患一起分級(依嚴重程度決定治療順序)?如果是第二種的話，大概要等多久?等待的時間會不會增加其他病患或醫護感染的風險?
B41謝謝妳 長庚的朋友😉
B45 我今天去醫院 急診室爆炸多人⋯⋯
都一直瘋狂咳嗽 我傻眼
然後等了三小時才到我篩檢扯
來統整更新一下我這種情況的流程

發現自己有症狀並撥打1922，等不到通知後撥打就醫轉介專線，對方確認我有不舒服且有出入東海商圈，建議我去醫院就診
↓
到澄清醫院不知道該掛急診還是一般門診，詢問急診門口棚子下的工作人員，就讓我填了一份表單掛急診。
↓
掛完在室內等候，等到護理師詢問症狀及足跡，問完就到室外棚區等，然後照x光，照完又回棚區等，然後篩檢。對了篩檢真的痛......，幫我篩的人員還安撫我說有症狀他們都會篩，不要太擔心自己是不是有中。
↓
篩檢完等藥，護理師叮囑不要外出，三天內會有結果。
希望沒有事
我明天也想篩了 
覺得自己最近有類似的症狀 
直到昨天發現有和確診者足跡重疊 
覺得不太妙⋯⋯
希望我們都沒事 嗚嗚
希望大家平安
B47 如果沒有燒到意識不清（甚至昏迷），在急診等3小時好像挺正常的，畢竟急診分級會先處理那種比較急迫的，尤其是已經危急到生命的（所以我們老師一直跟我們說，小毛病就不要去急診啦）
p.s：所以是沒有隔離嗎？（怕
B48 所以在室內有分區嗎？還是說跟其他急診患者一起等?這中間等了多久?
B53 室內沒分區，整個過程大概三個多小時
加油！
這個時期大家心裡壓力都很大
但我相信一切都會好轉的
希望你沒事
台中衛生局就醫轉介專 
0928-912578
希望你沒中
B40 哪間健身房還開著？
B59 社區的 目前只有我會去
https://i.imgur.com/ccJX1is.jpg
推
為什麼只有三年級可以不用到校⋯？
B1 因為會考考完了，學測更是在寒假就結束了，個申面試前陣子就結束了，現階段應該都是等畢業，我能理解三年級先放是為了減少不必要的接觸，但一、二年級就不危險了嗎〒▽〒
B2 原來是這樣！我也覺得一二年級就不危險嗎QQ!?但他們應該有其他考量因素吧。只能祈禱台灣別再繼續爆發下去了🙏🏻
B2 你不也都說出為什麼只有三年級的原因了嗎😂 
一二三年級當然都重要 但就是因為三年級已經不太有需要到學校學習的必要性了 所以才讓三年級先不用到校
B4 就是，能理解三年級先放，但一二年級有什麼考慮完全不清楚，不過剛剛新聞說明天開始高中以下含高中都改遠距了
台中人加油啊啊啊啊啊啊💪🏻
離我家也好近QQ
我現在只敢吃泡麵跟便利商店 太可怕了
只是去個711買晚餐就看到一堆人口罩拿下來
然後有些攤販還是硬要開 然後不戴口罩 真的是ㄧ群防疫漏洞看到都覺得超傻眼
而且重慶國小就在逢甲附近真的怕爆
真的怕死⋯⋯⋯⋯⋯
真的怕死了～
我真的很不想要因為破中國、破病毒
失去任何一個我珍視的人
不懂在校內也不戴口罩是哪招
學校也不管的嗎
當然適合啊
想像一下 考試考90分跟95分
差距不大了吧
還好我都戴中衛☺️
只要不是醫療口罩
就勸你不要把它當作可以防疫的工具
當然不能阿！
因為還是有很多人戴口罩「只是交功課」
你懂嗎？
就是他們根本不在乎
他們都覺得「阿不會這麼衰我得到吧」
所以口罩是什麼都沒差！有戴交差就好！
有例外
就是pm2.5的拋棄口罩 如果有國家認證
因為種種原因
他們跟醫療外科口罩等效

其他還是用國家認證的比較妥當
沒有 全台都已停止預約 只能等下一批開放了
B1 原來 謝謝你
沒有了 除非你有背景😅
我也覺得明明就沒差
我阿嬤也會把頭髮染黑，自己染本來就會褪色啊
這樣人家怎麼大內宣 QQ
第一張有橘子 是2020
其他根本沒差
一夜白髮 感覺不太可能
就算是壓力很大也一樣
不過看得出來部長很累
大家就做好防疫就夠了
台灣加油💪🏻
不要講出來拉~
這樣人家又少了導風向的機會
人家這麼辛苦你們怎麼好意思酸他😠
兩個都是疫情爆發的元兇 有差嗎
我們偉大的時中部長這麼辛苦🥺
頭髮白到都快變卡卡西了😱😱😱
3+11的政策一定也是部長經過深思熟慮才有的政策呀😎
還有人在那邊做夢覺得有政治利益關係😤😤😤
你們這些酸民就只知道酸😠😡🤬
有點智商的人都知道這次的疫情爆發
跟部長一點關係都沒有😑（翻白眼🙄）
不管發生什麼事部長我都挺你🤜🏽🤜🏽🤜🏽
辛苦了！加油💪💪💪💪💪
跟最一開始比眼袋倒是變大ㄌ
超前部署
爆發了 部署在哪？
比較像直接推給地方
實聯制用手寫……
快篩無法馬上大量篩檢……
疫調果斷叫地方決定……
https://i.imgur.com/llqwnL2.jpg
看到文想說那趕快預約，結果剛剛去查已經不能預約了，好像不夠打
B2 目的達成了   ？
B3 哦哦哦我懂你意思了，所以你覺得是陰謀論的部分，為了打疫苗讓疫情進來
咦那可以直接謊報確診人數就好阿
阿因為我覺得台灣人很容易就過度緊張了
以現在每天施打人數
疫苗會在過期前打完
五月底前應該能打完
B3 如果是疫苗部分 不會有陰謀
就算全部過期才多少錢
至於國產疫苗也是要賣到國外才賺的到大筆的

比較像是天意的巧合 在國考前一刻爆發 
然後學生又要去考試~現在真的很嚴峻 少出門
B6 也是欸，防疫的人力更花錢，還要疫調、噴消毒，而且還有股票大跌問題，機會成本太高了，感覺不太符合報酬率
我預約的公費跟自費都被通知要取消了。我是約北醫的
https://i.imgur.com/JVgpjvh.jpg
哪有疫苗？
有可能 詐騙集團都有在跟上流行時事的
詐騙集團就喜歡賺災難財＝＝
下載whos call 真的很有用
https://i.imgur.com/atidoPj.jpg
真的
趁火打劫的詐騙集團真的會全家不得善終
都什麼時期 詐騙集團還在為非作歹..
真的很該死...到底是有奪缺錢
良心去哪了==
以後續影響的範圍來看，詐騙其實比殺人還嚴重
希望政府不要再睡了，能砍掉的垃圾都砍一砍
是真的
衛生單位會有你的個資
不會叫你回報。
認真我爸今天手機被朋友還有廠商客戶打爆 一個早上接近百通電話說是不是確診了 我爸在忙我都幫他接10幾通說他沒事...
裡面有寫到怎麼辨別哦
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=939747
如果打給你有接觸什麼的 那他不就應該會知道你的消息了何必又要你回報個資🤷🏼‍♀️
B5 這些人應該判死刑
怎麼可以有人用這個來詐騙：）奪缺德
如果他真的知道你跟確診者有接觸那還需要跟你要個資？
按照這樣應該很多老人家會被騙，還會很恐慌，要好好提醒家裡老人
這期間也提防詐騙集團詐騙個資

以下是本行防偽冒部門發出的提醒, 請大家多多注意&查證

溫馨提醒：
最近如果有接到自調查稱衛生單位的電話, 說你可能與疫情感染源接觸, 要回報一些個人資料, 這是新的詐騙手法, 請勿上當。
身份證字號，生日，地址等重要個資都不能給。
如果真的有這種情況 政府好像會先發細胞簡訊
先祝那些這時候還添亂的詐騙犯中標，剛好而已🙃
https://i.imgur.com/IY46AJS.jpg
希望那些詐騙集團全部都去給狗幹
B8 我認真問 詐騙為何會比殺人嚴重
可以過個幾天後人潮沒那麼多時再回去
避免公共運輸 減少接觸及風險
最好的方式就是請家長接回家～
這往中南只會疫情擴散吧
交通人擠人的....
能理解宿生也想回家防疫
應該是說自己坐家裡的車回家
而不是高鐵捷運什麼的
盡量減少接觸
愈少人愈好
今天有一篇師大的po文叫大家不要回家被罵爆啊，被批評沒同理心，政府沒規定封城當可以跑
貌似大家覺得宿舍環境差會集體感染，沒感染也會餓死

我覺得前幾個禮拜這批確診者該做的都做了，散播也到某種程度了，馬上人口流動人擠人只會更擴散而已
比較合宜的是過幾天再走避開人流，最好不要搭大眾運輸工具，回去後要隔離14天

不過好像很多人都當成賺到防疫假吧……所以，天佑台灣
我覺得要看情況啦
像我目前住的地方有獨立衛浴，只要我想可以一整天不碰到一個人，我覺得就沒有回家的必要
但我大一時住的宿舍，人與人的距離可能只有50公分
基本上如果室友確診，一定百分之百被感染
而且看最近遠距教學吵半天，就知道大部分的大學根本就沒有危機處理能力，不太可能提供幾百個住宿生基本的衛生環境安全條件

如果能讓父母家人來接，不搭大眾運輸工具，回家後不亂跑和家人一人一室，那我覺得可能會比宿舍大家住在一起來得安全
我覺得家長開車去載的話就還好吧
這種時期搭大眾運輸真的很危險⋯
大家都是擔心室友會不會染疫，但爆發前就住在一起了不是嗎？基本上如果確診也早就被傳染了啦，逃回家只是增加家人被感染的風險而已。
如果真的要回家要請家人載，不要搭公共運輸
同上，我覺得如果要回中南部，最好就是請家長載；現在上大眾運輸只會讓傳播鏈越來越複雜，疫控、疫調要花更大成本。
另一方面其實住宿舍的人講的也沒錯，一間宿舍動輒1000人以上，如果真的全部感染，耗費的醫療能量也不見得比回中南部造成傳播的成本還低，而且就有點像當年和平醫院封院的感覺一樣，裡面的人也會覺得自己何其無辜。
我也沒有個結論，只希望指揮中心的公衛專家可以趕快給這些住宿舍的大學生們一個可以依循的指示，不然大家心也會一直不安。
台灣加油，大家保重。
大家都回家了，我留在宿舍反而好安全的感覺？
180例被爆出來那天直接被父母強制召回家的我本來是要等到禮拜一沒什麼人了再走🤦‍♀️
我一開始甚至本來想說乾脆留在宿舍都不出門算了 不要把風險帶回南部 結果被強制召回家的我現在也只能盡我所能的在家做自主管理 不出門也不見長輩 雖然我覺得我身上是沒有病菌的 但為了讓身邊的人安心 有回家的大家真的還是要做好自主管理🥺
最值得慶幸的大概是我回家的高鐵的車廂全程不超過10個乘客吧⋯至少沒有很多人了🥲
我覺得如果有交通工具的可以回家欸
就比照從疫區回來自行隔離14天
把自己隔離好
途中也減少接觸

而且講不好聽一點的
北部的醫療量能已經有點緊迫了

在外租屋套房的也就算了
住宿舍的衛浴什麼很多都共用
宿舍爆發更麻煩
當初武漢爆發時就是人口大量流動
瞬間病毒傳遍整個中國接著擴散到全球🥲
我是從台北回南部家，也是在180爆發那天。回家那天高鐵基本上都沒人。
回家後每天，基本上餐具吃完都被拿去熱水煮消毒，吃飯不跟我家人在同個區域吃，不出門，被隔離在樓上區域，出房間全程戴口罩，這樣會先執行一周。
自己在台北住的地方要共用衛浴，又只有2,3坪，平常極度仰賴圖書館、咖啡廳等公共設施唸書，所以還是決定回家，覺得如果做好以上防護措施，至少可以降低疫情傳播風險又可以維持生活品質，而且這樣租屋處的人口數也可以降低。
哈哈就是我發的啦（大學唸清大，研究所就懶得申請台大的帳號），罵都被罵了也不怕人知道。
第一、我只是提出我的看法而已，然後希望大家能參考學校專業意見再決定（因為前一篇有人直接建議大家能走趕快走），沒有逼大家一定要留下。ps一開始有說建議大家先待著，等學校給建議後再做決定，後來有人不開心我就刪了這句。
第二、老實講如果大家有保險的交通方式和好的隔離條件，我也覺得ok，但我當時不好意思說的是，星期二上午蘇貞昌就講疫情嚴重了，下午我在電機系修資料庫，優秀的NTU同學中大概只有20趴的人戴口罩（就算還沒看新聞，別忘記那時諾特富早就爆發了），你要我怎麼相信多數人有辦法用低風險的方式回去？
我想這位同學反應這麼大應該是因為我本身不是住宿舍，覺得我在說風涼話吧，我也可以理解，畢竟台大的大學部宿舍幾乎都是四人房，的確環境蠻差。不過那位留言的同學還是太曲解了一點，尤其把我打成住宿生跟中南部學生（我自己也是高雄啊）的敵人……也是很多人按他讚的原因吧。
一堆自私合理化歪理安慰自己沒事啦
叫你待在原地就是要阻止疫情擴散到其他地區，不是你個人染疫問題耶
宿舍防疫本來就是無解，但三級的意思就是要各位減少不必要的移動，先等待過去隱性病患出現，這兩天的確診數也都在預料之中，貿然移動只會大幅增加擴散病毒的風險，各位移動根本就是僥倖心態
回家叫父母來載又怎樣？還不是休息站照上廁所、回去照常跟朋友約吃飯，出門逛街買東西？
哪個人會真的比較居家檢疫14天？遵守一人一室、天天量體溫、用餐、垃圾處理，在家人面前也比照居家檢疫做防疫
會這樣的人大家必須承認根本是極少數
看到一堆人發動態說父母來載沒關係啦，然後接觸同住家人，家人再出門上班、買菜，自己隔天跑到家裡附近趴趴走打卡說要大家出門戴口罩，真的諷刺。

重點是過去兩三個禮拜耶
就跟上面說的 疫情早就爆發 這幾天和室友的接觸是業障重而已嗎？
三級的意義就是找出這幾個禮拜以來的病例並且釐清足跡感染源，更重要是要阻止疫情擴散到其他地區，不是讓大家存著僥倖造成恐慌跑來跑去散播病毒的。況且足跡點都消毒了，出門回家全台都一樣要做好防疫措施，做好防疫的同時等待疫調明朗再打算才是最理智的。
老一輩不明理就算了，大學生還講的正氣凜然的，就是自私與僥倖啊講那麼多。
先減少非必要移動，遵守防疫規範，很難嗎？
想回家就回家啊
管別人說什麼
不贊成回家的人提出的理由
大眾交通工具群聚
（自家車載回家r
回家會亂跑
（在宿舍就不會亂跑？_？ 跟回家有什麼關係
回家傳染家人
（在宿舍等行蹤不定的室友傳染？
（我家也沒老人家人也不太出門 出門也會知道他們去哪 室友又不知道

勸導ok 畢竟不是每個人的狀況都一樣
優劣自己評估決定可不可以回去
但已經有人開始道德綁架了吧==
感謝各位的留言

順便進一步分享一下我的想法

雖然台灣人都享有自由的權利，但是有些自由卻損害了更多團體利益。

譬如你開車在路上因為生疏而以最低速限行駛，這都是你的自由也不違法，

但是後方幾百輛車可能有些趕上班、有些趕去陪老婆生產、

有些可能是趕去看父母最後一面。

或是分組報告時，你因為有其他課、社團或打工而忙碌無法參與許多討論，

最後你選擇中途退選課程，這都是你個人的自由也絕對不觸犯任何法律。

但是可想而知，中途突然少了一個組員，其他的組員會做何感想。

這次疫情亦是如此，大家都有能不能回家的自由權利，

若是選擇回家，能做足防護準備是最好，

但其實這次事件我看到很多是回家過程還順路出去玩的。

台灣雖然是一個自由的國家，但是想要邁向更進步的國度，

國民們必定得再用更高的道德約束自己。

大家加油 防疫有成
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/illustration/p/236011219
大家加油💪🏻
哇 是以前大學學姐畫的！
但 總是會有一堆豬隊友存在
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236011791
畫的好溫暖
然後就被機師搞掉了，為什麼我這麼努力防疫，卻被一群管不住自己的人害到了
B7 因為這個世界永遠都是有機掰人存在
QR Code還真的可以掃XD

大家記得要下載"臺灣社交距離" App
沒載的，去掃插畫裡面的QR Code就可以了
推，這種才叫信心喊話好嗎= =

那種北七喊看好了世界，台灣只示範一次的沒事還去嗆別國幹嘛
印度人看到會爽逆
美國人看到不就覺得我們好棒棒疫苗都不用給你了

然後還有人覺得人螺絲鬆了
林北從去年就在出門戴口罩，家裡狂噴酒精
很抱歉我螺絲超鬆
看似美好 實際則
https://udn.com/news/story/7320/5464529?utm_source=lineapi&utm_medium=share
推爆 真的很感動！
反觀那句立flag的精神喊話
這幾天說真的很難打起精神
因為工作性質 還有潔癖使然
疫情爆發以來一直認真做好各種防疫工作
幾乎所有的社交娛樂都沒有

但正常的生活又被這些在疫情之下快樂生活的人給推得更遠了
看著新聞的時候都在想
是不是我前陣子就應該跟這些人一樣
出門旅遊 跟朋友聚餐 摘下悶熱的口罩 拿出塵封已久的化妝品 好好享受生活？

這世界哪有什麼歲月靜好
不過有人在替你負重前行😢

現在疫情嚴峻 根本不敢回家
深怕工作環境出了什麼差錯 影響到家人健康
甚至不知道什麼時候才能回家
每天都要打起精神安撫擔心的家人 

拜託大家都好好防疫吧...😢
我那麼努力防疫！
為什麼要推什麼3+11！！！
B11 另一個店員是在幹嘛==
這真的比那些心疼政黨的內宣好多了= =
沒有政治立場多好呀
————
眼睛濕濕的
B11 不意外阿 大部分都是那個年齡層最不愛戴口罩
我們自己家裡的長輩也是
我們都要逼著他們噴酒精 戴口罩 
唉~很不自律的一群人
真的...不知不覺一年多了
好煩 心裡真的無限幹
但我還是他媽很認真遵守啊(╯°□°）╯
真的 現在製造一些仇恨政府的言論真的沒必要 重點管好自己拜託拜託 順便管住自己家人才是最有效的
推
之前看過有訪問日本小學生，
他們說連小孩都忍耐不出去玩了，為什麼大人們卻無法忍耐
他們也很想出去玩啊！但為了能早點恢復小孩們都很努力的忍耐了...
這些這種情況還跑出去玩的人
都不覺得愧疚嗎？
一堆人都在忍耐，就因為你們的玩心托全部人下水
頂上去！大家要一起加油
😷戴好口罩、👏勤洗手、💦勤消毒
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236206885
昨天還看到一位小弟弟沒帶口罩 拿著籃球在路上走勒
雙北有制定辦法，可以看這篇文章
https://health.tvbs.com.tw/amp/medical/328157
或者您如果在其他縣市，也可以查查該縣市有沒有公布相關辦法


我覺得在路上如果看到人沒戴，不想直接檢舉，可以保持社交距離，理性的勸他或是給他一片新的口罩，不要起衝突讓自己身陷被飛沫噴濺的危機。

若想用直接檢舉可試著拍照/截圖/錄影存證
我額外整理的檢舉方式有兩種
若資訊有誤再請各位多包容/補充

*線上舉發-（感覺適合用在網路上看到的）
請直接以您之Email信箱寫信到
www.cdc.gov.tw/mailbox（衛生福利部疾病管制署署長信箱），敘述案情，並附加「截圖、照片或錄影」證據檔案，以利作為辦理依據。

*電話舉發（感覺適合用在你就在事發地點附近）-110或衛生局
先別緊張吧
時間點不一定重疊
先自己做好自己的防疫工作
再觀察有無症狀 
如果真的有
請打1922詢問安排採檢
請勿自行就醫採檢
不算高風險
自主健康管理
我也是 雖然時間點沒有重疊
但也有到他去過的地方附近....
導致我現在超怕QQ
梅姐⋯⋯
B1 時間點沒有重疊 是他去那個地方的後兩天去的
星期四還要陪男友去彰基 不知道到底有沒有問題🥲
B2 B3 👍
B4 真的..然後都會想很多 吃錯東西肚子痛就想很多哈哈哈哈
B5 什麼東西？
我覺得現在不管有沒有足跡同步，都要特別注意！如果會怕的話，就打1922問看看，再不行就自己自主健康管理！
戴口罩很重要阿 路上一堆人不帶
標題原來可以這麼長喔
B1 先了解病毒從何來，跟戴不戴口罩已經有落差！
B2 讓那些說台灣團結的睜大眼睛看好
戴口罩是要盡量截斷傳播鍊啦
外部阻擋跟內部截斷都要並進嘛
才會有效
現在都流行把內文當標題嗎
笑死
B4 是沒錯 但一直放病毒進來，又要規定台灣人戴口罩，就像你家裝了門但從來不關門，讓小偷可以有機會直接進入，被偷了才在那麼怪東怪西但還是不關門，我覺得真的很牙給！
B5 你不覺得字大，才能讓腦波弱的人看更清楚嗎？
我是不確定你所在區域規定。

我所在區域是三級，依規定是要戴沒錯。
目前狀況，不戴也對自己和別人都不好，進出店家都是要戴好和實名制。

問題已經不是怕不怕死了，是你沒戴口罩，大概只能站在路邊，店家都進不去。

多人未戴口罩並且群聚，里長和警察等等就來了。(通常是公園涼亭，老人家聊天下棋這類,附近民眾看到就會打電話檢舉。)
大家都不戴的確世界末日
我覺得你腦袋也是該換一下
鎖國哪有這麼容易 說鎖就鎖
鎖國伴隨而來的問題
就會有人用標題寫他媽的鎖什麼國......
B8 準三級 真的怕死還是不要出門，我就覺得政府要不能控制才在那麼規定那些怪事，做一堆脫褲子放屁的事情，還有一些自以為正義魔人，沒戴口罩就可以當眾侮辱人家po上網公審，真的不把源頭控管好在才在那邊做善後，以後沒戴口罩直接殺人放火都出現了！
B9 政府先好好別讓病毒就外面進來台灣就不會世界末日！

B10 鎖國很難啊？旅客不進來很難？別說國家經濟哇葛小，台灣變重災區哪裡還會有經濟未來？這次能守護好，那下次呢？政府能對台灣人硬性限制那麼多，對國外來的很困難？只有要做跟不要做而已，真的希望還是重災區好，讓台灣人腦袋換一換！
我覺得你也需要一下！
我是用google時間軸紀錄(ಥ_ಥ)
有比較特別地點也會特別寫進google keep
因為我94會連昨天吃什麼晚餐都會忘記的人
推👍 
自己手動紀錄比較準確
可以的話麻煩大家幫我分享！依照A的n次方理論而言，能多讓一個人看到也好！謝謝大家😭也謝謝給我提議的b1
https://i.imgur.com/gR0TiVN.jpg
在家可以想出一個尬到不行的口號讓全台灣高潮🤣🤣
那你就不要看啊
愛看又愛嫌還發文
政策都不能被檢討？
我是覺得這個還好吧 沒有不實消息根本沒差吧 現在連嘲諷都不行了
沒點不過封面上面的郭不是民進黨的？
B1 沒有愛看，只是剛好看到，所以嫌可以把
B2 沒人說不可以檢討阿，但是要看以怎樣的方式阿
B3 做的爛被嘲諷可以，但是部長都那麼認真跟辛苦，也要嘲諷？？
B7誰不認真不辛苦啊
B8 對啊，誰不認真，誰不辛苦，幹嘛去嘲諷認真跟辛苦的人，吃飽太閒？
雙標仔 換藍的做 
你會在那邊好辛苦好認真多體諒？
你可以先暫時不外借
或者實名制借廁所（誤）
B1 謝謝妳😂~因為我家廁所門關起來，
老闆們也是去公廁上廁所，感覺對具體防疫沒有太大作用
關好！最好再加裝個密碼鎖
B3 謝謝，雖然大家很辛苦，想說給人家方便，但疫情在前不能太善良😅
原PO保護好自己喔
B5 謝謝你：）
天佑台灣 希望人數可以不要在爆掉了😭
那附近人潮密集很多商辦大樓
文華也離幾條街而已
真的要多注意⚠️
尤其還不知道感染源是哪裡來的
台中西屯欸 
這國小附近就有捷運站
交通也很方便 感覺台中也會爆
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/thu/p/236011100
那邊是市區 也離文心路很近 在那邊工作 讀書的人要特別注意 口罩帶好 勤洗手
在我家旁邊⋯⋯⋯⋯⋯⋯🥲
B1 如果消息為真，那幾乎不可能不炸，就少外出吧，國小總不可能去阿公店或跟機師約炮，中間不知道有多少隱形傳染鏈
家裡最安全
https://i.imgur.com/RAPwTLZ.jpg
B9 未戴口罩...
在教室沒戴口罩嗎…？
小學早就不強制戴口罩囉！
老師也沒有強制
會爆
⋯⋯⋯⋯國小生常會互喝水壺⋯⋯⋯想想就怕爆⋯⋯⋯⋯沒戴口罩也很恐怖
應該來不及了...
B1現在開始改善的話至少往後疫情不會延續太久🙏
求頂上去，真心希望台灣疫情能控制住🙏
政府政策不意外==
B4政府防疫政策真的有不好的地方，所以希望能用我們人民的力量讓政府正視問題得到改善
我猜是因為各大百貨業，公司決策小組不想停業，未升4級沒有合理原因，政府和主管機關也難以強制停業。

就像一般餐飲業，也是實名制，隔板，梅花座，目前還無法強制只能外帶不能內用。

假設硬性規定百貨業後，衍生各行各業的問題也會蠻多。(就像，你朋友擔心，希望能停業無薪假，但是，並非每位櫃哥櫃姐，都想放無薪假放到放疫等級回到二級以下)
錢比較重要
不怕死的就繼續上班
不怕死的就繼續營業
就是這麼簡單
說真的外送的也沒有多好
也是到處接觸人群
各位大哥大姐，小妹曾經在百貨業美食街上班，開學前已經辭職了，如今正在學校宿舍遠距。
我想說，百貨業也是一份工作，正職工讀都有，是很多人的經濟來源，不能說斷就斷。當初我就是在百貨業存到上學的$$。
必須跟你說，百貨業尤其美食街，非常無聊且繁忙，排班制還工資低，生活卻不能沒$$。
俗話說錢不是萬能，但沒有錢萬萬不能。你今天少一個地方吹冷氣逛街灑鈔票，對於工作人員可能是沒錢付下個月的房租水電費車貸甚至是房貸，然後假如疫情再久一點，人生規劃就準備泡湯。
純學生黨可能覺得社會上所有東西全部關起來就好，反正也不影響好好學習天天向上。但是社會人士每一天的所有行動，都是藉由著社會上不同的商店和機構在運作，包括每個月的［固定基本薪水收入］和［固定分期付款+生活費支出］。尤其是資本社會對於$$底蘊的累積非常非常重要，如果社會停擺，直接衝擊人生進度。
如果你說$$不重要，那很多人不用上大學求好未來了，做底層工作拿160基本薪資月休8天也養得活自己。就是因為知道$$重要，關係個人發展+社會發展，所以才要小心翼翼地在疫情與經濟之間尋求正常的社會運作。
拜託手下留情。
ps啊發個貼文問問大家意見好了。
b3 我沒惡意 ~~因為你沒有經濟壓力所以可以辭職

百貨不營業公司賺什麼
會怕的就離職
留下的就是需要錢生活的
嗯嗯嗯謝謝分享你們的觀點～
我覺得沒有對錯 😆
但是我朋友，也不是愛賺錢
他是正職人員，所以也不能像工讀生一樣，說不上班就不上班
想要離職，最起碼也要兩個禮拜左右
公司不太可能馬上放人吧？😂畢竟已經待一年了

也不是為了愛賺錢，才冒著生命危險去上班
就是有一種不得不的感覺⋯⋯😔
就像颱風假
再怎麼嚴重 大間的企業不關就是不關
畢竟關了他就沒錢賺了 
哪管我們上下班安不安全
怎麼不說超商店員更危險⋯⋯⋯每天接觸的族群這麼廣
大概說一下我的淺見

百貨業若非政府規範，要停業沒有那麼簡單
也不單單是員工及營業額的問題，
停業後，百貨內所有櫃位都要休息，
百貨跟品牌都是有簽合約有包底的，
包底問題、抽成問題

部份品牌櫃位可能會有客訂客寄，
若宣布暫停營業後，也會造成部份客人等不到東西
或許有些人會說，疫情期間大家互相體諒，
誰還管東西

摁…但就是有人會管
不是所有消費者的邏輯都通情達理
阿中部長上次有說
因為百貨公司還是有販賣民生用品
大概跟菜市場的概念一樣（！）
所以目前沒有宣佈要暫停營業
不過大家還是要戴好口罩、保持社交距離😷
檢舉了拉
當官就是要這樣呀
不然不要當
這是他的責任
人民是可以體諒但他有責任讓人民好呀
現在變這樣還來怪人民？
難道不是有病嗎？
就像那個講他媽的要收心的
B1 你覺得誰適合當呢^_^？
B1 他已經做得很好了 百密一疏是正常的 只會嘴 而且誰怪人民了 有病的是你 沒他你早就得病了 閉嘴
B3 真的欸 就不懂怎麼會有這些落井下石的人 說他們無知真的沒錯
講真的現在應該沒人敢來接他弄出的爛攤子吧？
B5 阿就只會馬後炮啊 講的好像每個人都很會處理一樣
B6 但他已經在這個位子上就應該要把他處理好啊 
沒有處理好不就是失職嗎
B7 看過 B3 的回覆再來跟我說
B8 就算他過去做的還不錯 
我不認為現在出錯了就沒有責任了
功歸功 過歸歸
B9 那你們希望他現在怎麼做你們才會開心呢？你們可以擬定更好的規劃嗎 不是決策者永遠都不知道困難點在哪
B10 應該不可能開心吧
當然是希望能把疫情穩定下來
會有人不滿是一定會有
你們身為支持者會想護航也是合理
但是是非真的要分清楚
我相信以他的專業背景一定比我們都清楚大意這件事情是有多危險
B11 沒有在護航啊 只是看不懂現在都什麼時候了 還有心情扯東扯西
B12 我是說B3
B10 政府做的好不好本來就是受公審的
之前大家的建議不聽現在出事
大家都不能有意見 一言堂？綠共？
同溫層是多厚
B14 所以你覺得怎樣才會好啊 只會批評又說不出所以然來
林佳龍已經很盡責了 你們是在靠北三小
幹嘛讓他下台啊 批評三小
B15 之前建議3+11的時候大家說不要你人在哪
現在講兩句都不行
一定要比他們好才能講那都不要講等死最快
B17 反正你講你的也不會改變什麼😂
B16 你放錯重點囉
B18 對呀妳一定覺得你台灣價值滿滿
繼續精神防疫
B20 對唷 我最棒😭
吱吱崩潰 看了也是挺爽的哈哈哈
被噴爆就無限滑坡 智商堪憂啊
B21 這樣就崩潰
你的台灣價值程度就這樣？
部長大人好威風啊，掩蓋疫情，不想回去當牙醫就掩蓋疫情？

支持槍斃陳時中，支持槍斃陳時中，
支持槍斃陳時中，
支持槍斃陳時中，支持槍斃陳時中，
支持槍斃陳時中，
支持槍斃陳時中，

支持槍斃陳時中，
支持槍斃陳時中，
支持槍斃陳時中，

支持槍斃陳時中，
支持槍斃陳時中，
支持槍斃陳時中，
您最體諒的陳時中
現在被報出公然在記者會上告知大眾假數據

還有蔡英文在高端疫苗股市大跌後才出來開記者會🤣

這個政府讓國際疫苗無法大量進口
還想盡辦法讓國產疫苗趕鴨子上架
國際都還沒認證呢🤣🤣🤣

可以告訴我把人民不當一回事的政府是有多辛苦嗎？
每天都在死人欸
人命是無法功過相抵的

用你的話還給你
無知的人真的很多
搞不清楚狀況還一直幫腔
覺得蠻可悲的
我看他們每天報那個死亡人數都已經麻痺了吧
有人在乎過嗎？根本草菅人命
1450先下去
B4 過了三週，不管民進黨還是陳時中都爆出一堆醜聞
你還是覺得這些人是在落井下石？
好
先不提遠距教學啦
讓大家全部擠在一部電梯裡是什麼奇思妙想
真的超扯，希望今天會公佈遠距的消息
幫補充，我們供餐跟一般大學不太一樣
校內主要供餐是食堂團膳（像國高中那樣），想到要一群人擠在學餐打菜吃飯就覺得完蛋：）
謎之政策
B3 
學校還是繼續睡呢！🙂🙂🙂
幫推！！！
補充
學校說會落實進校門查驗學生證，量體溫
結果今日回校，大門警衛室根本沒人ㄋ😀
本校還有一堆優秀學子，在本校靠北版上留言我們防疫要求遠距教學是為了想翹課？！所以全台灣維護自己權益的學生都有問題是這樣嗎⋯
Up
Up
B7 
說說而已啦 說不定只是找幾個人去拍張照然後放到官網上 笑死人
好誇 真的趕快乖乖遠距啦
到時候爆發起來誰負責
話說你們學校居然是食堂供餐的嗎
也太酷了
這種供餐放在現在來看危險性更高
https://i.imgur.com/K00pwP0.jpg
1. 本校正常上班上課，採面授方式教學
目前依學校規定仍是要進行實體上課，老師不可擅自停課或改變授課方式。需停課、補課仍須依規定請假後由教務處核准
尚未有相關措施表明會採梅花座、填寫座位表或點名調查未到課學生行蹤，且本校師資陣容強大，有多位教授來自其他地區，專門聘請來校教學，如無法採取遠距教學，將繼續面授課程或由教務處核准停課
2. 三個出入口封成單一出入口進出
為配合防疫政策，中信館兩邊側門將關閉，一律由正門進出。
未提及實聯制、沒有QRcode填寫、沒有讀卡機可以刷學生證紀錄時間戳記等，且少少的三個出入口將改為單一出入口「方便管制」，大家擠同一出入口進出喔！
3. 進入三樓聯合辦公區域，須實聯並量測體溫，並只能由單一電梯進出
只有電梯進出，有「大機率」造成上課塞車，至於樓梯部分可能是擺設用，只能通往其他樓層，一樓聯合辦公部分，反正都限制單一出入口了，就這樣吧！
4. 學生餐廳改為單一出入口進出，須戴口罩取餐，於用餐時再取下並請隔位坐避免交談
本校依舊採取「團膳」「自助式供餐」，摸同一支湯勺夾子、坐可能上一個人有坐過吃飯的位置，所以請 洗完手再取餐、用餐時保持安靜、或者取完餐趕緊閃回宿舍吃，大家應該都做得到…吧？
5. 本校不對外開放，出入校園須查驗學生證，外人進入本校洽公須出示證件並進行實聯制
本校獨特的特色是週五不安排課程，屬於自我精進學習日，因此可彈性安排返鄉日期於母親節、週末前一天回家鄉與家人團聚，各行蹤錯綜複雜，舉凡疫情爆發前唱歌、吃飯、外出遊玩、回鄉探親等行程無法確切掌握，疫情後據台南足跡顯示，鹿耳門聖母廟正位於本校不遠處，應該是不會有人隨意前往，當然擋得了外人擋不了自己人喔！
————
更
1. 唯一出入口有讀卡機可以刷學生證，但依舊只有一個出入口，且三台電梯被封到只剩一台，勤勞點只能爬樓梯囉！
2. 今天教務處要求老師必須落實課堂點名，確實掌握學生及教師活動紀錄，然後要求授課座位實名制請同學簽座位表，而且要梅花座，教室就那麼大，修課人數一多是要如何梅花座？
補充，今日到校後發現學校政策混亂。並無法有效強制學生配戴口罩。且於中信館也未保持1.5公尺社交距離
學校真的沒在注重防疫
https://i.imgur.com/lnKJj9X.jpg
雖然那時疫情還沒正式爆發
但假裝量體溫拍照這種心態是三小
現在爆發了
也沒實行量體溫
垃圾政策，施校長無作為，讓學生苦等有夠爛
https://i.imgur.com/DGc3eYL.jpg
能否請學校至少回答問題拜託🙏
B17 看來只能請家長打電話了
B15 
笑死人 找民代幫高調啊
B14 
真的笑死 施大帝只有三樓需要實名制 其他門口進來的學生直接當放屁 多怕被感染
B19  是要找陳亭妃嗎？
B21 
議員也行吧 當然能找到立委也是行
不然學校有在聽我們說話嗎🙃
B15 請問這張是學校行政人員發的嗎？
B23 
學生幹部群組裡 實習經理發的
不知是否為學校的指示
但我覺得這種行為模式不可取
學生也不能要求老師遠距教學喔...
有學生去詢問老師，老師也同意遠距
結果被教務處駁回
請老師跟學生不要隨意更改授課方式喔
以下是某系主任發言
https://i.imgur.com/5JKHIuW.jpg
https://forms.gle/4JcX2PUbk3f8guAa8
連署加減填一下 雖然也不知道有沒有用
但是有填有機會
學校真的爛只能學生自救了😡
學校說沒有接觸史不能請假喔
B17 的問題我問的辣 啊學校是要回了沒？
B27 
笑死 有接觸史學校早就死一片了
原本有些系所的教授請假，居然被學校駁回，連教授想防疫顧及健康都不行！只有幾位完全沒有用的高層，怕的要死⋯
Up
Up
請問學校還要裝死到什麼時候...
要有一例出現在我們學校的時侯嗎？
B30 結果沒用的高層們人根本不在學校
高層大概連跟我們一起吃飯都不敢
B35 但是施校長說他每個禮拜都會跟學生一起吃學餐喔😋😋人勒
B36 施校長的嘴跟學餐一樣臭
各位 我先閃了
再這樣下去
什麼時後被學校制度害死都不知道
幫推 垃圾學校
B40 
感謝 各位塊陶
推推加油 你們辛苦惹
而且大一大二強制住宿還都在同一棟
一個爆大家都中標欸
我們學校是有人投書媒體關切
一個下午後就公告遠距了
你們可以試試但不確定會不會被中信公關擋
最後過來人推廣一下轉學治百病XD
B42 
推 轉學治百病
大四的我只是需要一張文憑考研洗學歷🤪
如果我在這邊偷偷跟我暗戀的學姊告白 會不會被發現啊?
B40你們學校不也一樣破??
你們也差不多要倒了 勸你快轉學
B42  可以請問你們學校是個那個媒體投書嗎
B46 我們是有人投聯合報 給你參考！
各大媒體應該都可以試試
我們有人投蘋果了 不知道會不會被擋
B48 我們打算還要投其他家 投投投都投
https://ec.ltn.com.tw/article/breakingnews/3535740
報導都出來了 校方真的很棒喔
幫推
這校長真的頗呵
施校長知道自己在共三小嗎
防疫專家公共衛生-施博士
當初我們學校死不遠距  大家投訴媒體跟打電話的過程  給你們參考( •̀ᄇ• ́)ﻭ✧

https://www.dcard.tw/f/mcu/p/235989418?cid=080DEBBF-FACE-4410-B2C9-99A9131F4843
https://www.dcard.tw/f/mcu/p/235988516?cid=D8E66AED-3521-4330-BCAD-1D36CA934A85
來更新一下今天晚上去學校上課的情況！
1.學校某行政長表示學校絕對不可能遠距上課，因為校園很安全，絕對是要實體授課的。
2.如果真的害怕的話可以請假，但學校沒有這個假別給學生請，有「防疫公假」，但必須要有「接觸史」才能夠請，不然都還是以曠課或事假為主。
3.晚上七點到校時教學樓前排了一堆人群在等待刷學生證或是實名制量體溫，並沒有保持1.5M的防疫距離。
4.晚上九點下課時離開教學樓時，上一點的防疫站並沒有人員在此看守有沒有人要進出，這樣確定不是防疫破口？
5.學校在政策內提到實體授課時會確實落實梅花座，但事實上講師並沒有要求按照梅花座來去坐，是有學生去詢問老師，講師才說你們先坐梅花座，但有行政老師來拍照，要求學生坐在一起供他們拍照，確定不是防疫破口？
6.學生按照老師要求，大家坐在一起後，某行政長拿著座位表下來一個人一個人跟你說你該簽哪裡，因此座位表上的姓名和實際學生們坐的位子大不相同。

以上六點，學校真的還要繼續裝死嗎？
建議轉學 一轉無煩惱
中信金還是一樣這麼扯
不遠距是什麼概念誇張
幫你推一個
不然在上課的時候看到違規直接打給衛生局投訴呢
B56 絕對不可能遠距上課？？乾真的會被氣死
有接觸史早就被隔離還需要請假...？
B55 有喔我們都有投喔 但更多是官腔或是不理我們的媒體跟議員🥲 可能真的是不小心念到中共金融管理學院吧 連跟學校爭取都要先發不自殺聲明
B59  我看到王榕藝的聲明，真的覺得學校沒救了
不自殺聲明唉唉
B60 我看沒有餒是不是刪了？
你有他的好友嗎？B61
有好友，沒有的話，那應該是真的沒有了
我不確定餒我是看截圖
B61 B62 
https://i.imgur.com/oFp1kNS.jpg
應該是他設定朋友的關係
B61 
https://i.imgur.com/NDGI4kc.jpg
支援
B63 
B64 
想請問一下學校的正面作為在哪裡😆😆😆
你們要不要放到PTT.巴哈之類的啊
加油
B66 看這裡有沒有人有帳號可以去放了😭
要不要也去爆料公社或爆怨發呀
太扯了吧，我朋友她想去讀中信金融
B70 
聽我一句 叫他/她塊陶
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/6656/5466248

哈囉各位 光訓森77囉
快訊／教育部宣布：全台各級學校明起停課 https://www.ettoday.net/news/20210518/1984815.htm?from=ettoday_app

各位 教育部來救你們了
B70 逃 快逃 一入門深似海 回頭無岸
學校要倒啦 快逃
沒事，說這是台灣脫離高齡化的捷徑
先不說學校的確沒做好這件事
就算規範了，學生也難控制吧，而且一定罵聲一片
個人意見亂入

護目鏡比面罩好一點 氣密度高一點

手套我想提出一個想法
手套只是換一層東西來保護 還是要勤更換 效果大概跟認真的洗手差不多哦 不強求

書包/皮包/購物袋拿去外面就要放在污染區
是 超 重 要 的觀念
乾淨區跟污染區很重要

我的錢是 都在一件外出褲口袋
我完全不會在乾淨區看到他 我的褲子永遠吊在污染區
如果做不到最少也要
先脫口罩 洗手 再拖衣服 洗手 洗臉洗眼睛 護目鏡/面罩 再洗手 穿上乾淨衣服

酒精不夠
稀釋漂白水（記得保護皮膚 眼睛）也可以
再不行 用清水擦過也會有差

手機請套夾鏈袋哦！

其他都超棒的欸
妳三類的吼
好文！推
B1 謝謝你補充了那麽多重要的細節！對的我是三類生，在國外看到疫情嚴重但當地人仍然不謹慎真的超級煩躁。
面罩的部分是因為相較於護目鏡價格較低、且可以時常擦拭清洗、甚至更換那層外罩，就算戴眼鏡也方便使用，所以我在國外都是這樣防疫😊
覺得你整理的資訊非常完善
明天開始要上班上課了
我剛好在疫情算是非常嚴重的地區
我可以分享最後三張圖片到我的限時動態給身邊的朋友看嗎～也想要轉發給家人
B4 當然可以分享，會打這篇的用意就是希望分享這一年多的經驗與心得，幫助大家快快上軌道😊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236013095
感謝分享！超詳細的❤️
這個應該給他頂上去 
大家都這樣做可以減少感染機率
感謝分享！棒！再次感謝！
住小套房要怎麽劃分污區(;´༎ຶٹ༎ຶ`)
想知道怎麼樣完整的消毒從外面買的東西
爬文爬好久了
有人說把酒精噴在抹布或紙巾上擦物品
也有人說直接噴等揮發就可以了
又或是直接噴完等15秒再拿紙巾擦拭
我好慌TT拜託有人跟我說
（之前都是直接噴然後放著然後洗完手直接放回冰箱或食物櫃裡
我也有個疑問
如果下班回家，要去拿外帶食物當晚餐
（例如火鍋、牛排等）
這樣的話是換乾淨的衣服就好了嗎？
如果直接去洗澡完外帶食物都冷掉了😂🤣

因為家裡是時常開伙，所以都沒在外帶
但我每次下班，消毒完 都直接衝去洗澡🛁
全身乾淨才會開始吃飯
https://i.imgur.com/Dk9Be8e.jpg
放大一點有一塊淨島ㄛ
B1 ：0 社子島ㄇ
那號誌一開始看超像登山客
B1  同為社子島的淨土居民！
我的沒有😭
這要怎麼用
我家直接被框在裡面：）
B3 不就是登山客嗎🤣  除了登山客我想不到其他的
B6  https://www.google.com.tw/amp/s/agirls.aotter.net/amp/58976 從這裡用看看吧
還是提醒你一下
其他地方還沒大規模採檢哦

別害怕 加油
多了那麼多人
其實雙北哪裡都很危險
最重要的就是無論去哪都要戴口罩 勤洗手
足跡現在已經多到數不清了
就當作家裡以外都很危險吧
少出門
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236010292
有機會
今天中永和還是一堆人出門 服務業的我看了頭超痛==
標準台灣人不見棺材不掉淚+超容易失憶
明明昨天大家都怕到路上都沒人
今天又蜂擁出門==
封城清一清傳播鏈也好
B1 真的喔 好恐怖😱⋯⋯現在三級大家都這麼慌了
B2 心態真的很不應該這樣欸！都是那些僥倖心態才會導致現在這樣又爆發
B3 我也很想封城 ⋯⋯ 網路上真的太多假消息 都會讓人心惶惶⋯⋯
現在封城應該也沒用了吧 現在確診的是最久14天前確診的欸
第四級標準是連14天平均每日100人確診⋯
所以要統計到快月底欸
真的有夠怕
感覺到時候就來不及了
B5 是沒錯 可是我學校很多外地來上課的 這樣感染率要很高 學校卻遲遲不遠距上課
B6 要等到真的很嚴重才會有人警惕 這次再次爆發也是因為大家鬆懈的關係
B6 不用等喔，如果某天爆出1400例，再怎麼除，平均都大於100

順帶一提，扣掉昨天前天用掉的扣打，所以其實只要1000
先說一下 有些人是去上班(還是有公司沒有遠距離或是無法遠距)
對阿 不知道多少人怕封早逃了
聽說有錢的都往南跑
一堆北部人還跑去中南東部玩 真的搞不懂在幹什麼
不是不封
只是政府還是有面子問題，
要兩周解除三級。
我室友家在溪湖 星期六就回家了呢
這標題會不會被吉
B4 
？_？後面是不是偷渡了什麼奇怪的東西
應該是全台3級就好
你是不是對封城的細節完全沒概念？？？
各種車輪五毛仔全力嘴巴防疫
大家都不是防疫專家所以就
https://i.imgur.com/mkqh9Fq.jpg
什麼時候有什麼時候該用的政策手段
不是封城、鎖國、停班、停課就是好
韓國魚之前說要封城 就被綠色起了一個封城秀吉的名號 現在輪到自己了
同意！
幹 案1598更扯
全台三級沒用 你不管制人口流動的話
只是讓帶病的人更容易把病毒擴散
封城根本目的不是要限制你行為
而是不讓有疑似的再往已發病區域外擴
B4
B5 有啊 繼續搞說不定一週就升四級了
也是另類的兩週解除三級
B11 不需要成為防疫專家我就知道該封城了。
第一天一百例的時候就該封城了，這是常識哦
B11 不封城就會有一堆大學生從台北南下，不只大學生，甚至許多怕確診的上班族也會離台北遠一點，光我好幾個朋友就都南下逃難了，病毒不只在火車高鐵上密閉空間大肆傳播還分別帶到各位的家鄉，政府是真的搞砸了哦
B9 全台三級啊不封城是不是市民還是能把大量的病毒帶到各個城市？那就算是全台三級有什麼用？你對上週五六日多少人搭火車高鐵南下有概念嗎？幾萬人欸，火車高鐵內開著冷氣剛好讓病毒循環再各車廂內，我真的想不到理由不封
B17
https://i.imgur.com/suwtnMO.jpg
給你參考
遇到疫情就封城這個想法很簡單也很表面
但一般老百姓不會知道不封城背後的道理和原因是什麼
只想到片面而忘記整體
也不知道很多政策決定都是要在「權衡」下做出來的
希望看到這個能增加你的常識：）
B20 感謝你有把經濟跟股市納入考量，但是當一天破百例的時候可以看國外的數據，基本上不封城一個月會破萬例，更何況台灣的人口密度跟其他國家相比高了不少，封城一定會帶來經濟上的影響，但封城是短痛，不封城會讓全台淪陷的機率高太多了
從國外的例子來看 一說要封城就更多人跑出去 你不可能臨時封 一定是講個時間點以後封 問題是那個時間點以前大家都跑出去了 所以從國外的結果來看封城沒用
以前大家笑中國封城 現在有人推崇封城
說好的台灣價值呢 中國極權呢
B17因為陳時中不夠專業呀！
所以無法做到超前部署這件事

超前部署有幾個作法
1.購買疫苗：買到輝瑞疫苗、莫德納疫苗，至少台灣人民安心。立法院已經撥100億元給衛福部購買疫苗了，請問最先進的疫苗在哪裡？😏
2.封城：疫情擴散又買不到疫苗，封城是減災的方式，但是侯友宜都提醒要封城了，陳時中就是不考慮。顯然把其他價值放在專業之前
3.連今天記者都直接超前部署提問：請問部長，疫情嚴重如果封城，那麼我們媒體記者是否在採訪上有特殊規定可以方便採訪？
結果陳時中因為完全沒思考過封城，所以這個問題還真不知道怎麼回答，所以就搪塞過去了😏😏

陳時中這種人來當防疫指揮官，我看台灣會被他搞垮！！！！！！！
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
https://tw.yahoo.com/home/高雄某醫院疑有員工確診-停2輛大巴-全套隔離衣接人-141630836.html
馬上高雄就發生醫院有員工確診了😏
如果以3級大家才有警覺心來說，未來7天確診人數應該持續上升，很有機會達到你要的封城，畢竟，這幾天只是爆出前14天的潛伏個案，升3級才過2天的話，還有12天要爆發…
B24 就是他這種人當防疫指揮官，害我們晚人家一年體驗全球大爆發的疫情，要是其他人，我們很早就可以體驗大爆發了，真的爛！
B26我們晚一年大爆發
是因為台灣是海島國家
有天然的地理優勢！
其他國家是陸路接壤
例如美國、巴西、印度、墨西哥
台灣擁有地理優勢阻隔疫情，晚一年爆發實在跟陳時中毫無任何關係
少在那邊往陳時中臉上貼金，他可承受不起😏😏
B27 我沒有往他臉上貼金，你說海島國家，怎麼不舉日本.菲律賓.澳洲？
到現在三級還一堆人不戴口罩難道不是政府害
的嗎？政府讓他們太安逸？政府說很安全？
而且，我們是離中國大陸最近的海島國家，你的地理優勢在哪？
有些人認真在拼防疫
有些人認真在拼政治批鬥還有噴政治口水
防疫撐一年多然後說是因為海島優勢
老實說有太多反例可以打臉了
而且高雄醫院員工確診是因為有萬華旅遊史
還沒有社區感染前怎麼不見你各位要求換人？
現在非常時期不用在這做這些沒有意義的政治操作了啦
良心拿出來
那怎麼沒選你當指揮官啊
防疫天才專家博士
搞砸就怪你們不收心啊
政府做什麼都是對的你敢嘴？
人家還要選舉啊，沒選票怎麼辦
快去領錢啦！職業的B10
可以準備好防疫衣,防疫面罩通勤
我明天先請假了
一想到要擠超多人的火車就覺得可怕
B2 可是也沒辦法一直請下去😢
B3 對啊QAQ明天就必須上班了
剛剛還爆亞東院內感染
我住桃園 家旁邊餐廳也有足跡……
B4 辛苦你了加油💪
B5 嗚嗚謝謝你  你也是💪
好誇張哦⋯那先預約的人之後要再重排一次隊？
B1 不知道重新開放後會照已掛號的順序還是都要重新掛號，現在希望有醫院接受轉診之類的
應該是昨天開始暫停自費預約，已經約好的可以繼續施打。打電話去確認看看。有可能台大要準備接收大量病患開始降載(減少非必要門診服務)準備了。
B3 我看官網昨天發過一則暫停預約的了，剛發的這個公告說暫停疫苗接種服務。電話剛打了都打不進去，我等等繼續試
Omg😢我是5/21要打的
也是因為要出國念書
我才剛看到
謝謝你的分享🥺
所以要重新預約嗎？
我約5/24但都沒收到簡訊或email通知
B5 剛打過去台大說要等再次開放後全部重新預約
B6 也是台大醫院嗎
B7 對⋯很怕這樣之後要出國來不及
B8 如果接下來疫情控制好應該很快就會重新開放了，希望沒事
B9 還要重新預約⋯真是
現在確診者這麼多，本來就應該先留給這些人先用。
國外AZ的話，多到不可能缺貨。
其實馬上就能補上了，不需要太擔心。

目前台灣這種情況，用量一定大。
大陸疫苗應該沒人敢用，政府也不一定想用。
應該還是以AZ進口最快，
其他美國疫苗什麼時候能到，就不知道了。
B11 的確他們應該有優先權 但自費疫苗根本沒有嚴格審查打的人是否符合資格 有些沒有出國需要的人還是打了（有人發文自己說的
B12其實像英國也幾乎全民2/3都完成施打疫苗(不論有無發病)，
只是現在國內疫苗量就是這樣也沒辦法，
以現在這樣每天都一兩百例(英國株可能已經在北部有一段時間)
只好這麼作。
另外就是國產疫苗了，
目前看新聞有可能最幾個月後就可以供應(只是效果比起AZ不就知了)。

目前狀況，也只能這樣。
也許之後國產疫苗可以施打的時候，
反而有可能會強制全體國民施打。
B13 我知道 現在也沒辦法說什麼
只能說他們的規定早應該嚴格實施 不然常常讓很多人鑽漏洞
確診者還需要打疫苗嗎
B11 為什麼確診者還需要打疫苗？
我是公費被取消兩次
後來才發現記者會保障的是自費
現在連自費都沒保障了嗎😭
B14 寬鬆是因為之前都沒人想打，那時候台灣沒什麼疫情，施打意願極低，新聞還一直報導疫苗要放到過期了，所以才比較寬鬆😥😥
現在疫情爆發人人搶打，但是目前的情況真的需要保留給一線醫護人員施打了
希望這一批快點穩下來，下一批疫苗的採購也可以順利！
自費真的沒保障嗚嗚
一週前好不容易約到自費
結果昨天才說保證預約的能打完
馬上被打臉🥲
這是南投醫院的公告 要先給醫護打
哎 大家加油吧 雖然我真的好怕...
https://i.imgur.com/ySeXVKC.jpg
歐媽呀我預約18號
但台中醫院還沒公告 等下開門我趕快打電話去問⋯
我的同事們還有很多人還沒打….之前因為疫情還沒那麼嚴重且打了易有副作用，我們的職業也不是説想請病假就請，所以很多人都還沒打…..
希望疫苗趕緊補齊，讓第一線人員都可以施打🥲
台大新竹分院也暫停施打了….只打到5/20而已。看來疫苗要優先供給醫護打了
B20 南投醫院超爛耶 說如果之後疫苗進來一樣照進來預約的日期如期施打
我們被取消的自己重新掛號
總之就是衰小啦
北醫也是，都需要自己取消自己重掛，但都沒有電話或簡訊通知⋯⋯
B21 我也是台中醫院！可以麻煩你把問到的結果跟我分享一下嗎🥲真的好擔心
基本上，現在不是疫苗沒貨了，是要把疫苗通通轉給醫護去打仗了，所以只能等6月進新一批疫苗看政府開不開自費了。門診預約原則上都要再預約，慘。
B24....三小 我都請好假要從南部上去打了
這種做事方式真的是🥲
B28 靠！ 我也是我也是從南部上去打 而且我都上來了 🔥🔥🔥
B29 加油～你是接到電話通知嗎？
當去呼吸新鮮空氣吧...雖然哪都不能去
我剛好約5/21 希望最後一天醫護人員都打完了可以讓我輪到🥺
我自己一類兩周前打了，我們家三個公費疫苗今天打被取消了。
說是給一線醫療打（結果其他住院醫師跟護理都也被取消）。

這不是先給高官是什麼？陳菊也打了？還帶著整個團隊打？

打個屁，大家都是高風險，高風險間還搞分流？還是現在只給權貴？

如果這時候某個政府官員小孩po文打AZ我絕對希望政府血流成河。
新聞一直說5/17之前預約的可以施打 笑死
B1 很少遇到這間學校的～
B26 我早上打電話問 他們說 如果不能打應該是會打電話通知
然後官網應該也會公告
我打算等晚上再來看網站 因為下午是施打時段
晚上看應該比較準
看好了世界...
B33 嗨～是之後要來比利時讀書的人嗎🤩
B26 哈囉有公告了！
5/19的暫停施打喔 但他說會保留預約名額🥰
https://i.imgur.com/wylYSdc.jpg
B32 記者怎麼不來抄這個然後對比陳菊團隊打好打滿？真的是雙標耶
https://i.imgur.com/kf3YziW.jpg
超級無敵爛欸
同意給ㄧ線人員打
但政府快過期就叫大家打，出事後直接拔掉，一點保障都沒有，很多自費的人也急迫需要啊⋯
B5 
現在是根本沒有足夠的疫苗
指揮中心 出包啦
那這樣沒打還能如期出國嗎？
直接打開比薩盒
往客人的臉上砸
你也沒戴口罩的話，他才知道要害怕
B2 口罩是標配
可是依北韓染疫的人口比例...
B1 看來還是標靶治療比較厲害，但我不想在台灣看到標靶治療 😨😨😨
要示範好幾次
因為明明可以更少確診人數，不懂為何有3+11這個破口，這是明顯的人為疏失，所以大家才生氣
生氣有什麼用？不先一起度過這段時間 瘋狂找戰犯可以解決事情嗎？
B2 繼續大內宣
這什麼中二口號
你不尷尬嗎
不要再喊那種尷尬的口號了
所以你還相信你的政府嗎？
寫完再噴一次酒精
B2那次是寫完才噴w
但不用出門的交通時間跟安全性無可取代
我還是比較喜歡居家
那你要省這些費用出去冒生命危險嗎？
樓上重點誤吧
重點是好一點的公司應該補貼電費⋯⋯
而不是反過頭要求員工一堆東西
因為在家真的不方便

就有朋友在家上班公司會補貼了
樓上 那怎麼不去跟公司講在這講？
請別吵架😌，我也知道要跟公司說，但大公司小職員根本對不的上頭...
又不是我公司 有事嗎B4
軍中可以壓下來 可以去海上隔離
超可怕好嗎一堆發燒的人還硬要收假是要大家一起感染嗎 有一個當兵的他女友發燒 他跟他們分隊長講了 也還是照樣被收假啊沒隔離 傻眼死==
根本破口
還好我退了
軍中感染真的是沒在跟你開玩笑的。
想當初隔壁床感冒，隔天傳到我這床，後天傳到對面床，大後天整排床位的人都不舒服。
確診者早上到過的地方，我男友晚上有去，雖然不是同時段但因為風險問題我男友還是有跟上面的報告，但只被回覆了：身體沒異狀就好。
哈嘍是不知道有無徵兆病例是不是，阿不然填寫旅遊問卷足跡調查要幹嘛？
B6 對 我也覺得 所以沒症狀就不用隔離？大家都是人卻有兩種防疫模式？
說什麼一定要有確診才能回家隔離 是在開什麼玩笑？
服務業真的都辛苦了😢完全是用生命在賺錢
原本一到假日我很愛去咖啡廳
但從這禮拜開始就暫停了
因為在外用餐的風險真的很大！
好好在家吹冷氣追劇比較安全😷
真的不懂一堆人
一直出門去不必要的地方
到底在想什麼🙄
昨天的飲料店
我12:00上班，11:30到店準備的時候門口大概排了15個人左右
雖然都有戴口罩+分散排隊

但我還沒上班的第一個動作是衝到前面把員工個人用的酒精罐補滿放在櫃檯前讓客人也能用
不可以這樣啊!!!!他們堅持內用是他的事情  但是你身為服務業 就是保護好自己戴好口罩 客人就是你們的神!!!!所以你保護好自己就好!!懂嗎???
你可以建議老闆或主管取消內用
我有看到有咖啡廳取消內用的～
但會影響生意而已🥺

妳自己也要保護好自己喔！
我們店（餐廳）從明天開始取消內用🥺
喜歡去咖啡廳休息唸書的我都不敢再去了⋯⋯
保重🥺🧡
一波人種清洗
美國就是老弱及有色人種死亡率高
怕確診但不知道 因為太多跟感冒症狀一樣 
一點點感冒症狀就超級害怕是不是確診😭⋯⋯⋯
還有不怕自己死 但怕傳染給家人朋友害到他們😢
害怕的點大概是說武漢肺炎會被圍剿吧。
最怕被隔離沒薪水
B5 大概低卡都是年輕人 覺得自己能抗?
擔心家人的工作受影響、身邊的朋友家人被感染
只怕連累到身邊的人
生病什麼的真的還好
有點不舒服就怕確診會連累到周遭的人...
但是又不敢去篩檢 怕去了反而中標
最近都在這樣子痛苦的循環😢
怕自己就是重症躺在加護病房的人
也怕家人變成那樣
重點是味嗅覺失調後遺症
還有肺部纖維化……
怎麼感覺很少人會害怕
大家都覺得自己發燒完就會康復了嗎？
我怕要被隔離治療 沒辦法上班 會沒錢
然後我養的貓 我很愛他們
我不想他們變孤兒
害怕生病之後會傳染給親人🙁️
也害怕會失去嗅覺、身體機能
我最怕的就是我自己得了之後，可能好了痊癒了，結果家人因為我得武漢肺炎結果他們死光光，同學朋友也都因為我得肺炎結果留下來不小ㄉ後遺症

這是我最怕的，根本不是我自己得不得死不死
我不想當老鼠屎
主要是怕永久性損傷，死不死的無所謂，半死不活比較痛苦


一想到活下來以後做人與人之間的鏈接沒兩下就氣喘吁吁我不能接受
我曾經有焦慮症
發作時那種吸不到氣的感覺真的太難受了
雖然這跟肺炎的感覺應該不一樣
但我會怕感染是因為覺得自己沒辦法承受更多很難呼吸的那種感覺了
我是20號的 沒意外應該也取消了
說好已預約會打完的😭😭😭
我的亞東醫院的也取消
你有打電話去檢舉嗎
追鹿真的有點過分了
真的是很沒品🙄🙄
這種的拜託趕快天擇不要出來害正常人
🐒
吱吱吱吱吱
🐒
我住車城，今天已經看到十來次救護車在台26了，怕爆。
追鹿真的很過分，可以檢舉他們疫情還群聚出遊，也可以打給動保協會了吧！鹿好可憐
想要四級的人想的
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236006434
快看 我真的覺得很無聊的人!!!
無聊口號
B1 笑死
真的是有夠白癡
台灣真的打臉欸 丟臉丟到家
某知名YT 之前還在那邊 Taiwan Can Help
先救活自己吧⋯⋯
我看到這句真的覺得很尷尬⋯
對啦沒綁安全繩的高空彈跳也只能示範一次
真的是低能口號
我覺得真的很低能
而且很丟臉
之前Taiwan can help 
現在台灣有事了
Nobody can help
根本沒人在乎你台灣
不要再自欺欺人了
有夠丟臉
是覺得正向思考啦
就是要大家一起做好防疫

最起碼的戴口罩啊
如果今天是阿北喊都給我在家，我看四趴仔都高潮了。
你們這些不住在台灣嗎?
大家面對疫情壓力會很大 
講這段話就是希望大家沒事少出門 待在家 不要群聚 戴口罩 用酒精 一直洗手
我還以為只有我這樣覺得🥺..
今天看到真的覺得超尷尬 (◐‿◑)
自慰標語
丟臉丟到國外去
我記得這不是從日本推特傳過來的嗎😂
還會有誰
想想看哪些人整天大內宣自慰

#心靈雞湯治百病
跟左邊鄰居相處久了，也很愛喊這種口號了
好尬！有點狂妄、自大了吧！現在還在想國際宣傳？！
先務實、謙卑一點應該比較好
想太多...不可能
老實講，太多漏洞了！
光是台中彰化，就應該全部要求餐飲做外帶，我看我身邊很多限時動態，還有在那邊吃到飽，聚餐，店家不戴口罩，忠孝夜市、一中街一堆人不戴口罩，大學生也不戴。

還有彰化那個正在自我檢疫的，他是老師，通知其他學生自我檢疫，有辦法嗎...小孩中了也沒有報出家長...

是要怎麼要兩週解除....真的是哀
還有自我檢疫的出門趴趴走
一堆小酸民😂 這也要嘴
這個人本來只是發在自己的個人推特上
也不知道會被轉發這麼多次
已經刪掉文章鎖住帳號了
總之，勤洗手、口罩戴好 是我們現在要做的事
我從其他版看到，好像這句話一開始根本不是什麼口號，可能只是發文者一句鼓勵的話或其他的吧，只是不知道為什麼突然被廣為流傳
現在一大堆人還是走來走去啊，政府不作為要怪誰
https://i.imgur.com/2MZFqKK.jpg
出征嘍
祝全台灣淪陷是怎樣？？？
B5 他的意思是全台灣快要淪陷
那個快是指“快要”不是“快點”
B6 中文博大精深
全台灣快淪陷就是因為他這種行為吧==
「為何不停班停課，全台快淪陷」
啊不就是因為很多這種人
沒停班停課都一定要去群聚（重點是還po出來）
跑到北部接受污染
還要把病毒往南帶
真的停的話那還得了
（真的氣鼠🤬🤬🤬）
應該是因為有地方仕紳吧，警察不想得罪
這次的喪家本身是黑道角頭勢力，警察到場維持秩序，防止尋仇鬧事，也是應上級要求奉派前往的。
不去：黑道角頭集結 警方無作為
去：警方與黑道掛鉤 替黑道抬轎吧
我猜內文原po是台灣人用日文po....
然後轉銷台灣
因為電影那邊都停了 大家都然覺得無聊啊 餐廳也都那些 換位思考一下啊
B2 我相信台北今日大家都宅在家啦，我只是想找到日本真的有報導嗎😅
放心啦
台灣人最怕死也最健忘
等到疫情好一點點之後大家又一窩蜂聚集了
假的
光看左邊那張的字就知道了
也沒找到半個相關報導
剛剛去那位立委臉書那邊晃
有人說是他的在日友人發的?
總之99%非媒體新聞
大內宣啊！阿不是民主自由國家？怎麼在學中國🤣笑死
假的
只有看到推特有臺灣人用日文發相關文章
日本光自己國家的疫情都搞不定了，哪裡還有空報導臺灣
大內宣
假的吧
今の台湾這個用法有點怪就不說了
下面的一天全國180例完全是中文啊
厲害了
把台灣人民貪生怕死包裝成台灣人民素質高
看到了！世界！
我們要大內宣了！
來源：
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1230894597366288&id=100013372777892

台灣人自己做的圖
抱歉有點歪樓
但我覺得有些長輩真的是講不聽欸
像我爸就很常在家裡群組傳一些一看就知道是假訊息的長輩文
例如說什麼回家用鹽水漱口可以有效抵抗新冠病毒之類的
我說那是假消息
我爸就說：多注意總是好的
（我：？？？？？）（但他自己回家都不用肥皂洗手我快瘋了）
今天早上也傳了個截圖是PTT在說疫情下造謠跟中國的因果報應 之類的
我哥：這是反串吧哈哈哈
我爸：網路上的身份，本來就會串來串去，重點是內容⋯⋯ 當時這些覺青，有沒有發表過這些言論～

⋯⋯無法溝通，放棄。
假新聞不是罰300萬XD可不可以檢舉啊
讓立委出點錢
快笑死.....
你的主題好可愛
是不是長輩都喜歡傳這種啊😹
我們家家族群組也在傳
看了也覺得不能當一回事
根本過度吹捧
B14 快去打臉那些人，一堆腦__沾沾自喜還發文…..
B20 
轉發的太多了
你們加油😐
士林這邊人是有變得少一點點啦
但馬路上ㄉ車還是一堆啊= =
我對家裡群組的做法是直接兩個字假的丟出去，然後再找政府闢謠的網址丟出去，然後再補散播假消息會罰多少錢
講不聽我就會再打，沒智慧不要緊但是不能沒有智商
小熊學校的主題耶❤️
跟我一樣

台灣抗疫加油
身為護理師的我 只能在宿舍耍廢
等明天上班才能出門
是假圖沒錯，
但誇張的是我最常看到這張圖的地點是臉書，各種名人網紅分享= =
我是覺得也不用跟他們吵吧  這種的就算錯信也沒有危害
如果是那種打了疫苗就不用戴口罩的再出來抗爭就好
妳真的以為全世界都在關注台灣哦？
歐洲人看足球鬧事就飽了
美國人在看大谷比看台灣多
中國人在B站追番玩鬼畜想著為什麼番劇要審核才能上
就日本人這麼閒整天不看自己國家看台灣哦
B0
我剛剛有稍微去翻一下這兩天日本的新聞
但大部分都是報導全聯、超市被搶購一空，各大娛樂場關閉，餐廳、麥當勞只能外帶禁止內用，
或是台灣防疫優等生的名號是否就此殞落
然後內文就是目前各地幾級，陳時中發布的消息這樣
頂多有稍微提一下前兩天週末外出的人減少很多而已
還有採訪一個餐飲業說「台灣人對肺炎比較敏感，所以個案爆出後，週末減少許多人上門，雖然很遺憾，但也是沒辦法的事」
沒有什麼台灣的奇蹟，一天之內人口都消失之類的報導～
一天全國 寫成日文是 一日全国
日本本土都已經忙的不可開交
還有時間報台灣疫情新聞？
B27 對啊有時候長輩只是想要大家聊一下天而已，如果沒有真的影響什麼我都是打哈哈，有時候不用那麼放大鏡看一些事情吧...
如果無傷大雅的爭個你死我活人生好累
但錯誤觀念當然要糾正
我們以前也沒有網路不一開始也是聽別人說或長輩教導...
假的吧
最好日本會那樣寫⋯
台灣真的很噁心🤮
到底是有多慘每天都要搞這些安慰自己說服別人
之前在日本留學就發現台灣只要被國外報導一點點就會整個誇大，台灣媒體就會說國外都說台灣多好，日本是有報啦但也沒台灣誇的那麼誇張
是假的喔～

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210517001757-260407
來南部看看就知道了😁
南部現在路上還是各種人擠人
沒辦法 有些人就很喜歡這樣自我吹捧
不分年齡
感覺是假的！借串問一下要怎麼截圖的時候把對方ID改成像這篇文裡的圖片這樣🤔
B38 長按訊息就會跑出截圖
再按「匿名」就可以了喔
B39 謝謝妳！
還在調查中
超扯…其他縣市超快，桃園一點消息都沒有
桃園就是沒有像彰化的里長宣傳
我看新聞說可以掌握不公布，超傻眼….
https://i.imgur.com/m4lW1ah.jpg
雙北直接決定不公佈……
B7 雙北整個炸掉公布也沒意義 疫調速度趕不上傳播速度 直接當危險區域了
但桃園不公布是在哈囉
所以南崁國中停課是有人確診嗎( ･᷄ὢ･᷅ )
我也一直在等
喉嚨有點痛
沒公佈足跡真的很怕
桃園這兩天加起來六個
六個是要調查多久
我到現在都不知道我們學校那個確診是算在桃園還是算在基隆裡(頭痛
B11 而且新聞一下說男一下說女
到底是兩個一男一女，還是一個男或一個女
都不清不楚的⋯⋯⋯⋯⋯
B12 我是傾向只有一個，而且是男的，因為那個確診的同學自己出來說在學校足跡的那一波我有跟到，是藍頭，除非他當初辦帳號填錯性別，希望他早日康復😢
B11 那個算桃園裡面 
真的等不到足跡人心慌慌的...
B14 好的，謝謝你！我也希望能早點看到足跡……
https://i.imgur.com/jsscDi3.jpg
桃園確診者足跡不出來，一開始似乎也沒要公布的意思，連有沒有重疊都不知道，這樣打1922人家問你接觸史也只能回不知道ㄅ

銘傳確診兩個，一個有自己出來公布足跡
另外一個不知道
光是想到前陣子桃銘學生幾乎不怎麼戴口罩就傻眼

B9 疑似案例，但好笑的是南崁國中跟南崁高中根本就黏在一起，而南崁高中的政策是關閉互通的通道
https://i.imgur.com/Grlyn1F.jpg
有ㄚ
不知道是不是這個
https://i.imgur.com/tB0kdEg.jpg
https://i.imgur.com/PFKGRrt.jpg
附上今天公布的
https://i.imgur.com/itpsgSb.jpg
https://i.imgur.com/Ca97R5a.jpg
https://i.imgur.com/1607lKB.jpg
https://i.imgur.com/ayQsx3a.jpg
我站在中立，兩邊我都都不信。
數據有沒有老實報，我也不知道，因為不透明，所以兩邊都無法查證。
完全不覺得政府會因為這樣隱瞞
到底誰希望台灣淪陷？
不只影響我們，政府也會被影響阿！
另外，防疫做不好選舉怎麼可能贏...
謠言止於智者，誰會故意讓民眾陷入恐慌，這種時候就是做好該做的防疫，不要亂揣測
B3 
B2 
我也覺得超荒謬⋯
而且他們的根據都是
「我的推論」「我的想法」
這種聽起來像是昨天夢到沒有根據的說法
B4 那就先歸類為韓粉好了😂
沒證據就不要相信這些小道消息
好好做好防疫
B4 多認識一些在醫院的朋友好嗎
你也是用你覺得而已
B5 幫別人貼標籤顯示你比較厲害？
跟當初說中國隱匿疫情=殺人犯
有87分像
B7 還真的是認識不多，所以才想發文看這裡有沒有其他聲音，所以你的醫院朋友跟你說了什麼？
（順帶一提，我的「覺得」是單純對於我無法理解的事所產生的感受。跟發表推論所用的根據是用「覺得」這種不客觀的討論是有所差別的喔～）
B8 幹話而已 不要那麼認真啦
B5
什麼錯都先推給韓粉 
凡事先塑造一個敵人都很好辦事
人生只有二分法 讚耶
麻煩通報衛生局開罰他，太可惡了真的不要命😡😡😡😡
當下我有打給1922疾管局，等了七分鐘終於接通後，客服人員表示如果沒有對方的姓名或是公司等資訊，是沒有辦法處理的。不然就是要留住當事人，聯繫衛生局的人來關心。我亦詢問是否需要消毒？客服表示必須去連繫當地縣市政府(即他們也無能為力)。
但是我當下真的是很害怕如果我叫住對方，對方會朝著我吐口水哈哈......
B2 看來疫情失控到大家都有點亂掉，要檢舉也很難處理，要消毒需要時間😱😱😱😱😔😔😔
B2 至少要消毒吧………
拜託你了 直接跟新北市衛生局通報
萬一他是確診者會炸掉
太誇張了！
欠出征
雖然沒有成功攔截這個人 但幸好原po你有發現和拍下證據 
B2
謝謝你拍攝這段讓我知道附近有怪人
為什麼法律會保護這種人？
B1 篩檢量上去了 估計200/400/700/900/1200這樣上去
大約3－4天就極限了
B3 我覺得還是看快篩站的數量，除非未來一週沒有增設，不然多一個估計有30－50的增幅
B5 聽官方說法是設置快篩站比較花時間，而不是試劑不夠 還說要訓練人操作快篩需要時間
所以提前部署是部署了個寂寞?
B7 謝謝您們 醫護人員👍👍👍 不但是工作時 而且在這邊也普及正確觀念
B9 但不懂為何快篩需要住院醫師操作? 護理師不可以嗎？我覺得實習護士都可以 大材小用了
B2 B3 我用跟台灣人民族性比較相近的南韓來估計
南韓總人口5171萬人
第三波疫情(英國變種)平均每日確診約500人
換算每日確診率約0.001%
https://i.imgur.com/RdCkojm.jpg
https://i.imgur.com/WaUKbp2.jpg
用我們台灣總人口約2300萬人去算的話
保守估計大概每天會新增200例？
這樣按照 B1 的算法確實至少可以撐兩個禮拜peko
B11 謝謝有理有據，但為何不用多用幾個國家平均值，比如日本，新加坡 抱歉沒有關注過這幾個國家
B11 確實變因太多QQ
B13 美國我知道是有不少人打死不戴口罩
日本的話據說是某些企業的微笑文化不准戴
這算出來肯定不準

新加坡…這我不熟
但是如果按照網路上的數據來算
新加坡總人口570萬人
第二波疫情每天大約確診300人 (第三波不明顯應該是有疫苗？
換算下來每天確診率0.005%
用來估計我們台灣的話大概每天會確診1200人⁈⁈(初號機暴走聲
我覺得這不準(私心認為
而且新加坡的洋人應該比我們更多吧？
https://i.imgur.com/z2ytinj.jpg
https://i.imgur.com/c9u5JNv.jpg
https://i.imgur.com/8U5YGRn.jpg
B14 謝謝計算 這個結果蠻意外的 我原以為新加坡更專制(強政府) 應該確診率更低一點 希望台灣不會到每天1200的原因不是因為篩檢量到不了12000
B15 我猜說不定反而因此降低了通報意願？
剛查了一下東南亞確實洋人多有影響(跑趴也多
再來就是宗教因素，例如開齋節之類的團體活動
https://www.cw.com.tw/amp/article/5114793
上次那個清真寺真的嚇死人…台科一堆印尼交換生
B10 台灣法規規定
篩檢只能醫師或檢驗師才能操作
除非修法 不然護士不能
欠打的心態
不知道嚴重性 好自私😩
我們怎麼有這種隊友 可憐哪
B1 真的==很想叫他滾出去
但他已經進來了代表我們也可能有感染性==
B2 對啊==覺得她他很北爛
B3 沒辦法==可能他爸媽沒有教好==
可以直接公審了那種禍害
放心啦 有確診的話不只會通知 還會來找你
不可能確診了 打電話沒通知到就算了
對，就是這樣
我就是這三天完全不能出門，心懸在那等通知的人🤷🏻‍♀️
B1 確診  有人確診卻被忽略
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236009541?cid=9D2A13AA-CFD6-4CB3-A9FC-F2A948D1C35F
B2 我也是 一直在擔心
請問你是有症狀了可以公費篩檢
還是依然要自費呢？😭 
我目前喉嚨不舒服+頭痛 但1922說症狀不夠明顯要我先自主隔離觀察 如果篩檢是不是還是得自費
卡一個也等 B4同疑問
我是有收到細胞簡訊，然後有拉肚子，頭昏，體溫高，喉嚨癢，肌肉痠痛的症狀，雖然離去萬華已經超過14天以上，但為了安全起見還是去篩檢看看，然後費用是只有急診的掛號費450

B4 B5
B4 篩檢急診費而已300多～900不等
我是原潑喔 我在反串笑鼠 我覺得很明顯啊
B1 喔喔我沒有仔細看原文我道歉
我被釣到了嗚嗚
B1 
但很多人以為你支持政府
還在底下留一些莫名其妙的言論
還好有清醒的人教訓他們欸
不然大家腦袋都要被染綠了😃
B2 騙到學霸 我的榮幸
大漢豆腐報到
釣魚釣魚釣到什麼魚
B6 
https://i.imgur.com/Hv5pnT2.jpg
每當這個時候
就會有人違反常識刷存在感
之前有台大醫師挺獅子毒王和他友人女兒 這個原文作者的靜宜大學女生也是 （只是後來發現不妙 自己改方向）

台灣的醫療能量
原本就撐不起大規模的社區感染

如果用一人傳三人的流病統計
當初華航六十人 
按時間估計 
如果傳個二輪 才被發現而封鎖警戒
斷開傳染鍵
那麼我們就有
60*（1+3+9）～大概就有近千人會在這一周被挖出 
這樣的人數 加上後續的
已經超過可以處理的容量了

之前靠封鎖的方式 讓現有醫療體系可以勉強承載
當時不敢普篩也是因為成本效益的考量

一年多過去了

早就有機會讓台灣政府當局儲建和超前布局
更何況疫苗不足的問題也很早就知道了

但我們看到什麼

不要說加蓋負壓隔離病房或建立集中治療用的方舟醫院
就連篩檢方法的改進都沒有看到

這次是台北柯p自己搞抗原蛋白免疫快篩

這方法被CDC 批評的理由是準確度不夠
所以才使用耗時耗成本耗人力的PCR 
當初不願普篩的理由也是成本的考量

但這一年中 各種篩檢利器都做出來了
先不說為什麼我們政府一直說要搞生技產業
結果什麼都沒有生出來

在Amazon 
現在已有FDA 緊急授權
可以11分鐘就知道被染 ，30分鐘可以排除感染 準確率98% 同時可以抓大部分變種的DIY PCR kit （全部由你自己來）
重點是價格只有50美元（FDA EUA DIY PCR kit 
https://www.fda.gov/media/143808/download）

所以之前不能普篩的理由早就消失了

這其實也是令人詫異的地方

這些新工具 
大都不是大藥廠 
而是由新進創投公司為主 靠幾個PhD 搞出來的

而PCR 的技術 早就有了
完全可以按特定要求 
犧牲一些功能 做出針對某些病毒序列特定的快篩產品

我們政府一直在吹搞國家隊 與其在本土病例不足的情況下
去山寨別人的藥 
去和別人競爭開發疫苗
還不如開發這種小東西 
只要在實驗室內研發就可以

這次華航隔離
從嚴格的14天 改到只有3天 
最後爆發大流行
這種完全違反流病的決策
不也是政治因素造成的
不管立委怎麼橋
最後做決定的 
還是指揮官 
自己要有勇氣去擔當

防疫是主動出擊 
超前部署
而不是被動 看運氣 等著被打
台灣政府的防疫 
前半段是參考SARS 所以做的很好
但後面的就是瞎子摸象 而且剛愎自用 不聽流病專業的建議 這和川普的剛愎自大 有什麼差別嗎
B9 

受不了

口號防疫 
製圖防疫 

真當人是大漢豆腐腦喔
生命會找到出口 病毒會找到入口
我是覺得不用
除非你有在車站徘徊很久，或者有用餐

當然現在這個狀況，少出門待在家裡絕對是有好處沒壞處的
不用
做好自主健康管理就好了
好的謝謝大家
推
推 不過老實說還是需要疫苗啦
不然還是可能會爆發
B2 同意！現在只能先做好保護自己、不外出、不外食，以時間換取疫苗🤣
減少歧視才能讓大家自願出來勇敢的採檢。
那些阿公阿嬤真的很難勸
可能日子不多了
也不怕死
在我打工的地方也這樣
我昨天有一個阿伯也死都不戴口罩
我都送給他口罩叫他戴了
他就是死不戴

又不能對他怎麼樣
看到這種的
真的氣到想哭
B1 如果你那邊是商店之類的，我覺得你可以拒絕他入內，不然他之後確診的話會很麻煩😦
欠我們出征
B2 只是小店家
更讓我氣的 其他同事也不勸
還叫我不要跟客人發生口角
我真的覺得很無奈
B5 就是有這種不嚴格執行的才會導致蔓延，看要不要跟店長反應一下，如果他也是這種態度我覺得你還是不要做🌚不然到時候中了。你可能也要多注意自己防疫，不然到時候被他們傳染🌚
嗯！今天也發現有年長者沒帶口罩，還聽到有一個阿嬤說：“么壽喔！世界末日就要來了！”
這次疫情的傳播確實比想像中來的嚴重，可是更讓我們擔心的是：那些隱形的傳播鏈到底什麼時後才能被控制住？就像柯P說的，現在疫調已經沒有作用，因為確診人數攀升太快，根本無法疫調，只能從確診人的接觸者下去廣篩，避免傳染更多的人，醫護人員這一陣子一定會很辛苦，希望大家可以一起加油！天祐台灣~
高雄也一堆人不戴口罩⋯
B7 在醫療場所工作的真的都很辛苦
希望這波疫情能盡快結束🙏
讓他們脫離這個戰場
天祐臺灣！！！
B8 今天也很多嗎🌚好怕擴散🌚
很多啊哈哈哈 還有看到疑似廟會的 就那種在廟外面辦表演的沒戴口罩
B11 
可以檢舉喔
我住蘆洲
我家樓下還一堆人愛群聚，聚在那邊吃東西泡茶聊天
個個沒戴口罩
很想罵人但無能為力
我只能靜靜的看他們耍腦
B13 我覺得我們應該是在同一區🤣
公園賭博的阿公
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=336773bf-75ac-4e6a-a01c-cb0a9e4a3479
沒事
我大三重已經第二嚴重了還是有人死不戴
原po最好離他們遠一點，如果他們帶原，又沒戴口罩，就算你有戴還是有30%機率被傳染😷
我知道了 謝謝 🤣
台灣就只會造神啊
要被戰ㄌ
先幫補血
雖然我知道乖乖不出門很無聊，但應該不至於憋到那種程度吧...（而且都真的有這麼乖嗎？
陳時中一夜白髮真的很誇張
怎麼沒說醫護人員都愁白髮了...
感覺他們壓力也很大，而且是站在一線
前線的人員都辛苦了！！


————碎碎念—————————————
有時間造神怎麼沒時間幫忙
還是只要在網上出張嘴，網外的喧囂都跟自己沒關係....？！（然後就可以指責...？v？）
然後就事論事真的很重要，不然都見人說人話見鬼說鬼話有什麼好處（？！🤔打太極
不過畢竟台灣的廟宇很多...
迷信好像只是水到渠成（？危險想法
只是現代化了-🤔（又想去研究歷史了...
信仰不會不好，還是那句物極必反（#歪樓
—————————————————————

希望大家可以平安，疫情快點結束😭
喔我D777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777778
直接市民熱線檢舉她啦！
為國庫盡一份心力💪
傻眼 就是有這種害群之馬⋯待在家很難嗎
你是網美我是網美大家都是網美
拜託不要污染網美這個詞好嗎
請正名 防疫障礙者
你怎麼確定在新北拍的🤣
更
對不起我的行為造成大家的困擾，我深刻反省，也希望不要因為我的錯誤示範引起兩方的衝突，謝謝
-
不好意思，我是本人
因工作方沒有取消，當時正處於工作狀態
在拍照時拿下口罩之外時間都還是有戴著
抱歉在嬉鬧過程中造成觀感不佳，也謝謝原Po的提醒
已刪除限時，謝謝大家
阿人家就在工作 工作完就有趕快戴上口罩了
發在這邊是什麼意思
低能文章
這也要公審
你麻雀診的時候也可以公審嗎
又沒多好看 拍了也不見得有人要看吧
我是快樂教主 我沒辦法接受有人污辱快樂腳
有人臭臭喔
發在這裡公審真的有夠無聊==
一二樓低能跟風
這種公審文有啥好黑的
希望你正義好人一生平安：）
現在就是規定在戶外就一定要戴口罩
扯什麼工作
這是網美⋯⋯？
真的不要再亂公審⋯
你真的喜歡她嗎？
私訊她就夠了吧
外出就是要全程戴口罩啊，管妳是不是在工作...方便自己   不顧他人 😓😥
因為工作方沒取消，是什麼意思？
所以就不用遵守防疫規定嗎？
一看到新聞，我馬上協調將所有工作延後至28號再做調整，甲方也都很樂意配合，更何況我住的地方還沒三級警戒⋯⋯
上面一看就知道是朋友在幫忙護航，那你們也要講的合理呀？
拜託 大家一起好好幫忙防疫 不要再有漏網之魚了🙏
B6 B7 B11
https://i.imgur.com/sYKiQyI.jpg
B8 我麻雀診如果是因為她這種防疫破 麻豆我一定公審爆啊🥳
我覺得B6態度蠻好的啊 願意改正 大家不要這麼激動啦⋯⋯
B14 大口吸空氣 我們應該謝謝網美
B20 好好說 不用在那邊跟fb 老人一樣
其實我很好奇原po心態，如果跟那個人說後，還不聽繼續不戴口罩，檢舉也沒有用，我覺得公審當然沒有問題，但人家也道歉刪限時動態，為什麼還要繼續放在上面讓人家公審，讓人家罵她，你的目地不是要告訴他這個行為不對嗎？還是你的目的只是想讓她被暱名的大家攻擊她？
B24 看他的朋友們那麼理直氣壯覺得工作不戴口罩很合理讓我覺得很疑惑呀🥺大家的邏輯還在嗎😇
難道刪限時就代表這件事不存在了嗎😍

昨天200多確診今天甚至300多耶 真的不要再亂護航
不要等到附近有親朋好友確診才感受到事情的嚴重性ㄟ
B25 我還是認為得理不饒人不是什麼好事，我不是她的粉絲，我也知道她這樣有錯，但我覺得他很有誠意，大家都成年人了，讓一堆人這樣罵，你跟那些人吵有什麼意義呢？
B26 欸欸拜託看清楚
她根本沒為「沒戴口罩」這件事道歉 也沒叫我刪文
說她有道歉的人真的是嚇到我 難道是通靈嗎
她自己都不在乎了 妳也不用白費唇舌幫他講話啦🥲
B27 
你老大姊的好像很想要一個道歉
好啦拍謝啦
對不起我的行為造成大家的困擾，我深刻反省，也希望不要因為我的錯誤示範引起兩方的衝突，謝謝
認同 B24
個人感受是
你的目的不單只是要她道歉
還想要公審她～讓大家去罵她

但我不會 提醒到了 她知道了 就夠了
。
淡大素質 好酸
淡大素質，無理取鬧好棒棒
他是網美？
如果這個工作要你在有人的地方拿下口罩
那你可以好好考慮一下要不要接這份工作了
果然人人都能是網美
網美、網紅真的是社會亂源，跟8+9差在哪？
很有誠意欸 B6 
如果每個公眾人物都可以向您學習 世界一定更美好 
是否可以教化小*哥*理
我就不用工作嗎 什麼爛藉口
是網美還是王八蛋
網美有錯
但公審得理不饒人更噁心唷
天啊~~~到時候小孩都被他傳染
本來就要避免不必要的聚會阿  ==
上班是因為經濟需求
阿他去朋友家玩是義務(˘･_･˘)？
我是覺得需要一點勸說的技巧
我家人也是這樣
你不要說“我覺得這樣不好”，這樣你婆婆就會覺得是你在找麻煩，如果你們都很健康搞不好還會被馬後炮“看吧我就說沒問題吧”
你可以用第三者的角度去說，例如“要是被抓到5人以上聚會的話會被罰多少錢，很可怕”
或者“參加聚會的某某好像很怕感染，只是不好意思婉拒邀請，舉辦聚會會不會讓他為難”
或者“要是被發現了對二伯在學校的聲譽不好，可能會被家長找麻煩，現在家長都嘛很care這種事”

反正是別人要求不要聚會就對了，你只是轉達別人的意見
B1  對，就是因為有孩子才很在意，還有因為我們住在一起，所以我們沒得選擇，讓我覺得很無奈
B2  非常認同，但是現在反而被說我們看得太嚴重，說這樣反應會讓兄弟失和，我真的也沒話說
B3  我公婆說不會啦！不會被發現，你不說我不說沒人知道，我認真想溝通，還請您給建議，不會造成誤會跟上和的建議。
發現長輩都覺得親戚往來不算⋯⋯
然後是家人所以連口罩都不需要
B7  對啊！神邏輯，有血緣關係就不會傳染是不是😅
拿饅頭丟他啦乾
你知道有個人隱私的問題嗎?
我去一下麥當勞 要給別人看身分證健保卡?
不管怎樣都有人有意見
如果證件登記又有人叫說個資外洩怎樣的
如果不證件登記就像現在有你在問為什麼不要用證件
好笑 那你就不要去
你就去超商買東西就好
叫你去實聯制?
真是委屈你了
B1 手寫資料不是一樣？而且快速刷過的話誰會注意？
B2 領導者好難😢覺得上級真的辛苦了🥺
我覺得可以刷身分證 不要顯示出資料就好
健保卡用晶片 絕對會增加接觸
有公司開發這裏
https://web.creatidea.com.tw/ContactTracing/
當初說學大陸的實名制不好，
會有個資問題，大家一直抗議，
現在卻宣導要實名制？
根據我的觀察，小孩叫他戴口罩，都很乖戴好戴滿。
偶爾吃東西，不小心忘了戴回去，被同儕或大人叮囑，也會很有羞恥心地戴好。
B1 看家教喔
恐龍家長的孩子
呵呵
B1 前幾天下樓到超商買東西
那些小孩子都沒在戴的
我剛剛回家時看到超商外面四個小鬼都嗎沒
帶
看到沒戴口罩的小鬼可以考慮掀蕊？
直接叫他們戴起來 小鬼好像都很愛面子
好....吧......
可能我看到的都比較天真可愛OTZ
中央規定的裡面第三期就是沒有到停課標準
如果要停課就是看校方
B1 不⋯我們這裡的小孩口罩戴到脖子不然就是玩斷掉的，吃飯撿桌上的飯粒，很可怕⋯⋯快停補習班好嗎😭😭😭
B1 我是補習班老師
叫他們口罩戴好
十分鐘要喊一次
一直跟我說很熱很悶
都開冷氣吹了
我真的會被氣死
B8 我們學生最愛一起喝飲料
每次講都講不聽
之前去台中西屯家樂福看到一桌小孩口罩掉在地上，而且手到處亂碰椅子桌子，然後用手繼續抓炸雞薯條吃...爸爸就在旁邊也沒有要管
我直接遠離20公尺
https://i.imgur.com/G8wkXjt.jpg
該死很不應該
身在台北 真的好害怕🥲
剛做完實驗準備回家～
社畜也是阿 我們公司都還沒停班
我不想去😢
我們老師還在裝死
到現在也沒說到底要怎樣==
輪班也是講講而已
研究生的命就不是命嗎
新校長下令完
我們一堆老師當天就發信
叫我們非必要不要去實驗室了 
好爽 嘻嘻
我都不想說
還有照常要去配合廠商開會的咧
室內超過5人哦
教材還打算叫研究生幫她做
研究生沒人權哈哈
推啊 去商店都遇到一堆口罩只戴到嘴巴的 我都直接離他遠遠的 還遇到一堆一直貼別人緊緊的 真的很噁心🤮
B1 沒錯！！！！
還有摸了口罩又狂摸商品的
B2 對！！！！ 好險我現在出門都隨身帶酒精了ಥ‿ಥ
我覺得店家也有責任
應該確實看大家是否有填好資料
去年到現在
我們店就已經做到了
有的客人不會寫 還會跟我們大小聲...
想離職⋯⋯
我去的全聯也都沒在看... 
有填沒填沒在管
做表面而已
B2 那就等他們自己被世界淘汰吧^_^
有時候好言相向
那些人只會擺張死人臉
電話就算寫了很多人也是填假資料吧
不懂這時候有什麼好不配合
不配合的都早點被淘汰啦
浪費地球資源被天擇掉剛剛好🥺
突然想起以前高中登記遲到也有人會亂寫名字 李白 鄭成功 都出現了
還遇過直接給我畫波浪
傻眼……
全聯和很多店完全沒在管
就放在那邊而已..
我們店在百貨公司 用掃QRcode填
有客人會很生氣說 不吃了：）
慢走不送
甚至我們除了線上還有紙本可以寫
到底在氣什麼 超好笑
B10 別說了 我們博物館可以掃身分證 可以QR code 可以紙本的 這麼多方式 還是被嫌麻煩🤷‍♀️
說真的都可以不要做啊 以為我們愛做喔
到這個時候了一點危機意識都沒有嗎
算了 反正都關館了 不用遇到這些87了
在百貨公司上班
真的覺得嫌麻煩就不要出門
要在這種時候出門就要知道要配合國家一些事
這麼不想配合嫌東嫌西
就給我自己死在家裡點外送
我是遇到在進來店裡直接問東西在哪裡說在二樓然後請他填寫或用qr扣
他直接說那我不寫我沒進來過🙄️
我就直接回說 先生你都已經進來店了來喔 請填寫
居然直接裝死 假裝沒聽到走人
直接狂噴酒精消毒🙄️🙄️🙄️

而且是一位年輕人救命阿公阿嬤防疫觀念都他好
想到還是很氣
之前疫情緩和後同事聚餐去唱歌
也有個自以為的87同事寫自己金城武
電話亂填直接在ktv櫃檯被我們砲轟🙄
真的有夠屁又沒常識
還在那邊辯解，反正不會查，真的很無腦

長得醜還要寫金城武有想過金城武的感受嗎乾！
很多人真的得個資病
好像填了就會被拿去幹嘛
字好醜
笑死= = 雖然這個行為真的很糟😡😡
昨天才看新聞報，有人名字寫的亂七八糟不然就是手機號碼謊報== 到底在幹嘛啊⋯⋯
習慣就好 之前在圖書館工讀 每天都有人亂寫或是直接空白 而且數量還不少
一堆人只會用嘴巴做防疫啊
嘴巴喊要防疫，實際上又不配合，以為喊喊口號病毒就會死光喔
幫被亂寫被嗆的店家補血
這種亂填的低端人口活該被天擇掉
都什麼時候了還亂
剛剛帶小孩放學，去7-11買點心，等結帳時有人進來沒有填實名制，兒子追著那人跑叫他要去填資料….
雖然覺得兒子好棒棒，可是我更害怕對方見笑轉生氣，回家一直告誡兒子自己的安全第一，我們離他遠一點就好😭
B25 你兒子好懂事
教得真好
一堆跟他說每個人都要寫
然後就說那我不要進去啊
其實你不進去我更開心
本來就是人越多越恐怖
我直接用蓋章的🙂
省去填姓名電話的時間
連續章真的很好用 這些奧客值得擁有💁‍♀️
好好配合防疫措施真的不難吧😅
疫情一年半了，政府不做一個整合的app給大家用，然後要所有人自己想辦法，真的是很糟糕
B10 感覺好歡樂喔
看到一群白癡也是蠻開心的
保護他們還不要是在生氣什麼
B2 我怕他們還沒被淘汰我就先被淘汰了😭
https://i.imgur.com/WygtTYi.jpg
其實實名跟實聯還是不太一樣啦
我做超商 有時候在忙沒辦法看客人有沒有確實在門口填好再進來 
昨天有一個阿嬤進來沒填 來結帳叫他填死都不填 到最後就請他出去 不幫他結帳
B16 好了吧 可以不要一直洗嗎 到處都你⋯
真的確診要故意不讓人找到 到底有何居心😨
我做麵包店的一堆叫他們戴口罩還給我生氣瞪我欸，是在哈囉這種場合你給我不戴是有什麼毛病
果然我苗栗國就是與眾不同
今天出門還看到有人名字寫暱稱的
請問我要知道是哪個盧卡斯哪個潔西卡?
別氣啦！這種人填的電話也會是假的。
我遇過被刁難的小七員工 大家都很辛苦 要一起撐過去啊！！！
人真的很怪⋯ 
之前在燒肉店工作 
帶位到座位時一定會說請幫我填寫一下實名制的表單
結果到他們吃完結帳離席 
那張表單完全是空的被丟在旁邊：）
要不然就是只填名字不填電話
到底填個資料配合防疫有這麼難嗎😩😩
有夠可悲，一定又是猴子
沒辦法 這世上不關心疫情 把防疫當玩笑的智障就是這麼多
所以兩周內想解除三級真的太難了
我完全看不懂他到底在寫三小
字跡有夠醜還給我亂寫
字怎麼醜成那樣
只勉強看得懂英國😂
我在麥O勞也會有很多客人看到之後無視走進來或者假裝在寫：）
好死不死都被我抓到^_^
想吃就請按照SOP
不然就給我走得來速🙂

還有同事遇到的客人
同時請客人填寫資料
客人說誰知道你們的筆乾不乾淨
然後同事說 那我們有掃碼的可以用☺️
客人回說 我沒帶手機啊
然後就被同事堵在門口
最後客人直接走得來速了：）

真的會被那種不寫實名制的人氣死^_^
支持店家兇一點 有些人就是覺得病毒不會找上自己
拿別人的安全開玩笑
B10 管他們 不吃就不吃啊 他們會有報應 真的 你可以想像自己在平行宇宙已經揍死他們了 這樣會好過一點
辛苦你了
服務業真的每天都要應對一堆痔障
我也遇過真的傻眼
在餐飲業打工請客人到自助區時要戴口罩也被白眼
🙄你不要命我還要好嗎
我反而願意去有在管的店消費欸
接觸有管比較安全
認真覺得一堆....
遇過我認識你們店長🙄🙄
我是熟客了欸還要填喔
我管你幾分熟....傻眼到爆
自己也是超商店員，但是我去超商也會填實名制，掃QRcode 還被店員瞪，很傻眼，一進來對我態度超差的，我人都門外表單都填好要給她看了，買個晚餐心情都變差，根本什麼事情都沒做，連跟她對話都沒對到
更
要進去之前就在店門掃google表單了
那他吃了會中毒欸
大麻煩的「晉瑋臺灣台東之子大麻煩要投油土伯歐薩斯」填實名制一定會爆氣
寫自己名字很難是不是
希望病毒能先淘汰它 
真的慢走不送
還有客人一進來請他填紙本就大小聲說
她去很多地方都是做這樣的表單
她已經罵過很多次==
說我們這樣根本是違反個資法
跟客人解釋做紙本是因為有些長輩不會用手機
他卻回說啊紙本的別人的資料他都看得到
根本違反個資法啊
叫我們做單份式的比較隱私
也跟他解釋這是公司的作法
我們會再跟公司反應
後來請他掃QRcode
同行人數沒有0的選項
我請他先幫我填1 之後我們再想辦法處理
她就給我左看右看
問我1在哪裡
態度有夠靠北🙄🙄
後來問有沒有賣額溫槍
跟他說已經賣完了
她就翻一個超大的白眼
還嗆說「挨告」
真的很問號🙄
還有我真的不懂台灣有些人是不是沒智商啊
今天看新聞也有很多阿桑不戴口罩
別人叫他戴好像要他的命一樣
在那邊說戴口罩是在國外才需要
是怎樣 安逸到腦袋都壞死了是不是
B10 不吃就不吃啊誰稀罕🙃實名制保護自己也保護他人！就不要哪天他亂寫然後有人確診要聯絡找不到他 那就他自找的囉🙃
B11 我是剛好借著疫情提早半個月離職了🤣
B30 對 但這種人不進來吃也好 太可怕了 說不定他們去了很多地方都沒有填資料
最重要的是有些人的名字電話根本在鬼畫符..🤦🏻‍♀️
對不起我看不懂他在寫什麼
為什麼不寫
B7 我真的有同學叫李白
B10 我們店也在百貨，也有QRcode跟紙本，一堆客人都不想填，還會生氣☺️最瞎的是有其他櫃的大姐來店內消費，要求她掃QRcode她還不配合，說妹妹我是樓上XX櫃的（拿名牌給我看），不用填吧？我就跟她說這是紀錄足跡的，一定要填。她還在給我碎碎唸^^ 氣死
我看成英國配種公主……
還是他真的叫英國……
都有鮭魚了 這不奇怪吧XDD
https://www.potatomedia.co/s/BejbUOr8
可能以為別人很想要他們的名字電話，很怕個資外流吧🙄🙄🙄
欸欸欸欸欸我們店裡也有稱自己是公主的！！！！
真的超多白痴不會寫亂寫一通還自以為很屌
我真的氣炸
文盲都他媽給我去重讀國小
國小生都沒有這些白痴笨
留這種資料或是叫他們留的就爆氣的根本低能兒
台灣太低端了，學學大陸的健康碼
我們店只開放手機掃描，沒有紙本。
不會、不要，那就外帶或者找其他地方吃唄
我們的做法是賣場入口填一次，在各餐廳又要再填一張，所以客人都會說在大門口填過了還要填阿？微笑回應大門是大門，餐廳要另外做填寫紀錄（我有帶口罩）
靠北我笑出來
但這種人真的蠻垃圾
規定擺在哪 不好好遵守
造成別人的不方便
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=be8f917a-2877-4c91-a1ae-65c8c6cc1a60
這就是所謂的不明確診
我手機號碼都報我室友的
等等等字醜成這樣原po 竟然看得懂🤭
疫情的升溫，一堆🐒跟著跑出來了ㄚ
B59 說白了這種人早點去死最好啊留著也沒幫助
社會亂源
拿安全帽打店員那個也一起7414
垃圾低端人口
智障欸 自以為可愛
死破麻真多
醫院的實名制從去年疫情爆發就開始了，每天還是一堆不好好填資料的人🙄
這是哪位低能兒
前天去寶雅  還看到我前面的人寫 阿娟  阿惠  🙂
怕個資外露就不要出門啊87
欸不是
他在填的時候你都沒在看?
這樣有人亂填就像現在這個樣子啦?
他還會覺得很好玩
然後想  我在填店員都沒在看
下一間店家實名制依然這麼玩
如果有人故意紙本填假名加仇人的電話好像也不會被發現，防疫措施都做一半的，至少供電供水時間還有過半，政府現在做事標準是有50分就好，反正只有封「楓林網」時的效率超過一百分
一堆人不想填或亂填真的很氣！
幸好公司准許我們拒絕他們進來：）
看他們不填就不能進來那個嘴臉真爽
現在去哪都要實名制啦！
不填就給我待在家不要出來當破口
真的不歡迎這種破口來消費欸==
說真的 這實名制蠻惱殘
今天確診者就故意填假資料吧= =
在阿姨地區上班的才可憐
寫個名字 填個電話 要他命
筆跡像被電到一樣 是看得懂膩
有些根本就是鬼畫符 覺得直接用像台北通那種的掃比較好
台灣鯛
有的客人跟我說，我上次來已經填寫過實名制了，為什麼我這次還要再寫⋯
excuse me??? 你來的時間點又不一樣，人數也不一樣，是在跟我吵什麼🙄🙄🙄
我在711打工，還有遇到一堆走進來說看一下有沒有他要的東西，有的話他在填，真的無法不火大啊....
還有請客人掃條碼，他隨便找個條碼掃（螢幕上的會員條碼）跟我說掃了...真的是當我腦子有..........
還有不戴口罩進來（在門口已提醒他戴口罩才能進來），結果他說他要進來買口罩，結果沒有，晃一下就去按他的點數，我承認這是我的疏失，應該沒戴口罩就不應該讓他進來，但是有時候很忙的時候只有一個人實在是很難管啊^^真的拜託請大家互相一點謝謝
低能真的到處都有
自以為幽默
全聯現在也要實名制，一堆腦袋好像有問題的也是，嫌麻煩 嫌筆髒 就不填了 還甩態？欠你錢是不是？實名制是多了一個保護還搞不懂嗎？
尤其那種有年紀的 最可怕 不會用手機 叫他填資料嫌筆髒 對著員工罵什麼政策啊 還甩門？？超多有那種老人家狂罵的 說不會寫字看不到 不會用手機 🤷‍♀️比例還超高
檢舉他
台北要篩還篩不到 羨慕

B2（更 我有去篩唷 因為發燒了 禮拜六
免費的一大早5、6點就有人在排 很多人排了好久結果沒名額了
也不知道到我的時候還有沒有名額～
最後是去自費篩的，也等了至少五個小時
有人根本沒去 還在那邊說篩不到 笑
推
沒人關心彰化人😢
有症狀才能篩檢
彰化葡萄媽媽
萬華竹筍爸爸
哎 希望大家平安
早日讓嘉玲回家🥲🥲🥲
彰化人有去那場喜宴的都給我去篩
等一下  請先了解快篩的前提是要在有症狀的狀況去篩才有意義，若是無症狀去篩，不僅浪費醫療資源而且會有偽陰性的可能…
請縣府宣導一下好嗎？
B5 有症狀才可以篩檢
彰化醫院沒那麼多篩劑
B6 亂講一通
快篩就是篩檢
跟有沒有症狀無關
現在提倡有症狀的先去篩
只是因為篩檢能量不足
B8 

https://heho.com.tw/archives/172227#.YKIEHreRrdo.link

我所說的 並不是沒有跟據的 至少網址這一篇莊人祥說明的~~麻煩您閱讀。
拜託看住他們欸 真的不急在這時候吧
去做的應該不是防疫破口 是防疫破麻
B1 真的！ 今天問他們還客滿，預約不進去。這些人到底是有什麼事？
B3 
16例確診我就把剪髮、美容、聚餐預約全部取消了欸！我同學那天還去做臉部美容！就是沒戴口罩的那種🙃
我剛剛看他們家萬華桂林店還有營業，整個公司上下都沒有覺得不妥嗎？
B5 
但他既然是美容院應該就不能開啊
感覺可以檢舉看看
B8 你提到了我才想到很扯，我早上打給警察局詢問，他們說他們目前只是規勸關閉而已，還在等長官通知。難道就是阿中部長說的「公文沒法跑得比病毒快嗎？」
不知道能不能檢舉⋯⋯
要不要考慮把家人打昏鎖在家😂
B7 
呵呵 長官
每個人都在等
連同雙北市長
B9 官僚不EY，不知道他們員工怎麼想的？
其實最可憐的都是一線人員 😔😔😔
B8 我應該會先被送急診，🤣🤣
菜市場大家也是為了買菜
現在都不放心吃外面的
但是賣場有實聯制
菜市場卻什麼都沒有也沒人管🤪
B1 上次經過菜市場，甘ㄘㄨㄚˋ勒旦
B2 
賣場都賣光了
菜市場也是
但是卻沒有人要管這個防疫破口
過幾個禮拜也要去打ㄌ 謝謝分享🥰
太遲了，不管是自費還是公費的預約都被中央的措施強制取消了😅
另外，得到血栓的機率不到萬分之一，如果不是天選之人的話是得不到的哦～
B1 不會 放鬆心情就好！
B2 也是 但不是說有約到的還是會施打嗎？
B3 對呀 但就一個傳一個 變大家都很怕🥲
沒了😭
https://i.imgur.com/4xmYFT6.jpg
B5 沒關係之後一定有疫苗可以打的！現在先好好保護自己
下禮拜也要去打🙋🏻‍♀️
想問大家普拿疼都吃哪一種的
還是都可以啊🥺🥺
早在兩個禮拜前預約
本週要去施打也被取消了😩
網路上az的負面新聞真的讓我怕到爆炸😫一度還想說要不要取消施打⋯但看到你的文覺得心情好了很多🥺（我也是和你同年因為今年要出國）不過明天就要打了真的好緊張！😭
我是5/10早上在台大打的～！！ 跟你一樣22！！
下午還生龍活虎 晚上就燒到39 +頭痛到不行（我覺得吃普拿疼沒用😭）
5/11凌晨燒開始退就好很多了～
你的分享好詳細好用心！ 推推🤍
謝謝原潑分享 我是醫護同住家人可以打公費 如果打的到就要去了😢
B7 我就是買一般欸 沒有加強版的
https://i.imgur.com/jcwLmgE.jpg
B8 B10 不是說有預約到的會照常施打嗎？
B9 那跟我當初一樣🥺 我覺得就放輕鬆 可以和我一樣打之前就先吞一顆～加油💪🏻
B11 謝謝你😊 我還看到有人一次吃四顆還壓不下來🥲但還好你很快就恢復了！
B12 公費還是照常施打嗎？ 這段時間辛苦你和你家人了 壓力一定很大🥺
不小心刪掉了我是B10 台大醫院5/16的公告是預約5/17之後的疫苗都取消 我也是有出國需求 這樣真的會來不及🥲
B15 我是B11 不知道會不會很雞婆>< 但要不要到台大這個掛號查詢網站查查看呢？ 查查看有沒有紀錄什麼的 因為我那時候約到後有到這邊查詢確定有預約到
https://reg.ntuh.gov.tw/webadministration/Query.aspx
B15 所以原本有約的也打不到喔😵 但跟中央講的不一樣欸哭
B16 不會啦我有查過了但他也沒顯示取消 就是公告而已 我目前也還沒收到簡訊或email 我是約24 看別人約這禮拜的有收到
B17 真的⋯昨天才說預約的都打得到 今天又公告說暫停施打
我不太知道 總之就先請家人申請了
謝謝你的關心 我們都有適當做防護
如果疫情升溫也會第一時間守護大家的🥺
B14
B18 希望你最後有打到！ 對了我要打的前一天有接到台大醫院的電話跟我確認預約
B18 我剛剛有去查台大真的公告說暫停施打😭 不知道後續會不會再收到通知 若你到時候去國外打的到嗎？
B19 真的太感謝了 希望你會如期打到！ 對了剛剛問了一下我阿公阿嬤有申請公費目前還沒收到要取消的資訊 如果有可以再跟你update💪🏻
B20 竟然有確認電話這回事哈哈我怎麼沒有
B20 感覺應該是沒辦法🥲
B21 應該是打得到 最主要是怕機場跟飛機上ಥ_ಥ
B21 咦咦咦真的嗎那我不知道🤣 話說你的醫生感覺比較有耐心 我的醫生只想趕快把人送出診間的感覺（我完全來不及問普拿疼的事）
*怕有正義魔人先澄清一下：完全沒有抱怨的意思 我知道他們很忙也很感謝他們～
可是我沒有要出國QAQ
B22 那倒是真的～不然可以看能不能打到之後進來的第一劑 第二劑去當地打 至少有一劑的保護力🥺
B23 哈哈他還多問我說學校有需要你交接種證明嗎？哈哈真的很nice暖暖的💓
我想可能真的是醫生要看太多人了 覺得你狀況沒問題就換下一位了
B24 你是想打還是已經打了🤣
B25 想打，一開始可以自費的時候就想打了，但規定是要出國的人才能打，我知道很多人都沒有要出國還是去打了，可是我不想說謊QAQ
B25 真假但有發一張單子要你填你要出國的地點跟原因欸 這樣他們怎麼過的！😓
聽說國產的快出來了 到時候連同進口的一起應該可以開放一般民眾施打了吧～
但真的要謝謝你的誠實✨ 🙏🏻
卡
我21歲疫情爆發前打的
有燒到39 但就是發燒的不舒服而已
B29 所以年輕人也不一定就會很嚴重副作用～大家都被網路資訊嚇鼠😭
發燒表示你的免疫系統在運作（對抗疫苗產生抗體），像我前天打完後就沒什麼燒，直到昨天才燒到38度，我現在強烈懷疑我的免疫系統壞掉了🤪
我現在正在打😂
大家真的不要被網路資訊誤導欸～就目前數據來看AZ在東方發生血栓的比例比西方低超多的，就像樓上有人說的，你真的發生了才是天選之人😂其他的疫苗也會有副作用的，而且有發燒才表示免疫系統正在產生抗體，年輕人的身體普遍比較好，當然就會看起來副作用比較大！想要知道疫苗相關的問題，建議直接看專家的分析比較準，我自己是會聽林氏璧醫師的解讀，各位真的不要再被媒體聳動的標題嚇到了🤔 也希望之後有更多疫苗進來，有更多人可以施打🥺
B31 B33 對啊所以我很矛盾一方面覺得還好自己感受到太多不舒服 一方面又覺得是不是自己身體免疫力不太好才沒有發燒╭(°A°`)╮但或許跟體質有關係 我一直以來打流感什麼的都不太有反應

沒錯 網路都寫得很危言聳聽😵 後來都直接不看了越看越怕
B32 恭喜你還能打到～
B13 很不幸的是我剛好預約在亞東醫院
今天直接疫情爆發肯定是給第一線人員施打
希望醫護人員好好的😭我們預約的就等之後了
看完有信心多了😢謝謝版主分享
我是B19 謝謝你🥰B21
B27 就填啊，因為政府跟醫院根本不會查證也無從查證😂但我就過不去要說謊那關🥲嗯嗯希望快有疫苗足夠大家都施打
B36 一定會輪到的！先好好保護自己
B37 別緊張！
B39 我後來有想到 好傻好天真🥲
B38 剛剛Line疫情版看到的連結 可以查哪些醫院有施打公費 
https://event-web.line.me/ectw/article/1KVYJv?_trms=6331711953bd7c51.1621244259441
好好笑
裸體🤤🤤 好期待好興奮哦哦哦
那麼多人確診
路徑已經沒意義了吧...
雙北整個地方可能都有足跡
又不像之前只有幾個人中鏢的時候..
B1  你所謂的沒有意義
對很多居住在確診新聞中附近的居民來說 很有意義！
不是一句沒有意義就能打發
今天如果是你家附近發生
有沒有意義？
你會不會擔心 有沒有跟確診者擦身而過 ？有沒有搭乘相同交通工具？
如果有你是不是就會在家也全程戴口罩？因為要保護家人！
今天一句太多了沒有意義？
的代價就是讓傳播更嚴重！
B2
等等
我想你沒看清楚我說的話
現在
雙北那麼多人確診  
代表
"整個"雙北可能都是確診者的足跡範圍
就算真的公布足跡了
我想整個雙北9成以上道路都包括在內吧!
而且現在雙北都第3級警戒了
難道你以為還有安全的地方???
你家在雙北內
如果有疑似症狀
就該直接去打防疫專線了吧
與其擔心有沒有和確診者接觸
為啥不直接打防疫專線?
那你要問陳時中啊
他是台北市長
又不是衛福部長
陳時中在幹嘛
阿又在唸報告喔
笑死人的指揮官
指揮到隔離14天下修3天
才會有機師出來嗨造成現在的結果
說白點 就數量大到陳時中無法統計公布
推給各市長自己決定
陳時中都沒辦法做到的事情 市長就做得到??? 
台北市一天89例大哥.....一人一張 也要快一百張
B4 未來個案足跡、細節由地方政府公布 你是網路延遲？還是活在windows XP? 更新一下好嗎
B3 這話不會太不負責任嗎？
因為不公布然後有症狀就打電話 
那全台北市的居民應該4成都要打電話了
B5 沒辦法就垃圾啊 垃圾政府 

地方首長也是高能 佛系防疫？
太多所以不公布？
我住台北市，我覺得確診者足跡公布大概是全部行政區吧。
B9 路徑是指去了哪裡  
在幾點做了什麼 
行政區不是重點 重點在地點行蹤
B5 之前的足跡公布我一直有個疑問
明明有時候一天就好幾例 為什麼才公布一兩個人 其他人都不用出門嗎?
還有個案的移動方式 難道是用飛的?還是瞬間移動?
並不認為以前這樣選擇性公布特殊個案有比較好

另外還有以前根本不會公布甚麼國小國中醫院診所的名稱
說甚麼被歧視之類的
現在不是馬上就知道哪間確診 被停課確診?
這部分資訊已經比以前公開 雖然沒足跡
反正就政策公開的選擇性 沒有對錯 自行承擔政治責任 以上
B11 看你的回覆一定沒有注意看 
公布的足跡是很多個，
個案的足跡行蹤  
你說的都不是 因此就不用公布的問題
不然就直接下令封城啊 
兩個禮拜後有症狀就直接篩檢隔離
不公布足跡 又不封城 
讓疫情傳播擴散嗎？
低能政府 3+11 跟 87分 首長
現在就三級，台北市沒事不要出門，都很危險，很難懂？
台中大里才2例現在劃出整個區管制而不是哪些足跡，*50，懂？
以前疫調好做中央自己做，還隱匿。
現在爆發疫調難做丟給地方做，這100例的窗口瞬間中央變地方？
https://i.imgur.com/vqcmN8a.jpg
B13 中央3+11 垃圾政策
然後
改成地方到現在已經過了2天
柯文哲才說太多了不公布？
不公布就算了 
篩檢站少還讓確診者排隊傳播 ？
搞不懂沒人跟他說用 汽車篩檢站嗎？
或是機車篩檢站嗎？

都不用上班上課？？很難懂？？
柯文哲不公布足跡 也不封城 
講幹話？確診者自己打給接觸者？
B14 有發現蹤跡的市府會直接封鎖消毒開放，請問你知道足跡用意？
要公佈台北捷運全都爆，公車都不要搭？
現在怕的是流動人口跟路徑有個屁關係？

100人只要一個搭上捷運整車人都算接觸然後再擴散給你10000個路徑你還能出門嗎？
非常時期非常方法，別那麼鄉愿好嗎？
B15  你把文章再讀一次 很難嗎？
住家附近也不公布？

都不用上班上課嗎？？
就保佑你健康平安 不會碰到確診者
現在責怪或批評誰不會讓防疫更好
B16 住家附近你想公布什麼？
店家車輛？政府知道的都消毒才會開放。
人？接觸太多已經無法考。
確診患者住家？

戴好口罩保護好自己比較實在。
B17 所以政府及地方首長更應該要有更好的防疫施政方式
而不是一句太多了 不公布
或是太多了交由地方政府 
踢皮球的方式 ！
B18 住家附近 
當然是去過哪些地方 
比如去哪買了東西或是去哪吃東西 
他現在連路徑都沒有查 
代表完全沒有消毒你知道嗎？
或是購買的店家如果已經確診無形中一直傳播你知道嗎？
B7
不負責任的點在哪??
現在那麼多人確診  你覺得有那麼好做??
以前幾例確診  現在幾例確診???
你以為上百例的足跡那麼好調查?
等結果出來都不知道幾天後了
另外在調查的這幾天不知道又會出現幾例確診的
你覺得這樣的防疫措施很有效率??
倒不如自己就做好準備
有疑似症狀  就撥打防疫專線  這樣不是更有效率嗎?
而且你說要封城
封城的標準就還沒到  要怎麼封??
B21 因為不好做所以不做？
連做都沒有做直接放掉比較好？
因為做了會有新的出來所以不做？

呵呵 你的邏輯很有問題你知道嗎？

第一 不用上班上課嗎？
第二 潛伏期沒有症狀
第三 症狀出來因為都在上班上課接觸者傳播更多
第四 然後傳播後因為不做路徑調查請確診者自己打電話 （那漏掉的？）
達不到封城條件？？？？
不做路徑調查又說不到封城條件？
這種防疫方式？佛系防疫不是嗎？
柯文哲根本水母腦
無知真的好可憐
看了你的文章
應該沒啥朋友吧
不用標記我
我直接關通知了
社會底層888
B23 （已讀）
除了已讀 我想不到能回你什麼 
你也是挺可憐的 我同情你那麼厭世
加油 社會很溫暖不要想不開
想不開也不要造成別人麻煩知道嗎
好的👌
B25 ？🤔
B6 阿就是陳時中搞到不可收拾了
叫各縣市長去擦屁股啊
這有很難理解嗎
不用再柯黑了啦
最好前一天16
一個晚上直接180例
不到24小時180例陳時中自己查不出來當然是丟給各部門處理嘛
柯文哲接手不到3天
180例也要180人去調查，你以為勒
還不是陳時中搞爛的
相信專業！相信專業！
那麼多人確診請問要怎麼查足跡
就算查的出來 用我讀三類的知識能力告訴我
台北市有一半的地方都會有蹤跡，所以不用查因為查了也沒用，一直查下去坦白告訴你 大概一半以上的人都需要被匡列了
B28 所以照你的思考邏輯 
因為人數太多不做路徑調查

如果發生像獅子會那樣的群聚
例如參加餐會 婚宴
因為不調查 所以就是直接放著讓他大爆發的意思嗎？

疫情要控制就是要匡列 

怕一半的人被匡列了 
那為何不直接停班停課兩週 
然後有症狀的在家通報1922 ？
B27 
查的慢 跟不調查差很多
柯文哲的意思是不調查
叫確診者自己聯絡接觸者


因為人數太多不做路徑調查
如果發生像獅子會那樣的群聚
因為不調查 所以就是直接放著讓他大爆發的意思嗎？

柯文哲不調查路徑的話
那為何不直接停班停課兩週 
然後有症狀的在家通報1922 ？
B29疫調需要人力吧 
我們假設今天100個確診
14天的潛伏期
一天接觸40個人（保守估計，一定不可能那麼少畢竟台北大眾運輸工具很發達）
14×100×40 =56000
你覺得要多少人力多少天才能完整匡列？（這只是一天的確診）
保守估計會在燒個兩個禮拜
56000×14=786000 這只是保守估計而已欸
哪裡來的人力去匡列去控管
不是不做，是人力不允許我們這麼做
B31 
講過了還是做的慢 
跟不做的問題
所以是不是
應該要停班停課兩週 
有症狀在家通報1922 
降低傳播風險 
可是目前各縣市的首長
甚至是中央機關 沒人要這樣做
可憐的還是人民
B32 
如果可以 這當然是個好方法
但是造成的後果很恐怖
台北是各大行業的代表
停班所照成的經經濟層面影響非常恐怖
可以去看一下去年的歐洲美國 今年的日本東京
B33 
但你想過疫情傳播開來之後 
比暫時的經濟損失還要更大嗎？
因為短暫的損失
造成之後更大的損失不是因小失大嗎？

光是醫療癱瘓的問題 
還有很多就不說了
看看紐約 看看英國 看看印度 
爆發的時候 的損失 
跟停止上班上課兩週的損失 哪個大吧⋯
太多人確診 框列下來不用工作了 每個人的足跡連集大概就是台北市全部
就把外面所有人當作確診去看待就好
現在已經沒有絕對安全的地方了
B35 因為匡列下來影響工作
所以不匡列 不調查 不是很奇怪嗎？
講白話一點
健康都沒有了還工作個屁
B36 
照你這樣說的話
那基本上你只要搭個捷運就會確診了⋯⋯⋯⋯ 
上下班人潮不可能
有所謂的安全距離 1.5公尺
上班上課的吃飯也只能在路邊吃飯
B37 雖然是這樣沒錯 但感覺就是醫療量能已經不夠 私立醫院不配合 只能請輕證跟無症狀者在家休息 台北已經爆了吧 市長畢竟之前是醫生 可能是先顧大局吧
B39 
想太多 
如果真的顧全大局 
早就停止上班上課才對

根本為了財團
拿市民的健康去犧牲
 
柯文哲滿腦子只想選總統吧
呵呵 他早就忘了以前是醫生
不然就不會說一堆水母腦才會說的話

還有你說的輕症跟無症狀者在家休息
根本不可能也太荒唐了

將輕症跟無症狀者集中在
集中檢疫所還有可能

重症者才入住負壓隔離病房

以及取消外籍人士入境
自己國內醫療都快不行了 
還有境外移入？

可惜這些上位者腦袋都裝屎的感覺
互踢皮球 不解決問題 可憐的台灣人自求多福了
B22
我這樣跟你說好了
現在疫情狀態講求得是要把即時、正確的資訊告訴大家
你做一個足跡就花好幾天了
做出來也不是最新的消息了
這樣有什麼意義?
而且確診那麼多
你自己大概也曉得足跡遍及雙北所有地方吧?
另外有快篩
與其被動接受資訊
自己主動一點不是比較好?
B38 其實我覺得捷運不會比較危險
雖然說口罩不是100%防禦 
但還是能有效阻隔病毒
尤其在雙方都有戴的情況下
至於吃飯的部分
只能速速吃完 速速戴回口罩了😷
b0你是極端分子吧，你有看大家的意見嗎，連續兩天台北市快破百，以兩百人來說，你要花多少時間去調查，不如花多點人力去規劃普篩或是後續的防疫工作吧…我不知道你到底是不是柯黑，但如果你真的很怕，那就自行請假不出門，現在防疫是要從你我做起，而不是當一個只會批評的鍵盤俠
好啦 那你不要出門待在家不會哦
還是公佈完你覺得沒重疊到你就要去茶室嗨？
重疊到才要開始擔心
之前疫情政府說有控制你就信？那政府說世界末日你信不信？ 真的那麼怕不會疫情一開始就只叫外送不要離開家 你現在也不會在這邊叫
你腦袋都裝什麼？病毒都散出去了啦，會有今天的確診數代表已經在社區傳播數週了！現在出家門全部都當成污染區就對了，做好防疫。零確診時公布足跡有用，現在幾百個公布足跡有什麼用？未發現的傳染鏈搞不好分佈更廣
經濟毀損很大，你去叫陳時中封城啊，封城地方政府能決定？？B34 洗個風向真簡單
給你個媒體識讀資訊。
1.確診者打電話，那代表什麼。
代表他還在家啊。過去輕症重症確診都會送負壓好嗎...。那背後的意義是什麼？輕症.無症狀的在負壓的必要性。與其在病房哭說設備不好、不像人、環境差，那回家待好待滿不是更兩全齊美？重症的是會有辦法打電話聯絡逆？他們壓力也不小，互相取暖不是很好？為什麼要剝奪需要別人幫忙陣線拉戰場的權利呢？

2.公布路徑足跡，當然可以。釐清，疫調完公布。疾管科就那麼多人，疫調量能非常有限。要回推14天的足跡，假如匡車牌還好，一天就出來了。但誰可以記得他幾點幾分搭什麼公共運輸。你記得你過去14天都在幹嘛嗎？最好匡到前面一個月才比較保險。光調查自己請問要花多久時間？當然請確診者自己打電話。阿不然每個都等公家單位通知。政府跟民眾解釋一通電話講多久？一天才24小時。

3.保護家人去社區快篩，沒人會攔你。鄰居人心惶惶，你們還討論沒有路徑。你們是在群聚嗎？
你要是不聽別人的意見，只在乎自己的想法，乾脆別發文🙄
責備跟謾罵並不能減緩疫情：）
B41 做多少算多少很難嗎？ 可以將少數 像是學校的感染案例 優先公佈啊 
學生口罩不可能那麼乖 全天戴著 
太多做不完跟不想做差很多
B43  講的普篩好像任何都可以做一樣？ 只有醫生可以做篩檢這個動作

要馬就修法改成護理人員也可以篩檢

現行就是護理師備完物品
醫生只是將採檢棒深入鼻腔採檢
就這樣 因為是侵入式 算醫療行為
人手不夠可以變通
再者是篩檢站就是最大的傳遞溫床
國外很多汽車篩檢站 
可以效仿 台灣？呵呵
動不動就柯黑 柯文哲被害妄想症嗎？
做得好就不怕被黑 去問問確診新聞附近的居民 說柯文哲說不調查足跡看看民心反應如何 不要當鴕鳥
B44 
你以為每個人都跟你一樣重口味 
茶室嗨？看來你熟門熟路喔？
你慢用我不需要謝謝
再者
不用上班？不用上課？
講的好像不用賺錢 錢會從天上掉下來一樣？
請假沒錢你要養那些請假的人？
B45 所以照你的說法
獅子王 確診人數太多也不用路徑調查啊 那也不用隔離囉？ 因為不調查 就不匡列 不匡列就不隔離 不隔離就是感染者持續傳播 很難懂？
B47 就中央垃圾啊
垃圾政府
踢皮球給地方啊
地方被動式防疫 怪誰？
B48 
你的邏輯有問題你知道嗎？
還沒篩檢怎麼知道確診？
是因為有症狀打1922
等1922的人安排篩檢？
確診了待在家裡打1922？
沒檢驗怎麼知道？
不知道當然一樣上班上課啊
很難理解嗎？
（小時不讀書 長大當記者）
還沒採檢怎麼知道有沒有確診？

足跡不公布的影響非常大 
尤其是學校附近 
住家附近 
等於如果今天他去那邊用餐傳染給店家 店家持續營業 就是一直傳染
很難懂嗎？
B49 妳自己打的話自己看一遍
很難理解的話 我也沒辦法
https://i.imgur.com/OTzXN8o.jpg
上面就寫：輕症者在家休息齁～
又一個為酸柯而酸的人，可悲
B57  b58
邏輯有問題嗎？
到底誰會知道自己確診啦
沒有篩檢誰會知道自己確診
足跡不公布
如果今天他今天在附近店家吃飯造成店家感染 
又不做路徑調查 
不就一直傳播出去？
邏輯有沒有問題啊？
一直在說確診者自己打電話
今天去店家吃飯 店內的人有電話嗎？
確診者認識嗎？

還有
當每個人都不用上班上課？
通通請假在家是不是？
請假有錢嗎？
現實面就是沒人會請假不去上班！
很難懂嗎無言
還有到底怎樣的腦袋
才會想出請確診者自己打電話
跟不做路徑調查？ 佛系防疫是不是？
看你這麼生氣什麼事也做不了，真有趣
B59 繼續崩潰胡言亂語吧
今天領多少錢啊
B60 
文字語氣是自己加上的喔
呵呵 
這種事情生氣沒有用
但是可以用選票制裁
反正要選舉了
B61 
恩希望你的親朋好友不要崩潰
B62 蛤 乾我親朋好友什麼事
你好好笑
b0專家都說現在不要浪費時間做疫調了，難道你是專家？
大腦是個好東西，希望你也有
B64 專家=專門騙人家 
財經節目也一堆專家
大腦是個好東西 希望你有～
B65 我懂你
被人誤會是柯黑、綠蛆或藍腦都很不好受

你不是柯黑，也不是綠蛆，更不是藍腦
你只是單純的腦子不好
B66 
不好意思 我不懂你 也不想懂
管他什麼柯黑 黑藍 黑綠
光是柯文哲一句
不調查足跡 
不查路徑

不公布確診位置

不查足跡 不查路徑 =不用匡列 

就準備爆發了啦
超前防疫傳播確診部署
讚啦👍


B64 B66 腦子是個好東西 希望你有
哈哈哈 馬上被打臉ㄟ
沒問題的話會說要發布嗎？
柯文哲不是不發布不調查嗎？

https://i.imgur.com/Z62Xxb3.jpg
B67 還在狀況外，嘻嘻
按自己愛心，老王賣瓜
量大到公布沒意義了啊!
這個時候需要的是像"社交距離"這種app，可是我們超前部署的政府一直到最近才想到要推
B68  哈 你在狀況外？
柯文哲在蓋牌啊 
說什麼篩檢確診率下降 
不公佈確診足跡 不調查就不需匡列
當然確診率下降 講幹話
幹話市長 還是回去當醫生啦 

B69 哈哈哈真好笑 你知道他建立在確診足跡上嗎？以及確診人要有使用app才有用嗎 ？
B70 自己嗆到自己還笑得這麼開心? 
就是因為要夠多人使用這個app才有效，所以才該去年就開始推，而不是疫情爆了才開始
這麼簡單的邏輯竟然需要解釋???? 還是你其實是在反串?
B0 智商堪憂
B71 
台北市 沒足跡 沒確診檔案
很難懂嗎？

https://www.cdc.gov.tw/Category/List/_FFjBSOizDNbJZZV1Bosew

https://i.imgur.com/3V9CGTd.jpg
B72 還好智商比你高一點
B73 真的是不知道該說甚麼…
這個app不是基於政府公佈的資訊去判定的…
不要搞到最後基本的東西都沒搞懂就自己嗆人嗆得這麼開心好嗎？
B75 所以呢 跑來帶風向噢
路徑足跡 不公布 你跑來講跟這不相關的事情幹嘛？
B76 還所以呢…真的是裝睡叫不醒!
我覺得怕機師太無聊就決定3+11比較佛
城市科大的阿哈哈哈哈哈
B0 你怎麼看
https://i.imgur.com/QXYMAk6.jpg
B80 當然是氣氣氣氣氣
哈哈哈
B80 不怎麼看
https://i.imgur.com/0yrhCru.jpg
這些我也很好奇欸
我也想知道
有人回答嗎⋯⋯
同好奇
感謝🙏
Google map的「時間軸」也很清楚
所以這個會傳回去嗎
https://i.imgur.com/1GkpQcP.jpg
我的怎麼都是去年的🥲
我的都是幾個月前的😭
我的也是前幾個月🥲
可是我的都顯示無
我定位365天都是開啟的😢
https://i.imgur.com/Uk9cRZ0.jpg
我都拿這個功能來抓劈腿😌
糟了，要被抓了哈哈哈
順便推薦一下，一定要下載台灣社交距離喔！
https://i.imgur.com/QMXeqNJ.jpg

https://i.imgur.com/gwD5gSj.jpg
請問一下人的顏色有什麼差別嗎紅的黑的藍的
https://i.imgur.com/0IePUjv.png
按下查看地圖圖例，有詳細解說！
感謝🙏
這更新的速度不夠快吧
B0 那個不是確診者去過的足跡......那是化學兵消毒的紀錄
沒什麼用的地圖
不用勸啊 達爾文會還給世界一個公道
別人的ig總是特別精彩
都檢舉吧！害人害己！要不得！
B1 達爾文 是不選好人壞人來淘汰的
如果她是自己得病就算了
最衰的是她身邊的人，或只是經過她身邊的人
老闆想打了...
政府的話能信，狗X都能吃了
超扯 欠檢舉吧
B2 B3 真的蠻無言的
感覺政府跟醫院根本不同步
加上也沒有說那我們之前就預約的要怎麼處理...
傻眼欸我也預約了星期三的
醫院也想讓已預約自費的繼續施打~
現在是中央疫苗配貨不及
搞的最後自費的只能被迫取消
疾管署真的很爛
把話說好說滿 卻讓第一線人員被罵翻
請體諒醫院的工作人員.....
B4 好奇原po是預約哪間醫院呢？
B5 今天打去說 確定取消 也不會幫我們改掛 說他們無法幫我們改掛 超無言
B6 但這是機制問題阿 如果說不能打那也要從當初被取消的那批人為優先 
但我打過去 醫院當意思不是這樣 說那一樣是我們後面有正常施打就先打 
我們要自己重新掛號= = 而且現在掛不到唷
B7 南投醫院 爛死🔥
雖然政府蠻瞎的 但現階段疫苗先留給第一線用吧（如果他們有把疫苗給第一線人員）
B9 當初就是他們施打率只有四成 才會有這麼多可以開放給自費的
那是之前啊 現在情況差這麼多 當然應對方法不同
B11 之前全面開放給醫護的時候 怎麼不去打 
一堆打不完怕過期才開放給民眾
然後現在開始爆發案例 開始會怕???
才在開始搶疫苗喔🤣
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210517001296-260407
這就是我們沒有疫苗的原因
我說的是順序問題 你如果是醫護警察或第一線現在目前也應該要有權利可以打 邏輯死去？
B14 打了也要兩週才能生效，只能說他們現在來打應該也緩不濟急了
我也是成功預約今天打
但 被衛福部不知調到哪去了⋯⋯
有政府 真擔心🥲
B15 嗯 你說的都對 好一個緩不濟急就不用亡羊補牢了呢
B17阿所以政府之前早就開放他們打了他們又不打，現在火燒到屁股了才來搶已經預約好的名額不靠北嗎？自己不一開始就打現在在那邊說自己好辛苦所以我要拿走你的東西不靠北喔？一開始不想用就不要在後面給我唧唧歪歪
B18 好兇喔 不過我支持你 快去醫院搶疫苗吧gogogo
B19可悲，無言以對就閉嘴，多留這種話只會讓別人看到你那低到谷底的水準，邏輯被打成渣了？
B16 原本衛福部說都能打到還很安心，結果只是講好聽的
B20 我已經在上面表達的很清楚了 不是你那邊該嗎哈哈哈  你覺得你比第一線的人重要就現在去搶疫苗打啊
嚴正譴責，請把IG交出來，裡頭有妹好像不錯看，我想進去罵罵她
B1 ？？
以為在深山很安全？？？？這就是群聚欸
我需要IG 為了出征用途
那現在去爬山的呢？？？
不只網紅 我身邊有朋友也都跑去露營
還有雙北的跑去離島玩 破口就是這樣來
看到的限動影片幾乎都沒戴口罩
難道去了大自然就有抗菌免疫效果嗎
欠我們防疫衛兵出爭
B5 戶外運動當然是好事！但重點是隨時都要戴口罩，保持社交距離吧
B5 
現在就不要爬山了吧
爬山怎麼可能都戴口罩
乖乖在家很難嗎
真的不懂欸
這個可以檢舉啊
很明顯超過戶外10人的規定了吧
B10 真的！已寄信檢舉😤
我今天是戴著口罩去散步…感覺沒什麼人😂
B12 雖然現在路上很少人 但口罩還是一定要戴緊緊😥現在真的太可怕了😭
B6 超級沒有！現在還是有很多人不知道群聚+沒戴口罩的嚴重性😥
B13 有的，只是覺得反正都要去買飯，順便公園去晃了一下，反正輕鬆的看待，有做好防護避開人群我覺得沒有到連自身運動都不行才去散步的😂，但狗狗沒辦法戴我就自己去了。
腦破是會傳染的
大家不要一直來山上好不好
我以為疫情嚴重 我家這裡不會再塞車
結果這週還是塞爆==
山上本來很安全的🥲
這種時期還想出去玩的 我建議直接電死
https://i.imgur.com/o4Ros9K.jpg
真的是傻眼至極😡😡😡
剛剛限時又潑這個😭
拜託至少帶個口罩好不好😶
現在出門玩的都是白癡嗎
B11 幹的好
https://i.imgur.com/UfOZiOe.jpg
我想是因為網路傳的一個智障表格吧，上面說露營是低風險的，
https://i.imgur.com/OR3wHza.jpg
B23 一個人露營是低風險 十個人露營就是高風險了🥲
還看到一堆人跑去酒吧喝酒
真的不懂這些人到底在想什麼
一群猴子欸
這次看起來要炸了
看這些人觀念⋯
台灣人沒想像中的那麼優秀
真的是很無言
封城封起來啦
不然一堆白癡不懂非必要是什麼意思
非必要不要出門很難嗎
忍耐一兩個月會死嗎
現在不忍耐以後會更辛苦好嗎
醫護人員好可憐
就是有這些腦袋有洞的人在扯後腿
不要相信台灣人素質多高
一堆自私的人啦
封城剛好而已🙄🙄🙄
群聚開罰囉～
這人是歐陽家表親呀～支那的表姐們
還有跑去台北玩的......
請問可不可以叫去強制隔離
是誰？
真的謝囉 網黴素質
防疫破口
以為去看哀居會被出征 結果還沒😂
！
檢舉了啦 樓上檢舉沒 沒有我來！
B6 在離島打工的真的很倒霉，都要跟這些破口接觸
菸粉又在檢討人民了
呵呵
支持重罰
反正國庫空虛
我還有同學們跑去離島玩 每天po網美跟食物限時呢~
（防疫破口
2個禮拜後
上演火葬場不敷使用
全世界都上演過了

你以為台灣躲的掉嗎？
我哥女兒的國小六月初要辦全年級露營，我說應該取消吧，結果我哥只跟我說女兒很想去，我整個黑人問號
檢舉檢起來！
猴子都是在山上群聚的
B10 這是只有雙北才有的規定
B35 已經有回覆網美限時訊息 但都沒回🥲
我們學校也有人去
不過他是在十幾例的時候去的
可是到200的時候也沒看到他把口罩戴上==
這世界最不缺的就是垃圾
上禮拜還是一堆人來阿里山露營也不帶口罩
露營區都是人🙄🙄🙄
我們這些當地人都很怕
全家**
馬的檢舉啦一群防疫破口
家族群聚不算吧
B54 什麼時候了全家還出去玩
有一個潛伏期就等著之後全部隔離
https://megapx-assets.dcard.tw/images/3c271f1d-e969-4d82-9963-0814f857048a/640.jpeg
武陵也是一堆人去玩啊 傻眼
達爾文：誰在叫我
直接罰啦
趁疫情 讓病毒掃一下垃圾 愛約砲愛嫖的 都7414 我覺得樂觀其成

有的人就是要讓他痛才會學到東西
這次不知道會不會痛死
現在已經管不了別人了，大家管好自己，不要出門，要當雨過天晴之後，爬山能正常呼吸的那批人！
B16 好好笑哈哈哈🤣😂
死破口
一群防疫破口
一群猴子 嘻嘻
幫阿爆宣導一下～山上醫療資源不足
別跑到別人家害了別人啊啊啊啊
https://i.imgur.com/WB2YYF7.jpg
一次檢舉 剛好都有附上帳號
我的畢旅都取消了🥲
現在真的很危險
打算等7.8月安全的時候再去
關你什麼事來又還沒有傳染到你= =
https://i.imgur.com/ulefF9M.jpg

登山社團山友發的，發出來討拍結果被罵慘，全台一命抗疫，就是有人沒帶腦，不是往南跑就是往台東跑☺️
B69 這邏輯不對吧 防疫本來就是全民的事情啊😑
B69 就是有人有跟你一樣的想法，所以疫情才會這樣一直惡化下去
他們要去露營是他們家的事，但是他們有想過，「如果」他們之中有人是潛伏期怎麼辦？很多人可能都會被傳染欸！那這還不關我的事嗎？
請你先自己搞清楚狀況吧！
還有網紅這個時特地跑去做臉==
並告訴大家 我有戴口罩喔 我有下載軟體喔
B72 傳到你的嘛?又還沒，傳到了就別在這邊發文免得真的被你傳染😁
碼得也沒很完整，我都查到了
B74 怎麼覺得你也是去露營的人🤔
B76 怎麼覺得妳自己去露營還做鬼喊抓鬼🤔🤔
B69 台灣有很多跟你「無關」的人正在努力幫你擋疫情喔^_^
也許我不應該用學歷批判一個人，但我真的忍不住往這個方面想，哈哈！
B78 我只是看不慣自己去參加露營的人竟然還在這邊發文公審自己人  笑死
戶外活動一樣不行誒
B78 我也是忍不住往這方面想🤗 到底是哪個邏輯🤭
有欸，而且還不少人這樣做
台灣低能和垃圾本來就很多
B69 笑死神邏輯阿 
政府都在呼籲沒事不要出去玩
不然為何要限制聚會人數開罰
不要命不怕死也不要出來害人欸
大家就是不爽這種群聚破口啦
猴子🐒
2個人一起去山上露營就算了，沒想到這麼多人
我朋友上班的地方還是堅持不分流，公司員工幾百人的規模，長官仍要求大家繼續照常工作，出外景一樣！
不保護自己就算了，還要離開雙北去外縣市出差工作，造成防疫破口！
這可以罰了吧==
外出避難是三小邏輯  要等封城才知道要怕是不是？不能檢舉他們嗎？？
停班停課 疫情會直接大爆發
猴子聽不懂人話更不會戴口罩只會群聚
我同學還帶女友去南部玩勒！拍一堆照片都沒帶口罩
是天真的以為這樣很安全嗎？拜託B0檢舉！這時候還這樣出去玩群聚🤬
她是歐陽妮妮的表妹🥲
昨天看到也覺得超誇張
而且露營根本不只有他們家自己人而已
題外話
追蹤很久不知道有沒有人跟我一樣很疑惑男友怎麼換那麼快😂
這種時候都還有人來做醫美了 
客人來做醫美都要脫口罩的欸 怕爆==
幹 我這禮拜要去露營 
但我們只有8個人會被截圖公審嗎
原來素質低落的人那麼多 天擇起來😆
真的很不想講那些話⋯祝你們全體確診
B6想知道妳朋友是去哪座離島 方便透露嗎
沒有封城都這樣了⋯
如果說要封城，會有更多智障+自私鬼會往外跑，造成全台大破口⋯
（一堆人自以為往花東山上避難就沒事⋯殊不知裡面搞不好有去過茶店又不敢說的自私鬼）
不然呢?
4
一定會問

有沒有去哪裡
吃東西有沒有味覺 嗅覺
B3 然後確診病人會說 我都在家裡
其實即便確診，沒有呼吸道大問題，是輕症的話，也會建議你在還沒隔離前吃藥舒緩而已，例如發燒症狀吃退燒這樣，畢竟這就是還沒有特效藥的疾病
醫生會聽肺音
如果有咳嗽症狀
醫生會叫你咳（貼聽診器
如果你有疑慮
請醫生帶你照X光
沒什麼問題醫生會叫你回去休息
我之前看醫生醫生是說他們檢查不出來🥲
理學檢查跟影像學是醫生的好朋友:)
回到週一自然就會降至30以下了，沒事ㄦ
如果以潛伏期最久14天來說
確診人數會一路上升到30號左右
因為這幾天確診的8成母親節前應該就中標
那母親節大概都會家庭聚餐
又是一個容易傳播的場合
接著這一週大家又去上班上課
想著就覺得可怕

但還是希望大家之前的做為能夠不讓疫情炸開
能夠守住三級警戒
台灣加油💪
沒錯本來就是華航的問題
一大堆人想抹黑鋼鐵部長....
他這一年這麼努力 ，你們自己不自愛不戴口罩的，多看三立新聞台都會宣導正確的防疫觀念，不要整天怪政府🧐
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=336773bf-75ac-4e6a-a01c-cb0a9e4a3479
我從不會問護士朋友那樣的問題
華人社會在這一點
表現的很沒禮貌
邏輯？
講難聽點就為了錢而已
要離開醫護就一般的餐飲業作業員
醫護無法去領基本工資吧
辛苦了💪
B3這個工作光靠錢是撐不下去的
要不要轉行⋯
別轉行啊😢😢
護理人員已經夠少了
雖然大家都在靠北你們

但你們每天做的事都是無可取代的
至少那些醫生都不會、也不願意自己去做醫囑上寫的雜事🤭

這樣講很奇怪
但醫院確實是靠護理撐起來的
B7

醫生應該全都會吧
包含藥師的工作
畢竟他們開藥
藥師就是照醫師開的調
護士的工作也會
都是照醫生的指令
B8 
不見得，在醫生還不了解病人的情況下有些醫師也是會問護士怎麼做，要開什麼醫囑，開藥前也會諮詢藥師的意見什麼藥跟什麼藥能不能一起開
B3 資本下的產物，這個發言真的有夠可憐
B3  我認識的不少前護理師現在都轉職在做美容業，或醫學美容業餒。
如果只是為了錢，去牙科或醫美機構甚至寵物美容都比待醫院輕鬆。

人家會選擇當護理師，很多都不只是為了錢，更多時候是使命感。
為什麼我會覺得原波第一段那些來自他人的提問都看起來好失禮？
B7說的沒錯 醫院是靠護理人員撐起來的
但也就是因為護理人員基數大
最不被醫院及資方重視 
他們會覺得 反正你走了後面還會來新人
B10我覺得太可憐直接無視
B6 B7不會轉行歐 目前我還是挺喜歡自己的工作的 跟同事相處也蠻好的
B8如果沒護士醫院全部都可以關了
我們單位就曾經因為沒護理師直接不收病人 你想的太簡單了
B12我已經習慣了
實習生+1 還是只能去上班 唉
應該是依照公司規定吧
可是學校問你要不要繼續實習你說要？那你想要學校怎麼樣？不實習有學分？
嗯
是啊
同意
應該說不能保證安全吧
也是
自動販賣機的邏輯都比你好
額度好低
不過你本身有醫療險應該就沒差了吧
個人是買富邦和台產
我們家都已經買了 我是覺得可以買
畢竟國泰這個保單算是比較便宜的了
或許其他的理賠更多但相對的保費也更貴
至於一般醫療險應該不會因為被隔離或確診就直接理賠 只會理賠你住院的一些費用
所以這個防疫保單還是有買的必要性
健保已經足夠應付了
我只想保我被隔離但不是確診的費用
幾天了 先通報衛生單位吧
B1 第二天，禮拜五半夜開始的！
禮拜五到禮拜六的半夜
去快篩！
打1922
不要自己就醫
B3 群組的人的弟弟要去結果不給篩，要簡訊才能篩。

B4 昨天打他叫我去公立醫院掛號看醫生，有問題他會送我去快篩。

只想知道大家身邊有沒有類似的問題，是怎麼解決的
B5 那就去公立醫院，看看能不能自己過去不要坐大眾運輸工具，現在去門口應該都有人，去以後就直接說你的症狀跟你住哪，醫護人員應該都會判斷要怎麼辦
所以打1922他會叫我們自己去公立醫院？
因為我也是小咳 沒喉嚨痛 但是身體無力酸酸的
身體發熱但沒發燒
我也不知道該怎麼辦⋯⋯
B6 要掛哪一科
B7 你可以打打看！說不定不一樣！再跟我分享
今天是不可能排到快篩了
請先通報衛生單位 不要靠近快篩站跟自行就醫
B10 好！我會通報相關單位！等他們安排
我發燒 喉嚨痛
昨晚開始燒到現在 一下退一下燒
沒有去其他地方，但搭捷運人擠人
我不會騎車，不知道診所還收不收發燒的人
不想去醫院，怕本來沒事接觸有症狀的人反而出事
所以一直拖著不想打1922
不知道怎麼辦
但目前是都遠距 我也沒上班 都待在家裡不太出門
1922也打不通⋯
B12 呃 如果你說的是真的
麻煩打1922
不要自行去診所
也不要害怕打1922
誠實通報才是上策
B13 B14  我有打通！他要我自己去公立醫院就診（不要搭乘大眾運輸）醫生會判斷我要不要篩檢！但我現在狀況不好不敢自己騎車，明天看看有沒有好一點再說吧，我現在完全隔離！0接觸！
B12 我也怕接觸有症狀的，但真的有夠痛苦，所以還是建議你打給1922吧！我沒有發燒，他建議我的方式不見得您適合。
我也住那附近...今天也覺得怪怪的 疲倦躺一整天😅
想問如果沒有重疊確診者足跡要擔心嗎
昨天頭痛 今天拉肚子
（可是我是那種平常身體就時不時有問題的人）
B8 我不知道，我只是想說他叫你去公立醫院，那就先去，而且現在門口應該都有醫院的人員，到時候直接問應該就可以了
B8 急診，你想要篩檢的話又有症狀不要進去一般的吧⋯⋯急診或是他們會有人引導。
立刻打1922！
不要再拖下去！現在！立刻！
好好回想自己什麼時候有症狀、去過哪裡接觸了什麼！
不要怕
——————
剛剛看的留言你已經打了.....
如果症狀一直持續
還是再接再厲打1922吧..
跟他說明你可能真的不能出門不然怕會傳染
希望原po好好的🙏
B12 拜託不要自行至診所
如果妳有妳所述的症狀以外再加上TOCC任一符合
請先打電話至1922說明情況
若要至附近公立醫院但妳不太清楚流程的話
請在電話裡面一同詢問清楚

再說一次拜託不要自行至診所求診

倒是妳擔心到醫院會被感染所以猶豫不決不知道該如何處理才是最可怕的

請求助1922吧！
b12 拜託 打1922吧
打不通一直打
一直躲在家裡也不是辦法吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236010520
b12
拜託打1922喔
誠實為上策
逃避無法解決問題
我也想著自己發燒該怎麼辦
但是再這樣拖下去真的無法解決問題🙏🙏
淦，我頭暈、喉嚨痛偏偏現在這時候，
只是沒發燒，我台北人...
輕微喉嚨痛+輕微咳嗽的路過～
我是B18 目前有發燒症狀了⋯
B29 沒有重疊還是要擔心！
因為現在已經沒辦法找出所有的源頭了
也不知道散播成怎樣，
妳還好嗎？
一樣哪裡都別去，趕快打1922通報！
加油💪希望你沒事！
B29 感覺妳只是腸胃炎欸
腹瀉跟便秘不是症狀吧
你來這邊發文比較有用？
B30 我離萬華區很近也有收到簡訊 我可能太掉以輕心了 正在打電話q
還好這幾天我都沒有出門
B31我也希望 我家很小沒有辦法避免跟家人接觸 如果我中了他們會很麻煩⋯
B34 連絡上了？
卡 我在雙北餐飲打工
這幾天突然喉嚨痛腹瀉
都不知道是不是每天對客人用吼的（客人都耳背==）造成的喉嚨痛和吃到髒東西肚子痛唉
\｜/
有症狀真的別去診所
好好待在家真的比較重要
在診所櫃檯上班怕爆有症狀又跑來的
希望原po平安無事🙏
B18 我也是沒有重疊確診者足跡，前天一直拉肚子然後昨天是胸悶很想睡覺，睡醒後頭痛跟頭暈，喉嚨也癢癢的，打給1922是請我到附近醫院把狀況告訴醫生，請醫生做判斷，結果是病毒型腸胃炎🥲🥲

建議有症狀的各位先打電話過去然後詳細的說明一下自己的狀況，不要直接出門去看醫生🤣
B39 知道自己已經有症狀了
不就要自己有個底了吧
打1922詢問先待在家不亂跑
才是正確的作法吧
疫情都一年了我都沒在怕
家也住確診附近 該做的防護也有做
最近爆那麼多誰不擔心？
B33 來詢問有沒有相同症狀的人而已，原本打去問給的並不是很堅定該怎麼做的回答，所以很擔憂，但看大家的結局的方法，我就覺得自己決定沒有錯，這樣可以嗎？我發文又不是上新聞，沒浪費什麼社會資源。
B42
想在家等死就打1922，不想在家等死就去就醫。
我無故腹瀉一週
昨天起床全身酸痛嚴重頭痛
昨天已去做快篩
已發燒

1922應該是打不進去
北市聯篩檢要預約才能做
建議去永和耕莘8～5
不用預約 現場排隊
趕快去吧
B35沒有 打算今天繼續打
B49那太好了⋯⋯至少沒事
不過我昨晚胃痛到不行
而且昨晚真的都是發燒狀態
網路報導指出氣溶膠傳播是有可能的
就請大家多多戴口罩戴密合一點
我是打算戴防微粒污染物的口罩
請問有人知道如果去指定社區採檢驗所看的話是自費還是⋯
我打過1922 因為這週爆發前有去過萬華 後來斷斷續續有症狀 對方説先去家裡附近診所給醫生評估是否要篩檢 
不太認同有症狀去診所 診所不就是民眾就醫的地方嗎 如果有症狀就直接去大醫院 那診所要幹嘛 我自己也在診所上班 我們開診所就是要協助民眾不是嗎 難道我不怕嗎
我在新竹上週五也喉嚨痛
4/30有去過萬華 不過沒有接到簡訊
我打1922 他也是建議我去衛福部公告可以篩檢的醫院就診由醫生評估
我一開始掛感染科門診，醫生一開始聽到我有去過萬華 喉嚨痛
就直接幫我退掛 要我去急診
後來急診醫生也是問完旅遊史跟症狀後就決定直接公費採檢了
如果我沒收到簡訊，只是單純喉嚨痛 沒有其他症狀
都可以採檢了
有更嚴重症狀的 一定要去看醫生並老實告知旅遊史跟接觸史
有症狀就去醫院，相信醫生專業的判斷
有任何問題都可以打1922 他們態度很好，講的也很詳細
https://i.imgur.com/RHnymsZ.jpg
症狀參考～
默念相信政府相信黨
這樣保證會沒事的
自主隔離呀！獨自一個房間，保護自己也保護家人
我是 B12 還在發燒…退燒藥藥效退後又燒起來
沒有體溫計不知道幾度 但身體很燙
我怕篩檢站外的一堆人
而且就算確診了輕症也只能在家等症狀嚴重才能送醫
我不知道怎麼辦 我真的很害怕
今天開始有點咳嗽 呼吸時胸口有像痰的聲音但沒什麼痰
B54 不要害怕 去檢驗看看呢
B54真的要去看拖太久不會比較好的！
我現在也在等篩檢
一般感冒而已吧，吃點成藥就好了
B54
前面一堆人建議妳撥打1922
請問您打了嗎
因為與其在這邊向我們各位表達不適
真的不如實際對外求助
https://i.imgur.com/hKiMVdK.jpg
https://i.imgur.com/KDgj1S5.jpg
B60 目前新冠病毒沒有特效藥可解，所以都是採用支持性療法來進行治療，至於是否能康復完全靠自身的免疫力
呼吸道出現感染是比較常見的疾病，在這春季敏感期，要謹防呼吸道感染。而呼吸道感染分為上呼吸道感染和下呼吸道感染。平時最為常見的是上呼吸道出現感染,有時候下呼吸道也會出現不同程度的感染。那麼，究竟上呼吸道感染和下呼吸道感染有什麼不同？他們的區別在哪？

呼吸道包括鼻腔、咽、喉、氣管和支氣管，臨床上將鼻腔、咽、喉稱上呼吸道，氣管和支氣管稱下呼吸道。感染可發生在呼吸道的任何部位。

上呼吸道感染非常常見，感冒、咽炎、喉炎、扁桃體炎、副鼻竇炎等均屬上呼吸道感染。全年皆可發病，冬春季節多發，可通過含有病毒的飛沫或被污染的用具傳播，多數散發，但常在氣候突變時流行。當有受涼、淋雨、過度疲勞等誘發因素，使全身或呼吸道局部防禦功能降低時，原已存在於上呼吸道或從外界侵入的病毒或細菌可迅速繁殖，尤其是老幼體弱或有慢性呼吸道疾病如鼻竇炎、扁桃體炎者，更易罹患。臨床表現局部症狀為主，如鼻塞、流涕、打噴嚏、乾咳;有時有全身症狀如發熱、全身酸痛等。體徵亦為上呼吸道各器官的炎症表現。常見病因為病毒，少數由細菌引起。健康建議：對症處理、休息、忌煙、多飲水、保持室內空氣流通、防止繼發細菌感染。堅持有規律的適合個體的體育活動，增強體質，勞逸適度，生活規律是預防上呼吸道感染最好的方法。

下呼吸道感染包括急性氣管炎、支氣管炎和肺炎。可由感染、物理、化學因素(過冷空氣、粉塵、刺激性氣體或煙霧等)、過敏反應等引起。臨床主要症狀有發熱、咳嗽、咳痰等。聽診可有肺部噦音。x線檢查可發現下呼吸道炎症。健康建議：抗菌治療，對症治療;休息、保暖、多飲水、足夠的熱量攝入。增強體質，預防感冒。
https://i.imgur.com/BXdkzDV.jpg

我希望大家不要過度恐慌
我其實也是很害怕😱
但是越害怕😨越容易失去判斷能力
所以我查了網路的醫學相關知識幫助大家辨別
資料💾

https://kknews.cc/health/o8ye2ym.amp
謝謝你的0接觸！辛苦了
希望後續原po順利😢大家幫你加油
B48 我打給1922他讓我去大醫院欸
萬華婦人確診在家等死。
https://i.imgur.com/6FQmz4v.jpg
這是我找到的感冒😷症狀
文章中並不是我
但是我想說還是要小心謹慎
我之前也是手腳都麻
邊麻邊感冒 甚至是頭昏差點失去意識
是媽媽騎車載我去急診打點滴
後來雙手雙腳皆脫皮
超級嚴重
現在我也很怕再發生
所以希望大家儘量提升免疫能力好壯壯🥰😷
B66去大醫院掛 他會問你 然後退掛改去他們自己設立的站 篩檢 成大是這樣 我是掛耳鼻喉科
這人好眼熟
疑似車圈紅人🦃
你各位留言小心一點
不然他會讓你去桃園一日遊🤪
笑死，火雞
天啊，這誰啊，疫情現在這麼嚴重，還往外跑
所以 對方網紅是什麼類型的
如果是做這個類型的 不跑山你養他啊?
你可以做你的工作 他不行做自己工作?
還是叫他去喝西北風?
B4 對方屬於沒在靠流量賺收入
但是又很愛叫人家追蹤他的屁妹型網紅
喔對，聽說在屈臣氏做PT
可以做到一個月收入不到1萬8
B4 我從他的文章中看不出是他的工作
感覺她是想出去亂跑
完全沒有危機意識
如果是那我很抱歉
我只是覺得既然身為公眾人物應該要以身作則吧？
B4 他在74做PT拉ㄏㄏ
笑爛，追蹤數不到萬的就叫網紅？
聽說她到處找人當閨蜜，出門都不帶錢包，專門當吸血的蝸蝓
b3蘭潭的哥處理
這樣的公司，還是快點離開，保命要緊
我是萬華居民
我公司也請我和住蘆洲的同事這幾天先不要來上班
不過因為我的工作很難在家辦公，所以也只有叫我先在家休息三天再來
捷運每天有高頻率消毒
最新確診是西屯重慶國小學生
https://www.dcard.tw/f/taichung/p/236010699?cid=ff9fa963-7dcb-47e3-be66-5b3b805126ae
政府應該再加碼吃東西ing的時候必需戴口罩
不是是入店要戴口罩，跟服務人員講話也要戴口罩啊！⋯不是正常的嗎？ 我們根本受害者啊！ B1
我們餐廳都沒有！什麼實名制 噴酒精 量額溫都沒有！就跟沒疫情的時候一樣 這樣可以檢舉 但我們餐廳員工不多 老闆一定會知道是誰檢舉的…
我們餐廳在台中 現在都有兩例了⋯⋯
客人怎麼可能會不知道有這些防疫流程！自己假裝客人⋯匿名檢舉B3
B2 認真說起來這個節骨眼應該要禁止內用才對因為本土的數量真的太多了內用就是一個超大防疫破口
會怕就跑不怕就繼續做，政府不嚴格怪誰
那只能說做餐飲的真可憐 B6 
沒有誰怪誰啊！
我怪不戴口罩的人正常吧
店長不在我都用外帶碗外帶餐具 目前還沒有人不爽😂👌
我也在餐廳上班
都要提醒沒用餐的時候要戴上口罩
客人一直靠北有差這幾分鐘嗎？
當然有差啊
馬的病毒會選擇性在你講話的時候不噴出來喔？
感同身受🥲🦠B9
我都直接把客人擋在外面 
我說不准進就是不准進
去客訴我啊:)
我直接被客人教訓欸⋯老闆娘說把她看成錢就好。突然覺得我的命不值錢⋯B11
孩子這就是你要衡量的
我覺得我的命絕對比時薪還值錢
所以我不讓他進來
保護我自己也保護其他遵守規定的客人
大不了被罵或是被客訴都好
至少我不會暴露在風險中B12 
最近我也有被罵我的發洩方式是跟同事抱怨
或是他走到哪摸到什麼我都直接在他們面前用酒精消毒
我們老闆也覺得賺錢最重要 
但我不覺得我們店裡甚至揪團買保險
我們甚至討論好老闆再不有所作為要一起離職抗議
有啊努力抗議中，但我很幸運因為別桌客人看到不願意戴口罩的客人跟我大小聲，直接去網路評論護衛我們！老闆終於知道嚴重性了🥲B13
雙標仔不意外
我覺得要罰
我知道上層指揮官防疫很辛苦
但是面對低能媒體人雙標我覺得不行
特別是她留了"關你屁事"做回應
雙標的阿中部長還是好暖好帥喔>///<
這個開罰的標準有沒有一個統一的準則啊？
雙標真是超噁的
查有沒有不正當男女關係
可憐吶
馬英九：確疹數目推估大概3..2百多
部長：罰！
可能有人與人的連結🔗
喊口號防疫我還以為是共產黨...
B2 超多網紅在分享啊，還有那種用google 翻譯要給全世界看結果我看不懂他的英文在寫什麼的網紅
這真的是一個總白痴化的現象
B4 個人認為公眾人物的功用，是以自身影響力去做呼籲人民（粉絲），讓大家知道嚴重性，而不是帶頭喊那些無腦口號，疫苗也不是他在研發是在喊什麼口號==
語錄真的受不了
這兩天一直看到==
B6 這兩天真的很多 ==
有時間在那邊想語錄不如落實自身防疫
不知道為什麼好多人分享
還有戴著口罩但一說話就把口罩拉開的人⋯⋯
B8 對啊 戴著口罩大家都變啞巴了呢哈哈哈
真的很白癡🥲是不是只會口嗨
B10 口號歸口號，做還是做那些毒害別人的事，昨天新增180例，我去咖啡廳還是一堆人褪下口罩在聊天呢，還有今天也是！！！
世界根本沒在管台灣
那句標語真的有夠中二
B12 都是台灣人的自作多情及自命清高
B13 中二到爆！自以為有這些不戴口罩的破腦還能夠抗疫成功==
上面的日曆可以點開來查看喔～
B1 每天都是寫沒有曾到訪的地點
B2 之前都一直有開著嗎？
如果是今天才開好像是沒記錄的喔
B3 都是開著的
https://i.imgur.com/9XNiO31.jpg
https://i.imgur.com/e55NxF2.jpg
+1 我也都有開 可是後來發現如果我移動但沒有打開google map他就不一定有幫我記錄 只有我這樣嗎🥲

阿這個也要開喔 在設定裡面的地圖紀錄
不知道是不是這個原因？
https://i.imgur.com/chylyx1.jpg
B5 
https://i.imgur.com/sElKwpa.jpg
我的也是開的
https://i.imgur.com/MACwGo7.jpg
剛剛發現我這個全都是關著的，現在把它打開來，不知道會不會是這個原因🤔
https://i.imgur.com/5GEDvDA.jpg
B6 這個呢
https://i.imgur.com/ySod83s.jpg
B8 這樣應該算開的？
發現沒連結到裝置
那應該可以了
雖然也實驗不了😂
B5 你google map設定的位置有開永遠嗎？要開永遠才會讓app一直有紀錄，選到使用app期間只有你打開app才會記錄喔
我原本也是都開但沒記錄
更新之後就可以了！
B10 有開 2月都正常 3月開始就斷斷續續了ಥ_ಥ
我在觀察看看謝謝你！
不符合公費資格
目前自費也暫停預約了🥲
打完剛滿24小時，兩三個小時前超痛苦...
B1 我覺得是合理先給真的有需求的人吧，貌似因為觀望有的醫護之前也還沒有打，如果他們都顧不好的話反而更危險吧怎麼保護我們。 就祈禱下一批快來吧：）
為了自己家人朋友同事 冒著副作用風險去接種
還好十天過去 都沒有發燒，除了接種部位痠痛其他都沒有
請問您的不良反應持續幾天呢？
我禮拜五也要準備接種了有點擔心
B6 第一天非常不舒服沒辦法下床 
第二天就好的差不多了
第三天就繼續去上班了 😂
((普拿疼記得備起來 今天才知道普拿疼超神啊
連新訓單位都得收假了
我看記者才懶得理我們才一千多人的學校
我🥲🥲🥲
我是感冒兩個禮拜了
又頭痛好幾天
都懷疑自己是不是染疫了
B2 
+1不過我沒有頭痛而是肌肉酸痛
我前幾天也是微微的痛，上星期去看病也是說感冒，多休息應該會好吧
+1同只有喉嚨痛，但是真的很怕……
我原本也有！但這兩天都好好喝熱水後就好了 在想是不是因為這幾天冷氣開太強（？？？）但在家裡還是戴好口罩保護家人！
我⋯⋯哭啊頭暈然後一點點喉嚨痛 真的超怕  現在都關在房間不跟家人接觸
我也是小咳 沒喉嚨痛 但是身體無力酸酸的
身體發熱但沒發燒
我也不知道該怎麼辦⋯⋯
我也是喉嚨痛 在想說要不要去快篩呢 在家把口罩戴好戴滿
喉嚨癢
在想是不是冷氣吹太多
我咳嗽已經咳一個禮拜了😢
我也是三天喉嚨痛第四天發燒了⋯
我也喉嚨痛一直癢起來 這禮拜坐好幾次板南線 去新埔板橋🥲🥲 該怎麼辦
我也是星期四開始咳嗽 喉嚨痛 肌肉痠痛
這幾天還覺得頭痛
已去醫院篩檢 等結果中
喉嚨超痛+1 但看了醫生說是扁桃腺發炎😢
我以為是我發的文...
大前天開始喉嚨痛去診所說是感冒
但我藥吃快完了 吞口水還是爆幹痛...
現在看到病例一直增加內心真的很恐慌
看新聞看到覺得胸悶呼吸不上來😢
我也是感冒，胸口也有點不舒服，但是醫生也是開普拿疼給我吃，剛剛得知我家旁邊的國中有人確診，我一直猶豫明天要不要跟公司請假了😢
最近喉嚨也超癢 一直咳嗽😶
我上禮拜開始喉嚨痛…結果疫情突然爆發，我現在直接怕爆
https://i.imgur.com/cO7Is0r.jpg
我 而且還發燒
醫生還說沒有特殊症狀應該只是小感冒
但...我已經一年沒感冒了🥲在這種特殊時期
真的怕爆
我！
也是喉嚨癢小咳嗽 自己嚇得要命(；▽；)
跑去看醫生 醫生是說冷氣不要吹太強就好
目前吃藥兩天 也沒其他症狀 希望真的是小感冒而已
我 咳嗽 喉嚨癢 鼻涕 鼻塞
但都很輕微
因為我在爆發前 一直流汗 吹冷氣
流汗 吹冷氣 
我媽昨天吹了一整個下午的冷氣
也在發燒 
因為沒有重疊足跡 也沒跟他們有同步關係
所以目前不擔心 
但很怕自己確診啊啊啊啊
B23 
很怕自己確診就代表很擔心了
保重
我✋🏻
因為支氣管不好小港空汙又嚴重已經咳好久了
今天終於狠下心買了空氣清淨機
現在這個時候對過敏兒跟支氣管不好的人真的很不友善
所以我都關在家保護他人保護自己
這陣子感冒很慘
出去咳一聲 大家的眼神直接掃過來
我是過敏然後就會打噴嚏會偶爾咳一下 搭車都會忍住 怕嚇到別人🥲
星期二去過夜市……
吞口水會痛 喉嚨乾有點癢
喉嚨有痰
昨天腹瀉
上禮拜一感冒...
沒發燒沒痠痛沒腹瀉腹痛
體溫永遠35.9-36.2...
但還是好怕⋯⋯⋯
小時候常得支氣管炎 根本分不出乃ಥ_ಥ
這幾天看新聞真的越看越焦慮⋯一點點類似的症狀都緊張的要死
現在喉嚨痛頭痛還有肌肉酸痛……口罩戴緊緊覺得害怕
我也是喉嚨癢癢肌肉稍微痠痛 天天量體溫都沒發燒甚至蠻低的
但家人說自己也有類似的狀況🥲我真的超擔心
我是過敏+咳嗽
真的是尷尬惹
我也喉嚨癢 偶爾會咳嗽
（晚上咳特別兇 會咳到飆淚的那種）
前天去看醫生還有微微發燒
不過醫生說吃藥就好
我也是一直開冷氣 感覺可能是冷到
喉嚨癢+有痰但出不來+偶爾咳嗽+心悸吸不到氣
上週四看醫生 醫生說沒事 但因為我有心悸所以給的藥比較弱 吃完藥還是沒有好害我很緊張 結果吃普拿疼就好了🤣 
冷氣吹太多還不愛蓋被🙃
我覺得是冷氣吹太多🤣
我也頭痛頭暈喉嚨痛一個多禮拜了🥲
但都沒到過確診者足跡地
怕
也不要太嚇自己 
因為現在冷氣什麼的大家剛吹
容易感冒
如果有重疊到再去篩檢！
維他命c每天吃吧
我是喉嚨痛
喉嚨癢想咳嗽
手很酸....
我今天早上也突然覺得喉嚨卡卡的微痛…但我幾乎很少出門了
會唸ㄑㄧˇ的真的都怪怪的
閱
就我觀察，會說ㄑㄧˇ業、外邊、裡邊的都是年紀比較大的。
可能他們那個年代受到外省老師影響很深？
ㄑㄧˇ鵝
早ㄕㄤ˙
頭ㄈㄚ
ㄈㄚˋ型
vei 笑
可是為什麼很多老一輩的把處理念成「ㄔㄨˋ理」，而不是「ㄔㄨˇ理」？
B5 這是南部口音，我媽嘉義人
老一輩都唸起葉
外省人的腔調，可能是本身就是外省家庭或是接觸的人有很多外省人才會習慣這種口音
說是老一輩的也沒有錯，畢竟會講人家人家是外省人的通常都是講老兵來台的那群人
我之前還在查到底是哪個ㄑㄧˇ
然後是跟企業同個意思嗎
笑死欸🤣🤣🤣
聽了很刺耳
煩死了 別人怎麼唸干他屁事啊
支語警察越來越多耶
B5 超多人唸早ㄕㄤ˙
到底是怎麼一回事
B10 原來是這樣嗎？！
讀音習慣本來就是會變的
教育部的讀音也會修訂
你們也不會通通都照政府訂的正確發音念啊
連說話都要被獵巫 真是可憐
不過看到覺青這樣內鬥倒是挺有趣的
B10 
有嗎我嘉義人就不會這樣念呀
B18 這種感覺就像是台中人有些說台灣大道有些說中港路？😂
樓上沒事不要亂留語音留言😂
起夜起夜，视频视频，软件软件
誒就是玩儿

講英式英語的人可不會說講美式英語的人是錯誤的
是一樓騎樓的意思嗎？
這種我也會說是外帶耶
之前有跟店員說 我坐外面
他們都說 喔幫妳做外帶噢
B1 是一樓騎樓座位沒錯
我也有遇過女客詢問
「我坐外面這個位置 算內用嗎？」
這種我們通常都會好好的勸導他們登記

但🐒們的態度是為了不想填 而說外帶
並不是想真的想外帶
如果你為家人著想的話
建議你住防疫旅館 
保護你也保護家人!
理論上是可以出門
但不能去公共場所
但為了家人好建議就待在房間
請家人幫你送餐到門口
B1 我的確有考慮多住7天防疫旅館
防疫旅館有分可續住自主管理跟期滿需移出的，
建議最近要不怕電話費的積極聯繫旅館詢問的好。
15天期滿不要搭大眾運輸工具，七天自主期可以搭計程車，上下車把自己跟行李們，噴！好！噴！滿！每一趟車都要記錄(拿收據、要名片、用app叫車會有記錄)。

任何時期，請記得口罩戴好戴滿，濕了髒了就換，常常洗手、洗衣服、洗澡(我知道缺水😭😭)，隨身帶酒精最好，真的沒辦法，市面上的清潔濕紙巾含酒精的也行。有出門一定要做，不出門，也要注意身體變化。
🥲🥲🥲🥲🥲🥲
兜不上ㄌ 尷尬
我也在想這個問題
高雄已經獨立了不是嗎？
南電北送 爸爸覺得不公平
現在又喊一日生活圈

高雄不會有人確診的放心，不然政績怎麼打？
小港那個女生去過健身房去過這麼多地方高雄卻只有她一人確診？
我覺得高雄如果有設篩檢點 ，應該也是100以上。
太多事被壓下來，和女友愛愛口水的交流都不會傳染。
是這個嗎 跟萬華有關 有到高雄的足跡

https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1983286&from=m.facebook.com

https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1983193&from=m.facebook.com
B5 
新聞寫的是高雄有確診個案⋯⋯
我也矇了
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=939571
連結在這
https://i.imgur.com/gp2h5W5.jpg
其邁剛剛發佈的
B8 
謝謝❤️
雙層口罩是指
裡面用醫用口罩
外面用布口罩 
（美國專家說的 ）
想問這可以檢舉嗎
很想檢舉 但不知道怎麼用
到底哪裡帥⋯
真的 到底是在帥什麼 看不懂B4
哪裡帥 一堆ㄇㄞㄧ 機機
B3 110不留任何資訊即可檢舉
剛部長說的
拜託檢舉
今天？
哇噻
照片裡面每個人
都是用下巴呼吸欸
為什麼那麼神奇...？
就是
太誇張了吧 請問是什麼時候在哪裡的 😖
我光是外面看到有戴口罩的人離我很近都覺得有點怕怕的⋯
這些陣頭囡仔成長過程中不喜歡遵守規則就算了，跑進宮廟裡也沒像樣的長輩管教，被宗教接住後還是無法教化

真的是猴子
這個不是消毒區域嗎？
這個足跡很不完整不是嗎
至少我確定我家附近有人確診但完全沒標出來
沒啦哈哈
好像沒辦法耶
因為這是別人整理的資料
無法套用在自己的google map上
我家直接在框框裡⋯⋯
台大被框起來了...
我要怎麼找教授...
各位我找到了按下已儲存 然後找到地圖就有了！
B7 請問要怎麼用？
你按過一次就會在手機裡的map理了
你好 
可是另外一張地圖我開過之後也儲存不起來耶！
我覺得Google地圖真的是很不好用 ，都沒有一個按鍵可以讓我儲存嗎

COVID-19 確診足跡地圖（非官方統整） https://goo.gl/maps/aXRySjGiXUQ95yMe9

B9
開起來他應該會自己儲存才對 ，但是我看了其他確診的路線地圖卻沒有自己儲存 ，所以我說Google地圖真的很爛
https://i.imgur.com/8iF03bV.jpg
經過一番研究之後我找到了
只有瀏覽器會有這個選項出來！！！
所以我說Google地圖真的很爛
https://i.imgur.com/WgA34sv.jpg
大家一定要記得這個符號按下去就對了
登入就有了
B12 感謝你 我終於儲存成功了
B12 我按下去後打開google map 還是沒出現😫
超難用😕
B2  因為這是熱心的人自己用的，都要等每天官方的足跡出來之後他再弄，沒有辦法立即，但基本上還是準的
B2 可能是需要時間審核確認嗎？
目前完全找不到任何清大生活圈的案例足跡啊⋯⋯
有誰是有看到相關聲明或新聞嗎？我看這地圖最問號的是這塊
要用手機裡面的瀏覽器打開 ，按下那個按鈕之後回到應用程式裡面，找到已儲存 然後按地圖 B15
B20 有了！！謝謝！！！
政府連防疫地圖都不做，還要靠民間自己來哇
也有另一個地圖可以直接追蹤！
https://goo.gl/maps/KarvZLMKXPJU2SUK6
還好
但是內用飯湯飲料吃喝到飽
有五穀飯 湯上次喝是仙草
冷氣涼 空間也大
我覺得是這些因素讓人想去吃每次經過人都不少
比較擔心的是老翁行程這麼固定但目前還是感染源不明 
台中人真的要戴好口罩😷
欸....那個...
就是啊....
我5/13經過診所就看到有軍人在診所外面了欸（不確定是不是在消毒？）
可是他5/15才去急診然後確診？

那這樣順序是不是不太對？如果是5/15確診，那診所會有必要當天就請軍人來嗎⋯
其他地方都有戴口罩，感覺北屯福隆宮最危險
他的足跡應該算單純
如果是國高中生的話比較恐怖
在校八小（體育課很難戴口罩戴好戴滿
補習班（其他學校跨校上課的
總之希望這個伯伯的感染源能盡快找到
順帶一提，這個附近有三間國小一間國中 （本地人路過⋯
B3 哪個診所……真假
比起足跡
我更想知道感染源到底是從哪裡傳的
因為市區距離東海其實也有一段距離欸
阿北的行程好固定
圓通是真的很好吃，至少我在大里跟霧峰沒找到比這家更好的，而且糙米飯、炒麵、炒米粉、白飯、湯、飲料、甜湯都免費一直續
B10 你都吃什麼便當啊？
B8 宮廟吧，宮廟前幾週就一直辦大型活動啊
媽祖什麼的
怕
B11 平常都吃樹仁商圈，但霧峰沒有像圓通這麼好吃的又划算的自助餐了
我想知道東海的那一個是去那間店啊@@為什麼沒有公佈店家....只有東海商圈
B15 其實昨天就公佈了喔
還是您指的是只有打東海商圈不夠具體🥲
我覺得應該是在商圈的室外小吃攤販外帶，所以才沒有把正確攤販名打出來（？）
https://i.imgur.com/3eNWEku.jpg
永和豆漿這麼好吃嗎（重點誤
B16 我說的就是不夠具體，因為店家實在太多了，今天受的驚嚇實在太多了，希望疫情快快降低
B17 那家真的好吃⋯⋯
比較害怕的是 他有去廟裡
東山國中剛好跟他的足跡重疊
一樣都去那間廟 東山去祈福會考
這兩天會考有四間學校跟東山同考場
衛道 崇德 三光 雙十
以及作為東山考場的新民高中
拜託大家都戴好口罩 互相宣傳😢
做一個完美的校內學長姊給學弟妹們看吧📣
有接觸到這些學生的人
不論是家人、學弟妹、甚至補習班
都請大家隨時注意自己身體狀況
口罩跟酒精也都帶好
儘量不要到處走動
考完會考在家放鬆 別出門了
大家一起全民防疫❤️

#更
好險只是路過 不過最後四句還是要做到啦😉
B17 我幾年前買過覺得超難吃就再也沒去買 真是幸好
我家就在隔壁巷子而已......🥲
B5 現在有國小生了

https://tw.appledaily.com/life/20210516/RH25AYUCYZHSVAN2HAZBPBUZEA/
B3 那個診所是在灌水塔喔！
這家自助餐蠻好吃的～尤其是涼凍雞（不確定名字）超級好吃！而且價錢也算便宜！
B23 灌水塔？所以是一個跟病人沒有關係的行為嗎😯
終於有個足跡比較正常的人
B22 
小六生不太可能自己去北部，不知道他怎麼感染的
B27 新聞裡面好像有說他跟阿嬤去宜蘭！
B25 診所有出來解釋喔！因為他們好像是洗腎之類的診所 如果你是說這間的話
https://i.imgur.com/RLcmGgK.jpg
#更新 
https://i.imgur.com/liXQvjI.jpg
https://i.imgur.com/5auaoKs.jpg
B29  原來！ 這樣我就放心了🙂
我真的孤陋寡聞沒看過診所弄個水塔會需要出動國軍 哈
想順便問一下
為什麼彰化那麼多人
一張足跡表都找不到？
抱歉歪個樓 他這麼常吃永和豆漿不會膩喔？！
https://i.imgur.com/e16tHfp.jpg
足跡更新！
各位他隱匿上班的足跡
大家再重確認一次啊啊啊🥲
隱匿足跡也太過分了吧⋯⋯
真的怕爆 賺沒多少要為公司賣命 又不能請假
真的⋯⋯而且這幾天客人還比平常多
想在家不能在家需要上班的我🥲
心有戚戚焉⋯⋯
同樣在百貨上班
又是密閉空間真的很危險
而且最近也沒有人潮
我是餐飲速食業
我們得來速的客人還不戴口罩
又跟我們的距離連50公分都不到⋯⋯
而且很愛付現金 銅板真的超髒
每碰一次錢就要用酒精消毒 真的很傷手🥲
更正可怕的是每小時來客數(我們是算發票 一張發票=1來客數)都100-200以上⋯⋯
真的真的很可怕⋯什麼配套措施我都覺得沒用
而且因為客人太多加上員工都不想上班
每天上好上滿回家也睡不飽
免疫系統感覺很脆弱 每次都覺得好想哭
可是想到醫護人員更辛苦就只能拍拍自己跟自己說加油
檢舉吧
他們不怕警察 只怕神明而已 別思考能幫忙什麼
這樣也好啊
這些低端89趕快得病達爾文一波
少社會亂源
B3 希望 她們在辦活動超怕😭😭
死定了
我是覺得不管公投結果如何政府都還是會強行照自己的想法做啦～看看上次公投🙃

掰惹位 我也支持核能發電！
同樣收到簡訊，喉嚨乾癢、鼻塞，不確定要怎麼辦
去快篩站，這次感染率太高了

如果不在雙北，打給1922說你有收到簡訊，且身體有不適
收到簡訊而且疑似有症狀就去檢查吧，保護自己也保護他人

－
第一次上熱門欸🤣
B2 但快篩站都在萬華附近 真的好害怕😓
我收到ㄉ簡訊電話跟你ㄉ一樣！
B5 那你真的有到過萬華嗎？
因為我是4/15有到西門婦科看診
沒有到匡列到範圍內
B6 我是b1我有到匡列區最外圍的外面一條馬路吃飯
B6 有ㄛ！我有到被框列範圍過
我是 B5
B7 我是連邊都沒沾上
那天跟我男友一起行動
但是他沒有收到簡訊
B9 我也是跟男友一起去吃
他也沒有收到簡訊
去診所看看
如果覺得有需要診所會幫你轉診
萬一確診他們還有10000元可以拿
B11 我禮拜五有去看診
醫生好像也蠻怕的
說我不應該貿然前往
但還是有看了一下喉嚨
也沒說我有什麼症狀⋯⋯😓
B10 那你有打算去篩檢嗎
B13 我在想要不要明天去，因為看到新聞板橋有開篩檢站，我超怕，前幾天還有去上班....
B14 好煩躁啊～有點不敢去萬華那邊
B15 我也是...只能儘量在房間待著
這種簡訊不會是詐騙吧完全沒有要什麼個人資料或是有連結要點😂⋯我家人也有收到，因為去龍山寺，他也是就開始喉嚨不太舒服很緊張想要去快篩….。一般應該是要篩就是去大醫院急診吧然後給他看告知醫護人員有收到簡訊有症狀，不用大眾捷運去應該也不要用共享比較好安全起見，不然就是去設置的快篩站但我感覺那邊挺危險@@去其他醫院就是看醫生評估你要不要用公費幫你篩檢吧，不行的話真的擔心就是自費篩？祝你也平安沒事。
B17 我也不覺得是詐騙 但長輩擔心🤣
如果不搭捷運不搭計程車不能騎共享機車
真的不知道有什麼辦法可以去QQQ
借問一下
同樣有收到簡訊，不過目前只有頭暈而已，而且不在台北（目前不敢回去ㄌ），這樣也要打去1922嗎？
B19 我覺得你只會得到沒什麼事在家休養的回應🤣
不過害怕的話還是可以打看看
B18 不知道有沒有防疫的車子？或是自己騎車開車去吧？
長輩擔心是詐騙嗎⋯可以叫他們看一下新聞有說發送簡訊的消息😂
要小心有的是詐騙集團
之前就有人接到自稱衛生署的電話跟他說他有接觸確診要他上傳個人資料
然後不知道什麼環節沒騙好露出馬腳 就打電話報警才知道是詐騙趁機騙個資
所以還是要注意
B21 只有機場接送才有防疫車隊
我家裡沒有機車
所以才想說騎共享機車
不然真的沒辦法去了😣
有人快篩過嗎？是戳喉嚨還是鼻子啊？
B24 鼻子
我也喉嚨癢癢🥲一陣一陣
可是也不能去吧沒有其他症狀
在萬華區上班（不是茶街那區）
但是沒收到簡訊
而且真的感覺去萬華快篩站很可怕🥺

只能想自己是心理作用
B25 鼻子篩很痛誒⋯
B23 感覺蠻尷尬的欸，不然就打電話詢問當地衛生局你要怎麼就醫如果真的要篩檢。
看到妳的文有感而發
希望有確診者活動的企業能進行全面普篩
我這兩天也是有喉嚨痛 但沒有肌肉酸痛 只有咳嗽
不太符合篩檢的資格
但我們公司是今天報導的那間國營企業
確診者本週也有進我們辦公室 雖然只是短暫停留
症狀這樣不上不下的 也不能去快篩 
週一還要進公司上班 真的是…
全公司的人人心惶惶
希望我只是自己嚇自己
我在南投沒快篩站QQ

4/17下午有去龍山寺
昨天有打給1922，但他覺得我症狀還好
待在家少出門就好不用篩

但我今天開始覺得感冒症狀好像有變嚴重
不知道是不是心理作用⋯

要去醫院的話我只能騎家裡腳踏車去
但現在去醫院好像又很危險
這個是？？
B32 我是B31 那個簡訊應該是指萬華有在那個日期內去匡起來的區域過的人都有收到，有點可怕不過問了專業的人都說我們是太緊張除非有明顯一點的症狀再去急診看看吧，現在就是儘量都在家裡。
因為我自己今天也吃了海鮮感覺味道怪怪的有可能是這個的關係，至於喉嚨我覺得好像只有下午吹冷氣時感覺會有點點痛…關掉後流流汗又好了😢感覺真的不要想會比較好😅。
這邊的人不會通靈
有疑問就快點去篩檢
B27 昨天篩了，直接哭出來大叫😭
B0 之前不是有防疫計程車？
可以考慮看看
我覺得狀況可以去，但還是先看狀況 配合1922感覺比較好，做好健康管理！
平常通勤去學校
這幾天一直覺得喉嚨乾乾癢癢 但沒咳嗽
肌肉又痠痛
在猶豫要不要去篩檢
😭😭😭
有人跟我一樣的情況嗎？不會開車也不會騎腳踏車機車，家中長輩也不會這三樣
離能篩檢的站點還要跨區（我住在大安靠信義）
.......這樣我已經有一點症狀了該怎麼辦😭不能搭大眾也不能叫計程車
至於防疫計程車只有機場有
求有遇過這種事情的大大解答一下
P.s有打過1922 他說症狀不嚴重待在家就好
感覺還是沒解決我的問題啊
還是真的只能待在家讓他自己慢慢好或變嚴重？
不要再去診所了！！
請直接撥打1922或是直接前往篩檢醫院
若真的確診 你現在的足跡
就是讓更多人有感染的機會⋯
請大家不要過度緊張
也「不要自行前往急診」
「不要自行前往急診」
「不要自行前往急診」

如果是有接觸史覺得身體有異狀的可以打1922評估
他們叫你在家休息就在家休息
不要跟家人接觸也避免外出

現在醫療量能已經有點吃緊了
萬一你真的是確診者還跑去急診
那些醫療第一線人員都要被隔離

如果真的出現重症症狀
請打1922 他們評估認為有需要立即就醫就會派人過去
https://i.imgur.com/YCOUQya.jpg
我是覺得沒什麼好怕的 隨身攜帶酒精 戴口罩 保護好自己就沒事 本人住萬華
全台大概60萬人收到這個簡訊哦
請問捷運經過也會收到簡訊嗎
B34 現在貿然進醫院也有危險
他也有打給1922了
可能是想問看看有沒有同樣狀況的人
是不會通靈啦
不過至少他不是自己一個人面對
拖越久，越不樂觀
B43 你要加油喔！！！出門隨時注意
有症狀就去啊⋯⋯
有症狀就都來驗啦！！！我在急診歡迎你們。篩檢又不用錢，保護自己跟家人，啊記得戴好口罩😷
別騎共享機車吧
若你不幸中鏢
下一個騎的該如何是好？多替別人想一下吧
意思是所有症狀都要有才算嗎？
確診者去過的地方我有同時間去過，
但是沒收到簡訊
今天我有點喉嚨痛...
不知道該怎麼辦
電話號碼不同是因為電信不同的原因喔～
B24 戳喉嚨
比想像中不痛
大家不要自己嚇自己 有不舒服的症狀先保持警覺性
不要去人多的地方 戴好口罩 隨時消毒雙手 少摸公共物品等等
還有不要跟人家共食‼️
我說真的 現在這種情況請把遇到的每一個人都當作疑似感染的人 保持距離 ‼️
防疫生活需要大家配合 趕快撐過去安穩的日子很快就會回來了
打電話問1922 找專業的問啦！
有症狀還是先打1922吧
看單位人員怎麼跟妳說
我今天中午有發現發燒狀況
直接打1922
也是叫我去醫院篩檢
之後回到家等通知
希望只是自己嚇自己
B48 共勉之 大家加油！
請問這個警示簡訊是有開定位還是什麼功能才有可能收到呢🧐
我們全家都有收到這封 還以為每個人都有🤔
B60 那請問妳有到附近過嗎 還是搭車經過（因為自己也有收到）
我只有搭捷運經過龍山寺站就被發簡訊了⋯
請問這個簡訊是依據什麼來發的～～實名制還是定位？
我最近也一直頭痛加喉嚨癢
真的怕爆 一直想去篩檢 但好像沒辦法
B0 欸幹不是吧同學你認真？
你住北投嗎？
我上週回台北 雖然沒跟確診者足跡重疊
但這幾天開始有點咳嗽和喉嚨癢讓我好緊張
我是不是應該打1922問問
其實有時候很怕是心理作用 反而影響醫療
拜託不要去，除非已經有明顯症狀。
先自我隔離一段時間，看有沒有症狀。
不然說不定沒有染疫去快篩就中獎，另外把資源留給明顯染疫的人。

如果真的不放心就打1992
同樣收到簡訊
覺得心情鬱悶，很容易餓，不知道該怎麼辦
本身經歷過居家檢疫&居家隔離&自主健康管理
足跡重疊僅屬於自主健康‘監測’範圍
如果有症狀，打1922 根據他說的做
說不需要驗就待在家好好休息
自己嚇自己會讓身體更虛弱
（那時候在英國也是有點小不舒服都覺得很害怕，但最後都沒事）
真的出現其他症狀再打1922 再次確認

我曾經做過兩次篩檢（2020/03）
一次是機場臨時篩檢（戳喉嚨的）
一次是到醫院自費篩檢（照x光的）
之前搭防疫計程車過去
但我想現在應該沒辦法這樣子
所以這部分可能沒辦法幫到你😅

收到簡訊的人應該超級多
因為我本身完全沒在萬華附近溜達
就是搭車會經過而已
也是收到簡訊哦！
絕對不要去診所拜託
https://i.imgur.com/QKVmgaE.jpg
肌肉痠痛不是症狀的樣子 但也不一定🤔
抱歉 更正
https://i.imgur.com/wKoVLmN.jpg
以上😱
想問是掛急診篩檢嗎？費用多少？人會很多嗎？很怕等待過程被感染⋯
B57
我沒有收到簡訊，但從此波疫情爆發之初（還在二位數的時候）就一直覺得喉嚨痛痛的，今天又嗜睡頭昏qq
家住新北，全家人都經常往返於台北新北之間
到底要不要去篩檢 好怕自己是防疫破口😭
妳目前還好嗎？
我們老師說：「最近有很多人接到衛生單位的電話，說你可能與疫情感染源接觸，需要回報一些個人資料，經查係新的詐騙手法，請勿上當。」

假使是一些莫名其妙的訊息，那還是要留意一下哦。
B74 我跟你狀況一模一樣！
但不知道是不是心理因素…
（雖然更怕自己有潛伏期🥲
現在篩檢也不是想去就去欸
人力不夠的情況下 根本不可能讓這麼多人檢測
去之前最好先做確認 以免白跑一趟
我也是坐捷運經過收到簡訊，完全沒到地面上，但因為公司要求去篩檢，所以去聯合醫院吿知原因，然後進行篩檢，從鼻腔採檢，很痛，現在等結果中。但如果你有症狀就去篩檢，保護自己也保護別人，只是結果需要兩三天才會出來，篩檢完的這段時候，我盡量自己在房間內，不和家人靠太近，供你參考
請問細胞簡訊是一定要開定位才會收到嗎（如果有經過足跡的話）
B40 哈哈哈我有跟你一樣的疑問
只是我是住在南投，然後我可以騎腳踏車
打1922他也叫我待在家
但不知道是不是心理作用，我覺得從今天開始我的症狀好像有點變嚴重了
因為覺得快篩站很危險所以不去
說不定妳已經染疫了
不覺得這樣更危險嗎
驗就對了 我們是醫生嗎⋯⋯
B62 我也是
我想說我完全沒去過那些地方
結果發現細胞簡訊匡列範圍有捷運站

這幾天剛好那個來 身體就有比較虛
本來也是很害怕 體溫忽高忽低 偶爾背會痠
幸好那個走之後好很多
雖然希望一切都只是心理因素
但還是有做好防疫 保護自己保護別人！
我也是有收到簡訊，因為我一個禮拜會有兩到三天必須到萬華那上班，所以有去做快篩，結果是陰性。 如果你真的覺得不舒服可以直接去篩檢看看，如果怕接近萬華區，也許可以去中興聯合醫院（他們有分有症狀跟無症狀者）、和平醫院空間不大，然後中興醫院早點去排拿號碼牌因為他們很快就抽完了！不過必須說的是快篩站一定會遇到確診者，所以要自行評估一下風險。
不要直接前往急診 拜託
打1922詢問
如果他覺得你不需要立即處理
就是待在家都不要出門
不然就自行前往去篩檢站篩檢
料敵從寬。
不論為了自己或他人的健康，有疑慮就打1922，請他們協助處理。
這個簡訊不是隨機發嗎？
我有收到過 可是沒症狀
B9 我也是
閃也沒收到
有不適就不要搭乘大眾運輸，也不要貿然去診所或醫院門診，請撥打1922依照指示
若收到的指示是再觀察，就依自身狀況評估記錄體溫還有身體狀況，若有進一步不適就前往快篩站，若有明顯症狀直接播打1922請防疫人員來處理！不要使用公共運輸也不要恐慌！做好防疫措施母湯自己嚇自己
不舒服的人如果沒去檢測就盡量先待在家避免去接觸到其他人吧！希望大家都平安😢
現在不像去年需要符合一堆條件才給採，既然有症狀就去採檢，萬一確診至少可以早點治療！

我在去年疫情剛開始時（大約是春節後的兩週左右），出現一些像染疫的症狀，就到大醫院去就診。

由於沒有接觸史和旅遊史，所以醫生表示不符合採檢的條件，但同時斷言我沒染疫，與此同時醫生“提醒”我盡可能不要外出、不要出入公眾場所、搭乘交通工具，也不要向其它人提起我身體不適來看診的事情。

於是我問醫生說，既然我沒染疫，幹嘛避免外出？  而且為什麼不能告訴別人？

醫生沈默不答。

後來的日子，我不斷咳嗽（在過往十幾年我就算感冒也沒咳嗽過）、呼吸困難、嚴重疲倦，在接下來的半年其實別說走路，光是說話都很容易喘⋯⋯

而我認為，醫生表面上是說我沒染疫，其實心裡根本不這麼認為吧⋯⋯
這個簡訊原來不是大家都有收到嗎
所以是有至重災區才會收到嗎靠北
當初收到完全不以為意因為我完全沒症狀QQ
我也有收到簡訊
而且這幾天喉嚨也好乾好癢
不像以往感冒的症狀
原本明天預計先去診所看診
現在決定先打電話給1922了🥲
B0 
有得疫檢就騎共享機車去
使用前後用消毒酒精把碰過的部份擦一遍
B40 國外的案例，那些一開始是輕症的人們被要求在家裡等症狀自己緩和，有的人很快就好了；有的人缺乏治療的狀況下拖很久才好，因此留下嚴重的後遺症；有的人等著等著結果錯過治療黃金時期並急速惡化死了。

妳覺得妳會是哪種？
建議還是去檢查一下比較好
收到簡訊不就是要篩檢嗎
保護家人 不要回家
如果宿舍有獨立衛浴的話，我是覺得可以不要回去，以免傳染給其他人
B1 B2 好的 謝謝你們🙏🏻
7日是口誤
本來就是14日 可以自己Google
B1B2好的了解 感謝你們～
想說前幾天看都說是要連7日
怎麼突然改說連14日 原來是口誤
好像也只有那一次口誤吧
我記得上禮拜看到的訊息就一直是說14天
https://i.imgur.com/LTOwmpL.jpg
5/11公佈的這張圖也說14天
有沒有人覺得要真等到14天我們已經完蛋了
b5 
其實我覺得如果第三級實施的好一點，期限拉長一點，根本就不會到第四級
相反的如果把第四級的門檻降低，那就會變得非常容易到第四級，但是第四級對經濟影響又真的很大，政府會有壓力要趕快解封，沒有徹底根除又造成感染，來來回回
如果14天以內已經超過1400列應該會提早實施吧（？其實我也不是很懂
B4 的圖上說的是平均
還要一半以上查不出感染源 雖然我也搞不清楚現在的感染源有沒有都被找到...
B5
打電話去問
B1 今天打去問，院方說因為是必要性治療還是得按時回診😟
但台北現在那麼不安全（住家不在雙北），一些雙北的醫院又爆出有院內感染，我們真的很擔心....
B2可是你家人罹癌沒有吃到需要吃的藥不是更危險嗎…
B3 對啊！院方那邊就是這樣說，所以還是會按時回診拿藥
只是希望到時沒有爆發院內感染，前幾天看到有10人確診，瞬間心跳漏了一拍啊啊~
B6還是你可以問醫院有沒有規劃額外的領藥區？
B5 主要是因為還要回去門診看電腦斷層報告結果，所以就沒考慮戶外領藥這個選項，反正還是得進醫院😅
八大行業好像就是這樣喔，不然不偷不搶的職業，怎麼過生活
如果我是確診者我會耶，反正對我又沒壞處
稍微有點良知的人，應該都不希望因為自己的原因害其他人生病吧
但問題是這幾天爆發出來的人都是五月初左右染病的，但是大多數人（例如我）都是上禮拜才開始追蹤，所以就算我今天被確診，也只能追蹤三四天的足跡
感覺如果是老一輩的人就不太會用⋯
剛剛公佈的大里確診
在那一天我有開車經過那邊
也是沒收到
重點也要確診者當時有下載吧😂沒有的話他要按也沒有辦法啊
不是很清楚
但是收到這個訊息可以稍稍放心(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
https://i.imgur.com/5woohER.jpg
據說確診者上傳會補助五千
https://www.google.com/amp/s/www.ctwant.com/amp/article/117306
現在哪邊有都不奇怪 現在那麼多例不可能每個都找的到
感覺早就找不到源頭了
我住那附近啦
那間學校附近有間診所有確診的
大概是從那邊傳過去的吧
話說我已經打定主意住公司不回去了
超怕.....
板橋是新北案例最多 地方政府侯友宜還不公佈板橋的確診足跡
新莊也好恐怖ಥ_ಥ
同一株病毒就等於同樣感染源
現在案例感覺多到追足跡也沒用了
唉，如果沒有311這東西就好
住板橋都覺得很緊繃
B5 真的😂 我住板橋 學校在新莊 怕爆
B4 案例多 足跡也沒用了吧
感覺很多地方沒有爆出案例只是因為沒有去篩檢
這種的最可怕吧！
對啊看新聞從昨天就在講板橋
整個問號
新北應該是蘆洲最多吧為啥是板橋
不是到前幾天都只有零星個案嗎
板橋確診到底是什麼情況
板橋萬華那麼近
在板橋上班覺得怕爆。。。
板橋確診那麼多，卻完全沒有任何關於確診者的消息，上班會遇到很多學生，真的不知道怎麼面對
B9  
我住新莊 在萬華附近讀書  
真的怕爆ಥ_ಥ
我們學校聽說蠻危險的◉‿◉詳細情形我也不太清楚也不方便多說 怕被學校出征 但我們在板橋ㄏㄏ 
-
更 學校發通知了
希望學校不要壓新聞
也祝那位同學早日康復
https://i.imgur.com/PvIbq87.jpg
住板橋又在新莊工作 真的很啊雜🥲
住桃園 平常搭車到板橋轉捷運到北市上班 😭
B12 跟萬華茶室有關
完全找不到吧
只能自我保護
我看醫生的診所在板橋
明天要回診😭
在考慮要不要過去QQ
兩天300多人 現在還在追個別源頭有意義嗎.....
國中生那個是家長傳給自己小孩
B22 以防萬一可以延期
如果我是你我會延期QQ
學校在板橋 家在蘆洲🙂
早就一堆都找不到源頭了吧…
一天確診個案那麼多個
足跡也都不能像以前一樣能夠全部公佈了
怎麼可能還知道源頭在哪裡
有足跡與否會減少你對防疫的戒心跟作為嗎？
這間國中雖說是在板橋，但離樹林更近
公布足跡已經效果不大了，
如果板橋有5例公布足跡可能還好，
當超過20例以上光查足跡就要很久，
還要比對確認根本也沒有那麼多人力去查吧，
再來當你知道你家周圍很多確診的你能不回家嗎，
到最後公佈也只是製造恐慌而已，
不如平時做好防護有疑似症狀就去篩檢。
B4
公布足跡是侯友宜的事情？？？？？
我以為是衛福部指揮中心負責耶
住板橋，每天坐火車去七堵工作，都不知道該怎麼去了..
感覺直接遠距到學期末了吧
板橋就在萬華隔壁 
大概就一個橋的距離
不意外
他姑姑在茶藝館工作🥺
什麼時候了
就你還在找感染源XD
B31 
我記得疫調和足跡公佈的權限已經下放到地方政府了
嚇屎了，我就住在附近的生活圈
住板橋樹林河邊那塊，學校又有同學確診
還好我大三老屁股從學期初就在超前部署==
B38 欸 鄰居
現在已經找不到感染源了
足跡應該都遍佈四處
自求多福吧
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=336773bf-75ac-4e6a-a01c-cb0a9e4a3479
B5.B9輔大已經出現感染案例了
https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210516004434-260405
你怕也沒用
兵臨城下！
大家趕快叫陳時中下台吧....
以免疫情持續增加

B41國北護也要很小心呀，疫苗接種了嗎？

負壓隔離病房已經不夠了
陳時中現在只能說「請輕症的待在家等候通知」
而不採取封城等強烈手段
不封城、會考不停辦
又明知道醫療資源匱乏、不足

B39連台藝大也有喔？？？？？？？？
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3534930
新聞有報導了

這樣的防疫指揮官，給我辭職下台

#陳時中下台，台灣才會好
叫陳時中下台的
請問你覺得換誰上會更好？
可以請問是哪邊嗎B3
B4 又再帶風向了呢！
公布疫調也要中央的喪鐘同意歐～
還有啊以現在感染數這麼高，
疫調可能也沒有用
B44 奇怪了 大家當初大多數投給民進黨，都忘了賴清德是不是啊？
真的初選被女皇做掉後，就被刻意抹除紀錄歐，讓你們腦袋什麼都想不得了嗎？
真假！？B35
B47 當初英粉還把他抹紅😂
對啊，然後每一兩個小時就聽到救護車的聲音，直接怕爆
B25 結果我延期了🥲
B48 是 只是因為會先調查同住家人 所以在新聞稿發出前還沒調查到姑姑那
B9 +1😭
案例多你要一個個抓足跡真的會是在浪費時間，直接把相關有接觸得趕緊都先抓去進行隔離觀察還比較快

真想知道去拓展人際關系詢問底部的基層人員吧！數量他們絕對清楚只是上頭交代，還沒確定前不准隨便說出去
B12 覺得應該是捷運傳播
龍山寺再往下不就是板橋了嗎？
板南線平常又擠成這樣
來一個萬華活動史的上車
不就全都感染了？
B55 而且江子翠那段的車程很長
很希望可以公布足跡
但是現在這麼多人中標
再公布也沒用了啊⋯⋯
數量真的太多了 唉
B57 剛稍微看侯友宜的直播，他說他會公布更多資訊
B58 疫調的話可能沒有了
確診太多已經沒法做了
做下去第一線會先崩潰
B59 他說17:00會公布，目前也只能等😭
公布足跡也沒用 現在那麼多案例 
有些足跡就在我家旁邊還不是上班都會經過
最重要是戴口罩、消毒保護好自己！
那間國中在樹林 只是地名是板橋
啊獅子會長是被誰傳染？
在金門街看到兩台救護車 但現在沒有車禍什麼的 要小心
B4 足跡不是中央要公佈的嗎⋯⋯這時候誰敢逆時中ㄚ
B37 B4
不好意思ㄏㄡˋ，
今天直播時鐘才說今天開始地方可以自己公布，
請自己查直播了，
大概在前面三分鐘，
所以說當時還沒有
推推(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
簽
推奶奶🙌🏻
B3 妳這樣講聽起來很奇怪QAQ
首先有投給范X的選民，都是共犯結構
可以問一下這是哪嗎( ･᷄ὢ･᷅ )
b1 中興路壓
好比大人要小孩好好讀書以後出路才會好
但也沒引導小孩要讀什麼領域方面的書⋯
因為很多大人也不知道怎麼讀⋯
講實在的 台灣社會變成這樣 多半是大人引起的問題
什麼 原來台灣也有人覺得這是政治操作嗎😱
在國外的我表示超驚訝，以為只有美國人會這樣覺得😂
B1真的⋯自從接觸幼教接觸到許多家庭後 深深覺得很多孩子的行為都是來自原生家庭的問題⋯⋯
B2很多老一輩都會有這樣的想法😥
應該要施行檢舉別人沒戴口罩可以領一萬的活動
對～昨天信誓旦旦發文
然後今天心事蛋蛋破200多確診.....
看一個反串也在暴動...
1450洗愛心集團即將到達戰場......
話真的不用說這麽滿
整天台灣好棒棒,好棒棒還會三級喔?笑死
我是覺得那句話根本是反諷吧
到底哪個智障會認為這是真的
小心 這篇會被一堆人罵的！
你們這種整天唱雖的也跟1450一樣討厭好嗎，我ok你先亡
B8 沒人唱衰
是不要講一些沒意義的
自以為？夜郎自大？
還有什麼叫民眾要收心？
B7 
就是想看哪些人跟對岸一樣相信政府相信黨呀
看看B8就是一個唷！
B9 你到底在說什麼，亡國不叫唱雖不然什麼叫唱雖？啊其他那些什麼自以為還有民眾要收心根本不懂你是在發什麼神經，原來我的留言裡有國王的文字喔？？？
看看有多少小粉紅在那裡高潮，B10就是一個哦，什麼對岸你就是韭菜啊還對岸
B6不要以為沒人相信...
我ig上面限動一堆人在po
我真的會被這些人笑死
B9 民眾不該收心嗎？
都三級/準三級了還一堆破口跑去遊玩群聚耶
防疫最好是只有政府的事啦
B14
我是覺得政府早該下令之類的這麼晚才．．．．
真的很失望可悲
就算兩個禮拜以後疫情下降
應該也會觀察一陣子才解除3級吧
民眾鬆懈不是因為政府大力宣揚防疫成果 放寬國內限制來的嗎？天天高唱+0+0說台灣多安全 健康的人保持安全距離不用戴口罩 還推什麼旅遊方案
結果防疫好都是政府的功勞 防疫出包都是民眾不小心
感染源難道是鬆懈的老百姓放進來的嗎？
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=336773bf-75ac-4e6a-a01c-cb0a9e4a3479
Bruh
B18 都333了偉大在哪？
B8 333啦怎樣 看看你相信的黨啦
3+11>180+206
真的罪魁禍首  3+11到底什麼爛東西
po側翼粉專真的傻眼==
B1 新聞風向已變，病毒感染源是平行的
航空業爛草莓啊
為了少數人利益害慘全台灣
真的氣到炸
爛飯☁️🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄
我覺得很可以耶 聰明
b1
對啊，
我網拍訂了幾個給家人，
家人不識字，
更別說用手機…😂
店員也不肯幫家人寫，
只好這樣了。
B2 不然就自帶筆 不用用店家的筆
b3
可是……手會摸到紙~🥺
都是簽滿才換頁，
滕空簽手會皮皮挫…
B4 問題一堆就不要出門阿關在家裡不會是不是
突然想到之前做的姓名貼上有電話
https://i.imgur.com/0VffHyg.jpg




豆豆是我的貓
https://i.imgur.com/JHPFlWB.jpg
B5 派
跟我想的一樣欸 主要是我懶的寫
b6
可姓名貼很快就貼光了🤣
b7
還好不用留地址…
不然要刻超大超長🤣
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030775
B9 可姓名貼很便宜啊，100張只要10幾20元
不用
不用，我早上起來也是後來就好了，把冷氣關小一點省電也環保
有可能是過敏性鼻炎吧 我就是 看看不開冷氣或冷氣調高一點有沒有改善
有呼吸困難 發燒 才需要注意
各位 那聲音變啞要嗎🥲
我也是 但只有一點點喉嚨癢
冷氣都開很冷 是因為這個原因嗎
我也是微痛癢癢的…但冷氣開整天睡覺是這個原因嗎
B0 
請你千萬不要去篩檢 你沒有相關的接觸史
去了也只是增加醫療的負擔
現在台北市的醫療已經快要接近臨界點了
請把醫療資源留給更需要的人
B6 
B7 
我個人經驗是
睡覺的時候嘴巴可能微開加上開冷氣
很容易喉嚨痛
睡前喝一兩口水潤一下喉嚨
冷氣不要開太強
電風散不要直接對著吹
或是開冷氣戴口罩睡覺
都會比較好
好👌我今天開高一點溫度謝謝
B9 謝謝你！這一個禮拜我冷氣都開好開滿 可能沒注意到
我也覺得先不用去篩，
先待在家觀察這兩天狀況有沒有加重。
很擔心的話可以自我隔離，
畢竟真的要以防萬一。
我開22度 結果都蓋棉被🤣🤣
沒流鼻水
不要去篩檢喔
反而會被傳染
等足跡公佈有被匡列再打1922
大驚小怪
吹冷氣的時候放杯水在旁邊
我在最近有咳嗽跟狂拉肚子欸.......
口腔癌
職業病？
那你可以不開門啊，你還不是為了錢要開門
B1 我沒有開門了啊⋯
但還是有要處理原本訂房的旅客
所以電話還是得開機
就會有這樣的電話進來啊

有必要這樣講話嗎🙃🙃
一堆學生囔著要停課 只是為了放假玩耍
台灣人的尿性 就是如此
你好棒！真的
B2
都大學生了…為什麼做事像幼稚園🌚
不知道他們是過於樂觀還是腦子嗑到，這兩天都破百了就不能再家裡好好待到疫情趨緩嗎？還是想出去被感染一下才願意好好待著🤷 
給你好多個讚 祝你疫情過後生意興隆電話接到手軟
B2
B1 是不是就你訂不到房
B7 我在家裡，明天要回台北了QQ
B5 

https://i.imgur.com/nefWP4d.jpg



3級以前班上的猴子就在吵遠距教學，現在成真了不曉得要又要跑去哪裡混了…
上次戰全聯的大同仔來了？
等疫情過後再去台東玩！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tcust/p/236010301
B8 真棒 可以不要不能出門就來網路狂ㄇ
B10 看得出來喔🙁
B13 明天就要出門了啊，東西都在台北好恐怖
遠距前喊怕死，實際上眼睛正盯著旅遊網站
我們家民宿好像被退光
B17 我們也是被退光，剩下少數堅持不退的也被勸退（強制），唯一剩這一兩天已經出發在旅程上不能退的就還是讓他們來了！
B16 對🙃 整個莫名其妙
真的是猴子🐒
台灣就是有這種智障猴子
疫情才會越來越嚴重
我開始覺得老天爺在天擇了
把這群防疫當成笑話的猴子們通通天擇掉最好
防疫假是讓你在家 不要跟人接觸
你急著出去玩就算了 還約其他猴子們一起
是怎樣 花果山召開猴王大會
準備選出下一屆孫悟空了484
媽勒個吱吱 🐒🐒🐒
我超不想遠距😌今年畢業 想好好享受最後的學生時期....也不知道有沒有畢典
不過疫情也沒辦法的😷乖乖在家才較安全
六月小琉球之旅 我也直接取消了
然後男友在台北工作 這陣子也沒辦法見了 為了安全😭
沒想到 還有不怕中標的8x訂房🙄
自己不怕中 可別連累到別人....
B1 大同電鍋
但我超乖的 都待在家
認識一個同學就是平常都不到校的口罩也沒戴 
前幾天開始嚴重的時候還是一樣不戴
然後一直喊想要遠距啦 來學校很煩
台灣人啊⋯⋯
還是有害怕的大學生啊🥺
我都乖乖待在家裡不出門的
我覺得東部遲早會被污染
B28 老實說東部一汙染會蠻可怕的，因為到現在路上很多人沒戴口罩😱 我已經關在家兩三天不想出門了⋯三餐都是foodpanda
這種人應該勒令退學= =
拜託好好待在家.....
我早就決定遠距不出門了....
B1 笑死被打臉
B32 啪啪QQ
齁齁拜託不要來啦Q
好想請 B0 公佈電話😑但可能會違法
這邊也是畢業生，原訂6月要去台東玩的，現在也是先退一退等這兩周看有沒有緩和再說
看到有智障說要逃去安全的南部跟東部，真的三小，北部人會被罵就是因為這種低能，身為台北人真的覺得超丟臉而且很對不起南部的人
什麼安全的南部跟東部，鎖在家裡也很安全啦幹^^
都給我關在家裡不要亂跑很難懂嗎大學生
前天還看到我同學在清大附近打卡吃牛排呢
最好不要給我來上課欸 怕爆
態度一個比一個沒禮貌，所以才會打電話訂房阿😏
B38 真的超沒禮貌的，一句請問跟謝謝都沒有，大呼小叫的指使🙄
老鼠屎很多喔
所以學校不遠距也是有道理的...
B39 我脾氣不好，我會直接問候他全家（壞示範
可是說真的現在比較安全吧.....畢竟大家都躲在家裡了，在路上的反而是少數
B42 台灣就是每個人都這麼想 
所以疫情才會炸開
危機意識很重要 玩可以很多次 命只有一次
B43 但現在你自己上街看，我家住信義區，根本沒有人，是要得什麼？
更何況疫情炸開的原因不是這個吧？
疫情炸開是因為某黨議員說要減少機師的隔離天數，這才炸開的吧。不然這波疫情前，一堆人去夜店、去旅遊泡泡、去假出國玩台灣怎麼沒人罵？
B44 那是因為是雙北地區 已經升級到第三級 很多人開始有危機意識不要出門
但如果一個人 就一個就好 確診的 或是疑似確診的人出去玩 是不是就容易造成不必要的恐慌呢
其他地區現在第二級而已 我不說什麼 你去看路上 雙北以外的 還是有人走在路上不戴口罩
B45 我也不是說要趁現在出去玩，我只是說現在應該比前幾天安全一點了吧，我也沒有要推廣或什麼的，只是說出來而已，請你不要過度解釋
B46 我也沒有過度解釋
只是現在的狀況來說 相比前幾個月 真的是危險許多 
我剛剛走出門買中餐時 最少就看到兩個人走在路上不戴口罩了
不過如果你覺得現在比較安全 
那 我只能套用陳菊的一句話
嘿嘿 那是你的說法
B47 我說的比較安全是指兩天前==你是中文不好嗎？比「前幾天」的前幾天這三個字有這麼困難嗎？
B47 那我只能說台中一點意識都沒有，一點作為都沒有，請你跟盧秀燕說一聲。
B48 我不知道你是不是誤會了什麼 但是虎尾不在彰化歐
還有 我現在已經回到臺中 所以我說的是臺中的情況
B50 不好意思我以為虎尾在彰化。
在台中？我不知道台中這麼落後，疫情這麼嚴峻還可以不戴口罩。
B51 所以這就是我說的啊
還是很多人沒有危機意識
雙北的危機意識已經出來了我覺得很好
重點是你看其他地方 根本還沒有感覺到危險
我可以告訴你 不只臺中 連虎尾也是一樣
B52 如果你回怕的話，建議你搬家，搬來台北，可能就不會有你口中的問題，畢竟眼不見為淨
B53 
現在二三級之間
政府方面是說進來不要移動
所以我個人是覺得他們怎麼說 就先怎麼做吧
短時間內要搬家也不可能
我覺得少出門是目前比較適合的應對方式
一直喊三級 結果是要出門玩 有事嗎
有些學生真的幸福到無腦，不知道疫情會造成多少人多大困擾
B1 都大學生了 識讀能力？？？？？？
有假就放，誒 就是玩，🚬🚬🚬🚬
認同B34 
花蓮還真的有少數不戴口罩想要被天擇掉的
希望大家真的不要因為遠距教學而開始到處跑、到處踩點。因為學校遠距的關係回到花蓮。這幾天除了必要出門外都待在家，看到路上還是很多不戴口罩的人，甚至看到遊覽車載著觀光客進來名產店買東西，身邊也有大學同學發限時揪出門玩真的覺得大家都瘋了。
B57 喔喔好
要不是我要上班或者出門買吃的
不然我真的都宅在家裡不出門，
最近跟朋友有約的我也全部推掉了...
看到學校開始實施遠距離教學就可以減少
出門就比較放心，但身邊真的也有朋友因為遠距離教學或者公司休館，直接出門出去玩
有的還沒戴口罩，讓人感到堪憂....
希望他們被天擇掉
想詢問 我們預訂花蓮的民宿 但對方不肯全額退費 只願意退20% 有辦法申訴嗎？
B1 你訂不到齁
天擇開始 減少低端人口 樂見其成
不知道能不能把先禁止跨縣市旅遊ಥ_ಥ
除了辦公或是返鄉真的不要亂出門了啦
估計又是+9型被當滿翹滿的假學生 台灣不需要這些人 快點天擇吧😌
B1 大同 ㄏ
B21 他們被天擇合理
不要出去害到好好防護的人
好好笑，你們家不想賺還有很多家想賺
早就訂好房要去玩了
熱死了還有疫情怎麼還可以出去玩ʕ •ᴥ•ʔ⋯⋯
B71 順便賺到病毒一枚，一舉兩得
B1   你很秋膩
B64 這個我真的不知道了，正常來說是按照當初的定型化契約走，每個民宿飯店處理方式不一樣，的確不是每間都像我們一樣全額退費。可能可以詢求觀光局問問看，是否因疫情有特殊處理方式～
B71 祝你玩的愉快，我怕賺了沒命花，我個人比較貪生怕死一點。
廢物大學生

不對..我好像罵到自己
我家也停止接客到7月ㄌ
台東還沒受污染
拜託不要再擴散了(｡ì _ í｡)
爽阿！遠距離教學
就是大家集體開趴
然後好幾十個人看同一個螢幕
估計也沒有人會看螢幕上課啦
集體開轟趴確診比較重要啦

殯葬業看到這些學生　應該是樂開懷
有時想想還是讓這些人天擇掉比較好，反正他們活過這一次，下一次還不是會再次讓自己暴露在危險中
B2 這才是良心呀~❤️
最慘的是年輕人很多感染了也不會有症狀，變成幫忙散播病毒而已
以前天花會絕跡，很重要的一點就是因為感染了必然出現症狀
只能說COVID病毒真聰明
要是它又在目前的疫苗施打率達標前突變，那疫情就要再拖個至少好幾個月ㄌ
B1 搞清楚狀況在酸好不好 可憐
不是因為怕得要死才嚷嚷著要停課還是遠距嗎？
還敢訂房出去玩啊，小心得病之外還會被出征到死。
遠距前在那喊說什麼學校不注重學生的性命
一遠距馬上跑去玩
真的是一群🐒🐒🐒🐒
B1 同學，話講那麼難聽不用道歉嗎？
不意外啦🥲
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncut/p/236017384
你就讓他們訂房啊 然後check in 時一次抓起來 哈哈哈
小妹家住花蓮 疫情爆發遠距教學開始後附近的民宿人潮沒減過 朋友家開民宿的已經打算停業還是有人打電話來詢問訂房問題😰
藍腦大同來了～～每篇時事版都在罵
你4%腦容量倒是很夠啦
https://i.imgur.com/fUp9U0I.jpg
花蓮還是很多觀光客啊🥲
出門辦個事情都怕
只能努力在房間躲好
我為B1同校臭嘴巴跟原po道歉
辛苦你們了
1922通報啊！
拿對方資料之後提供跟1922。
一模一樣東部民宿業者
我看了還以為是自己發的文🙃
B90 
非常多，電話接不完，一直有人要出來玩
到今天尚在處理退房事宜
還被罵說憑什麼取消他們的訂房
憑我怕死啊🙃🙃
都是猴子
87大學生
B1大同悲哀
我的也是 我以為是我網路不好
剛剛手殘打成Decard😂
最近幾天好像只要到兩點都會這樣
我剛剛跟昨天同個時段都這樣
到底為什麼現在還持續開放境外移入？
嫌病毒不夠多樣性？
不快了 很多篇了
別篩檢不就沒事了
病床還夠？
不用怕 兩點中出來了
200只是確診。不是重症 也不是死亡

台灣還是no 1.
Taiwan can help!!!!!
B1 可能怕醫療人員太閒吧！
B4 以前案例少的時候病床充足，但現在進入社區感染是另一個時期了，病床當然供不應求（也是希望本土疫情可以控制下來！）
這時候社區感染的應對策略勢必需要調整為，輕症在家隔離、重症進入負壓隔離病房，不然如果不分輕重通通送進去負壓隔離病房，醫療資源一下就會被癱瘓了😥

大家加油，這段時間少出門、戴好口罩、盡量避免群聚和人與人的接觸😣😣
醫護人員都辛苦了QQ
到底為什麼要放印度的進來 是瘋了嗎
怕豹
境外移入光隔離14+7根本不夠，而且後面的7沒有強制性，一堆人滿14就直接出來爬爬走。
29-39！希望是老人家屬

擴散到陌生年輕族群就糟了⋯
說是防疫你我有責，但是今天出門買早餐還是看到一堆畜生不帶口罩，真的很可悲
我周槽的人都還覺得南部還很安全欸
是我太杞人憂天嗎？
好像有分成自費（五千以上）和公費篩檢？
請問是不是只有伸進鼻腔的方式 大家都說很痛
B2 我是B1
昨天有去自費篩檢
醫生說現在確實只有這種方式
細細的管子伸進鼻腔
你會開始感覺到它越轉越深
真的不太舒服 臉會很扭曲🤣
但就忍耐一下子而已！！
推！這部分資訊超不清楚的
B1 是自費 5000的篩檢嗎！
B2 我的是在喉嚨裡轉來轉去
我覺得還好～～比想像中不痛
B4 謝謝🙏
B5 對 我是選自費篩檢 5000元
想知道大家是什麼知道結果的🥲1922跟衛生局都打不進去了
B6 了解～～感謝
B7 我還不知道結果😢
上週跟我接觸過的友人很擔心
然後我就致電衛生局
「如果有狀況的話，基本上是「衛生局」會通知」
但是打了N通沒接電話
我就打1922
經過20分鐘
他還說跟我說要跟衛生局問🤣🤣
他有說衛生局應該是有人在
但我撥了N個分機
也沒有下文
就是等明後天有沒有接到電話了
基本上是三天內～～
B8 我是被告知要請家人隔天回到醫院領紙本報告欸！
不過應該是因為我是自費的～～
B2 我有篩檢 被弄到哭
我查到的也是5000左右 原po也是自費嗎？怎麽價格差這麼多
B11 上千元的那個會有報告
（出境那種必需要的）
去急診篩檢的只需急診費
三天後沒有接到電話就沒事～
不會有報告

不過哪些人能夠去急診
我就不清楚（剛爆發可能都一窩蜂去）
我是有收到簡訊
簡訊說去「社區採檢院所評估」
我就去了
請問健康存摺就可以知道
是看這一個嗎？
https://i.imgur.com/TEWZp3h.jpg
我禮拜六篩檢的
剛剛點進去還沒有任何相關通知
B13 我也想知道！
B13 B14
https://i.imgur.com/eiHIvQY.jpg
這是在其他文章看到的
我剛剛試著登入我的APP
它不給我認證ಠ_ಠ
晚一點有成功再來分享
我星期六篩
因為有接觸者很緊張
所以早上致電衛生局是陰性
沒通知基本就是陰性
真的可以耶
我是5/14篩檢的
https://i.imgur.com/U0vf0rL.jpg
打電話都打不進去，很緊張
謝謝提供分享
Ps.我是公費600元
想請問你們一下你們是採檢過後多久才有資料
B17 我禮拜六大概晚上快6點篩檢完
剛剛大概下午1點左右查看健康存摺結果是陰性！
（我一整天都在刷結果）
B17 
禮拜一晚上10:30採檢
禮拜三下午13:30刷健康存摺知道結果
B18 B19
我也是一直狂刷直到下午一點多才有結果欸
我一直刷都沒有結果
誰可以告訴我三天怎麼算😭
B21 照理說你現在應該會看到結果了
B22 沒有 今天也還在一直刷 都沒看到
B23
我是在台中做篩檢
當時台中的疫情還比較和緩
篩檢的量比較沒那麼多
我想是因為這樣所以進度快很多
不要緊張
通常陰性的比例還是遠遠高於陽性
B24 嗯嗯 謝謝你
B16 請問一下這個是直接去急診說要篩檢嗎
B26 我是有收到萬華細胞簡訊，然後公司要求篩檢，所以我打去醫院問，她叫我直接去急診篩檢
請問一下你同公司的其他同事也都有收到簡訊嗎？

因為聽起來你評估自己之前沒有接觸史、也沒有足跡重疊

但卻有症狀⋯又剛好在重災區萬華上班
是因為這個原因才會收到簡訊通知嗎？
那你知道是什麼單位通知你的嗎@@

確實很多醫院都有開放：一般民眾自費篩檢
符合資格的居家隔離/檢疫民眾我猜才是一般急診費⋯

我之前查過的資料（不過是雲林台大的）

https://i.imgur.com/3SgHTKT.jpg
B12
可以上衛生福利部管制署
資料蠻多的喔B4
請問一下妳自費在台中哪裡做的嗎？
那醫院的自費跟一般健保的採檢有分流做嗎？！還是都在現場直接排隊@@
因為我看網路上的資料雲林台大是寫居家隔離跟檢疫的人，需要事先預約～B6
網路上有更新資訊
給妳參考
https://i.imgur.com/gLvhsNu.jpg

B13
每家醫院可能速度不一樣吧～
畢竟都有一定的作業流程
給妳參考時間表
https://i.imgur.com/LK7ZNjl.jpg
B23
https://i.imgur.com/Suo9kbx.jpg

https://i.imgur.com/Apc8wtK.jpg

https://i.imgur.com/NkW5GvY.jpg
剛好看到的跟妳分享🙂B26
B28  公司的其他同事也有收到呦
簡訊 就是表示有症狀去社區採檢院所評估
簡訊的部份之前看了一些文章
是說發了60萬封
有經過萬華部份地區的人都會收到
上網搜尋「細胞簡訊」會有更多文章
應該是政府單位通知的😂

費用的話
滑過蠻多篇文的留言
很多人也都是去急診篩檢
只收急診費用呦

我覺得因應疫情每天在變化
決策也有所不同
所以篩檢的部份也都在變動
現在雙北也成立不少快篩站
部份是免費的

B33 有詳細的圖文👍🏻

那時候算有活動史有症狀所以就去篩了
謝謝妳的說明喔！！🙂B34
因為她顏色對了，結案
憑什麼。他是誰
綠色是原諒的顏色
她綠色啊
幾何成長是什麼意思？
指數吧？
沒事沒事，綠色的沒關係
還不是一樣
207也是多到爆

兩位數就很多了 三位數對大家來說一樣
某醫院裡面的人會先知道 但這樣PO文真的很不可取= =
可能有人與人的連結 因此能先拿到
皺皺姐真是先知
工作人員只有一個哦？
你知道了不會傳給家人朋友哦？
真的一堆人無聊扯政治欸
https://i.imgur.com/cOGryMZ.jpg
這種態度 真的會讓人唾棄
偷跑還這種態度⋯⋯⋯⋯^_^
欸不是 為什麼我跟你發一樣的，然後被罵了...
希望蔻蔻姊可以當股票總司令 我一定會聽她的 Allin 勝率100%
疫情的時候做出一些不明所以的行為
不知道內部消息是誰流出的
對散播的人真的=⋯=無語

回答也有夠沒水準
B11 不會 有規定不該講就是不該講
我會 如果我是內部人員
我家人問我一定會說
又不是說我說的跟之後公佈的不一樣
而且很多事情可以做
我是不知道這有什麼拿出來罵的B17
B18 https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2020-03-04/374186
因為有規定，懂？
B18 規定就是不行 懂？
B18 看來你是不知道之前有說要指揮中心公佈了
難怪你不是內部人員
媽的難怪記者問時，陳時中一直想忽略這個問題，果然是顏色正確
B18 下去啦 
所有網友都是周玉蔻的家人朋友？
啊之前不是說民生生活和政治分不開
怎麼 現在這就不能扯政治了？
我無知我道歉B19
B22
被記者cue兩次才勉強正面回答，心裡八成慌了吧
遇到周就超沒guts
麻煩拿出對抗小明的氣勢出來好嗎？
有關係就沒關係啊
B11 你先傳就先罰阿
B1 我怎麼記得她一下藍一下綠🤔
B28 她會拔草測風向
這是甚麼問題啊
昨天不是一早就開記者會了
怎麼可能兩點才突然知道
其實家人待醫院也大概會知道
不過誰會像她這樣高調討罵真的87
提前公布哪有差 你11知道跟2點知道是有差嗎 不懂在公審啥..
B32 沒差阿 但法律規定不行啊
笑死，當初還一堆粉絲護航說
這是那篇文裡放的連結報導裡寫的
但那家媒體就是周玉寇自己開的啊😅
B1 你的回答很政治！正確！
想知道就去醫院啊
你也可以提早知道
B5 幾何應該是等比的意思 (幾何數列

不過她是想表達等比的成長 還是指數打成等比我就不知道了
給我好好看看這個雙標部長。
https://i.imgur.com/5pWe8VN.jpg
B38 
人家信徒會說現在疫情嚴重，時空背景不同啦
一直想知道為什麼要在中央公佈前自己講出來，不太能理解這樣的心態⋯⋯如果身邊有相關人員，當然一定可以得知消息但不代表可以先發布消息。
她回覆網友的態度真的是不行欸...
對不起我台灣價值的信用額度不夠
沒辦法提前知道訊息
他的態度真的讓人覺得情商有待加強
B43 她的回覆讓人覺得她是一個情緒控管不佳的人，充滿了情緒化的用語
可能他會算命 笑死
周玉蔻是綠的嗎？我怎麼覺得他很藍？
https://i.imgur.com/gjPMmrJ.jpg
時中要解釋嗎
B46 笑死，你要不要去看她的臉書
B48 我剛剛去看了，真的是顏色正確==，不過我猜他最後可能還是會被罰，嘴巴大的人中央最討厭了
他就誰當家往哪邊靠啊
來源一定是中央單位啦
地方或醫院根本都不知道每天報的確診會有哪些了
畢竟實際確診跟中央給出來的都有時間差的問題
有啊
提早知道可以先佈空單，
在高點佈空單後
接下來幾天市場恐慌下殺，
找個時間點補回收割

賺錢豪簡單～
六位數～八位數獲利都有可能
這個月到5/12股市宣洩日前
帳面獲利本來+12萬
當天恐慌出現趕緊賣掉
剩下+2萬9
我這個月到現在才做5萬多==
上個月獲利快30萬
這真的差很多 
你不知道資訊戰的重要而已
B32
如果我比市場多數人知道會這樣
就提早把持股賣了
然後就如上面所說，
反手作空單，等著訊息爆出後
市場恐慌緊繃下殺
但問題是，我不是他
多數投資人根本不知道這些事情…B32

對了，同時賣掉的錢，
轉進去防疫生技股，
你說這樣高賣（其他持股）低買（防疫股）
這樣沒差嗎？
真金白銀的金融市場耶=ㄦ=

順便跟你說我媽腳麻不跑
週一+100萬，現在剩下50初頭
明天週一肯定繼續跌啦
他大概會變成只剩下+30萬吧
100—＞30你哭不哭
在醫院裡工作的有可能會提早知道啊～
不過不能提早講才對
雙標黨 雙標部長不意外喔 只會大內宣
提早知道跟擅自公佈是兩回事吧
B38 我是綠色，閉嘴！
你們這些中共同路人
綠色
她就有辦法呀？還可以去市區視查耶，連口罩都不用戴，好棒棒耶
人民本來就有知情權，一昧蓋牌說「那是明天要公布的」請問跟中共有什麼不一樣？只差在顏色嗎，一個綠一個紅？
能提前知道的話
早就在萬七就將持股出清了
說沒問題的可以想想差異有多大
雙標
B56 輔大仔 我只說他雙標 你不要腦補一堆政治
管你綠色還是彩色
B62 一樣啦呵呵
是那個一般工作人員可以知道全部的總數是207啦B11
B59 
法律有明定不能偷跑
這樣懂？
有辦法的都會提早知道，
否則股市怎麼常常盤中大跌，
之後2點記者會就說有確診。
沒事的、有政府請放心
不懂欸😤
然後下面有人留言提醒她這行為不妥，結果她回覆：關你屁事。
🙄🙄🙄 是欠檢舉想紅膩
這就是為什麼政客能賺錢：）
什麼叫好家在⋯==
207很多ㄟ
在那邊混淆視聽
可憐民X黨
養了一群扯自己後腿的
民進黨爛
B32 啊就法律規定不行啊
B5 幾何式成長 https://wiki.mbalib.com/zh-tw/%E5%87%A0%E4%BD%95%E7%BA%A7%E6%95%B0%E5%A2%9E%E9%95%BF
B5 好像也叫幾何成長
B75 希望我幫大家補充科普知識，讚會很多😂😂😂
可以先跟我們說嗎
這樣股票才能提早跑
跪求周玉蔻公布明天的數字
雙標是事實。這才是讓人民反彈不爽的原因。
雙標黨意外嗎？
本來就有些人會提早知道呀
我就是喲嘿嘿
明天比今天多還是少呢B82
B5 多讀書少看低能卡
B65那個法律是誰定的==，不覺得很有問題嗎？還說什麼「那是明天要公布的」這三小啊
B18 那文哲說個北部醫院不是北市怎麼被罵這麼慘 笑死有夠雙標
真的很不可取 看了就怒
低能卡
B1 顏色不對，他車輪黨 ==
笑死  幫高調
我要看到血流成河 看到扣扣姐被她支持的民進黨切割
有台灣價值 結案
B82 三連霸
通報了啊實在是
傻眼 啊她如果突然某一天打錯數字怎麼辦 
不是造成恐慌喔？？
因為他會被原諒
B5 指數增長，指一個函數的增長率與其函數值成比例。在定義域為離散的且等差的情況下，也稱作幾何增長（函數值是一個等比數列）
B85 你覺得有問題就去想辦法改，在還沒改之前麻煩請遵守
人家扣扣阿嬤有綠色價值
阿中：ok啦
B89 他早就換邊了好嗎，瀏覽器IE?
老寇臉書怎麼找不到
不用怕 兩點中出來了
200只是確診。不是重症 也不是死亡

台灣還是no 1.
Taiwan can help!!!!!
要看你的篩檢人量下去比較吧
這個算法應該沒有很精確
會考的發病還沒開始吧
感覺下週會有四百例以上出現
不是烏鴉嘴啦以理性判斷
台灣在止不住的邊緣了
會考把國中生聚集起來帶到高中考場去考試
考完應該每個試場都預防性消毒
今天5/16驗到印度變種病毒株了喔🦠

謝謝來自印度遙遠的禮物
謝謝蔡政府

希望台灣有屬於自己的病毒株
這樣世界才能看到台灣！！
B5 每篇都看到你......
B5 不會B1 B3 B5都是你吧哈哈哈哈哈哈哈
感謝 b2 也希望您也能提供更好的方法！還是能教我怎麼計算嗎？
B8 昨天的新聞陽性率為10％
我自己覺得這個可以參考一下
畢竟526就有52人了，或是看每日確診人數
你的那個數據是跟前一天的確診人數比較
假設每天都100人，上升率0％，兩周後還是達到第四級的標準
給你參考一下我的想法～
B5 病毒株只在境外驗到好嗎 看新聞不要只看標題呵呵
相信党 相信zf Taiwan can help
國中生會考沒延期真的可怕
B7 你不覺得那幾樓愛心數都差不多嗎
應該有一樓不是
正常增長
之前都是沒驗沒數字

台灣只有入境隔離  根本沒有每個人篩檢
幾乎都是等到發病直接確診
然後政府還亂搞  直接減少隔離天數

篩檢又貴  根本不會有人自費跑去做
好笑的是  去年媒體還在那裡造神
台灣發明什麼篩劑  多準多快
搞的好像拯救全球   
結果自己國家入境都沒做
價錢還貴的要死
等比級數中斷的話
就有控制的感覺了
倍數增長的可怕不只在股票啊
疾病散佈模型根本不是那麼簡單，除了考慮地區人口，流動性……環境參數跟很多都要考慮，你以為光是相承除就知道嗎？你以為你以為，你以為那麼簡單嗎？不要散佈這種消息讓大家感覺沒甚麼好嗎，我告訴你沒那麼簡單
怕爆😰😰
要慶幸不是2倍成長
207已經算是很不錯了..
B2 沒有兩倍成長有可能只是還沒篩到而已
不代表真的沒有
要瘋了 完全爆了啦
外面還是一堆白癡不戴口罩
不用怕 兩點中出來了
200只是確診。不是重症 也不是死亡

台灣還是no 1.
Taiwan can help!!!!!
覺青綠畜還在繼續造神阿
今天如果是國民黨早就被砲成狗
綠色果然是原諒的顏色
確診gg
接下來是關鍵吧，雙北醫院床快不足了，接下來如果也是100/200
前線會崩潰的
今天5/16驗到印度變種病毒株了喔🦠

謝謝來自印度遙遠的禮物
謝謝蔡政府

希望台灣有屬於自己的病毒株
這樣世界才能看到台灣！！
感謝陳時中跟鄭文燦樂觀的防疫,讓台灣的負壓病房不夠用了,台灣醫療真的要崩潰了,不開玩笑的,未來的每一天台灣會以每天200例增長,到了下星期如果沒有控制住的話....可能會翻倍漲,我們的政府依然不嚴謹的在防疫,以目前的情況來看,雙北甚至桃園基隆都應該要封城了,但礙於更多經濟考量與面子問題,所以民進黨不敢做,連雙北的重災區也不考慮封區...讓確診者繼續把疫情快樂的傳播出去...
全台的負壓病房只有1100多間,昨天跟今天就用掉要一半了,明後天就差不多可以佔滿了...我們不打算向北京求救嗎？？請北京捐疫苗跟方艙醫院阿...
阿..民進黨繼續用這樣的方式來防疫...我們遲早得面臨向北京求救.....請大家一起向政府提出嚴厲的要求..
B10 從你的語氣我感受到了歲月
B10 你是不是要去快篩一下 感覺變種病毒有可能攻擊到人體腦部
今天207
覺得暫時不用擔心會升到四級 畢竟現在雖然每天都100+ 但大部分是找得到感染源的 台灣加油💪大家口罩戴好 不要過度恐慌保持警覺就好了🙏
B1 是啊
是給我升級吧。 警戒要等一天一萬才要升級嗎
希望B2 希望如此
B3 你寫208
B6 已改正，謝謝😝
如果升第四級可以有效遏止疫情擴散
我願意不方便一陣子
三級就應該停止營業性的場所了
結果政府還是搞實名制啊
重點是有些顧客留假電話確診是誰的問題
三級就應該停止營業性的場所了
結果政府還是搞實名制啊
重點是有些顧客留假電話確診是誰的問題
你知道怎樣嗎？ 還是會有老猴子走出來還不戴口罩
現在才希望不要4級已經來不及了
該染疫的早就染上了 
只是還有沒有驗出來
該希望的是能阻止病毒繼續擴散
雖然很不想面對，但看到今天持續上升的確診數，覺得第四級是遲早的事情
希望高雄升4級某（軍）校才會想遠距歐~
🙂🙂🙂🙂
莫忘
1. 潛伏期十四天
2. 沒症狀的一堆

結論
這是長期抗戰，絕不是一週兩週而已，要有心理準備，直到大家打完疫苗。
不要再四級了
四級代表很多民生經濟的考量
跟「不方便」是天差地遠
一直希望升到四級是怎樣
麻煩落實戴口罩勤洗手非必要不要出門
也提醒身邊的長輩落實
你們不是政府當然只考量自己
政府要考慮的是整個國家的經濟欸
我男友是外國人
他們經歷過四級的全面封城
到時候是物資大漲經濟衰退
想著四級不如督促身邊的親朋好友
我反而希望升上四級
雖然民生與經濟會有很大的影響
但現在外面這樣也沒有比較好啊⋯⋯⋯

感覺就像是在三溫暖裡面搧扇子
想不到更好的比喻了哈哈哈哈哈哈
停班停課超商是不是就不會上班了😢
可以拜託百貨也都關門嗎 上班上得超不安心
B16 看清楚🧐
原po不是希望四級
是願意配合政府防疫政策
B17 心理疾病是甚麼
B13 欸我今天看完的感想是比我想像低很多耶
我原本預估破五百=_=
B21 
我是b17
長時間在家中沒有做社會交流的話心裡層面容易生病
之前我因為一些私人原因有接近一個多月在家沒出門，只有晚上會跟家人聊聊天跟朋友講講電話
後來⋯⋯算出來嗎？
我對外面的世界感覺到極度的不安全感，去買東西我也對所有的人有恐懼，尤其那種主動搭話的恐懼感更重

但畢竟我不是這一方面的專家也沒有修過類似的課程，我只是照我自己的經歷去說的

我刪掉那一段好了不然會造成誤會！
我親戚就是說什麼一直待在家會憂鬱啦到處趴趴走
洗哩靠腰喔，亂跑四處傳播病毒有比較好逆，新冠是會死人欸，最好閉關兩週就憂鬱，一群北七
B23 後來…算出來嗎
這句話是甚麼意思呀
有點可怕捏
B25 
我B23

沒啦，只是不知道怎麼形容而已
因為不是被禁足，也不是被隔離，就是因為一些私人原因都待在家中沒有出門
那一段時間沒什麼心情出門，又人生地不熟的後來開始踏出家門才這樣打的哈哈哈哈哈
不懂為什麼要停課欸不是能遠距嗎
B24那媽媽做月子都關在家裡怎麼辦
才兩週就唉唉叫
媽媽關一個月的時候有說什麼嗎
甚至還有做40天月子的
B32寫完的當下難道沒噴酒精嗎
快升四級吧
B0 放心啦，不會升到4級的，
若是真的14天平均破百，
也不可能『一半以上找不到傳染鏈』
B25 她意思應該是
後來算是有慢慢能走出來嗎？
⬆️這樣吧
B9 完全不能理解實名制 結果讓客人都用同一支筆自己寫 那為什麼還需要人幫忙量額溫噴酒精呢？ 真的辛苦前線的服務人員了 但希望這個部分能改善⋯
B8 
真的！ 但是很多人會因此收入中斷了
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=336773bf-75ac-4e6a-a01c-cb0a9e4a3479
很大的機會吧
感覺現在都在抓潛伏期的
看好了世界！台灣人只示範一次，在兩周內解除第三級，＿＿＿＿＿＿＿＿＿。

以下開放各位造句👇
不停班怎麼自主當第四級對待……
B37 有宣布停課的學生可以 
但是上班族不行呀
只有一半能自主 
另一半不能自主的還是 我們重要的勞動力
#我也不出門救台灣
#還是要拼經濟
B2 隱形傳播鏈幾條了
還在可控範圍內？
以前停班停課：耶！睡覺！！耍廢！！
現在停班停課：咁 還是要上課

我爸媽真以為我是回來放大假的，瘋狂叫我去做事，我真的受不了了，我跟他說：「臥室回來遠距上課！！不是回來渡假兩個禮拜的誒！！！！」
我倒是希望政府可以不要只在乎數字
可以直接進入四級了
長痛不如短痛
歪樓 我本來要去這個展的 
結果也不用了😭
希望大家都好好挺過這一波
講真的
有能力不用怕找不到工作
面試大多都採視訊或電話面談
還是努力增加自己的實力吧…
別忘了還有遠距 能遠距的就不太會停班停課
還好啦！當網紅自立自強不就好了
本土竟然是境外的206倍，真的完蛋了😢😢
B2 剛畢業
小粉紅不意外
雖然很靠北，但真的缺水缺電缺好疫苗，真的一堆人囤貨搶物資，口罩也漲價
不用生氣
他們死更多
地球低端人口
死一死好
那個人一開始不是很仇韓嗎
應該是發現做這種系列反應都不錯 所以能酸的都酸一遍
好滿足觀眾
小粉紅們才缺德呢：）
都知道對方留言區的性質了為什麼還要特地跑去？抖M?
跟樓上想法一樣 你幹嘛看
做賊喊捉賊
快亂舉報她挺台獨
隔天帳號就會被刪除了😆😆
B3 你這個人才超低端，台灣低端份子講話這麼沒教養
B11 戳到你了？低端人口嘻嘻
對什麼樣的人講什麼話啊
誰先開頭的
雙標仔？
自己搞出來的事情本來就死一死剛好zzz
也不想想誰害的還有時間在那恐嚇詛咒別國
挺B3啦
支那人根本不配活在這個世上
竟然沒我預期的多....
https://i.imgur.com/Dfs4G7d.jpg
不管在哪個城市   都務必減少群聚….做好防疫人人有責    加油2020我們的挺過來了   這次一定也要撐住
大家加油 口罩戴好！
台灣一定可以挺過的🙏🏻
B1 一天最多就驗那個量
太誇張了....
台灣加油💪
一定會愈來愈好的！
看來是Hold住啦
https://i.imgur.com/iLEOu1t.jpg
無能政府
一個多月前還是最安全的國家之一⋯
口罩戴好沒事別出門 努力撐過這兩個禮拜
也辛苦醫護人員跟指揮中心了 感覺他們都心力交瘁⋯
這樣叫我要怎麼不驚慌！
大家這段時間真的能不出門盡量不要出門
口罩戴好 隨身攜帶酒精
一起讓疫情趨緩 台灣加油💪🏻
美國國務院4/22就把台灣旅行警示
從第1級升到第3級 
表示那時台灣已出現異狀
到了母親節前也爆發華航諾富特事件
但我們的陳大指揮官還在狀況外
https://i.imgur.com/jFuHZwj.jpg

每天沉浸在#Taiwan can hlep #防疫模範生
結果呢...出事鬧笑話了
(現在驗出來似乎很多就是4月底確診的呢)
要怎樣才可以查到地方政府的疫調啊
查了很久還是找不到
「3+11」的某雲 & 狀況外的走鐘
這樣還能不炸嗎？
民進黨執政的縣市有幾例啊 怎麼都那麼安全 😄
話說台南那個1例去哪了！
還是他算在台北（？
看ig限時還是有很多人跑去澎湖啦不然就去爬山海邊玩不然就遠距教學要南下返鄉的^_^
B19 有同樣疑問🤔️
台南是民進黨執政 很安全的 放心
誰他媽疫調再刻意說謊
祝他死全家
草草草草草
不用怕 兩點中出來了
200只是確診。不是重症 也不是死亡

台灣還是no 1.
Taiwan can help!!!!!
瘋狂中國醫 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/cmu/p/236003045?cid=e3892413-9c2c-4330-8f73-e2956cdb8259
B24 你很無聊ㄟ 怎麼那麼多文都刷一樣的 沒事做？
B5 那個量 是多少
B26 
Taiwan can help很驕傲要大聲說
B28 你可能比較需要help 找個doctor吧( ◑ٹ◐)
想問什麼是社團相關🤔？
⚠️重要分享⚠️

請把自己Google Maps的時間軸打開 可以紀錄自己去過的地方

這個Google Maps 能紀錄📝目前確診患者去過的地方。

只要把地圖放大
看到有個【拿拐杖的小人】他就是患者

儘量避開那些區域！

https://www.google.com/maps/d/viewer?hl=zh-TW&ll=25.001896848357074%2C121.50270713682887&z=15&fbclid=IwAR2-5R3ge14IYOGUpVUY2iKVSJUsKFDi8n36bL3p056OG-2oFpydFG_53wk&mid=10TfvVgBJ__iAkKMI9DObANFbfCrFV6nk
為啥沒公佈180、206的足跡
是因為人太多還沒統計完嗎🥲
B33 
統計啥
市長叫你不要出門了啊
搞不懂狀況？？
其實我只是理性的好奇想知道而已⋯⋯
https://i.imgur.com/BAoo7If.jpg
覺得太誇張....
從星期三到現在學生也都已經不知道去幾個地方接觸過多少人....
現在還有回家的
是要害多少人......
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/utaipei/p/236006116
po文的人真的很勇敢
所以你們的個人音樂會還會辦嗎
這文章看得我好難過...
我潛水好多天了 到今天真的受不了決定留言

從在Dcard看到文章後我就一直Follow後續情況
我一直認為老師們做出的任何決策 一定是經過多方考量並絕對符合規定的
因為沒有人會知法犯法 更沒有人會拿學生的生命安全開玩笑
而且主任能連任就代表他之前做得很好而獲得大家的支持繼續帶領音樂系

不過...如果是這樣 主任做的事情都是對的
那到底為什麼至今都不願意出面給學生一個交代呢？
再加上留言跟系列文章提到更多系上其他的問題
好多都是我不知道的 然後看完都不敢相信是真的 
（長期打壓銅管... 搞派系分裂把指揮趕走... 要去年得獎的優勝者今年不要上台...）
讓我對這個系真的失望透頂...

難道我該相信他校的學生說的...主任正忙著找出爆料的人而沒時間回應嗎？
還是我該相信至今沒有給我們回應的原因是因為...最剛開始決策其實就是錯的所以不敢回應呢？

我真的原本相信著主任一定會出面澄清 只是因為忙於處理其他事務而沒有時間回應
但距離事發已經快一週了吧 剛剛甚至看到三立新聞報導寫著主任拒絕回應

我...
B5 很遺憾，這些事情確實都是真的，並且正在發生。如果當天音樂會妳在場的話，應該會有印象，指揮老師多次提到「今天音樂會的錄音錄影，我也是被通知的。」光是這點其實就很誇張，Amy老師貴為一個管弦樂團的指揮，在決策上竟然都是被行政人員，或者說是完全沒有參與演出的高層「告知」她該如何做，而非跟著參與討論。這種事情在外面的團是不會發生的，極度荒謬。

至於您看到的新聞，上面寫的系主任的反駁：
1. 有和其他師生討論 無取消錄影建議
2. 同一時間在場演出 學生沒有破百人
第一點如上所說，她到底和誰討論了我們不得而知，但是Amy老師確實有和系上助教提到這個建議，而後被主任告知按原計畫進行也是事實。
第二點就更不用說了，台上光演出者就有96人，再加上攝影老師、作曲老師、小提琴老師及工作人員等，在場人數不可能沒有超過100人。

事情到現在其實已經算是鬧蠻大的，但是主任到現在依舊沒有出面「對學生」做出回應。我相信妳感到很心寒，因為我也是。

之前因為協奏曲的事情，主任因不滿指揮老師做出的決定（因樂團練習時間有限，又要讓去年協奏曲得獎者上台演出，還要讓許久沒上台的sax、長笛、銅管、打擊同學參與演出，所以今年只取第一名），主任甚至因此揚言要將Amy老師換掉。實在不敢想像市北的樂團少了Amy會變成怎麼樣，所以我們才決定向大家揭發這些系上正在發生的醜事，希望可以有多一點人看到。

Amy老師真的為我們做了很多，只是她從來不說，但我們不能當作沒有發生過。
上新聞了？.....
欸同學
真的不要餒
請問你們這系列文章這麼多
然後一直在文章裡面扯到我們學校幹嘛？
一直說你們的同學說北藝大同學流傳什麼什麼的
請問有證據嗎？
除了子虛烏有
還要拿我們當墊背
是嗎
還是覺得北藝大因為是第一志願所以把這個名號報給大家可以增加公信力？
B8 我沒有惡意，只是確實有聽您們學校的學生這樣說，所以如實打上。造成您的不舒服我感到很抱歉，對不起。已修改文章內容。
所以..... 這個事情到底什麼時後要結束....
不要洩漏個資好嗎
去年實驗過了
那東西常常不準
特別是停留時間
我都開了 可是時間軸還是都沒記錄⋯⋯
B1
我以前也沒開不想洩漏個資，但疫情期間覺得有東西幫助我記錄更好，如果擔心也可以自己記在記事本！

B2
對，有時候抓不太到，要手動備註一下

B3
還可以去google帳戶看一下定位開了沒～
我覺得沒必要
我都開了一年什麼也都沒記錄到
B5
如果足跡很單一就不用開囉
但如果比較容易去不同地方，開了可以防範未燃，幫助疫調人員降低負擔

B6
可以多方確認google帳號的定位隱私有沒有打開
https://i.imgur.com/6LKfl2H.jpg
自行紀錄 以防我中標
不知道，所以有可能，請做好自我衛生管理。
B1 但他們在同一個宿舍
這樣帶口罩還是可能感染吧？
不可能啦，不要想太多
B3 嗚嗚嗚我昨天還一直跟我男友說叫他跟他室友說不要回來了QQ
我超擔心我男友的QQ
也覺得他室友超白目
去松山幹嘛
不知道疫情嗎
B4 不要過度幻想啦，醫院也不接受無症狀，就都先當沒事
B5 好的QQ謝謝你
就只能先自我隔離觀察一下
版上不是先知也不是醫院篩檢處
冷靜點
防護措施做好
到醫院不要亂摸就可以安全了
啊你要去照核磁共振就代表身體哪裡有問題才會去看不是嗎==
看你是要拖病還是要防疫啊==
同問 我明天也需要到醫院檢查
B3 沒事的
1922已經被一群獵巫的打爆啦
我在台中 昨天早上有去東海全聯 今早打1922說不用隔離 跟一般人一樣做好健康管理即可
沒症狀先做好自我管理，有症狀再去篩就好，現在都是篩有症狀的
今天早上有打，要等一陣子就有人接了
5/9跟12其實差三天沒重疊應該不需要篩檢吧？😳求解答
持續打啦～
他們真的每天接不完的電話，現在一堆民眾又打進去罵人了～
就有一群白癡占線打去罵人，結果真的有需求的反而打不進去，跟之前那些打去說要測試的人一個樣，傻爆眼= =
你就繼續打吧，多試幾次應該會成功
B7 !!!難道你也是1922的同伴嗎！！！我真的會接他們的電話接到吐血！！！
B8 我是看到有人在噗浪上抱怨，那些白癡真的是氣死人了，你也真是辛苦了
天數差很多就自我管理 有症狀再去篩檢
資源有限 1922的員工也很辛苦
不要搞得跟上次的台鐵障礙物專線一樣
好幾十通都是打去測試的
拜託把資源讓給真的有需要的人
不確定的話真的口罩戴好盡量不要出門！！
在家裡最好也用公筷母匙（本來就很多家庭都有這個習慣）
太恐怖了ಥ_ಥ
不要掛一直等
一定會輪到你
至少我是這樣打的
有喔，我有打通，他們態度很客氣，接了一整天電話還能這麼溫柔的回話很感動ಥ_ಥ
看你個人習慣。
如果都有戴口罩，消毒，
應該機率很小。
1922打的進去，但衛生局怎樣也打不進去，打了兩個多小時也打不進去
差三天不算重疊
可以先自主管理再看看有沒有通
隔三天又沒症狀
請問你打的原因是什麼
單純恐慌？
我前天有打去1922問事情，但都忙線中。你就在線上等個3、4次就好了！就會有專人接通了
我也重疊，而且是兩次，目前是打算在家觀察看看就好。
雖然我不遺餘力地酸政府
但說句實話
馬來西亞別想了
馬來西亞政府本身就爛了
怎麼防疫？
日本政府也挺拉幾的
所以我也不指望馬來西亞政府了 大家做好該做的就好哈哈哈哈
咱們政府。。。
不曉得還要mco幾次
zzz
想太多了
就只是怕死而已
但這樣其實也ok啦XD
B0
我爸還說，這一定是挑清晨跟半夜去拍照
什麼陰謀論啦⋯XD
今天早上路過的市政府&101
真的只有小貓兩三隻
https://i.imgur.com/ZBAh6o7.jpg

https://i.imgur.com/yhS0roJ.jpg
世界看好了
台灣示範一次
如何一個禮拜三級升級四級
看不清楚也許還有下一次🤷‍♂️
B8
在這裡講風涼話不會比較有幫助欸？！
有這個時間還不如想想怎麼救你學校😸
不用救了啊，早就畢業了，我現在也不需要畢業證書🤷‍♂️B9
不要再喊那個尷尬的口號了
好嗎
真的做到了再來喊也不遲
B10 那可能想一下怎麼救你的人生🙂

現在台灣人都處在很艱難的時期，防疫的確有不足的地方，但現在大家更需要的是正向的鼓勵，不是這種毫無意義的話。
笑死妳的人生就浪費在相信這種腦殘口號上面？還在那邊沾沾自喜？🤙🤙🤙B12
B13 
我什麼時候說過我相信這種口號了？
各國大規模社區疫情的經驗大多都是在四週後逐漸下降，但我們現在要做的就是不讓疫情在兩週內更嚴峻。不是像你這樣打打嘴炮就沾沾自喜，覺得自己看的最清楚。

如果都是希望台灣更好的話，可以用其他方式，而不是你這種完全沒有幫助的話語👍🏻
妳要這樣掰我也是無法啦～這種口號就真的看了就噁心，妳也說疫情在四週後才逐漸下降，我們在第一個禮拜就喊出這種讓人笑話的口號不是欠嘴是什麼？兩個禮拜三級解除？無痛升級吧ㄏㄏB14
我最近也大幅度減少外出了
還好這波之前的口罩有買幾盒起來
用到過年前還行

希望妳的家人和愛的人也都平安健康🙏
B13 
那人生浪費在讀臺灣觀光學院然後出社會在網路上酸人就有比較好囉？
雖然我也覺得這個口號沒有意義
但是在這邊嘴砲而不是提倡大家先做好防疫的人
真的也沒好到哪裡去啦
笑死🤙🏼🤙🏼🤙🏼
交大還不是在這邊戰校，在這邊嘴砲？我實在搞不懂你這樣跟你要酸的人行為有什麼差別🤙🤙🤙B17
B11 這口號不是拿來反諷政府的嗎 
沒什麼問題吧
B18 原來有這間學校喔？
謝謝妳，大家一同努力，希望一起挺過這次的風暴
畫大餅的口號
在中國的馬來西亞人可以免費打疫苗，在馬來西亞的中國人也可以免費打疫苗，不知道我拿著台灣護照過去可不可以免費打疫苗？
有的有的，天龍人不知道不意外🤣B20
B19
但多數人真的拿來當大內宣口號啊
他們是認真的 沒在跟你反諷
看看多少藍勾勾轉發
講幹話 做不到不是丟臉死
哪來的自信講這種鬼話
真的這麼謹慎還會爆發？
到底是誰在轉發這種話？
B11 對於第一線的人員來說，那個口號真的製造很大的壓力⋯⋯
還有一堆人瘋狂轉發
B15 
那你在第一個禮拜就說台灣一定會升4級是什麼意思？
為什麼你完全不懂我想表達什麼，除了邏輯死亡，理解能力也欠費嗎？

你覺得口號很噁心，我沒意見，這種口號本來就沒意義。但你說台灣會升四級這種話，比口號更沒屁用，口號至少會給某些民眾信心，你除了製造恐慌還有什麼？
風涼話誰都會講，現在欠缺的就是正向聲音，大家穩定一起抗疫才是最終想看到的目標吧？難道你想看到台灣人亂成一團，最後變成你說的兩個禮拜後升4級嗎？
自己上街走走看看台灣什麼樣子吧，一堆地方走在路上還是一堆人不戴口罩的這就是你說的給信心，有夠可憐除了啊Q精神還能幹嘛？B28
b0 謝謝你的鼓勵🥺很暖心❤️
B29 
我在街上看到就是大家都戴口罩，人也很少，有什麼意見嗎？看到沒戴口罩你不會出聲提醒他？只會上來留這種言，你也有夠可憐。講不出什麼建設性的話，只能在網路上當酸民。認真防疫啦，口罩戴好不要亂跑🙂
B31 我覺得那口號超瞎
剛剛在路上看一群看似大學生的幾個男男女女，口罩拉到下巴以下，然後很開心的喊這個口號....真的瞬間白眼
很多人在外面嫌熱嫌悶口罩戴不標準...
X勒在家就不熱不悶了
B32
我也覺得那個口號很沒用
可以考慮拍起來檢舉他們或直接跟他們講
我在路上都叫別人戴好口罩🤣
大家能不能務實一點乖乖做好個人防護並減少外出機會！到底是誰想到這麼不負責任的口號的？當大家在那喊口號的時候，可曾想過我們醫護人員的感受嗎？累的半死的還不是我們這些醫護人員😩😩
我也好想念我家人跟馬來西亞家香菜😢
B8 一個禮拜也沒辦法從三級到四級，要14天平均破百例
說真的
我也覺得只是純粹怕死而已⋯
看留言就知道
我們其實不怎麼團結🥲
看到你分享那篇假的日本新聞
就知道可以下拉了
謝謝妳的鼓舞，希望大家都能平安，加油！！！
北韓表示:看好了世界 我只示範一次標靶治療的的成效(因為人的一生中似乎只能實施一次😢😢😢
B12 正向鼓勵？
每天都喝心靈雞湯就可以防疫？
這種正向鼓勵不就對岸最喜歡做的
這才最沒用啦
台灣加油！大家一起撐過去
作为陆生不得不说台湾民众真的很棒
完全就是去年大陆封城既视感，大陆是政府要求的，台湾是自动自发的
但是觉得政府有点拉胯也是真的
全面爆发的状况下不要指望快筛就解决问题啦，城际流动的人一定会把病毒扩散到全台的
台湾人让我相信台湾一定能控制疫情，但是台湾政府让我觉得速度快不起来
你繼續活在自己的世界吧哈哈，可憐，這篇同溫層好好待著別出去蛤🤣B31
很感動，謝謝妳❤️
如果政府做其他事
也這麼認真就好了
B45
是不是要你的家人或是好友在確診名單上，你才能停止嘻嘻哈哈的把“一個禮拜升四級”當成玩笑講？
現在疫情這麼嚴重就不能給點正能量的東西嗎？
你可以覺得那句話很諷刺、不可能做得到，但是請你不要講出升四級這種可怕的話。
前線醫療人員在努力，我們能做的很少，至少不要在背後講風涼話。
文字獄棒棒👌
其他篇等著妳們這群同溫層消毒😭B48
https://udn.com/news/story/7320/5464529?utm_source=lineapi&utm_medium=share
你的希望很難實現
B48 
不要理他了啦，真的可悲，不知道究竟是他看不懂還是自知站不住腳，就開始說別人同溫層，回文也毫無邏輯，可能念觀光現在沒工作生氣氣吧🙂
B36 看到香菜愣了一下 原來是家鄉菜的部分香菜nono走開哈哈哈哈
知道台灣在防疫部分仍然有許多進步的空間 但這幾天看到很多馬來西亞的朋友還有馬來西亞新聞媒體都在報導台灣對抗疫情 馬來西亞人應該多學習台灣人之類的 所以想要正向鼓勵一下大家 畢竟馬來西亞100多宗確診的時候 並沒有學校停課或者遠距教學這種事
大家加油❤️
如果病毒變成i am legend
我第一個自殺
希望疫情早日平息
祝你能盡快見到家人
我的鄰居也來自別的國家
他已經兩年沒有回去了QQ
不要用愛和團結來防疫
用愛防疫和用愛發電都被證明是鬼扯
要用科學與嚴格的法律規定來防疫
不依規定做事的人都要嚴格處罰

去過馬來西亞的人都會對馬國有種散漫的印象
(平時浪漫很好   但到了危機時刻就不行了)
這就是防疫漏洞
再說一次
臺灣防疫不能搞大愛無疆世界和平
而是要有鋼鐵般的意志嚴格執行法令    重罰犯法之人
b56 支持重罰
吵吵吵煩煩煩
不如好好勸勸身邊的人 
幫幫身邊的老人加強防疫觀念吧

我阿嬤之前也是很扯很搞不清楚狀況
每天跟她解釋
讓她有所警惕

現在她都待在家 還一直打電話給其他老人說要戴口罩 不要亂跑什麼的
馬來西亞防疫哪裡有好 而且馬來西亞超靠近中國的好嗎超親中的
我沒事不出門，出門全程戴口罩
B58 不曉得後面那句的意思
https://www.potatomedia.co/s/BejbUOr8
其實我真的想都想不透欸
這麼煎熬的時期，這麼需要一起努力的事情，
就是有這麼幾個人想當，也真的當了老鼠屎，
還頂著這麼獨一無二的名稱（？）
認真，不管是念哪裡大家都畢業了也都成年人了，
講話這麼沒有分寸就會遇到比你更沒有分寸的人教育你。感恩惜福。
B58 B60
那又如何?
不過大馬防疫真的差
感覺就是政府在故意不讓疫情完全壓下來
樓主po的那個 好像有說是假消息內宣的可能唷
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-17/574300
馬來西亞現在還在行動管制令中😭
現在你可以先免費快篩啊
B1 但是好像會有很多在足跡上的民眾去篩檢 感覺其中會有很多確診者 所以不敢過去⋯
現在不太可能降吧…要是一口氣全部的人都跑去篩會不會有可能因為量能不夠反而耽誤了真的急切需要篩的人，在雙北的人多少都會擔心啊…你還沒有症狀或是接觸史就跑去要讓你公費也不太可能，真的擔心就看父母要不要給你錢自費，我覺得雖然出發點是好的，但真的目前感覺你頂多把自己當成自主健康管理就好吧，加油💪
聽妳形容感覺是心裡層面造成的 
先冷靜好好休息
真的有需要再去快篩看看
或許 休息一下 放鬆後就好很多了
B3 B4 沒問題！謝謝你們的建議😢，我也希望是自己的心理作用，也祝你們也都健康☺️
如果沒有接到需要隔離或篩檢通知的話
真的是不會想要去排隊篩檢
現在快篩檢出率這麼高
去排隊不就是增加感染機率而已嗎ಥ_ಥ
如果真的害怕傳染給家人就不建議回家了！ 尤其是大眾交通工具真的是先不要
B6 我看到很多人去篩檢後都確診，真的不敢去了，決定乖乖繼續待在家，謝謝妳的建議😭😭
原po別想太多
沒事的
B8 謝謝你！祝福你也平平安安～覺得大家人都好好、好貼心，感動😭
去急診室外面篩檢是收掛號費呦350-550不等～
但沒事的話就不會有報告
B10 請問現在是不是不太適合過去採檢😣怕採檢者有中標⋯
原po
我剛發現 萬華篩檢率陽性也太高！！

如果要快篩也去別的地方篩比較好
B11 看你的評估囉～
我家人是反對我去萬華快篩
覺得可能沒事變有事
但是我還是很怕自身確診
加上有呼吸道症狀&發燒
就去耕莘篩
去的感想是
要自備酒精消毒
基本上在等待的民眾
沒辦法距離一公尺以上
有人脫下口罩也會被制止
我完全不敢喝水😂😂
因為我的症狀跟一般感冒
真的很難區分(;´༎ຶٹ༎ຶ`)
所以還是去了
B12 沒問題！我人是住在景美，所以不會去萬華篩檢，謝謝你～
B13 我的天啊🥲祝福妳能沒事！！平平安安的❤️
好像指揮中心有說給縣市政府自行公告
B1 昨天才說考慮開始研擬而已喔～
桃園市長鄭文燦會後受訪表示，中央已經不再公布個別足跡，目前掌握的2個確診個案，因爲已在掌握中，尚不需公布人潮聚集點等足跡，若有研判有群聚感染風險，或可能接觸不特定人潮，會依規定公布足跡，並就熱點進行消毒，足跡較多的熱區則會二階段消毒。

掌握中就不必公布足跡。
敢保證確診者會誠實？
你真勇敢
讚👍
唉
戴不戴口罩
本來就是衛生權責單位負責

然後台灣人沒有媒體識讀
認為這是警察的工作
警察怎麼可能有權限開罰
而且有管傳染病防治法嗎
這不是基本常識？
可悲啊
B3 
第一時間，1922打不通，
因此我試想警察單位願不願意受理該案件，
派出所回應他們會請人同仁過去關切，
我當然知道不會開罰，畢竟現在傳染病防治法沒有硬性規定，只是希望勸導，
後來警察走後我有打回去派出所說謝謝，
以上
B3 
BTW，勸導單本來就不會開罰，
不知道你哪隻眼睛看到哪裡說要開罰？？
B5 
那篇文章原po給你個讚
你是住附近嗎
B6
對我住附近
防疫安全，人人有責💪
我不想死....
當官的都要神力加持，不要怕
我才十九歲ಥ_ಥ
轉學囉
B4 輸了
救命 我不想死
所以知道我們長官多偉大了嗎
之前是坑基層
現在連官一起坑
話說最近下令防疫期間還要拜訪商家呢
大所規定一天一家
不知道拜訪完是我們被感染還是商家被感染==
現在甚至爆出下禮拜有外賓要來參訪呵呵
B8 又要支援表演了嗎...
等等可以去時中的直播平台留言“救救警大生”
快快號召警大學生吧
甚至是你們認識的親朋好友們一起上去留言
我不知道這個方法好不好
但能試看看的方法都試吧
讓台灣看見你們吧
下午兩點 衛生福利部疾病管制署
同學大家一起反抗不合作
你們要團結
大一就知道這學校很可悲了
想不到可以可悲到這種地步
麻煩各家新聞媒體，缺素材的來這邊
某些學校禮拜一還特地開返鄉專車給學生回家👍
警大堅持群聚，救救警大生！
學校甚至要今天15:30才開會
到底是什麼鬼效率
警專昨天就宣布了
學校還只會抓訂外送
到底在幹嘛^ ^
加油
https://i.imgur.com/WfmbYpu.jpg
B17 一群長官守在監視器前面抓外訂，甚至要同學幫忙當打手認人，不愧是從警總年代一路走來的官^^
報警收攤了啊
我就問你
那一次公司主管犯錯是主管承擔的
B1 那我問你，陳時中不該對人民負責嗎？這不是私人企業是國家！
聖母覺得
機師誤關引擎
國軍飛彈人為疏失炸到漁船
工程車人為疏失掉落鐵軌
全台大停電也是人為疏失
全部通通都是人為疏失
他們也都很辛苦 這也是他們的工作啊
他們也無法預測 他們也不是神
不應該指責他們 他們之前也都很努力的在工作
為了生存賺錢 人都會犯錯 
大家不要指責不要罵不要提出問題
大家都很辛苦 不是嗎
原po說得沒錯
昨天武漢肺炎新增案例是180個本土案例
今天新增200多個本土案例
陳時中趕快辭職下台！
疫情失控了，你難辭其咎！

趕快下台留個漂亮的背影吧
讓賴清德幫你收拾殘局！😏
b1 主管負不起責任當什麼主管^^
B5就拿林佳龍跟陳時中對比就知道啦！
一個不會戀棧權位，為政治責任負責，很有風骨
另一個，疫苗買不到，砸錢在媒體打防疫廣告（那些錢拿去買疫苗早買到了）
昨天180個本土案例，今天200多個本土案例，就是不下台
國會議員要成立疫苗採購調閱小組也不給查閱
我真的敗給他了！
這個時候下台的優點是？要也要把這攤收一收再下台啊
B7 換個不會說謊的人吧，免得到時候又在轉彎政策
張上淳比他專業多了，現在他講的我都不信了
之後如果更糟他是不是又有別人可以甩鍋
是他下令機師3+11的現在想丟給立委😑
當 機師 可以"自律"那十一天
當 自主管理者能"自律"待在家裡
當 各位可以"自律"戴好口罩消毒
當 當外勞可以不輸入
然後現在第三點現在還是很多人做不到 
也不可能戴枷鎖他媽強制罩住其他人嘴巴
光是信的黨不一樣 就有些正常人家的上一軰的老猴子不戴口罩了 
輸入外勞 是誰決定的就去罵誰 是他就他
不聽那些預防規範並落實 結果中標又他媽在罵
是腦部被病毒損傷？
你如果先去前線穿一整天防護衣不能上廁所不能吃東西搓十幾個以上的鼻孔、或是媽媽過世沒辦法幫忙處理後事、心臟還裝支架、一年多來要面對媒體跟你們這種只會噴口水的xx酸民再來跟我嘴。
現在要下台你在說啥
當然要繼續交給他們去管控啊
看不到別人辛苦的才噁心

防了一年多了 當人家輕鬆嗎？
是不是過太爽了
相信黨兩周嘉玲
綠色是幸福的顏色
跟我一起拜中神
沒疫苗打一天拜三次有拜有保佑
沒黨證的都是柯韓粉中共同路人， 可悲啊

#相信黨讓我們兩周嘉玲
到底哪裡說謊了
你看其他縣市長都沒嘴他
就你們在嘴他
誰都知道 沒人敢去接這個鍋
也沒人有那個能力
大家決策一致 沒抱怨
就知道陳時中沒有不適任
也沒有到決策錯誤
不然依照某白市長那張嘴 不是早就說溜嘴些什麼了嗎
B16 地方誰敢逆中神，深綠粉專行政院製圖攻陷

還是一起相信黨，手牽手吃萊豬，相信兩週嘉玲比較實際
B16 那請你說明3+11他有沒有同意？放任檢疫人員到處跑是不是他的職權範圍？
B10 我身為中華民國公民，為什麼不能罵決策失誤的中華民國政務官？他當初要出來當衛福部長誰逼他了？選他們是當四年不是一年！防疫一年又怎麼樣？我遵守一切防疫規定還是因為3+11造成生命安全威脅，畢典取消一生遺憾，我酸？！阿真的不要在那裡賣慘，政治場上誰跟你聖母？能力不夠，挺不住關說壓力就主動請辭很難？眷戀官位，剛愎自用，死不認錯，就是你們口中的陳神暖男啦！我就是要嘴，我說的哪點不對請來戰!
陳時中下台然後只會出一張嘴的你上去，隔天確診破萬：）
B18  3+11台灣價值，綠色保證
相信黨意，群體免疫
B20 
每天拜中神
一天拜三次有拜有保佑
3+11台灣價值
#兩周嘉玲中神功勞
B20 沒辦法反駁了馬上用詛咒式的國中生幼稚發言來轉移焦點
可憐。
他下臺也不是我上好嗎🙄
何況疫情控制都是辛苦的一線人員的努力防疫，他一個錯誤政策就讓辛苦的前線人員一年多的努力破功
B20 這邏輯？？？？？ 可憐吶
B23 啊你就很會說所以讓你上啊
B25 一起拜中神，有拜有保佑，好人一生平安
才在想說
為什麼最近洗讚集團都沒出現在時事版了
B10 B11 B12 原來你們在這裡啊
看到一堆綠蛆覺青就覺得噁心
講到民進黨不好馬上開洗
真的跟共產黨沒兩樣
別人發那種文噁心
可是你也發了那種蠻噁心的文
有意義ㄇ
B20 國中生邏輯
逆時鐘被出征，辛苦了！
前期真的很欣賞他
後面就…
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=58d34cdf-bf48-46af-84f6-92f506270904
沒辦法 任何地方都不適合提出 想法 或 意見
否則都被歸類 x民 扯後腿
民哲保身 過好自己日子比較重要
B3 呵呵～飛彈人為疏失
請先去看看那時候明進黨在玩什麼把戲，林北根本不信一顆飛彈就這麼簡單能打出去最後還可以歸咎於人為疏失，先看看飛彈打出去後佔用了幾天的頭版，再看看明進黨想掩飾什麼：）
論黨證重要性，這年頭沒什麼卡比民進黨黨證更好用

B30 不許你侮辱國中生😂
B12 防了一年多你知道是什麼防法嗎？
入境就給你量體溫噴酒精自己去搭計程車，這中間你接觸的人都沒有穿防護衣包括司機，隔離不強制住隔離旅館，你要回家隔離也不管你家幾個人有沒有單獨房間有沒有獨立衛浴，隔離期間只要你有2支手機就可以隨便出門，有朋友要到你家也沒有人管，從入境到隔離到隔離結束全程0採檢，你要採檢你要自費五千到七千元，這是一般民眾，更不要說只隔離3天的機師，台灣的隔離政策廢到笑，現在才爆已經是天佑台灣一百次了
好如果這樣很辛苦的話，那這一年多來確診人數都不多，你指揮中心做了什麼準備？
國外每天幾千幾萬人確診的時候，都可以研發出疫苗完成三期試驗，現在台灣疫情一瞬間升溫給了指揮中心一年準備了，疫苗不夠，負壓病床也要不夠了，篩檢站每天1000人就負荷不了，我只覺得很可笑
檢討政府是民主的內涵之一，我檢討同時我也配合政府一切防疫措施，而且會自己做的更嚴謹，但希望人民的聲音政府要聽
B12 
https://i.imgur.com/QO1YiC2.jpg
讚齁 會玩
B10
你是不是在找 柯文哲
是要帶風向帶幾篇？
B25 馬英九執政時被罵，你怎麼沒出來說你行你上？
我是覺得，與其貿然下台（政策無法銜接上）會出現很多問題，不如提議他們應該跟柯文哲和賴副總合作才是，他們都有其他專業的醫生經驗，應該會有很多方法，壓力也減輕一些
少他一個還是正常運轉吧辛苦的都是一線
張上淳接受沒毛病阿
講的你平常有戴口罩一樣==
他幹嘛為了你不戴口罩負責
B6 警大水準==
B10 B12
真正辛苦的是我們在第一線的醫護人員 不是幕後的指揮官
指揮官的責任是遵循流行傳染病的準則 利用科學知識做出正確的決策 
善用並保護好第一線 
而不是配合政治 去扯第一線的後腿
以這個角度來看 很遺憾 他並沒有做好自己的工作

B42, 賴和柯p也都不是傳染病專家
在台大另有其人 但有很多都不在CDC 內
今天如果是藍色的鐵定罵聲連連科科
我保證，不會4級了 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236017868?cid=232d6d21-a13b-4c81-921c-69a3f91d686e
你是少爺當太久？
1. 疫情是大家一起防疫，政府提出各種配套措施，人民防疫是一起動起來。

2. 如果去年隱瞞疫情理論上會像這幾個月一樣，突然的爆發。

3. AZ進來前一群人靠杯怎麼沒有疫苗，AZ進來後有多少人想打？等到這幾天爆發後疫苗接種預約爆量增加，如果你想打一個不提供任何數據的疫苗歡迎出境去中國打。

4. 政府政策有錯 ，但不能全推給政府，他們為了維持航空公司營運台灣的經濟，只能做出這決定，你怎麼不說華航、防疫旅館的飯店主管沒督導好？

5. 如果是為了選舉考量，不會成功守了快一年半，過太爽要說，不要只會靠北，戴好口罩安靜閉嘴，讓前線醫護能減少壓力就是配合，上網謾罵只會讓人心寒。
B46陳宜民、陳秀熙應該算公共衛生的專家吧？
B51 公衞專家和傳染病醫學專家不一樣 後者是內科次專科醫師 懂公衞 也懂臨床和基礎醫學
公衞不是醫師 不會臨床病理和基礎病毒學 
他們學的只有數據分析和統計
CDC裡面專攻臨床傳染病的
只有台大的吳立民和黃立民 
但沒有急診的
連石崇良都不在中央疫情中心的專家小組 去年有提讓顏慕庸 陳世英等人進去 後來沒消息
其他都是公衞為主
都不會臨床
指揮官本身也不是傳染病專家
在社區感染大爆發 臨床醫療人力資源緊張的情況下
不是很能派上用場

台大傳染病專家主要在胸腔內科
比如楊泮池 但因為種種因素
並沒有在CDC之中

而臨床的人很早就有建議
如何控制輕症的管理
只是中控指揮官聽不進去
出了事才聽
晚了一年
可惜
B23 你最會說不是你上台是誰
最近滑了滑 發現好多人都主張
「覺青、綠蛆看到說政府壞話的就開洗，跟共產黨沒什麼兩樣」
所以
幫執政黨說話=共產黨
台灣雖說多黨但主要還是兩黨執政
所以不管怎麼政黨交替
都是共產黨
是這樣
嗎
？？？？？？？？？？？
B51 陳宜民？他做的研究又不是以傳染病為主
B55 妳這什麼邏輯？我真心差點以為妳在反串

幫政府講話當然沒問題，但就事論事，你他媽政府出包還硬要護航，結果反過來指責人民不能批評政府，這樣跟對岸不像嗎？

說好的言論自由呢？
B57 抱歉我錯了ಥ_ಥ
只是看到某樓留言 想問問大家看法
消消氣
B57 沒錯。但很多人是政府明明沒錯還要牽拖，然後被說不是之後就說人家是網軍，這種行為超級不可取的好嗎....
B58 我沒氣阿...只是傻眼，抱歉
B59 有沒事牽托政府的，也有無腦護航的，只能說現在很多人政治色彩很重無法就事論事，但講白了我也不喜歡民進黨，不滿程度高於國民黨，最大的原因是我有對民進黨有過期待，結果隨著醜聞接連爆發，加上隨著越瞭解政治越發現民進黨有多爛，反彈的背叛感很容易造成憤怒感，但基本上我還是支持理性批判，不過現在讓人更火大的就是民進黨確實有網軍跟製圖現場整個被大抓包，所以社會現在能這麼敵對分化，民進黨真的得自食惡果承擔挑起人民憤怒的下場，再加上深信民進黨的狂熱者整天把人打成柯韓粉中共同路人，標籤文化講白了也是從民進黨開始不是嗎？
B61 等等，你怎麼會覺得只有民進黨有網軍？然後還能對這件事這麼憤怒
最近夢到國民黨網軍跟口碑行銷買的比民進黨更兇 XD
B62 藍綠當然都有網軍，但民進黨卡神跟製圖現場可是確確實實被抓包爆料，但國民黨的網軍可能是真的爛啦，半點屁風向都沒帶起，可能國民黨本身就爛到扶不起，而且這種事情不值得憤怒？

那你夢到國民黨網軍幹麻，你應該很想說，（不然你要投國民黨嗎？）這句吧...

整天比爛不累嗎，而且說不定比爛還能比到不分上下
B63 這麼厲害，你猜錯了。我沒有要說不然你投國民黨。
真的要說，國民黨的TA不是你，所以你不知道很正常
政府不先抓幾個起示範作用的話
根本不會有人被罰的
認同 我就在樓上看著
看著那個人抽完菸
沒戴口罩就走了
但...警察還沒來
阿是有沒有在抓違法民眾
還是都在等檢舉...
你當抓耙仔幹嘛
B3 就是自以為正義魔人啊
警消忙得要死 還要因為他的一通電話來處理這種芝麻小事 還要上來發文讓大家感謝她
為什麼沒戴口罩是叫警察處理
而不是請衛生單位處理？

你們是沒有基本常識嗎
傳染病防治法主管機關是警察嗎？？？
不戴口罩先拘役14天我覺得還比較好
能隔離又能達到殺雞儆猴的效果
B3 我就愛當抓耙仔，而且疫情很嚴重，戴口罩是保護自己也保護別人好嗎🙄️
你以為沒被確診就真的天下太平？
B4 虧你還讀醫藥大學，不戴口罩被罰已經是常識了，要不要回學校叫老師教你，還有，你這點常識不要出來醫病我就很感謝了，不需要你感謝我。
B5 笑死 不然公權力在誰身上，警察都受理了，你覺得呢....我有事先問過警察他們說可以受理才檢舉的
https://news.cts.com.tw/cts/life/202105/202105162042501.html
公權力很多機關都有
並不只有警察
我想這個公民應該都教過
還有接收報案不叫受理
一堆報路上有鬼報流浪狗太吵的
一樣會接收但不會處理
B8 謝謝
我會請媒體宣導
呼籲民眾打給對的機構！
不然警察接受不會處理的也不會告知民眾
B9 正義魔人快去請媒體宣傳 我等著看報導👀
B9 宣導很久了吧
找對機關應該不難吧
就像被詐騙的也都說政府沒在宣導反詐騙
不過沒關係
我們已經習慣偶爾會有文盲打來說一些跟“警政”沒關係的問題了
B4 說得好 認同👍
B10 我是
B11 我還真的不知，要是大家都知網路上就不會有人宣導要打給警察了，五樓那位同學也不用那麼辛苦去各篇檢舉文章留言宣導。
B13

學妹（我也東吳畢業的）
知道警察只有對交通有開罰的權利嗎
警察到場也只能勸導蒐證再交由衛生單位開罰


就拿動保處來說好了
有流浪狗在吠很吵
你的第一個想法484也打給警察😂而不是動保處
你要不要打給主管機關看他們要花多久到場
只會說警察到場慢 跟其他公務機關比
快的很了
B14 動物我不會找警察🤣
B15 就是知道警察快才打給警察的，有什麼問題嗎
B16 就想問一句關警察什麼事
我17時以後處理車禍處理不完
衛生局會派人幫我嗎？
不知道疫情關係
勤業務變很多嗎？
主管機關不派人出來稽查
只會丟公文叫警察做
看看這次蘆洲的學長確診
基層的怒火
還看不不到嗎？
你怎麼知道你沒有確診？
我看數據有大概半數人是無症狀耶
尤其年輕人無症狀的比例更高
我跟我男友的公司每兩個禮拜都需要上繳陰性證明，每兩個禮拜都要開車出去戳鼻子一次，然後很不安的等報告。還好疫情到現在每次測試都是陰性。
我們跟朋友聚會都控制在10人以下，而且聚會前大家都會很有默契的去測試。
我們也碰過朋友的同事中獎，但我們前一天晚上在這朋友家聊天，之後三個禮拜大家都乖乖待在家，然後每個禮拜都去戳鼻子測試，所有人確認陰性後才鬆口氣。
疫情到現在我已經被戳了10幾次鼻子了吧
美國現在大學還有遠距嗎 昨天看球賽發現很多人都沒戴口罩 是因為有疫苗所以不怕了喔
想聽外食分享
我廚藝不好也沒耐心+套房不方便
自己煮只會讓生活更痛苦
今天去外面外帶便當
很怕有病毒什麼的
雖然飯菜是還是熱的，我直接丟到電鍋再加熱一次
想說電鍋到一百度應該會幫我消毒吧😣
B3 大學到現在應該都是遠距，其實我已經畢業在工作，聽學弟妹講應該是今年秋天會恢復實體授課＋遠距同步進行。有聽說有學校規定進校園的學生都必須有疫苗証明，美國在打疫苗上真的很積極。
B4 好，外食主要的點就是我包裝都會酒精消毒一遍，然後避免生冷食物（沙拉，生魚片，涼拌） 帶回家再加熱還可以吃的東西，回家一定都會再次加熱（到滾燙）這時候最壞的事情就是吃壞肚子掛急診惹 ＱＱ 
詳細文章我打在這邊唷：https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236014669
怎麼辦
我媽不用洗手乳或酒精洗手
她說用清水沖一沖就好
她也很反彈戴口罩 她說免疫力強根本不會得到
她壓根都不相信有武漢肺炎這個東西
已經和她溝通了好幾天了 好累⋯⋯
Done
萬分感謝
gg la
放心啦！門口有衛哨，病毒進不來營區
B2 潛伏期啊 是能擋什麼
警專都不用收假了
反觀軍校
說好的軍警一家
是要洗幾篇
你這樣蟑螂們要生氣了啦
你這樣會被說：你厲害你來當啊 來啊
支持
之前造神造得太嚴重所導致的反響吧

坦白說
我還真的不知道政府官員乃至總統(除了極權或前幾名國家)可以掌控多少事情
一個個在為政治責任負責下台或被秋後算帳
而任職期間沒事或國際局勢好轉 就會被造神
都以為我們活在封建體制下
誰在職某個位置就影響甚麼氣運= =
原po其實是反串你可以去看留意
這幾天薪水的不會影響生活的話
個人會選無薪
因為我年資不夠 整年休假只有9.5天
放無薪
老闆給的又沒有很多，秒選無薪
不過台灣公司更多的是強迫你先休完特休，剩下的再無薪🤦🏼‍♂️
放無薪假。
特休如果沒休完一樣換成錢，離職也會換成錢
這波真的會血流成河
以薪水做考量的話
看無薪假有沒有包含國定假日一樣不算薪
A.假如有算薪 底薪*20/31
B.假如不算薪 底薪*16/31
如果是A情況 特休還是無薪假差異不大
如果是B情況 虧爆了 還不如花10天特休賺14天的薪水

話說回來...這樣如果選無薪假 有沒有隔離補助啊?
如果有就秒選無薪假XD
我明天先自己請假了……
想到搭火車去板橋上班就覺得好可怕
不相信
但是北韓到現在0確診欸

北韓都用子彈治療
中國官方給的數據能信嗎？😂
別嘴別人了 都自身難保了
就台灣這種防疫政策，現在這麼嚴重也不意外
對岸防疫真的嚴格認真，畢竟黨說什麼就是什麼，誰敢不執行
或許很多人不信
但是，從入境台灣的外國人來看，對岸過來的確診的有幾個？反而都是菲律賓印尼那些國家
歡迎有去過對岸隔離的補充
中國人才不會做這種騙人的勾當
中國人最誠實了
B1 北韓物理治療很有名！
如果你是說現在的話是真的控制住了
說得是一開始的話那些數據中國人自己都不信了
只是他們不可能在你看得到的地方說出來給你聽
台灣都自身難保，就別帶話題了。説句實在話，親身入境過中國也被隔離過，防疫政策真的不一樣，你也可以說沒人權，但是控管度很嚴。入境至少14天隔離起跳，其中至少三次從鼻子捅到喉嚨驗核酸，外加兩次驗血清抗體，完全免費。入境台灣居然什麼都沒測，自行到成大醫院驗要5000⋯另外中國到哪都要掃防疫碼（也能說是行動軌跡被政府監控著），ㄧ有事也是全抓去隔離，是真的沒人權，但控制的力度是真的好，這也只是就事論事。
B8 我覺得就是魚與熊掌不可兼得的概念吧
各有各的好 但防疫這種事我覺得剝奪一下人權真的還好
而且台灣某些方面真的是自由過頭了
可能中國的病毒已經飽和了吧
傳染給別人然後發現
：欸？你也得了喔
我信 也許會有無法統計到的確診案例
畢竟他們人多地廣
但我爸在大陸工作 疫情到現在都沒有回過台灣
前陣子他們小鎮包遊覽車大家一起去打疫苗 
如今他們那區已經沒什麼人在戴口罩 更沒有人再感染了
有點信
微信裡都是中國人
很多都打疫苗了 天天出去玩看電影什麼的 也沒戴口罩
我是相信
中國這樣不民主的國家說封就封
不像臺灣要封不封的
到時候臺灣確診人數超過中國的官方數據也不意外
不確定不過我確定北韓的疫苗最有用，
但北韓疫苗缺點是人口會少很多
剛開始的數據一定有少報很多 但現在我是相信控制住了 一堆大陸人都出去玩 還有什麼大型活動例如車展咖啡展之類的 在加上有些去大陸工作的台灣人生活看起來也都很正常 如果真的確診很多的話對岸現在應該也是美國那個樣子
台灣ㄧ出問題就拿對岸來坦我是覺得很噁心啦  這不就跟當初台灣守得好好的對岸瘋狂懷疑我們一樣嗎
坦白講應該是真的，我記得他們之前有一段時間用比較沒人權的方式去控制，甚至現在的管控也比台灣嚴很多。然後真的沒必要看台灣淪陷就覺得大家都沒做好，台灣前幾個月是真的很鬆懈。
老實說，我會相信
中國是極權政府，他說什麼人民不敢不辦
就D卡上的訊息，中國的防疫看起來比臺灣嚴謹的多
撇除那種被中國故意河蟹的確診者🤪
朋友都出去玩了，我反正信啦
很難講，但在上海工作的朋友表示：一般民眾進入醫護場所都要核酸（例如探病家人之類的）
比起台灣只是登記名字、量個體溫確實嚴謹蠻多的（但相信台灣的政策也是搭配醫療資源現況而定，不評論誰好誰壞，大家都辛苦了）
我2月時去過上海，真的很嚴格～上飛機就要3日內核酸檢測陰性報告，到了當地是直接由穿全套防護裝的人員接去填單子做核酸檢測（2個鼻孔各捅1次）機場的工作人員都是穿全套防護服的。檢查完開始要分區隔離，可以選擇自己有家的區域或是讓政府分配。我填我在上海的住家地址，所以被分到該區的隔離酒店，上車前也是不停的消毒，然後不同的人員上來做調查（14天，還是7+7等等隔離方式）都是用網路表單的方式填妥，並提供qrcode給檢疫人員掃碼。到了飯店後，由特別通道進入房間並分發注意事項跟消毒丸（上完廁所要丟入馬桶中的）。然後每天定時有檢疫人員量體溫2-3次，飯都是包緊緊放在門口的，然後隔離結束前要再做2次核酸檢測，確定都陰性才能離開房門。離開時會給隔離期滿跟陰性證明，回到各個社區要把證明文件給委員會才能進去，是真的很嚴格🥲然後去哪裡都要掃微信的健康碼（每天的碼都不同，健康是綠色、有問題就會變紅色）
那時因為外婆在醫院，上海浦東疫情又起來時，他們馬上要求整個醫院的人都做核酸檢測確保都沒問題（我外婆的醫院是在浦西）
而我朋友是同時間飛北京，因為當時北京情況更緊張，他隔離快21+7天吧🤣真的是很嚴謹

補ㄧ下～
因為最近台灣疫情比較嚴重
入境上海隔離好像改成要14+7 搭配6次核酸檢測
一出事就直接封死，我想不到病毒要怎麼傳播欸，是不是要穿牆啊？
三月去了一趟中國，上飛機前要72小時內的核酸檢測報告，飛抵浦東機場後，在機場內就要再做一次核酸檢測(鼻孔跟喉嚨都要測)，之後就是旅館隔離。在飯店隔離期間，每天會有醫護人員來量兩次體溫，隔離14天內要做三次核酸檢測，一次抽血測抗體。
旅館房間內，除了好幾張注意事項讓你看之外，還會有兩種不同的垃圾袋，黃色垃圾袋是裝個人衛生用品廢棄物，例如：衛生紙跟衛生棉；白色垃圾袋是裝一般垃圾用的。
浴室裡還會附上一罐酒精消毒噴霧，馬桶上面會放一罐消毒氯片，每次上廁所後都要放一顆進去，等20分鐘後再沖掉。
由於各省各市規定不同，我的目的地是揚州，揚州的規定是14+14，所以我總共隔離了28天，被戳了七次鼻子還有抽兩次血，以上這些檢測都是免費的。
在這期間，所有工作人員跟醫護人員都是穿戴全套隔離防護服的，可以感覺得出來他們對疫情控制是比較嚴謹的。
對岸14+7
我們3+11
我是不知道我們哪來的資格講別人
哇 我都不知道中國這麼認真

消息都被媒體壟斷

現在是狂報印度 日本
B24 台媒不ey 只報對岸哪裡不好 再報其他爆發的國家來自慰 意識形態強烈 島內自嗨
等等樓上打的漏漏長 都算是幫中國說好話

被當小粉紅 中共同路人
我當然信中國
都直接用燒的，確診人數怎麼會大於🇹🇼😌
B4 是沒去過，朋友有去的嚴格隔離14天，去年比較嚴峻是沒有冷氣的，因為怕病毒傳播
相信
多去看看外網
多去看看人家隔離是怎麼做的
就不會有這種疑惑了
大內宣不是說假的
非民主國家就是這點有用
跟動員戡亂一樣
人家是真的有魄力阿 雖然你覺得是迫害人權
一開始大爆發直接封城 方倉 嚴格執行

到後來趨緩零星案例開始
一人中標整個區普篩 我朋友都普篩三次了
做啥都要核酸報告 健康碼

不過台灣有台灣的玩法拉
相信政府吧
當然小於台灣 台灣防疫太差勁了 會爆是早晚的
陳時中一直洗腦台灣人民自己防疫很厲害
B32 這些資料是從哪聽來的啊
我之前在中國住過 沒有你說的這麼誇張啊
B32 我来认证这位姐妹说的都是真的，我在外网天天说中国实情，所以已经被枪毙过208次了biubiubiu，已经预定好下周第209次枪毙啦🤣
（原po咋删了……？）
中国国内从去年三月中旬开始生活就已经恢复正常了好么，该吃吃该喝喝爱玩啥玩啥，已经一年零两个月辽。
话说像英国这样最近的一次从去年11月lockdown到今年5月，难道也是传说中的没人权没自由？这太辱英了🐶
中國是充滿謊言的世界
我笑一笑
再繼續說謊啊
天災啦
疫情啦
還在哦😯？
而且好多精神分裂症的人
不能罵自己政府呢
只罵我們台灣呢

嘴王
說實話
台灣不是被陷害的嗎？
再罵台灣
老天有眼
誰就運氣差
不信走著瞧
已經有國家龍捲風🌪️災難
有洪水🐸災難
有冰雹🧊災難
有下暴雨⛈️災難
PM2.5空氣品質非常差的災難

人類文明發展越mordern越容易傷害環境
自食惡果。
現在別太自視甚高了呢😯
這主題真的意識流...

真的請多爬爬外網
你就能知道
中國為何從無法控制
到控制差不多..真的差不多
除非又鬆散

極權政府領導之下

上面幾位的親自分享
我也不用再引用自身...

就是沒人權的監管下
疫苗雙下，才“目前”看似沒這麽“嚴重危機”。


我們深愛的台灣
則是一開始姿態太高，忘了其他..
因為各國媒體報導
對外防疫很好。
沒了..
對內 ，呵呵 一堆相關..文打爆臉

要怎麼比？答案是
真相，“目前”換我們無法比。

台灣加油！！！！
Bird公司們 ，給員工們妥善對待！！
B38 台灣被誰陷害？3+11吧？
我在這方面遵守一中原則啦
一個陳時中的專業決策幹翻全台
And I just can't understand that you use a single English word in a long long Chinese-written comment.
很會中英夾雜嗎？況且還不是穿有名詞，別裝b了吧？！
入境大陸基本先防疫旅館隔離14天(北京21天）從下飛機快篩到酒店這幾天要測4次PCR當然就比較不容易造成社區傳播啊
B41 別罵了，這次暑假要回來14+21，我是真的難受

之前阿中（陳時中）說的會考慮讓打過疫苗的少隔離7天，現在肯定又要沒了，然後阿中（大陸）說的考慮讓打疫苗的人，入境可以減少隔離天數，現在也看不見個影子）

雖說隔好隔滿確實是比較好啦......
b42 怎麼會14+21！？你要在哪邊隔離呀？
B43 台湾14天北京21天
真的感覺超擔心…這個可以頂起來嗎至少入口有人來幫忙管制一下實聯制，量體溫消毒手，雖然會感覺很麻煩@@但不管是室內傳統市場還是半開放式人跟人的距離真的超近..
沒辦法啊 市場根本沒人管
我現在都下午才去
人比較少 不然真的好恐怖🤯
傳統市場怎麼管制？
先勸自己家中長輩別去吧
還有現金拿來拿去的，就不要鈔票、錢幣上殘留病毒⋯希望能有行動支付
今天我媽也去市場外圍
說人跟平常一樣多
大家是有沒有要認真防疫🙄️
今天已叫我媽改外送生鮮或請別人送來
B1 
真的很可怕！尤其現在大家要在家自己煮，那市場的人就會比平常多，非常危險⚠️
B2 
室內市場至少在入口可以做管制
戴口罩者才能進
可以消毒量體溫等等
B3 
傳統市場會有室內賣肉賣菜的地區
可以在入口管制的
B4 
真的希望行動支付可以推行到各個地方
B5 
但現在外送叫不了都是currently unavailable 
而現場也都是空空的要等補貨
我個人是覺得看平日去會不會好一點
雖然還是很多婆婆媽媽
昨天回雲林路過黃昏市場滿滿的都是人
真的怕爆(ಥ_ಥ)
B11 
真的很可怕！希望政府可以看見這個破口🤪
B6 自己先寄信給家裡所屬區域的衛生局了，希望多少有點用🥲
B13 
我也來寫，我只寫給了媒體
好恐怖
B8 傳統市場出入口四通八達，怎麼管制？
我家後面傳統市場起碼7-8個出入口....
用講的都很簡單.....
B16 
我說了
室內市場至少可以管
校園出入口也很多難道就束手無策？
要好好看再評論哦🙂
B17 按照你這樣講
若同一個縣市，A市場全露天，B市場半露天半室內
假如你只控管B市場室內，人民怎麼看待？
與論怎麼說？防疫控管做半套？

用嘴巴講講都很簡單，發這種文不如規勸家中長輩近期別去傳統市場，改去全聯或是家樂福這種實聯制大賣場。
B18 
你勸得了每一戶的家中長輩嗎？其他人去了還不是有可能在其他地方傳染給別人？
各大賣場不是都缺貨嗎？
本來就是破口就是想辦法解決
能防的就防啊
難道因為難防就不防嗎
B19 當然是規勸自己家中長輩==
各大賣場都缺貨....？
是一下子買太多導致補貨不及好嗎.....
拜託別那麼天真好嗎==
B20 
我當然知道補貨不及啊
但就是沒東西了啊
那當然會去菜市場買啊
買來也不一定是為了囤貨
可能這兩天的食材不夠了啊
我們只勸得了家裡的
那其他人就無法可管了嗎
那就勸學子們在家就好了
幹嘛要求停課或遠距教學
你真的很天真欸🙂
B18 我覺得就當成跟夜市一樣吧…有很多個口的就限制留大的口就好，限制起來你還要硬闖過去我相信也是會被白眼吧。 至於管控一定會需要人力，這時候暫時失業或因為疫情沒有工作而不是因為被居家隔離的話，這不也算是一個工作機會嗎？ 只是提供意見而已，決定的也不是我們但，出發點是為了安全，畢竟就是會有人習慣去傳統市場買啊，除非政府有辦法下令停止傳統市場一陣子吧，不然不停止不就更應該重視這部分的防疫。
B22 
有出入口就是封起來
留一兩個在入口管制
如果都做不到是不是要考慮關掉
只是菜市場影響比較大
因為賣場補貨不及缺貨
菜市場又關
真的供給量太少
B23 我家是除了奇異果有去過大賣場買，還有牛小排，我覺得除非菜市場宣布關掉不然頂多挑不要六日去看平日有沒有人較少的時段去，因為就算跟我家人說去賣場他們也是還會再去傳統市場。
所以才只能希望政府能重視這部分。
https://i.imgur.com/qgM5sXi.jpg
不知道東吳同學的信寫的怎樣 呵呵
早就說根本不可能封，東吳同學講的自信滿滿
看起來就是自己發言自己爽
好奇怪.....
陰性也通知一下啊
不然很緊張餒...
B1 所以我才覺得很浪費民眾時間啊😭
唉～當初去成大自費檢驗也說要第三天拿報告，結果拿到後一看報告日期在第一天就出結果了⋯真的無語 一天就能出報告了，應是讓拖三天，居然還有當天加急拿報告多2000的，真的缺錢缺瘋了。能不能智能一點，出結果立刻能自行上網查報告，然後醫院官方紙本第三天去拿。
雷爆
我比較好奇為啥採檢費用這麼昂貴
剛剛不小心誤刪留言
我問醫院是兩到三個小時
但採檢完掃的QRCODE是寫
三天未收到通知就是沒事
搞得我好混亂@@
之前做防疫專線時真的很不解其他局的人都叫民眾來問我們！！！
說真的採檢有個資問題所以一定醫院先知道再通報，所以要檢驗報告打電話問醫院比較快～
B8 但醫院叫我問1922..........
B9 醫院叫你們問我們=還不知道結果啦
公司那邊給妳的壓力應該很大，沒事啦！！！祝你身體健康～如果公司很機車你可以問1922檢舉電話，檢舉公司的電話他們可以提供～
我有個問題
採檢後沒收到通知就不能出門
可是陰性不是不會收到通知嗎
這樣不就一直不能出門 ಠ_ಠ
B10 因為我們公司是超過百人的身障機構，所以公司會擔心，我可以理解，只是想要一個確定的流程要打那麼多電話，讓我當下不是很開心🤣
現在採檢已經過72小時了，我也沒接到任何通知，所以我解禁了～～～
B11 採檢後3天沒通知就是陰性的意思
就可以出門了
剛去大醫院做核酸了，也是棉花棒通鼻子，然後照X光，請問有去做檢查的大家會有抽血嗎？（我沒有抽血）
B13 好的 謝謝你！
B0我跟你一樣🥲真的會氣死 
我也是打給醫院 她叫我打給1922 
然後完全打不進去 只能乾等
B16 你不是一個人！！！
B16 建議半夜打
不到10分鐘就可以接通了
B4 請問你是自費5000元採檢嗎？我今天去只付了850元（大家都是，蠻多人去篩檢），可是也沒說可以拿報告，只說等電話，3天後沒電話通知就是沒事⋯
B19 這個我可以回答你
公費採檢不管陽性陰性都不會出報告
自費才有報告唷！
B14 
我是通喉嚨，沒有抽血
B20 原來是這樣，謝謝你
B19 現在只要850？！那以前為啥收5000
B23 應該是公費採檢（B20有提到的）
B24 所以自費就5000的意思嗎
謝謝
B25 對，但我去做也沒問我要不要自費喔
這波疫情擴大政府也沒道歉啊
蘇貞昌說老百姓要收心
蔡英文說老百姓鬆懈了
全球獨創的3+11是破口
從沒聽過只要隔離3天的
如果兩週成功壓下來
那都是老百姓團結一心努力得來的
但我相信政府只會獨攬功勞
不會感謝老百姓的
道個屁歉 3+11又不是我拍板同意的 你叫CDC出來道歉啊
那我先說：對不起，前陣子因為過的太安逸了，所以有時候沒戴口罩。
·
·
·
那⋯3+11那個要出來說話了嗎🙃
流動率高的危險行業為什麼防疫是更鬆散？邏輯鬼才？出問題後帶來的經濟損失會比較少？算數鬼才？還是賭王神算，賭絕對不會出問題，然後真出問題了就怪老百姓沒戴口罩該收心？這次的破口本來就是他們一手造成的，即使他立刻防止住也已經導致許多損失了好嗎？什麼叫事情結束批評的人就要道歉？事情結束才是追究責任，引咎下臺的時候好嗎？
今天3+11實施導致的最後結果就是臺灣人的生命安全受到了威脅，不是他前面防疫有功，後面有防守下來就能一筆勾銷的，政治人物在決定任何的政策時本來就要做好風險評估，敢賭，輸了就要敢負責！

PS:疫情開始前到現在我可是口罩酒精不離身，有資格說話吧？！！
B1  那你就罵你的民進黨
不是罵第一線人員

B2  我倒看過很多「不用隔離」的
另外航空業人力真的就有限
為什麼「一直」都沒辦法照外歸人士14天閉關機組人員？
那等同於直接讓航空業倒閉啊：）

B3  我倒完全想像得到陳時中繼續用疲憊的口氣在記者會上說
「謝謝大家，我們疫情抑制成功了。」

B4  那你要討論關於外勞和航空業的收支問題嗎？

B6  不是更鬆散
而是他們必須縮短時間
才有辦法繼續飛
還是那個問題
假設同樣人數
但原本的「輪班」
變成「出去一次休14天」
看看航空業還幹不幹得下去

強調
我不是護航特定政策
只是希望大家客觀看看實際遇到的狀況和困難
（如果其實機組人員整趟工作也都口罩酒精不離身，並且出門在外不會亂跑卻仍然中獎呢？他們有機會喊冤嗎？）
b7 所以在死亡面前你還是選擇錢嘛
現在受到影響的會只有航空業的收支？
其他行業都沒受到影響？
以前考量放寬結果現在不考量是為什麼，
承認決策錯誤很難嗎？
B7 你被資方洗腦了
航空業大幅減班
還在扯機組人力有限？
真的缺人
代表生意很好啊
那就應該增員才對
總之不要死腦筋
缺人都是假命題啦
全球多少機師待業中你知道嗎
說缺人真的是很北爛
B7最應該道歉的是陳時中
陳時中不為了他錯誤的防疫政策道歉，你竟然叫批評政府的人道歉
這難道不是一種荒謬😏

現在陳時中的防疫政策是失敗的，已經社區感染了
而面對獅子會成員去摸摸茶店從事背叛配偶的行為時
陳時中還可以輕描淡寫說這是「人與人之間的連結」
用文青式的辭藻來防疫！
這種防疫手法，難道陳時中不應該向那些無辜受到感染的國民道歉嗎！
台灣人是欠陳時中欠了多少啊？

到最後輝瑞疫苗、莫德納疫苗進來台灣了沒？
以色列都打完了，人家付比較多的錢取得疫苗，你陳時中天天在媒體砸錢買廣告，連打疫苗也有廣告給媒體託播。這些給媒體的廣告費用，拿去買輝瑞、莫德納疫苗
台灣不就更安全了嗎！

所以陳時中當然是戰犯，趕快滾下台！
人民在怒吼，B7有想過染疫者的感受嗎😏
B7 我是B6 人力不足可以減少航班，產業困難可以編列紓困方案，（航班，航員的訓練徵用我不是專業，不多做猜想），然而政府的選擇是放寬標準，就算真的不得已放寬也不該有諾夫特飯店那種一般旅客與檢疫人員混居的事件發生吧！所以歸根究底，還是有政治責任存在，我批評的不是單只有3+11政策本身，而是整起事件從放寬標準，檢疫混居，放任機組人員外出等等一系列的重大失誤。
好棒棒，還好這都跟部長職責無關

台鐵破口沒堵: 沒看到公司化或企業化或獨立監察制度. 風險層度無改變

航空破口沒堵 : 華航機組員居家檢疫延長至5天 長榮航空維持3天. (其實可以接受3天，有打疫苗就可以).
幹嘛道歉 我口罩有戴好 自帶酒精隨時消毒
他是指揮官 做不好就是要被ㄉㄧㄤ
他做得好我們也稱讚啊
啊現在是做得好被稱神
做不好就說 他也是普通人？他很辛苦？
他有拿錢啊！
兩週了，你好我是你口中的酸民
現在死那麼多人
要我道什麼歉？嗯？
航空業很偉大嗎？比得上多少條人命？
其他行業也受影響了
很多人失業了
要我道什麼歉？

你們真的很天真欸
天真到我都懶得講
兩週恢復？
光會講那麼天真的話就是欠人酸
很多學生真的很想放假 呵
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236005051
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cmu/p/236005060
B1 你如果看過中國醫教室大小（水湳校區的教室真的擠到不行），就會知道梅花座對於大班（超過70人）&必須到場考試的學生而言根本沒什麼保障....（根本很難實施梅花座，教室也少，也難多借幾間教室來分散該課考試人數）加上從以前到現在，校方對於學生遭遇的問題都是消極處理...
真心無奈...
已填！
B5 B4 謝謝同學😭
因為我已經寫給市長、兩位議員、立委⋯⋯好幾則訊息了，但都沒讀沒回
所以我們只能自己爭取了！
B4 謝謝妳幫我們說話🥲
B1 歡迎你來中國醫 感受一下活在病毒和恐懼但仍享受受教權的環境
教室又小又破又不通風，比高中教室大一點點要塞7、80人
150幾個人一起做實驗，50幾個人一起做食物實驗一起煮飯一起吃
我想上學，但我怕死
教室真的超～級～小
卓越20X甚至比我高中的教室還小
卻要塞6.70人
桌子和桌子間的走道根本無法正面通行
每次都是側身走 像螃蟹一樣
屁股還會不小心撞到人家桌面上的物品
話說亞大也是“彈性”ㄋ~~~
果然是關係企業 同個老闆開的
B9 真的！那間有夠像違法隔套出租
小到不行硬要擠 跟關懷一樣爛
在那間上課簡直身材羞辱🥲
B10
https://i.imgur.com/s5qKVwy.jpg
話說我們有跨領域的課要去水湳上課
難道我們還要為了那2小時的課專程從各縣市回台中上課嗎？
已填
B13 謝謝妳
https://i.imgur.com/WG2YshD.jpg
https://i.imgur.com/ShTWWtH.jpg
已經公布了～各位同學看過來
中國醫真的是欠施壓欸
B17 對⋯真的欠修理
中國醫欠電不是一天兩天的事了
現在才看到有那麼多同學在爭取遠距😭😭  本來還以為我們在資本主義下還能做什麼掙扎 感謝原po的努力爭取！
B20 請多多支持學生會喔！
中國醫爛成這樣沒有學生會我們連球場都沒有
B20 不會！勇敢站出來才是我們應該做的事～
雖然現在才看到也沒關係呀！至少我們成功了❤️
B21 建議額外發篇文才能讓更多同學們看到！
學生會很努力了，我們知道也辛苦你們了～
但對於多方面可能還有改善的空間，謝謝你們為學校所有學生所做出的貢獻
其實借錢就要有不被還的心理準備了啦
那些人永遠都有不還的理由跟藉口
沒想到一個疫情失控
連欠債的人都出來了
有的直接要借5000
我以為聽錯欸
我以為是50 這種懶三

5000將近1/4欸

如果我月賺五萬就會借了
他是你的誰 幹嘛借他這麼多錢
這種去泰國洗澡還要跟前女友借錢的人 講話還有誠信嗎🤣🤣🤣
這種根本八點檔的劇情竟然發生了
我覺得真的滿神奇的
莫名想笑耶哈哈哈
人果然不能做壞事
還有做人要低調
B1 是啊，不過還錢跟感覺問題是兩回事
B2 可能生活少了娛樂了吧
B4 學弟，其實也沒多少，連一張長榮都買不起他也選擇消失逃避
B5 真的是沒懶趴的男人
B6 我也不敢相信這種人還能到處招搖撞騙
B7 就是他太高調我再順勢推一把
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntpu/p/236006635
欠多少阿？
戴口罩你都認得出來！？
欸欸他會不會等等採訪完幫旁邊那個漂亮記者算命阿
B10 欠幾個萬，分期零利率也早都還完了
B11 化成灰都看的出那個頭
B12 記者應該不會那麼傻
B13 化成灰我都認得 🤣
B14 你也認得他啊？
B15 沒有我是覺得你講得很好笑
求裁判書字號😂
幫up，然後雖然很對不起原po，可是我覺得好好笑🤣
B17 有個資不好說😂
B18 花幾萬輕鬆看穿一個人，他萬萬也沒想到我因為這幾萬塊幫他打那麼大的廣告
像這種不知道禮義廉恥滿嘴謊言的人
真的很適合跟大家說他惡行惡狀欸
之前有各系的女生說他被騙的經過還有各種截圖

長這副德性 還可以騙那麼多女生
全身上下只剩那張嘴能用🤫
B21 不當神棍太可惜
天氣熱戴口罩有多難受你知道嗎？
那種窒息感是會讓人昏倒的！
有些人光是站在太陽底下就可以熱昏了，
更何況是戴著口罩！
天氣熱戴口罩有多悶知道嗎？
我知道啊  但是我就仍然不會脫掉口罩啊
因為台灣不是只有我一個人的
為所有人忍耐一下不會死  又不是忍耐被刀子捅
B3 我看做不到的只有你
不好意思問一下，現在外出是強制規定一定要戴口罩了嗎？
B5 不戴會罰錢
B1 那你就不要出門啊 
我也很不舒服 但我還是戴了欸 
拜託 你要得你自己去得 不要拖大家下水
B6 是
謝謝
先等14點的記者會
B1 剛剛公布 206本土
卡一個，我不想死
真的拜託不要去搶物資
物資都夠用 看到很多人去搶
口罩戴好手洗好保持社交距離宅在家保護所有人。
https://i.imgur.com/ULAXm7M.jpg
雖然知道今天可能會更多人但怕看到那個數字自己還是會嚇死😱
這陣子已經決定在家裡自住隔離(當宅男)兩周了，我工作也已經打算請假了
https://i.imgur.com/thth7Ag.jpg
還有麻煩真的要出門就口罩戴好，回到家或要吃飯前就先洗手，盡量外帶或叫外送減少內用。
也請別現在去超市大賣場搶購食物🙏
還有快去下載台灣社交距離APP開起來搭配Google Map時間軸來記錄足跡使用。
推！現在罵來罵去根本對疫情沒有幫助，不如把時間拿去加強防疫，台灣加油💪🏻
真的不用恐慌，防疫新生活確實執行，現在要防範的是4％仔柯韓粉到處煽動擾亂人心製造恐慌。
還在大內宣阿
如果防疫那麼好  昨天怎麼大家都去全聯掃貨

開放3+11本來就該罵
難道做錯事 都不用檢討
社區普篩

每次網路都抹黑成 全台普篩
今天應該會更多喔 很明顯巔峰還沒到 但想到人民會更恐慌就覺得煩
反正躺在家做個宅宅就對了
小英務實 小英可愛
阿中部長壓力大真心疼QQ
B7 什麼大家 我就沒去 就是有些人愛製造恐慌 
你根本不知道自己在罵什麼 笑
B8 想問 全台各地社區普篩 不就等於全台普篩嗎 在說什麼啊
B12

只普篩那些人
沒有全台
207例ㄌ
回應樓主的一天180例不用恐慌
有以下幾點給你參考

1.華航案與萬華案的關聯
    (雖然指揮中心公布基因定序相同，但是不代表找到感染源，只能確認兩者有機率是相關的)
2.萬華案與宜蘭案的關聯
 誠如您說的沒錯，病毒有潛伏期，可是現在連什麼時候有感染力都抓不出來，你怎麼能確認我無症狀但是不會傳染給人呢?

以上兩個論述，可以大膽假設，其實病毒已散佈於社區之中

3.這起疫情，很大一部分原因是人為的錯誤決策造成的

從一開始的檢疫期，很多機師亂跑，就有很多人民有疑慮了
檢疫期過短，病毒可能還在潛伏期，然後機師回家是否會遵守規範好好待在家，以及期接觸的家人，若機師真的感染，家人是跟他最親密接觸的，乃至後果我想樓主應該能明白


所以您真的知道，病毒散佈多廣有,多少人感染到病毒卻尚未發病嗎?

那在回歸到今天206例
我們到底該不該為接下來的日子做準備

再給您一個例子


https://www.mirrormedia.mg/story/20210513inv001/



美旅遊警示新增116國「勿去」　台灣與中國並列第3級「重新考慮前往」  https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=111419



https://newtalk.tw/news/view/2021-04-24/568173


4/15改國籍航空機組員檢疫措施。
4/19美國CDC升高臺灣警示等級。
4/24華航開始發現疫情。
5月開始爆發…

4/15-4/24這個期間有多少人帶原傳染?
那再反觀，到底會不會造成恐慌
死守台南國加油
B12叫陳時中趕快下台，讓哈佛大學公共衛生碩士的賴清德出來當指揮官，我就覺得比較不恐怖了啦

陳時中目前就是在賭嘛！賭何時疫情能趨緩，也不趕快封城止住疫情擴散
要輝瑞、莫德納疫苗也沒個影
人家以色列、美國都有輝瑞疫苗可以打
陳時中如果拿給媒體託播防疫廣告的經費去採購疫苗
輝瑞疫苗早就到手啦！
https://www.mohw.gov.tw/dl-61110-aa711964-6e75-4cec-aae2-8cdd5d3bda32.html
https://www.mohw.gov.tw/dl-60335-7ca1f814-26ef-4521-83ec-207cfe21c5d1.html
這是某個月衛福部託播廣告的費用
15秒就要36000元，媒體當然賺一下啊😏
https://i.imgur.com/zX6I0sH.jpg

所以陳時中趕快下台啦！
他不是公共衛生的專家，回去看牙醫比較實在
雙響砲好可憐一直被拿出來鞭🤣🤣🤣🤣🤣
B17 怎麼每個留言都有你阿？那你怎麼不去當，在講廢話嗎？
B19怎麼你就不能勇敢監督執政的陳時中呢？
看著台灣人民染疫，你不會心痛嗎？
你這種言論叫染疫的國民情何以堪
確診都那麼高，還在不普篩，當初就是篩檢低，才會造成現在那麼嚴重，817瘋狂護航。
台灣缺水缺電沒疫苗，一定都是阿共的陰謀
B20 那你確定隱瞞疫情的民眾需要別人同情？我很確定這次不是部長需負最大責任，建議隱瞞疫情的民眾可以讓他們放在一間隔離室自生自滅了🙄說實在你也只是當鍵盤俠什麼都沒幫上的人好意思講別人....講出來都不丟臉噢
現在網上吵要不要普篩有屁用，要不要也不是網民說的算，還不如乖乖宅在家比較實際
B22隱瞞疫情的民眾應該叫陳時中加以裁罰
請問陳時中裁罰了嗎？
推理性文章
B24 所以你覺得民眾沒有錯？之前有疫情，對外開放一下，後來也都有穩定住，且大家都有誠實已報，但這次你看看，台籍泰商趴趴走，惡劣狗父女隱瞞病情，還有萬華茶會丈夫哪個有誠實以報的....
https://i.imgur.com/uULOV8m.jpg
https://i.imgur.com/E6VML27.jpg
這個真的笑死
台灣民眾的分寸感😏有些東西還是不會碰的
就算大家瘋搶物資，雙響炮和三色豆依舊乏人問津，看來大家都還有一絲理智😆
看到那張搶物資的梗圖，嘴角忍不住失守
雙響砲有夠難吃
我昨天全聯一開就去拿走一半的泡麵…
因為我爸媽我哥我姐也要，所以就先拿一半
過一陣子疫情穩定下來之後～
看到架子上又滿滿滿！！！
只示範一次哈哈
推
身邊還有人出去玩 想問她是白痴嗎
要有信心 明天會更多 加油
有政府 會製圖！
元氣滿分💯
到底三色豆為什麼都不會被淘汰
可怕
可是如果在學校附近租房子
現在學校也實施遠距
我又怕回南部造成疫情蔓延
平常也都是外食族不開火的
去年有買可是全部放到過期丟了
（本人超不愛吃泡麵）
家裡真的沒東西吃去買還要被罵掃貨
畢竟店家也不知道會開到什麼時候
還是必須囤一點食物吧
心情真的好複雜
買也不是 不買也不是🥲🥲🥲
一堆腦袋有問題吵著要普篩
怕死就去自費篩檢
沒錢就待在家睡
然後閉嘴
B38 
國中國小營養午餐
定時定量購入
你講得很好欸，病毒有14天潛伏期
所以"現在才恐慌"根本來不及了
不如談談為啥14天前如此鬆懈，為啥3+11這種低能政策能過
不停的宣傳防疫成效讓民眾安心，就是敗筆

疫情尚未結束，何來成效？
雙響炮真的有夠難吃
會突然多那麼多就是社區早就有了吧？？
所以就是錯誤決策啊
謝謝你的這篇文
5/30台灣真的能好起來！
謝謝這篇文章好多正確的觀念🥺大家一起加油～
B21 
對啦！全部都是阿共的錯啦！
去你的 武漢肺炎咧 耖！
垃圾小粉紅 好好防疫 很困難嗎？ 
可不可以閉嘴了？
感覺早就社區感染 只是還沒爆
原po好棒(ง •_•)ง
好少看到正面的文
現在要團結不要搞分裂喔
大家都很努力了~
Q
B0 給原Po一個👍 謝謝你的這篇文~
辛苦各位防疫人員&醫護人員 以及 配合防疫的民眾
希望疫情能快快過去~
這篇大力推！頂上去讓更多人看到 
希望大家還是要保持正面態度 好好防疫保護自己也保護他人！٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
雙響砲真他媽爆幹難吃
我寧願餓死都不會去吃三色豆，那根本不是食物
我寧願餓死都不會去吃三色豆，那根本不是食物
推推！！！！
很理性
推
要的是高風險區域的普篩跟入境普篩啦
整天在那邊普篩仔，到現在都快淪陷還在喊
防疫還要搞意識形態
反正現在大家都在同條船上要死一起死囉
扣扣姊要罰了沒？北市議員講一下就說要法辦
雙標成這樣到底是哪些智障挺的下去？
雙響炮其實很好吃的⋯⋯ಥ_ಥ
學生時期的福音啊
推推！需要更多像這樣的理性文章！
我還沒吃過雙響砲，真的有那麼難吃嗎😂
我目前吃過最難吃的泡麵，大概是美國的泡麵，感覺很像白開水泡麵😂
雙響炮真的很難吃嗎🤣🤣🤣
恩?三色豆很好吃阿~
我覺得最可怕的的是
今天阿中部長說4/6就有有症狀的潛伏者了 那時候大家防疫都還在鬆懈中 這段期間趴趴走 有沒有確實戴口罩都不知道
哈哈哈哈哈哈
3+11啦
B6 防疫破洞就破洞 屁話來真多
再多你以為就能弭平民怨嗎？
哈
B12 又是這些廢圖廢話了，側翼護航有新招？
你以為現在你在這邊發廢文垃圾圖的同時，得到黨證，就百毒不侵了嗎？
B40 你更是笑死人了，自費可以啊！調降篩檢費用啊
B60 雙標變成所謂理性，還在造神歐？
防疫順⏰，⏰為全民送終
難得的理性優質好文

我真的不客氣說一句

只要真的了解普篩和用腦評估過臺灣的狀況
正常人不會支持現在要普篩
B64 應該改名叫The喪鐘
B67 講不出個所以然就說人家側翼 那你以為你在這邊吵防疫破洞就百毒不侵喔 笑死了個人做好衛生比較快啦= =
在德國快要lock down之前還真的不少人去買三色豆耶！ 
不過是那種一盒可以直接微波還加朝鮮薊跟奶油的，超好吃！
B72 要做好個人衛生還需要你來講啊，我才笑死，要嘛發的文就是說⏰滿頭白髮，要嘛發的圖就是政府的廢圖，側翼就側翼，現在承認自己側翼是很丟臉嗎😏
B72 你又知道我講不出個所以然？
也是啦！對把⏰當神拜的你，其他人的意見都沒有道理
可能只要有⏰，你連他的屁你都覺得有道理吧😏
可是如果我不搶豬肉 我下禮拜都沒豬肉吃了
我也不想搶 我只是想維持基本生活而已😭
為什麼那麼多人確診啦 感染源到底在哪裏太可怕了會不會現在還在外面趴趴走🤧🤧🤧🤧🤧
還有人沒在怕出去吃美食的發現動看到真的翻白眼
那個 什麼食物都沒有的時候 其實雙響炮跟三色豆是美食 by 某位油兔伯
B69   怎麼這麼有本事怎不去當當看防疫指揮官啊 我倒要看你能做得多好🤷‍♂️            啊啊啊你可能連官職的邊都沾不到吧～～～所以您還是乖乖戴起來口罩防疫吧！            不要一直暴露自己的人生有多魯蛇只能靠嘴別人才能過活啊！ 加油啊！台中加油！台灣加油！
拜託大家乖乖防疫
我不想吃三色豆🥲
B75 請開始你的高見
沒有惡意
我是真的想知道各個領域的看法

另外這篇內宣味是真的很重
時薪多少啊？怎麼一直在發消毒文？🤔
B82 我也是這麼覺得
有種用三色豆這種玩笑議題
讓人認同
但其中暗藏一些模糊資訊的fu
如果不是社區防疫 是不是就不會升級三級防疫了
而是維持目前的準三級勒
維穩小尖兵
物資留給需要的人！
今天看到有人拿兩個藍子囤物資，真的很傻眼= =

此外，我覺得可以紀錄自己的足跡👣
我自己的方式是用：excel 表做紀錄，會紀錄（日期、幾點出去、去哪些地方，大概的行徑路線）
⚠️出門時「一定要攜帶酒精」
配合防疫，實名制進出店家，如實掃QR code!
唉 今天還看到自家社區樓下還有一些老人不戴口罩坐在那聊天 不免擔憂了起來...
老實說要我回想前幾天都去了哪裡還真的想不起來😂我連昨天吃甚麼都忘記了
其實為什麼不入境普篩+隔離就好
也不是搶物資吧 要待在家兩個禮拜
上課還要出門買東西很麻煩 當然要買麵啊😿
做得爛本來就改罵該檢討
垃圾覺青就只會發文大內宣
永遠都是基層醫護在幫你垃圾政策擦屁股 笑死人的綠共
大內宣來了
相信黨會製圖好安心
為什麼準度會低？
好奇問
如果家人一直要出去爬山健行
說是合理外出要運動
要怎麼說服家人……(^_^)
B68 怕死的是你
憑什麼要人家調降？
3+11德政
其實有開著訂位的話Google Map 都看得到足跡 我還可以看我好幾年前去過哪xD
別說上禮拜五 一年前的今天在幹嘛我都知道
邊緣人都是防疫達人
B39 可以試著開伙（？
之前不小心把有晶片的學生證放到烘衣機還可以用 酒精應該是一小塊蛋糕
沒有考慮用Apple Pay之類的手機付款嗎？
建議不要
B2 我的手機是三星的，然後機型不支援Samsung  pay，所以都只能用信用卡
不會怎樣
用肥皂洗就可以了，美國疫情剛開始時也是每次用完每次洗，到現在基本上已經不怎麼在乎了，用完直接放錢包，COVID基本上是透過空氣傳播感染，另外手不要碰眼睛、鼻子、嘴巴就好了
B4 總可以Google pay 吧，還有line pay
B4 
那推薦妳用街口跟line pay
畢竟現在疫情社區氾濫
少一次接觸就少一次風險
我悠遊卡掉洗衣機都沒事了
我已經用酒精噴衛生紙很多次擦他了目前是都還能使用
推薦用街口支付跟Line Pay喔
付款時開手機讓店員刷QR code就好
完全不會觸碰到～
現在信用卡大多也支援感應式，自己拿著去靠近刷卡機也可以～大概兩公分就可以感應了不用真的放在上面
1922根本打不通⋯
B1 你是要問篩檢嗎？
先按1再按9試試看
B2 昨天有發燒想打去問，就打不通
直接跑醫院篩檢了 ，可是他也沒有說多久會有通知結果😭
B3 真的！我打半天才有人接。三天內沒通知就沒事，他應該有請你掃QRCODE(？
B4 沒有耶！什麼QRCODE😥😥
昨天檢驗的時候就很緊張，還看到在我前面檢驗的人在坐輪椅吊點滴，不知道是怎麼了，後來是有看到有人拿手機出來不知道在幹嘛
（不該不會是你說的Qr嗎），昨天現場很混亂感覺醫療人員也辛苦，我就不敢亂問，結果他們也沒什麼都沒告訴我😭

想請問一下你也有相關症狀嗎～
B5 醫護人員真的辛苦了
在檢疫站牆上有貼Qr
要不要你再打去醫院問問看（？
今天比昨天多一定是避免不了的，但是也不用過度恐慌，大家一起落實防疫，度過難關！
高峰都還沒來，this is just a beginning
重點是不要傳染源不明
Oh no
Oh no
Oh no no no no no
https://i.imgur.com/MXU82Lh.jpg
總之 沒事不要出門 
不要在外面吃東西 就這樣！🖕🏻🖕🏽🖕🏾🖕🏿🖕
只是數字而已，之後會有更多也不用過度反應，好好做好防疫才是上策
確診人數應該會持續到6月初，因為現在才開始注意防疫，抓兩個禮拜潛伏期，應該會在6月左右慢慢趨緩，現在到6月前的人數應該大部分都是之前還沒爆的時候染疫的，所以不用過度解讀，好好防疫就對了
真的 現在只敢待在家
大家真的要落實防疫啊！
應該會有短暫高峰吧~恐慌不會讓疫情消失，做好自己能做的就好。
網頁被移除了！
應該是暫時的吧
如果大家都做好措施 減少出門 都戴口罩一定可以慢慢降低數字ㄉ 
不可能昨天一百多今天突然回到10幾20幾 如果真的這樣大家才真的要害怕🌚
沒事沒事,採檢都是陰性
最近都外帶回家吃這樣安全嗎
完全不敢內用
207
B3 你的文字有聲音🤣🤣
206本土➕1例印度.....
拜託學校或是誰可以看到 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/cmu/p/235994905?cid=af236082-fb4a-4a4d-adde-c68493d6e7cc
平常罵別人中共同路人...現在到底誰才是啊？
3+11不用出來跟國人解釋？
記者到底是不敢追還是不能追？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cnu/p/236006327
為什麼會議超過5人？
為什麼不用遠距？
不是耶，原本說 正在當兵的軍人且住在高風險地區這禮拜不收假，今天政策又直接大轉彎強制叫他們回去，最大的破口根本就是軍營😡
住在一起的有四個去參加私人工作營
在室內討論工作内容（近15人）整整兩天
接觸市場人群有戴口罩，依舊在外群聚吃東西
不知道該怎麼辦，我該原地自殺吧
現在開始每天的人數都會增加
請大家不要恐慌 畢竟這是醫學根據
能做的就是盡量待在家裡 保持距離
出門記得口罩戴好 回家立馬脫衣服洗手
物資夠用就好 不要囤貨了 都說足夠了

英國這邊已經封城解封這樣一年多了
大家一開始也是很不習慣 但互相扶持吧
地球只有一個 台灣只有一個
大家加油 防疫責任人人有責🙏🙏🙏
未來幾天應該都破百吧 但想了想萬華只佔6分之1 那其他的呢。。。
B5 今天早上出門買早餐 
還是有很多一家大小手牽手準備出門郊遊呢
傳染病有潛伏期，連續上升才是合理現象，起碼兩個禮拜內都是數字越來越多⋯⋯要今天給你零確診才好笑，表示數字改過頭了
B22 我也看到ig還是有朋友一同去露營呢☺️
只要各位現在待在家裡
保證自己14天健健康康度過
數字總會下來的
但這幾天確診數每天破百也不用太擔心
過去十四天
發生的已經發生了
跟市府反映看看？
他們應該會派人稽查
新聞台啊，投稿爆料一下，最好再附上影片或照片
喔
不過不知道那些人之後要怎麼生活
昨天看 主要路上的小吃攤位都沒有出攤 好像出攤警察就來趕了 
外圈的店家屬於普通商家 就不在夜市管轄範圍了
你們是不是誤會在夜市擺攤的人了
多個夜市的攤位都是某個老闆擁有
再隨便找個人顧攤位而已
那老闆錢多到自己不用工作
當然逢甲這邊有這種的啦，其他夜市不知道
（找夜市打工會看到那種不同類型食物的攤位讓你選，然後都同個老闆）
逢甲夜市不開，某個防疫破口小哥哥就沒地方拍影片了
有店還貼紙條寫
我有營業：）
可悲
嘔嘔
這種人什麼時候會被天擇掉
這種垃圾店家就應該讓他下去😡
時空旅人...？
B1 對欸改一下，是五月
不會耶～～
5/14  15:00打的
B3 同一天～在想也可能是昨天晚上躺在床上看影片看了四個小時的關係
我5/7打公費AZ
前三天都發燒超過38度，吃了普拿疼後，第三天退燒。

手臂施打位置第二天後開始腫脹、疼痛、發紅
手臂因為腫起來，無法舉手、寫字(左撇子)、更別說開車，想要平躺左臂也會疼痛不止。

第三天諮詢服務衛生局，認為我狀況比較嚴重、建議我去看醫生，說醫生那邊會通報，下午掛了家醫科，醫生說前三天反應會比較大，開了擦避免因皮膚腫脹摩擦破皮而細菌感染的抗生素軟膏、普拿疼。醫生沒有通報！只說如果再發燒就不正常，再回來看。

第五天手臂打針位置看起來有點瘀青、一樣紅腫、有硬塊、發熱、疼痛，手臂無法舉起、無法工作、開車、提重物。

冰敷、冷敷第六天，起床時發現手臂僵麻，起床後兩小時都沒有改善，左臂、左手後三指無力、僵麻，我打去衛生局，只叫我去看醫生，說醫生那邊會通報。第七天，因為無法開車，我去家裡附近的診所看，醫生也是開了消炎、止痛藥等。

到今天才比較好一點，但是我還是無法舉手超過胸口，睡覺無法平躺，打針位置有明顯硬塊還沒消、腫痛、有點發紅，打針在慣用手(當初考量開車右手使用率較高，只好打左手)沒想到嚴重影響日常活動。

這期間我每天查看疾管家的回報訊息，但是它只有前3天可以填寫回報，4、5、6天根本沒有健康回報可以填，直到第七天才又可以線上回報，不知道衛生局那些第四天就有改善的資料怎麼來的？而且我先前填了回報、也上傳副作用處的照片，中間致電衛生局反應過我的狀況，也說我屬於比較嚴重的反應，卻沒有任何人來追蹤或確認真實性，難道真的是會吵的人才有糖吃！？
5/07 公費AZ
至今無任何發燒 只有接種部位痠
B5 可以請問一下後續嗎～我的狀況跟你類似，施打隔天手臂開始有一片瘀青 但不影響生活，一直到第五天時突然開始抽痛，很擔心😢
B7 建議先打電話去附近家醫科診所，或打電話回接種的醫院諮詢，看是要冰敷處理還是回診，我到今天接種AZ近十天了，手臂還是無法伸直、接種位置有直徑約5cm腫塊...
B8 好的，感謝妳的回覆❤ 我還沒有妳那麼嚴重 真的辛苦了😢
不要再針對中國人了好不好,是欠你多少錢?還是跟妳你殺父之仇、奪妻之恨?
B1 可能是網紅競爭
沒症狀的不要去浪費醫療資源
B0 我想要問，我是13號晚上有發燒躺冰枕，隔天退燒，14號晚上睡覺發現有點咳嗽，15號昨天晚上睡覺胸口有點痛痛的，症狀好像都是晚上睡覺比較明顯白天比較不明顯，請問我應該要去篩檢嗎？
身體有症狀就去 沒有就不要浪費
一天限額就只有750
前線醫護人員都辛苦了💦
B2 有症狀就去，但急診人很多要等
今天市政府記者會有提到篩檢站收治病患的相關消息
有疑慮或有疑問的可以去找來看
我想問一下 我從昨天開始發燒 沒其他症狀
這樣去掛急診也能快篩嘛？？
B6 可以只是要等
想請問急診篩檢多久能知道是否確診？
在急診篩檢後返家等報告  3天內無接獲通知  則代表篩檢報告陰性
國小生遠距 誰來照顧他們
第四級才有停班停課
meet fresh!
笑死說禁止群聚 
去學校學生還不是待在同一間教室
一定要等全台灣淪陷再來抓戰犯484
國小生沒辦法說停就停
家長都要上班沒人可以照顧孩子們
如果真的停課勢必也要停班
影響的層面太廣了
（雖然很怕但還是要去上班的小學老師路過）
樓上說國小不能 好 那國中高中呢 該停了吧 還有那個會考 四個確診了還不停辦 要等到中標再來檢討嗎
小學遠距的話，家長上班上課，沒辦法顧
國中國小還好 都是同一區的人
高中 五專 大學 都是來自北中南世界各地的學生較危險
高三國三停了
高中真的應該停 我們學校的學生來自台灣各縣市 真的也不知道他們回去之後接觸了誰 尤其大部分都搭大眾運輸工具返鄉 明天去學校真的很抖
國小真的比較難停啦...
照顧者需要在不然很麻煩
不過國小相對比較好掌控
比較還好
防疫觀念培養好最重要
1.安全：國高中生獨自在家還不是太大的問題，國小生獨自在家大部分家長都會擔心，除非一併停班。
2.家長經濟能力：遠距上課牽扯到家中電腦與網路問題，不是每個家裡都能負擔得起，12年國教，大家的受教權一樣，但是經濟能力卻不一樣，可能會有後續問題。
3.自制力：雖然自制力好壞不分年紀，但是家長的質疑就夠老師、政府受了。
4.解惑：上課有問題，可以當場或下課詢問，遠距教學的解惑速度可能稍慢了點。

要是真的實施高中國中國小在家上課，光是以上幾點，就足夠學校或教育部接爆電話，所以落實上機率太低，應該會咬牙到暑假為止。
(暑假每年都有，這些問題家長自然會想辦法，也不會責怪學校，但是放到學期中來落實，家長的應對思考能力會打結，只會有更多聲音質疑；反之，撐到暑假，教育部與學校自然能反推給家長自己想辦法。)
－
5/17 更新：已經有高中、國中、國小陸續停課，我被打臉了😱🤛
我是今年高三畢業生學校沒說要停欸...但真的不敢出門ಥ_ಥ
前陣子給讀小學的姪女送過東西
發現好多小小孩在遊樂區玩沒有戴口罩
我好擔心他們

雖然可以理解回家沒有人照顧也很危險
但是在學校這樣
彷彿等著被傳染而已
國小生真的超不愛戴口罩的...每天喊口罩戴起來喊到要氣死🥲
我是覺得很中二
發文的是想害死台灣吧?說的好像不嚴重一樣
聽好了世界
台灣人不會被武漢肺炎打倒
就算升到4級也一樣!
B2 這文字是從推特出來的，不太清楚實際是誰講的
覺得扯
到時候被打臉就尷尬..
覺得很白癡欸
這種口號中二也不中用
中二歸中二
但對於目前的台灣我覺得需要啦...

台灣安逸太久了，
今天突然爆發當然會人心惶惶

有個口號讓大家穩定下來更團結也不是不好

當初武漢封城的最後也有很多影片顯示出人民需要宣洩情緒
所以我覺得心靈上的寄託還是必要的

當然最重要的還是做好自我管理啦
b4 我知道 ，但是看到轉傳就很生氣QAQ
我只是沒信心qq
一開始看到因為覺得太屁了
以為是反串
鍵盤防疫
挺好的阿
除了實際防疫作為
多點信心的話，就算是幹話，看了也有增加一點自信的感覺嗚嗚嗚嗚嗚嗚
台灣加油🤦‍♀️😢
太立flag了
這個病毒來勢洶洶，傳染力極高
還不如好好宣傳相關衛教
1.戴口罩勤洗手
2.沒事不要外出
3.飲食儘量外帶
4.與他人保持社交距離
5.下載社交距離APP
到時候要是沒做到不就成了世界笑話？？？
我是覺得不要說大話啦...
明知台灣一堆刁民
自我感覺良好，用嘴巴防疫🤭
真的是屁話... 到時候沒做到
不就讓全世界看笑話
看到一堆轉傳的藝人網紅 真的爆傻眼
是滿感人的
但看到身邊對疫情無所謂的人...
笑死
有點狂妄了
對於疫情你除了會在這邊發廢文還能幫什麼？拿最後一句當反駁你人的擋箭牌，好棒棒，當你個版？
記得蘇貞昌在阿扁時期也不會怪人民
過了10多年直接怪人民
民進黨阿扁時期好像也都沒怪人民

第一次看到是怪人民

馬英狗也沒有
B1 實話實說，總不能同樣顏色又在雙標吧！
怎麼會是廢文，這麼大的國安問題，難道可以這樣草草敷衍大眾？
我有投票權，身為一個自然人，我提出疑問，你在惱羞什麼？
你要反駁就反駁啊！
那我想請問你這跟顏色雙標有什麼關西？那我問問你你希望衛生部長現在下台嗎？我看惱羞的是你吧？哪句看到惱羞？自行腦補嗎？我也是笑了
覺青：你厲害你來當
B4 究責有說誰嗎？我怎麼知道執政黨會怎麼究責？
顏色雙標沒關係嗎？
台鐵風向球這麼悲慘，也就單一事故意外，沒有任何政治操作嗎？
國安層級的事件不該更放大檢視嗎？
在那邊擋箭牌也是你自己腦補，不過就事實陳述，你就在好棒棒，你不腦羞誰腦羞？
所以立委為什麼不用下台啊?
因為民進黨籍嗎?
人民不欠怪嗎？我就問大家鬆懈是不是事實？是的話就是你的問題，這哪裡說錯話？提醒你也不行，是有沒有要這麼玻璃
B3這件防疫政策的疏失
只有陳時中辭職下臺，才能真正達到負責的效果
林佳龍都辭職了
沒理由陳時中還留在位子上
那些砸錢在媒體買防疫廣告的花費
拿去買輝瑞疫苗、莫德納疫苗
我們老早就買到了！

B4大家都希望陳時中現在下台！
你就別幫陳時中護航啦
https://tw.appledaily.com/life/20210516/PPFGTGHCOZGNJMA4OKMPE4L5FM/
連館長都身受其害
B8 不能以偏概全都推給民眾，你想要全部的人都遵守，那政府的規定公告下去，有在定點抓違規人員嗎？
一開始防疫有，後來根本就沒有，媽祖遶境都幾千人的活動，一堆大大小小宮廟，政府派人出來抓了嗎？
還是睜一隻眼，閉一隻眼？
讓這些不遵守防疫規定的更猖狂？

大部份民眾都守規矩，也淪為這次的受害者，重點還是在於破口如何形成，導致這些民眾染疫，不在乎是不遵守防疫規定的民眾，亦或是有遵守卻也受到感染的民眾。
沒人想要把責任丟給誰，而是到現在官員、政府有在痛定思痛，追究原因嗎？
那個環節促使事件爆發？一直說獅子會，那他為什麼會染疫？
病毒是怎麼傳出去，為什麼？
政策哪裡出問題？
B10說得沒錯
蔡英文政府確實沒派人取締不遵守規範的民眾
否則民眾做好防疫，為何疫情還會擴散呢？

建議陳時中趕快封城
不然你就乖乖辭職下臺
留個漂亮的背影啦！
B10 
我來回應一下原Po的心態好了，我沒辦法為疫情做什麼，但是我可以來負責抓戰犯，反正事實就是疫情破了，我好乖去年一整年都沒有參加群聚活動，我絕對不是既得利益者，現在最重要的不是團結一心對抗疫情，而是刷我自己的存在感，我最正義我最守法。去年你幫我們守住疫情是應該的，因為我有投票權。今年你害我不能出門爽就該死。我也沒什麼辦法可以提出有效建議，啊我還可以抓戰犯。這樣有沒有正確？
B12 看來你沒認真看欸！
團結一心對抗疫情本來就一直都有，為何現在才重要？
重點是事件為何爆發，不用說明，不用追究？不用負責？
真替佳龍部長感到哀傷⋯
B13 
沒有說明？不都跟你說跟諾夫特是同一個基因序了？不用負責？它有說不負責嗎？林佳龍不也是處理完善後走人？所以你覺得政治人物應該就是發生事情直接走人？
B14 我有說誰該負責嗎？
硬要我說，我覺得是行政院長啊！
B15 
所以是你沒在看？你覺得現在下台是好時機？還有我換個方式問你，為何你不覺得是衛福部部長走人？
B16 你覺得少了某些人，防疫就不會運轉嗎？
你懂前線的基層，心裡怎麼想的嗎？
等到最後一發不可收拾，再換人來清理嗎？
你在護航什麼我是看不懂啦！
如果只有領五百元，不用這麼賣力。
B17 
喔？開始拉前線的人來當擋箭牌了？我看起來你也不是前線的人。不好意思我也是挺前線的人，我也覺得有人要負責，但是你現在心態就是我說的那樣啊，我不管我要有人下台。怎麼敢提出討論不敢接受評論喔？
B18 現在慶幸的確不是，曾經是，現在一堆朋友、學長姐是，也夠說嘴了！
你那裡挺？你挺害他們陷入生命危險的決策人，錯了就認了，小孩子嗎？
嚶嚶哇哇的不敢面對做下的錯誤嗎？
B19 
Wow連自己曾經是護理人員都出來了，這個我也無法證實啦 🤗 原來貴校有醫學院呀，長知識了
B20 誰跟你說我護理人員了？
你就繼續腦補，沒關係。
說不過，就在那邊定義別人，假裝自己好像很厲害？
卻又不敢直接面對錯誤的地方。
慢慢吵，讓大家看笑話。
B21 
你的前線還真前線啊，那我應該跟你也是前線的一員夥伴😏承認就是想看好戲很難嗎
B22 有救過人再來說嘴，沒有的話就尊重一下。
你經歷過什麼？你懂什麼？可以說來聽聽！
為什麼你這麼大力護航啊？
何必一直攻擊，不說你護航的原因？
沒頭沒尾，只會曲解定義跟吱吱網軍一模一樣！
B23 
不要再講自己多了不起啦，我不認識你你也不認識我，講這個只是膨風自己啦。難看。我觀點是你究責的心態，何必扭曲小弟呢
https://i.imgur.com/2zEUP7h.jpg
B24 證明都有 何須膨風？
怕的是你只是網軍鍵盤俠，什麼都沒有，只有護航領五百的份啊！
心態上面都有了，還看不懂？
再繼續裝傻啊？吱吱網軍。
B26 
敢拿出來討論就不要在那邊回應回覆你的人是什麼ㄗㄗ網軍啦。沒本事就乖乖在電腦後面乖乖做好防疫
B27 你就一直跳針啊，不是吱吱是什麼？
政府也是人組成的，你不能永遠要求人家要多好，難道政府就沒鬆懈嗎？當然有，但現在知道不行這麼鬆，於事「一同『順道』要求」民眾，這樣就叫做推責任跟怪罪嗎？說真的，要不是某些人特別炒作「蘇院長是把過錯推給人民」我倒是對那段文字還沒有這樣的解讀。沒講錯啊，一直到幾天前我也是不想戴口罩，四處走，阿我就是覺得很安全了啊。但現在口罩不離身一個早上手洗了幾十次，早上還因為我媽買菜回來懶得先換鞋、洗手沒用洗手乳跟他大吵一架。再說一次，政府官員也是人，我們感覺到的，也是他們的感覺，不要老是想用放大鏡檢視別人，呼籲大家真的不要有「政府照顧好人民是天經地義的，不然選他幹嘛？」自己的命自己顧最實在啦
B29 講話值得認可 
這時期討論什麼藍綠的 抓戰犯的都是很多餘的
在180例以前 沒戴口罩的人多到數不清
人民鬆懈 政府鬆懈 這次事件是因為兩方都鬆懈才導致的
然而在這時只為政黨而檢討政府的人民 真的很可悲
幹台灣人就他媽的愛造神
每次媒體新聞都在那什麼網友留言
操就是一些無腦人！
B1 真的沒辦法理解 台灣的神只是尊重專業 一不尊重專業立馬嗝屁
B2 其實陳時中身為牙醫
出來搞公共衛生的防疫政策，實在太沉重了
陳時中應該辭職下臺
落實責任政治
讓哈佛大學公共衛生碩士的賴清德幫他收拾爛攤子把！

陳時中砸錢在媒體大打防疫廣告，媒體自然不敢批評太重
但是沒賺到錢的生意人就不是這麼想了
https://tw.appledaily.com/life/20210516/PPFGTGHCOZGNJMA4OKMPE4L5FM/
例如館長，就直接批評陳時中的錯誤防疫政策啦！
B3 下都下
新聞下一堆
「阿中部長很辛苦 加油」
「部長辛苦了 這次換我們守護」
看了真的很噁心
批評政府馬上會出現
「你為防疫做了什麼」
「鍵盤防疫」
對啦 我為防疫做的事就是
沒有因為我而產生的確診
但某些政務官的疏失造成的確診
不計其數啊⋯⋯
真正辛苦的是無名疫調人員吧
而不是只下指導棋
防疫有功：部長厲害
防疫破功：公務人員都垃圾

台灣人讚喔👍
B5 現在民進黨網軍勢不可擋說實話立馬被圍毆
B3 沒看到那個風向仔罵了什麼呵呵，高高舉起輕輕放下，罵的那麼小心綁手綁腳的笑死人
這裡是覺青卡
沒辦法
不只覺青卡了 根本覺青網了fb也一堆B8
B1 拿網友留言當作新聞標題炒作
真的讓人反感
看味覺 嗅覺有沒有阿

吃辣的感覺不出來就是可能了


==========
原來如此 辣是痛覺
味覺嗅覺都正常 謝謝～
B2 多多注意自己的狀況，有疑似肺炎症狀就在打去問問吧，目前先不要讓自己太緊張，注意好在外的規矩就好了^_^
Line加疾管家的官方帳號可以查詢關於武漢肺炎的相關症狀！
還有記得下載臺灣社交距離～
B1 但我記得辣好像不是味覺，是痛覺？
B5 酸 甜 苦 鹹 鮮才是味覺，
B3 好的我不會緊張啦
B4 幾天前就有下載了～
想問如果是當天 也去過東海商圈
但非同時間 是隔數小時之後到的
也和你的處理情況一樣嗎
建議直接打防疫專線詢問專業人員喔！
B8
B8 推 B9 的回覆哦
上面有時間點
https://i.imgur.com/Js7u5Sx.jpg
原po 你怎麼打進去的(;´༎ຶД༎ຶ`) 我打了快30通都打不進去QQ
B1 辣是痛覺哦  辣並不是味道
B12 我是今天早上8點多打的
有等一陣子都是放音樂的後來才有專員接通
大概等五分鐘左右吧
版主您好
今天518桃園個案足跡在5/14、5/16都有店家去外帶，我是在昨天中午去外帶的，1922也打不進去，現在很緊張啊⋯⋯🥲
B15 如果沒收到簡訊也沒被通知要隔離的話
現在就也先自主健康管理吧
注意身體狀況 早晚量體溫
出門全程配戴口罩
保持社交距離
不去人潮聚集處
要打1922的話可以早上打
感覺比較容易打進去
加油祝你身體健康！
B16  好的謝謝版主
我比較擔心外帶店家沒有實名制⋯😭
不要搭大眾運輸工具！！！
B15
B18  我都是出門自己騎車 謝謝您提醒😢
B18 啊對謝謝幫忙提醒！忘了打哈哈哈
B17 還沒爆發前大部分地方都沒實名制尤其是賣吃的ಥ_ಥ
我跟妳差不多
喉嚨痛有經常性的狀況
這幾天又開始痛
確診者有搭過捷運
不過我是隔天才搭
實在很煩躁😅😅
B21 我也是很擔心是平常的喉嚨痛還是不是平常的喉嚨痛ಥ_ಥ！
只能好好自主健康管理了加油
我媽也是 
我們要不要一起打電話舉報他們😭
我媽也是，我一直勸欸，快瘋掉……==
相信神就對了，要有信心！
B2 感同身受，我家人全都是！信仰是好事，但看到那種降駕什麼的，神明講什麼的，就很討厭，乩童這麼會，怎麼不去當指揮官，神明一上身，確診在哪不就全知道了！行政院各個官員和專家都換成乩童，台灣早就世界強國了！
我爸也是😔我一直勸他不要去
本來是說取消了
結果前天突然又說「有問過神明說還是要去」
慈悲你媽啦幹 垃圾
這時候還在出去玩/去廟裡的真的是防疫破口😡😡
我覺得如果可以安全距離有做好防護的去拜拜倒是還好欸，畢竟指揮中心沒有說連廟宇都完全關閉，不然說實在的..我覺得擠在假日去囤貨的不會比廟宇防疫到哪裡去，廟普遍起碼是半開放式空間，而宗教集會我在想，被認為有傳染危險性高可能是因為敬香團是不是有可能有同桌吃飯那口罩跟安全距離自然等於0或是睡覺幹嘛的，不然單純拜拜如果周圍都沒有人，戴好口罩，出入勤洗手酒精，倒是不至於被當防疫破口。
如果各位的家人有要去拜拜就叮嚀做好正確的防疫，集會的話真的能減少就減少，畢竟現在疫情有點緊張！
https://i.imgur.com/YhHRQaQ.jpg
他媽的破腦一貫道邪教
這輩子被害慘
真的超討厭迷信的老人家
準三，還沒到三級
按照規則
錯在哪？
有確實做好實名制
有需要如此恐慌嗎？
之前媽祖繞境求平安 還一堆什麼籤說慢慢復甦 快笑死
樓上各位我幫你們檢舉了
請問要怎麼檢舉？
B13 看怎麼解讀吧 也許是疫情慢慢復甦
達爾文終於有機會反擊....
B13 幾萬人繞著一塊爛木頭在嗨，奇怪放地上就不會晃了，真的想不透....
等一下
我覺得你 超好笑哈哈哈哈哈
雖然現在不是笑這個的時候
但我隔著螢幕完全可以感覺得到你的憤怒
B5 慈悲那個最噁
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
我家也是一貫道，但是我們這邊的道場早就全部取消開法會，甚至都改成線上直播開會，我爸也老早從一年前就沒去道場參加法會，所以這是個人問題吧？或是一貫道內部各單位的問題？畢竟不同單位負責人的腦洞大開程度也不同。
不過我個人也覺得宗教迷信是不對的。
你各位保重。防疫至上。
幸好我媽還是聽得懂人話
自己主動不去
家人只有一個 請放過他們並同生共死
一貫道私底下在做一本道和一番槍的事情
檢舉
