去個大江就會得病？
那些會得病的都是不注重個人衛生習慣的。
恐慌個毛
口罩戴好就好還需要怕嗎
請勿過度恐慌
有相關症狀有疑問請打1922詢問
如果沒有 請勿擔心
戴緊口罩
隨身攜帶酒精消毒手
以上
別出門拜託
醫生在照顧確診患者都沒這麼驚恐了
你只是路過而已
他1/8是沒出門喔？
B6 綜合新聞報導
估計1/8是去了學校 呵
你有沒有戴口罩？有戴就不用擔心
B1 話不能這樣說，不建議責怪病患，對防疫無幫助

B0 只要你有戴好口罩，勤洗手，不會因為這樣就染病的！
可以參考鑽石公主號的案例～

要有信心並保持鎮定！
B6 爆出來會造成恐慌
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235177245
怎麼自費採檢的都確診了
隔離14天完還去採檢是哪招
脫褲子放屁嗎
不會全鎖就好了嗎？
到底在顧慮什麼？
顧慮台灣老闆沒有低廉勞工用？
奇怪不是已經鎖國了怎麼還一堆境外移入
笑死一堆還搞不清楚狀況的哈哈
嗯 這種到處都是 我朋友隔離的時候還約砲
可防可控
去年二月開始
我們就是這樣在隔離的
你現在才擔心
是不是有點晚啊？
擔心嗎....
倒不至於，我去年3月從杜拜回來也拜政府德政不需要隔離允許我們到處跑。
過了10天才說補關4天。

如果真的很怕 我就舉報那個人了，我只跟1922說大家等著看結果吧～
我跟1922聯絡主要目的是確認知情不報者是否會有連坐處分，我可不想跟大陸一樣坐周圍的人都被當共犯。
B4 外人知情不報不會有法律責任
放心
今天得知她把手機放家裡，從車庫開車溜出來.... 真的可以再無腦一點！
......
醫護辛苦了 本國人回來台灣天經地義
本國人不能回來是違憲的知道嗎？
外面的不進來
台灣島國準備作繭自縛嗎
你以為台灣經濟奇蹟怎麼來的啊
https://i.imgur.com/7mv1HWO.png
B4
這就是本國大外宣啊，沒問題吧？
不過隨後那個條件基本上沒鬆綁就是了⋯
之前限制醫護出國就不違憲
然後現在為了國安不讓外來病毒入侵就違憲
非常時期 如果非常手段能保命 政府也要睜一隻眼閉一隻眼好嗎
1450不要整天雙標好嗎
B6 
誰說限制不違憲的？有人打釋憲嗎？連打都沒打就急著喊雙標

限制本國人回來已經被大法官宣告違憲了，所以當然是違憲。要說雙標以前趕快釋憲啊
醫學系這素質？！
開放他們回來真的有夠可惡的！！直接歡迎光臨來台灣治病🙄
辛苦醫護人員了😭
政府決策卻要醫護買單
說是為了經濟，但是為了經濟考量就連病毒都一起傳入了不是因小失大嗎，萬一疫情擴散了經濟要怎麼復甦哦？
爽了政府苦了醫護
B9 疫情擴散了嗎？都不需要衡量利弊得失啊？防疫成功但餓死有比較好嗎？不要杞人憂天了
中天聯合中時少看一點
哇 那地球上有一群主政者可以一起揪團跳樓了ㄟ 酷喔
阿怎麼不要像當兵一樣違反憲法
然後大法官用釋字解釋一些歪理
當兵可以不理憲法
會出人命的就硬要遵守 執政者真的很有問題
外面的髒東西都比你有錢
再說你要拿哪條法律擋？
B13 你前面當兵到底是在說哪一號釋字？
我看很久還是看不懂你在說什麼欸
然後你覺得違憲拜託去打釋憲
在這裡喊真的沒有用 只會造成台灣社會人心惶惶
帶著風向帶的那麼差
嘖嘖嘖
你這樣對得起你的良心嗎？
身為醫護人員，難道你期待你這輩子的職業生涯都不會遇到疫情嗎？有點醫護人員該有的素質好嗎？
看到醫學系的打出這種文章我才怕爆
覺得壓力大可以多看看中天網路新聞台紓壓
B4 
8月1日起開放外籍人士來台就醫！非急迫性、新冠肺炎不在範圍內貼這篇是想表達什麼：）
醫護不要這麼奴
現在明明就是大家團結起來
要求政府給我們正常權益的時刻
為了社會盡心力是對的 但高風險憑什麼不能要求高報酬
B20 你說護理還聽的下去啦
醫生已經很高報酬率吧
再不爽直接去借貸開診所啊
不過看你上面的文我是推薦你不要當醫生比較快
B19 確診者裡面一堆無症狀還自帶陰性證明的阿豆仔
你認為他們會知道？

就算入境之後被篩出武肺 後面也是疾管署買單這更扯
https://i.imgur.com/j3E5Cuu.png
B6 
先不提違憲
當時你敢出國？
台灣人回國天經地義，限制他們回來就是違憲～？拜託不要再增加台灣醫護人員的困擾了！這些人要出國時沒有人拿刀架在他們脖子上要他們出去，不管是工作、唸書還是任何原因，當初會出去都是為了他們自己，憑什麼台灣人民拼命守住近一年的時間，卻要為了他們而承擔這些風險？他們有人權，難道我們就沒有嗎？醫師、護理師都不是人嗎？每天要應付台灣的病患就已經很多了，還要因為他們這些人回來冒著被他們傳染的風險，他們要回來探親，醫護人員都沒有家人嗎？搞到醫護人員這麼辛苦了有家歸不得，醫護人員就不可憐嗎？這些出去的人在國外乖乖待在家好好防疫不行嗎？一年這麼多時間，平常也沒這麼勤勞回家看家人吧！如果這麼在乎家人當初就好好在家裡陪家人啊～出國幹嘛？因為台灣安全就想逃回來～拜託不要這麼自私～我們也想好好在台灣做好應有的防疫就能夠好好生活，而不是需要整天擔心是否周遭的人事物因為可能接觸到他們而造成我們也被染疫的風險！
我就是發那篇文的作者。
我一點沒有覺得醫療業是破口，我覺得這兩個行業本質上有很大的區別。
醫療業非常辛苦，而且他們是冒著極大的風險為了全台灣國民的健康堅持著。
我很感激也很心疼他們為臺灣所做的一切。
我看到他們確診跟看到紐籍機師確診是兩個完全相反的心態。
對於醫療人員確診我覺得非常心疼。
另外，我會說航空業是破口，你有看文章會知道我說的是關於特權這件事造成的破口。
再者，目前政府也針對航空業的隔離制度加以更正，事實證明他們也認為制度有疏漏。
B1 喔喔，所以遵守政府規範的職業族群就這樣被妳抹成破口了
航空業也承擔風險維持台灣經濟喔
B2 但之前的規範有漏洞，破口就是事實啊。
經濟問題但就像你之前留言講得，我不是航空公司老板，你也不是，我們爭論這個點就像子非魚焉知魚之樂。沒有什麼意義。
況且政府都改了，那他們之間一定有自己平衡的方法。
很簡單 誰弄破的誰就是破口
B3 同樣面對風險，醫護人員就心疼，機組人員就破口，還是不知道妳的標準在哪？
我覺得密切接觸過肺炎患者的醫護人員們不能到處走
昨天記者會就有記者提到
當初SARS也是有醫護人員因為口罩沒戴好而感染
問這次醫護人員是否知道是哪個環節出錯
結果不知道
平常忙碌也不會特別注意哪個環節出錯
知道醫護人員辛苦需要多休息
但我覺得這次醫護人員出事
也需要思考密切接觸患者的醫護人員真的能像這樣到處走嗎
B3 經濟問題的部分，我是航空貨運的從業人員，如果今天台灣的空運力量斷了，影響的不只是航空公司員工，台灣的農產品像蘭花,鰻魚送不出去，科技產品的零組件也送不出去，影響到的人可是很廣的，更別提我們需要的進口物資了。
而遵守規範又承受風險的機組員，妳說是破口，我還是不懂這標準。
B5 為什麼你會那麼難理解呢？這風險並沒有一樣啊，醫護人員風險比航空業大太多了，你在跟我開玩笑嗎？
醫護人員接觸、治療確診病患，然後被感染，這不是一件很令人惋惜的事情嗎？
紐籍機師，他感染是因爲有必要性的接觸客人才感染的嗎？有什麼好值得同情的！
B8 所以你是個對特定承受風險族群沒有同理心的人，了解，像你這樣的人的確沒有標準可言。謝謝妳的討論。
B7 破口就是航空業所享受的特權！特權！特權！
如果今天留學生跟航空業一樣享有特權，所以說留學生是破口，即便身爲留學生，我也會為支持這個理論的。沒錯破口就是破口！
而且我說了，政府已經「修正」了制度，代表收回特權後，他們有自己的因應方針，您就不用擔心了好嗎
B3 防疫是一種作戰，策略本來就需要做修正，但這樣跟防疫破口的關聯是？
B10 從來就沒有什麼特權，有的只有機組員的防疫規範，我發現妳滿腦子都是特權的思想唉
B9 沒錯！很遺憾這就是你想要知道的標準。
B13 原來是雙標仔，希望以後妳可以把妳的雙標放在心裡就好。
B14 雙標就雙標，又不犯法
但這就是言論自由的社會，你可以不用希望我怎樣，管好自己吧
Btw 說理性討論，勿戰的是你。但雙標仔雙標仔叫的也是你，閣下何嘗不是雙標仔呢
B15 我要的是理性討論，但妳就說妳對特定承受疫情風險族群的防疫規範沒有同理心，那妳不就是對討論完全沒幫助的雙標仔嗎？這樣陳述事實也是戰？
B16 但是是你cue我出來跟你討論的，不然為什麼要引用我的貼文？同理心這件事，你不能要求每個人都要有，這才是尊重跟理性討論吧。
B17 那重新回到討論，同樣承受疫情風險的人員，也同樣遵守政府防疫規範，為何醫護人員妳心疼，機組人員是破口？
B10 好奇想問一下
醫護人員照顧“確診”病患
妳覺得要隔離14天嗎？
B18 應該是說規範機組人員的規則容易造成破口
對我一個路人來說
他們都是面對疫情的第一線人員
都是風險很高也令人心疼的
B18 好
一、醫護人員需要近距離接觸確診病患，治療及照護，這跟航空人員不一樣。風險是航空人員的十倍不止。航空人員的工作送餐帶位大家都帶口罩手套也不是全部客人都確診，這風險相對小很多。
二、醫護人員是為了全體臺灣國民的健康安全工作。對我來說他們很偉大。
而航空人員，對我來說，他們是為自己或航空公司工作，跟所有人的工作都一樣，尊重，但不至於要開特別通道，給予方便。而且他們薪水高，現在票價也是平常得兩倍。大家各取所需，不覺得特別偉大。
B19
對呀，如果不用隔離14天，是不是也是
B10  妳口中的特權？

Ps先聲明，我從來不覺得誰有特權 一切都是防疫規範
B21 不覺得特別偉大，跟直接把一個族群抹成「全臺最大防疫破口」有很大～～～～～～的區別喔
還是妳開始覺得航空業不是「全臺最大防疫破口」了？意識到自己當初的發文只不過是在網路上對航空業發洩自己對疫情的埋怨？
B19 只能說如果他們不用隔離，我是完全沒意見，畢竟對我來說他們的付出奉獻，值得我冒風險去共同承擔。
B23 我現在還是覺得他們在制度之前的確是臺灣最大的破口。並沒有改變
而且我講的不覺得特別偉大是因為跟醫療業比。
B25 那麼妳認為造成破口的應該是之前需要修正的規範？還是造成破口的是航空業從業人員？
B22 我口中的特權就是，航空人員跟每個出入境的人都一樣，都是在做自己的工作，沒有像醫護人員那樣是為了守護全體國民工作，所以不應該他們就可以享有特權只隔離五天。
B26 你回去B1再看一次好不好
B27 我從來沒想到有一天隔離也是一種特權
B28   根據B1 所以妳的意思就是航空業這個「族群」不是破口，而制定的「規範」有疏漏才是嘛！
https://i.imgur.com/LpINkc7.jpg

B29 是的，這就是一種特權。
B30 我的意思是這個規範造成這個族群成為破口
我再更白話的解釋一下這句話的意思，意思是這個族群在沒有特權的狀況下不是破口
但這個族群在享有特權下，就是破口
B32 
妳自己都知道破口是規範造成的，
那妳當初為何說航空業是全臺最大破口，規則也不是他們訂的唉？
還是妳認為造成破口的是「航空業」？
不能這樣比吧
一個是第一線作戰的 當然風險大
沒有他們  台灣早就淪陷了  
說破口也不完全錯  但至少他們的功大於過
另一個完全為了特定人士的利益給予特權  
沒有他們 對我來說 真的沒什麼差別
然後那篇作者真的是先知
B33 我不是才剛解釋嗎？ 
在我發文的同時，他們還擁有特權，所以他們是防疫破口。

更正，即便現在他們也沒有跟所有入境者一樣，而只是改成了7天

有特權的航空業=防疫破口
沒有特權就不是了
規則不是他們訂的，這件事也不盡然吧，如果航空業者跟政府保證他們可以自己管理好員工換來更開放的隔離措施，也很合理吧。不過這也沒必要討論，因為我們不知道到底業者與政府之間的討論為何。但不能否認的是之前的特權的確帶給航空業好處
B32 喔喔所以妳認為破口不是航空業造成的嘛
B34 航空運輸能量不足是會對台灣人生活造成影響的，絕非只是「特定人士」的利益
請你再思考一下，沒有空運對你真的沒有影響嗎？
B36 不是這樣得論的😂🤦🏻‍♀️
你這樣解釋不就是白馬非馬的意思嗎😂
B38 那最大破口到底是什麼？到底是誰造成的？是規範造成的？還是航空業造成的？
妳不是說，改規範之前的航空業是破口，改了之後就不是，那破口的關鍵不就是規範嗎？
B32
妳以前文章有提到「一視同仁」
那這次醫護人員怎麼就不用了
我覺得妳只是要求規範上不能有破口
這個沒意義 像紐籍機師
如果他有照指揮中心內艙外站規範下
他在外站是不能離開旅館的
他會確診很大機率就是在外站離開旅館
那人為破口是規範再怎麼嚴格都沒用的

我覺得醫護人員跟航空業
在做好防護的情況下 給予特權沒有問題
問題就是「防護有無落實」
根本討戰，還理性咧
B40 那是因為我覺得醫護人員的付出是為全部的臺灣人民。
但航空人員就跟你我一樣，所以我覺得這兩者不能混為一談。
而且我指得是所有出入境的人一視同仁
但如果他們跟我們留學生和任何入境的臺灣人一樣，國外取得陰性報告，回來隔離14天再量一次，這也不會發生啊
那這樣講得話，我們留學生和所有入境的人是不是好好防護也可以享有隔離五天免檢疫的優待？
B42 機組員對臺灣沒有幫助嗎？沒有機組員您還在國外呢＾＾
B39 所以誰享受優待？航空業，所以擁有優待的航空業是破口啊
很難理解嗎？
B44 那享有你口中所謂優待以及特權的醫護人員是不是破口呢？

Ps：本人不覺得有誰有任何優待以及特權，有的只有防疫規範
B43 1. 我付了平常兩倍的票價，怎麼不說沒有我們乘客他們就倒了呢？
2. 就算沒飛機回臺灣我也不會怎樣，只是我爸媽叫我回來的而已
沒什麼好感激的，因為我有付錢。
B45 我前面不是回了好多次花了很多時間說我覺得他們不一樣嗎😂🤦🏻‍♀️
記得嗎我雙標！
那你不覺得就不覺得啊
B46 妳或許不會怎樣，但妳有想過會有人受到空運影響的嗎？
請問妳是不是只想到自己？
B47 那繞了一大圈，妳的討論還是無效嘛，唉。
B48 所以我為什麼要想到別人？我姓蔡？
B49 欸你不是專門發文說想知道我的想法，我跟你說了啊😂
你想要怎樣有效啊？
B50 所以妳po的那篇文，是基於一種雙重標準,缺乏同理心,以及只想到自己，在這樣的思想下所寫的產物嗎？
B51 所以雙重標準跟不姓蔡就不需要想到別人就是妳的想法嗎？
B42 指揮中心同意當然沒有問題👍
https://i.imgur.com/DpTGaJo.jpg
B54 B47 很遺憾，雙重標準的人是無法做到一視同仁的
B52 老實說你如果看不出來我說雙標是諷刺的話，我也沒什麼好說的了
那你寫這篇文是基於吃飽太閒，找我出來講自己想法，又聽不到自己想聽的，所以生七七的心態所寫的嗎？
B54 well 很明顯指揮中心最後也是覺得航空業不應該享有特權，需要亡羊補牢，所以即時做出更正了。
事實證明，當初給他們的優待就是有問題
B53 所以你現在要把你想「理性討論」的主題從「想知道我的想法」上升到我有沒有為別人著想？！
那你等下是不是想知道我晚餐吃什麼？
B57 應該說縮減特權
現在還是沒到14天
而且可能還會改回來
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-01-05/518829
B59 對啊，這可能要看還有沒有航空人員再確診了。
B37 我吃喝住睡都用國內的東西 
還是不懂有什麼影響
可以請您舉例嗎?
我說的利益是指開放外國人入境
政府開放大量境外病患入境也是增加風險 
間接造成今天本土案例的禍首之一
如果早點限制  哪會有最近幾起本土案例
航空業對於經濟而已真的很重要
醫療器材
防護衣
口罩
進口水果 食品
711全家家樂福寶雅全聯商品
等等等
反正吃喝拉撒 沒有一個跟航空業脫離
航空業負責台灣一部分的經濟
我覺得沒有什麼問題啊
這些都是為台灣而努力吧
但某些人只是覺得是特權
也某些人看不到而已
B46 
這樣等同
是說你付了健保付了錢
看醫生不用感激他們
好可怕的心態啊
醫療人員為了台灣付出了多少 
機組人員為了台灣醫療經濟付出了多少
你不能這樣抹滅醫療人員還有機組人員付出
說醫護是破口的那誰要賭命救人，太不厚道了，穿脫過隔離衣嗎？
出錯就有生命危險！中國醫護穿脫防護衣花30分鐘
2020/02/20 23:23〔即時新聞／綜合報導〕中國武漢肺炎疫情持續延燒，湖北已有多名醫護人員遭到感染而不幸離世。近日湖北一名醫護人員像外界展示工作人員穿脫全套防護隔離衣的過程，她更衣的時間超過半小時，並表示脫下防護衣的要比穿上時更加嚴格注意。
綜合中媒報導，中國武漢作為疫情的重鎮區，即使醫護人員都有穿戴完整防護衣，但每天長時間接觸及照顧病人，他們被病毒傳染的風險依然非常高，因此當地已有多名醫護人員遭到感染而過世。
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3074525
B63 妳應該要看完我們整串在說什麼再回。
我完全沒有抹滅醫護人員為臺灣的付出。
我一直講得都是醫護人員不能跟航空業相提並論，他們的付出犧牲太偉大了！
而且我沒有抹滅機組人員的付出，我有付錢啊，這就是銀貨兩訖的概念。
有什麼好大驚小怪的？
B64 您誤會我的意思了，我沒有認為醫護是破口，我只是不懂，明明航空業同樣承擔疫情風險，為何會有人認為航空業就是全臺最大防疫破口，所以想請教有這種想法的人的邏輯。
B61 敢問您用的手機是什麼牌子的？
只能說真正懂得理解與諒解的人才會為不同角度去思考
醫護人員辛苦
航空業的大家都很辛苦
大家玩樂的同時 
偶爾只要想到現在有人正在為台灣人民付出就好。
大家也都是為了工作為了賺錢為了養家餬口
不僅機組人員 醫護人員的辛勞
不是她們是無法理解的  
我只抱著感恩的心 去謝謝她們這一年的辛苦
💕
b0 抱歉 我是 b64 已修改留言，醫護人員風險高但每一次接觸患者，都會做好徹底防護，畢竟醫護也不想染病，航空業風險較低但連基本防護有做到嗎？都是問號，政府給了方便，隔離檢疫期較短(還是要自主健康管理)的方便((個人覺得是給航空業者排班和從業人員方便))，但是請問有尊守規定嗎？隔離時打高爾夫球，跑趴，約會.....
B65 
對啊嗯嗯嗯
但你不是說不用感激嗎
冷靜一下看一下你自己的回文
你說你付錢了不用感激機組帶你回來
所以意思是說你付錢了也不用感激醫療人員嗎
這個心態不可怕嗎
B61 你搭的捷運高鐵甚至都不算是國內的東西你知道嗎……
B70 但我從頭到尾都沒說醫護人員不用感激，我前面說了很多次，對我來說醫護人員跟機組人員不一樣，不能混為一談。妳就硬要腦補說「妳怎麼說看醫生付錢不用感激，妳心態好可怕」
B69 那所謂防疫的破口，到底是不遵守規定的個人，還是某一特定職業群呢？
B72 請問妳是不是又雙標又只會想到自己又不承認自己說過的話呢？
https://i.imgur.com/FqkHsgH.jpg
b0 個人覺得，不分行業不守規矩的當然是破口，還有政府對航空業現較一般民眾放寬的隔離規定，更是導致整個航空業是破口的原因。
B70 認同
用錢的方式角度去思考 真的不行
講現實一點 誰不是在為錢在認真努力
花個錢就覺得別人是應該的 😑
B74 天哪！這真的有那麼難懂嗎？我承認啊我沒不承認啊！但我承認我一直是說「我付錢坐飛機回來，有什麼好感激的」你們不會覺得是醫療人員載我回來的吧！
航空業不是醫療業
是我搞錯了，其實開飛機的是醫生，我機上遇到穿空服員裝的也是醫護人員嗎？！
為什麼我說的一直是我不感激機組人員，而你們卻說我說的是我不感激醫護人員，還說我不承認。
你們是看不懂「機組人員」跟「醫療人員」的差別嗎？就算不懂他們的差別，但他們連字形都長得不一樣耶，這至少分得出來吧。
B75 整個航空業不是破口，不遵守規定的個人才是，而航空業負責承擔了我們國家的空運能量。

那您認為是什麼造成了案838/839？是不夠嚴格的規定造成的嗎？
B76 覺得應該跟覺得感激不一樣。
我說得是我不覺得有什麼好感激的。
尊重但沒必要感激
你要不要公佈你的名字！
如果你染病一定叫所醫護人員離你遠遠的不做任何治療！
你們民眾沒在管疫情嚴重性，耶誕城？跨年？！操！現在來獵巫？！還要查醫護、限制醫護行動？！
B72 
因為你的意思就是這樣啊
你強調的不一樣 不就是防疫標準嗎

但是感激這件事機組跟醫療人員是一樣的
你這樣對機組人員等同於對醫療人員也是這樣
所以你這個心態不可怕是什麼
 
做任何事不就心存感激嗎
不然你怎麼回來的
你就是搭了飛機回來的
不是說付錢就是老大
B80 請看清楚我的內容，我只是想了解覺得航空業是防疫破口的人的想法。
B80 
請理性啊～～
不要變成酸民
看到一不如意就爆氣
思考一下呀
b0 案838/839 有不守規矩的成份在，但是一般人14天隔離，是有醫學原因如:病毒潛伏期，發病後的傳染力有幾天，的綜合考量，難道航空業體質與一般人不同，所以只要隔離3天，5天嗎？這樣不就容易產生防疫破口。
B81 妳說妳有看，還叫我回去看我的回文？
但b21我寫得清清楚楚為什麼我覺得不一樣。（至少我覺得很清楚，看不懂可以問）
妳覺得一樣，但我覺得有非常大的差別。
醫療人員的犧牲付出跟辛苦在妳眼裡跟航空業機組人員的是一樣的？！
所以妳對於任何人任何事都存著感激嗎？那妳怎麼不感激我花那麼多時間跟妳聊天還不收錢？
不是不感激就叫花錢就是老大，妳太會腦補了吧！
這就是一個商業行為，沒有誰需要感激誰，銀貨兩訖！是雙相的！說白了他們有需要我的感激嗎？
妳就算再感激沒付錢他們也不會讓妳上飛機。
再次強調，尊重但不至於到感激，這叫做交易。
B85 
不要爆氣
說不到你想聽的就氣噗噗

從頭看到尾
不要再說你尊重了
你根本不尊重
不要侮辱尊重這個詞！
B85 拿醫護人員與機組員來比付出比辛苦本來就是一件很奇怪的事，因為兩者本來就在不同位置各自履行各自的職務。
別忘了，以後疫苗還要靠空運回來喔。
B87 對啊，是不是很奇怪，為什麼要拿醫護人員跟機組人員比？
呃⋯疫苗是真的不必了
B67 B71
追根究底還是比例問題  
如果是專業商務人士當然沒話說
我是不相信所有入境人士都跟生活必需品有關
請問那些移工留學生或長期旅居國外
只有這時候才返國的人到底跟我有什麼關係?
B89 你知道飛機除了裝人，也會裝貨物嗎？
B84 
我也覺得三天 五天很有問題
身為空服也很害怕
但人力調度的問題 不然沒人飛
沒人把你們吃喝穿的東西帶回來或帶出去
不管什麼團體其實都會有老鼠屎
紐籍他就是
有些人就是有僥倖的心態
五月天演唱會就是...
不要上升到職業  
這是每個人自己對自己管理的心態

只是這次要注意的不是機組跟醫療對比
是為什麼醫師做好防護還會感染到
知道問題在哪而去改進
這樣下次就不會發生同樣的事

防疫破口這個詞太重了
沒有人想成為防疫破口
找到解決方法才是必然的
B89 
這個你要問 B88
他就是疫情的時候才回來的
B92 他b89說得沒錯啊，我們的確跟他沒什麼關係啊
B89 
跟你沒關係
不代表跟其他人沒關係啊
留學生回家 因為他們是台灣人啊
他們有權利回家
B93 不就是家人叫他回家
移工不就是有人需要 才能過來嗎
移工就做你們不想做的工作
台灣人就是這樣 沒辦法
政府也很難控制
這種牽扯到太多事情了
表面上看不到罷了
B90 有病的是人 不是貨物阿
B94  是說他們跟我的生活無關
專業技術人士  至少對我生活貢獻沾上邊

醫護人員也好  航空業也好  
不管怎樣 開放越多人進來  
就是增加防疫破口的可能性
這是不用爭論的事實
那沒辦法啊
那些人你沒辦法叫他們不要來
B95
拜託不要讓病毒蔓延 🙏🏼
不想注射還在試驗階段的疫苗
B6 真心覺得身為醫護人員很悲哀，第一線已經壓力很大了，我相信沒人想被感染，當我們覺得覺得防護已經做的夠好、但還是被感染，這時候討論的不是防護哪裡需要再加強之類？而是想把醫護限制不能到處走？難道把醫護人員關起來就沒事？為什麼不想想讓醫護人員感染的感染源是什麼？醫護人員到底多悲哀？出事了永遠都是檢討醫護....
B98 機組員也很悲哀，出事了也會被檢討
其實...醫護和機組都是英雄！
不守規矩不做好自身防疫的人才是真的有問題！

之前一堆大型活動，一堆人沒戴口罩，出事才叫檢討醫護和機組？！自以為正義魔人？！殊不知自以為的正義很噁心！知道嗎？！

換個角度想，如果你的另一半是機組或醫護，再第一線染疫，還被腦民撻伐，作何感想？！
