不知道該開心還是該難過
想笑一群白癡追高
又恨政府草菅人命
哀...百感交集
台康生 是誰投資的 又漲停了啦
下去啦 幹
看到一堆當初沒上到車的窮絲在安慰自己
不會因為這隻跌你其他持股就會漲欸哈哈哈哈哈哈
B4單純想看高端跌到下市能腦補這麼多也是辛苦你了
窮人都需要踩別人窮來滿足自己的自卑感
千古不變的道理
B5 你這心態不也是嗎 被戳中就別說了
不然幹嘛一直關注這隻呢 長榮陽明不關注
一個政府為了自身利益罔顧人民的生命
卡疫苗、卡篩檢站、卡方艙、卡普篩、卡封城
什麼都不允人民做
還不允許人民說阿
放個屁仇恨
去跟那一萬個染疫的人說阿
這些人連字都打不好了
不要太指望他們有獨立思考或理性的溝通能力
為什麼不能仇恨言論？
網軍今天起得很早哦
拜託，這波死人比SARS還多，很明顯指揮中心的決策有問題
所以養豬場變3D了!系列作突破1000萬下載量!那個本格的豬豬養成遊戲「養豬場」的下載已突破1000萬!
結果台灣韭菜連1000萬的疫苗都拿不到，笑死!
沒要製造對立啊 民主社會本來就有權監督吧
憑什麼這次嚴重就什麼都不能說不能罵
當初上任就要有心理準備啦
現在被罵就玻璃心找你們這些網軍安慰自己
找網軍可以 但麻煩請用你們的黨產好嗎！
掰掰網軍
什麼叫製造對立
林瑋豐那種才叫製造對立自導自演好嗎
現在不是都忘了他了啊？
民進黨會打贏選戰就是靠著製造對立跟你們說不投給我會被賣給中國不是嗎^ _ ^
這已經不是五十步笑百步
是百步笑十步餒？？
好了啦國慘打一打 
負負得正 看腦袋會不會正常點
也不用驗了直接打一打那些1450看看會不會出現奇蹟
最會製圖跟製造對立的大家都知道是誰
不知道po文的人是真不知還是裝看不到
最會製造對立的不就執政黨的製圖場
造謠斷章取義大內宣最厲害
現在講出事實就叫製造對立喔
不要自己講不過就想另闢戰場公審ㄟ
http://i.imgur.com/AQ3Asgsh.jpg

http://i.imgur.com/BrY5VRZh.jpg
笑死 他又沒說錯
b0 
B1 的發言對你來說是製造對立嗎^^
不製造對立 不會有人正視問題 只會自我安慰
就像妳 等妳確診 家裡死人 再發這篇文 才有說服力
覺青起手式:
不然你來做啊
不可能的
王美花早就說過就算升到四級，半導體業也不會停工
B2 
因為他們只擔心錢
不擔心人命
不封板橋中永和會更慘
板橋中永和確診人數一直上升
我是慣老闆集團底下員工
遠東商業廣場停車場
5月中車位40~45%空缺
代表遠端及無薪假

你還在工作表示你的老闆
寧可讓員工在高風險疫區
冒著確診風險工作
也不遠端或留職無薪假
看待員工及員工家人
性命報僥倖心理
不是什麼善類
錢很重要的 人再生就有了😔😔
放心啦 燒進竹科 台灣就得救了
美國爸爸絕對丟一堆疫苗進來😍
B4 
我覺得你應該直接po一篇文然後宣導測一下風向。
分享出去
要告快告, 順便秀一下大名讓全世界知道台灣有這些搞不清楚狀況的神經病.
自己笨還要昭告國際拖台灣人下水 
一群住國外的白痴
第34條
一、在法院得為訴訟當事國者，限於國家。
二、法院得依其規則，請求公共國際團體供給關於正在審理案件之情報。該項團體   自動供給之情報，法院應接受之。
三、法院於某一案件遇有公共國際團體之組織約章、或依該項約章所締結之國際協約發生解釋問題時，書記官長應通知有關公共國際團體並向其遞送所有書面程序之文件副本。

你他媽是國家？還是你綽號是國家？
B3 您是指這個嗎？
https://i.imgur.com/2V25WyF.jpg
B5 Taiwan can joke
請問 B4 這是哪一個法律的34條阿？
B7

STATUTE OF THE INTERNATIONAL COURT OF JUSTICE

https://www.icj-cij.org/en/statute
https://i.imgur.com/AnyXZae.png
但是這個應該是International Criminal Court要看的難道不是“Rome Statute“嗎？
註：原文沒講清楚，連署內容寫國際刑事法庭
不過好像也一樣只限於國家或聯合國會員，還沒看完
https://i.imgur.com/5sfWncS.png
https://i.imgur.com/6Yz5REH.png
去告啊 剛好讓國際認證一下
打醒你們這些見獵心喜的人
等著看好戲
幫你推一個
英粉開始緊張了
要自保被講成見獵心喜
真的好可憐
不開記者會被說蓋牌, 開記者會被說沒事幹.
行政院各部會首長都有自己的行程, 你哪位需要讓你知道?

吃飽太閒.
你看看上面的進幾次出來講話為了什麼
英文為了股票
貞昌為了花籃
你就可以知道真正的作戰計畫是什麼了？
網軍今天這麼早就上班了？
那個台大網軍打字太好辨識了xd
B1 不要丟臉了啦 臺大醫 到底是縣市長在推政策還是立委 還沒回答我耶 這麼快就跑到別棚了喔
https://i.imgur.com/Ag92NJI.jpg
B5 
臺大醫最近很活躍
這要真的是台大醫也太可怕
思考如何圓謊、如何宣揚DPP、 如何討好穩固粉絲、如何平息輿論風向、 如何騙到支持選票、 如何把中共扯進來，讓大家轉移焦點。
以上要調動許多演員，動腦也很花時間。
B1 你綱皓系？
我只知道大笨鐘至少每天會準時報時
B10 他有每天準時嗎
我們活在平行時空？🌝
看看數字要怎麼美化才會漂亮啊
他不是讀稿機嗎
也吃法餐吧
台大網軍24h stand by 辛苦了
阿中平常都在想怎麼示範給世界看啊
不誠實中，不是第一天認識了
花籃那個也很扯，要不是花籃還以為真的以為沒呼吸了，發錢立刻跳出來變英雄，馬的那些認真繳稅的上班族不能領，賺錢給很多不繳稅的攤販、地主，他們都賺比我們多，我們還要冒著風險上班，真的在次體會到勞工是心中最...
排勞
根本我們才是外勞
等梗圖工廠的圖
他開記者會之前好像都會跟地方首長視訊開會  

下午晚上大概跟團隊討論其他事情吧 我猜
B0 你第一句就錯了，他那次下午兩點準時開過記者會的
晨會：卡疫苗會議
中午：唬爛民眾，讓你們以為  
             他有在做事
下午：唱台語歌
晚上：檢討怎麼用300萬威脅民眾
吹冷氣 看報表 掀牌蓋牌 美化數字 然後遲到5分鐘以上
可憐～什麼時候低能卡都是網軍
https://i.imgur.com/gefHHBZ.jpg
人家可是很忙的
2:10 秀板子
陳部長的能力就是只有那樣，還想期望什麼？
B2 有人還在講炒股？早就證明沒有炒股了
我記得蘇貞昌有說過他們跟陳時中是早上八點開
可能統整一下 然後下午開記者會吧
我相信就算大家覺得他們做的再怎麼樣都不可能很閒吧
https://i.imgur.com/PHKfZiG.jpg
B20 是的，你要小心300萬了🤣
B27你還沒回答B5欸！！只挑你想回的回喔
人家B5等你很久了
逃避問題不像台大生處理事情的方式🤨
早上十點有時候會請下面的手下開闢謠記者會

B34 阿災 他會說他記不清楚吧
B33
阿中自己都常常造謠了
是要闢謠甚麼
忙著遲到
B10 有準時過嗎🤔
他每天的行程就是說謊、甩鍋、裝屌，沒了。
人家是
苦民所苦啊
起來都中午了

準備一下 剛好兩點開始報時間
一堆無腦刁民嗨起來喔  連行程都要管  要不要乾脆記者會順便報行蹤
開會又不會有紀錄 你也不知道他在幹嘛
瑋豐好了啦   領便當了  
一直有網軍來秀下限 
講一堆沒邏輯的話自打臉
你們當台灣人有夠丟臉
我繳的稅金付他們的薪水我不能知道一下他在幹什麼喔？？還是因為他很辛苦了不能批評？
講幹話
他要想記者會上要編什麼謊跟如何擷取他要的事實誤導人民
之前直接誤導民眾各大廠都沒三期就授權
台灣一年來靠百姓戴口罩、勤洗手來防疫，初期病毒弱傳播性差讓CDC、政府有恃無恐以為「氣質」已戰勝病毒率先鬆懈...施行3+11對本來不嚴謹的境外防疫雪上加霜，無視變種病毒仍在印、英、日多國肆虐完全狀況外，更誇張是告訴世界、台灣我們準備好了，示範給世界看...（指大內外宣撒幣？疫苗？病床？藥？到底準備好三小？），搞得疫情大爆發上至總統、院長、CDC下至官員、網軍..究責是台灣人、年輕人鬆懈害政府辛苦守了一年的防疫破功，防疫的好都是政府、CDC功勞，破功都是百姓的鬆懈，好個「有政府會做事」。
就直接公布在三小app就好，浪費錢開屁記者會？
股票呵呵，郭股票賺更多吧，高端又不能放空，一群可悲仔
監督中央圖房
https://m.commonhealth.com.tw/article/84391
自己選的政府自己承擔🚬
至少比你在這邊廢物般的打鍵盤有用
不准你們這樣說中中 沒看他每天都很努力在報數嗎 心疼哽咽的部長
想著要如何讓這些藍白紅垃圾全部中標死亡
只留下優質綠韭菜們
阿中都哭了啦
不然泥想怎樣
倫家很辛苦捏

幫後面的人一直說謊
拼命擋歐美疫苗只會展現台灣國產價值
我們不該給他掌聲嗎？
我也覺得每天報數字交給其他人做就可以了
他的工作應該是要真正指揮 擬策略應該怎麼做！
吵起來吵起來
每天就出來報報數字而已 不然你以為他多忙
搞不好他們還搶著要照顧咧www
現在不都積極的讓沒有醫學專業的人進醫院工作嗎？
還整天嚷嚷著什麼「開放市場」咧
反正也活不久了 為什麼不盡自己的一份心力 讓出疫苗給年輕人 順便降低撫養比 到死都要濫用健保 當拖油瓶呢
B2 
記得叫你家裡的長輩盡一份心力喔😊😊😊
大家都只想到自己阿
大學生好可憐沒疫苗打嗚嗚嗚
我還要打工欸我高風險族群欸
年輕人有大好人生欸老人又沒活幾年

那些稱自己是未來國家棟樑的
連打疫苗的目的都搞不清楚
這幾天相同文章至少四五篇以上
有空發文怎麼不去查一下資料🙄

大推最後一段
B2 正恩是你嗎？沒生產力的都做掉？
8點才開始
推推
推，雖然在家很煩，但還是為了疫情乖乖待在家比較好
大家加油
男友是大馬人
每天看他們疫情這樣都很擔心
州選爆發接下來是齋戒爆發
每次一鬆懈就是延綿不絕的確診
真的很擔心男友或男友家人感染
只能慶幸他們七月就能打疫苗了😔
臺灣繼續鬆懈就會是下一個馬來西亞
B4 我男友也是馬來西亞人
只是人目前在新加坡工作
他們只能遠遠看著自己的家鄉爆發疫情
又無法回家
真的很讓人擔心馬來西亞家鄉的家人
只能祈禱🙏
人民就算了，
政策反覆，今天封，明天不封，今天這個族群給通過，明天又換個；
罰金像是菜市場喊價，昨天1000，今天700,明天900，還可以打折；
居家隔離更像是笑話，台灣好歹是電子手機管控，我們就一個薄薄像住院那種手環，然後人員“定時”來看你有沒有在家
只能，唉…
唯一的優點就是疫有苗
馬來西亞朋友說他那裡時間拖太久很多人已經麻木了 唉這幾年全世界的人都不好過
不對喔
就算有履行實名制
台灣政府通報的sop也很有問題
謝謝大馬人給我們忠告。
B1 B2 B3 
各位加油 乖乖待在家裡不出門喔 端午節時期還是很多人想要回家的 今年就視訊拜拜啦 不要特地回去了
B4  對啊 馬來西亞就是人民自己不當一回事才會那麼慘啦
天天都看到政府被罵 其實人民自己也沒有警戒 只要行動管制令一放鬆就會有很多人嘗試在州內找營地或者民宿度假🙄🙄
希望妳男友一家平平安安唷
B5 新加坡之前確診率也是蠻高的 只能說在馬來西亞喔新加坡一代的人真的是要好好照顧自己 消毒工作要做好
B6 對啊😂 我現在對政策都不關心了 反正聽了明天還會變一個樣 所以我就自己對自己實施管制令 平均兩個星期才出門採買食材 連外賣都不叫（因為真的是懶惰到極點 一旦出了門就必須要全身清潔哈哈哈哈哈
B7 我本身對現在每天的確診數字都不再關心了 每天平均5至6千是非常普遍的 曾經一度到達9千宗確診是我還在心裡想著什麼時候會破萬🙃 （我知道我很缺德對不起😂）
B8 真的嗎？😂😂 那看起來還是政府的應急措施有漏洞
B9 防疫加油 好好保護自己💪🏻💪🏻
再過幾週 死亡率也會第一
未來連續4天死亡人數固定在30、確診數300
就會達到3%死亡率
9天後不減就會達到5%，成為全球死亡率第一名。
至少我們還贏過
加彭、獅子山、奈及利亞、蘇丹、索馬利亞、茅利塔尼亞、尚比亞、剛果民主共和國、尼日、馬利、中非共和國、幾內亞比索、喀麥隆、阿爾及利亞、馬達加斯加、貝南、南蘇丹、剛果、吉爾吉斯、塔吉克、土庫曼、巴布亞紐幾內亞、葉門、敘利亞
這樣想是不是心情好一點
PS 我今天第一次知道剛果跟剛果民主共和國是兩個地方
超前部署不是喊假的
台灣NO.1
南美洲和非洲顫抖吧🤣
有沒有我們的邦交國比我們高啊？
跟上一年一樣 難
B1 那這樣對我們也為免太不公平了吧 真的會哭死
B2 全台真正需要紓困1/3基本拿不到
這政策上一年已經被踢爆，今年續用
還有很多人一天沒工作就會餓死也一樣領不到
中低收入也很不准，有人有房子只是地段好但工作做工或2-3份工作計時員工 一樣領不到
不可能房子賣了沒辦法住，許多人是祖籍
黨覺得三級一個月你們可以撐就得撐
不要懷疑黨的做法
紓困金 黨要先過一部分到自己黨產
剩下的再來分給你們  已經是黨最大的關愛

現在的民進黨跟對岸老習有甚麼差別
差別在一個掛民主之名，行卑鄙之事
另一個直接耍賤
對於紓困4.0的意見收集 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236191445?cid=c2ab5ba7-7384-4bc3-98da-1ae8f244bffd
如果沒有職業工會就不行 我爸他們公司保24000也不符合資格
業績衰退5成那個可以問問看？
https://i.imgur.com/p91itvz.jpg
B7 你有開店？ 401報表 大會作帳
黨覺得你撐得過就撐得過
去申請紓困‘貸款’吧
要還錢的比較好通過
恭喜你！ 甚麼都沒有！
這政策不知道哪個給敖的人想的
把簡單的事複雜化，成效還沒有別人好
重點是今年還延用......
B12 小弟的觀察 其實仔細回想 這回紓困只是個議題  就是讓大家分不平 有得吵
紓困的出現在 是突然的  一出現馬上很急很趕 卻什麼方案都沒有 甚至連法源都沒有
只看到上位者一直放話 一直改 一直變  整個媒體隨著轉

目地就是蓋過 [加溫中的追究3+11] 和 [一年來的疫苗空話] 
現在整個社會都在搶奪資源時  沒人再去討論源頭和失敗政策了
B7 那個是撥給公司
雇主不告訴你 你也不知道
雀問可能也說沒有
我家月收也差不多35k
照現在規定是有勞保都不行嗎
我真的看不懂欸
要有參加職業工會才有辦法的樣子
我也領不到⋯⋯
我他奶奶的從宣布遠距到現在都沒工作….也不能補助
紓困貸款
沒有
反正台灣人夠多 死一些人也沒差
黨應該是這樣想的吧
只要自己不死都沒事～
覺得蠻不公平的
受影響的是幾乎全台灣人民
結果只有一部分補助得到⋯⋯
😑
朋友家做生意但收入一直很好，還有在收租根本也不缺錢，看到他在那邊炫耀有錢可以領就超不爽的，還馬上拿去換新手機😑
B4 
我覺得你的言論有造謠之嫌疑也
怎麼每次紓困都有計程車司機...
到底為什麼要這麼保護他們
什麼他們都可以分一杯羹
編了8400億，假設2300萬人口每人發三萬都還有剩，更何況這次能領補助的人已經夠少，在這之中領少於三萬的又更少，這次有多少油水，大家心知肚明，撐下去吧我們都是蔡政府心中最軟的那一塊，也是最容易戳的那一塊，大家加油。
現在整個社會都在搶奪資源時  沒人再去討論源頭和失敗政策了。

突然發難紓困的時間點 就是蓋過 [加溫中的追究3+11] 和 [一年來的疫苗空話] 

一開始什麼方案都沒有 甚至連法源都沒有
只看到上位者不斷放話 一直改 一直變  配合媒體隨著操作 讓人民分不平 就成功了。
運動產業這次終於有了
個人覺得紓困金申請看108年收入真的很扯
那時候疫情又還沒開始
如果要紓困因疫情而受影響的人
至少看109年的收入比較準吧
各個縣市好像有不同的紓困方案，像高雄就有什麼安心就業計畫啊等等那些的，可以上網查查看
https://i.imgur.com/uZ4MKNf.jpg這個服務業不符合嗎？
我已經3禮拜出門1次為了買吃的和貓砂飼料罐罐
23天足不出戶😂
5/14（五）到今天已經快滿24天沒出門了⋯
24天 只去了附近的全家跟7-11各一次
我每天都出門欸
一個禮拜出門3、4次吧
打工和買吃的
自己住外面沒辦法
我週一至週五要出門上班🥲
假日在家待好待滿
耍廢救台灣
我已經一個月沒搭捷運了
這一個月只有去樓下買點東西
一個人待在小套房24天沒跟其他人接觸
但還是沒辦法避免去買物資.追垃圾車.買材料（設計系）

所以還是沒辦法不出門啊~
B1 讚喔👍🏼想看貓😍
B2 辛苦了❤️一起繼續加油💪🏼
B3 太厲害了！這是超前部署嗎？
B4 低度移動很👍🏼一起繼續加油💪🏼
B5 要上班嗎？
B6 要出門打工辛苦了，一定要健健康康的！
B7 出門工作一定很緊張！一定要健健康康的！
B8 很可以👍🏼一起繼續加油💪🏼
B9 辛苦了 加油加油💪🏼一定要健健康康的！
小肥貓
https://i.imgur.com/qnFFKis.jpg
B10 苦命護理師
B11 豪可愛🥰🥰🥰
B12 竟然是最偉大的護理師😭😭真的是辛苦您們了！雖然可能沒辦法像以前一樣，但是還是請您有時間要多多休息！會繼續宅在家挺醫護警消的！
B13 謝謝你有你真好
B14 謝謝您們撐起臺灣的天！
叫外送才會走到門口
或是7-11買一買 一個禮拜大概3次左右吧
剛休兩天 今天要上班😭
我一個禮拜2-3次，因為要買吃的回家自己煮QQ
要上班，一定得出門，好想運動啊😭
每天都要出門上班🥲
18天只出門一次🥺
大家都好強
一天最多出門一次
最少可以三天出門一次
都是買吃的 中餐連帶買晚餐
不然就是全聯買來自煮
自己在外面住
自力更生啊～
希望大家都平安健康…
B16 很讚👍🏼真的感謝臺灣的便利商店都好方便！一起繼續加油💪🏼
B17 辛苦了！！一定要健健康康的！！
B18 自己煮很👍🏼一起繼續加油💪🏼
B19 這時候還要上班真的很辛苦！加油💪🏼只能居家運動了！
B20 辛苦了（抱 要健健康康的！
B21 一起繼續加油💪🏼💪🏼堅持下去！！
B22 自己住真的很辛苦！！加油加油💪🏼
B23 真的！！每天都如此的希望的❤️
3週只出門3次買水&冰淇淋🤣🤣🤣（冰淇淋用uber 叫怕融化）
冰淇淋好吃讚
我也想要不出門，但是我要上班⋯⋯
我每天都出門，但我很不想出門
可是我不出門，就無法生活
我每天都出門耶，因為要上班😨
以前覺得自己是宅女
但已經快宅不住了......😭
B25 這天氣就是要吃冰淇淋！！支持你❤️
B26 真的辛苦了😭😭😭
B27 辛苦了 加油💪🏼
B28 加油加油💪🏼辛苦了！！
B29 沒錯 我以前都覺得在家好棒，現在每天的心都往外飛😩
高端疫苗最棒了！我們1450一定搶先當白老鼠
為什麼不是黑老鼠
B2 因為白老鼠基因相似的高，實驗數據較穩定
B3 那米老鼠不行嗎？
為了高端疫苗粉身碎骨
菜：看好了全世界
國民黨的韓佳君 買高端也是超前部屬
謝謝 我也這麼覺得
無人能出其右
蔡總統真的是世界上最棒的總統!!
今天高端繼續跌停，英皇不知道會不會在13：30召開國安會議
網軍好了啦
找半天 沒藏頭
B8 嗨 嶺犬
笑死
最愛總統了❤️
乘風破浪
風雨無阻
1450
側翼人士
無損我們愛國施打疫苗的心
可以請民進黨優先打到國產疫苗嘛
他們愛國，不同想法就是中共同路人，想必應該造冊讓他們優先施打打國慘疫苗。
B15 支持！所有愛台人士、民進黨支持者，一定要打國產疫苗才是愛台灣！不然政府一千萬劑疫苗白費了
超想打國產疫苗的啦
每天都興奮的睡不著覺
https://i.imgur.com/F1FoMCz.jpg
我剛才也在查詢學校工讀生是否符合這次紓困的資格
但學校好像都是公益事業不屬於職業工會，所以可能無法申請到任何補貼
B2 打工族不屬於工會，但是有學校紓困可以申請，辛苦了
詳細情形館長最近直播可以看一下  打工 約聘好像無法或非常難申請紓困方案
我爸 我媽也都不是職業工會的
這樣能領到補助的人到底是…？
你們可是政府心中最軟的一塊呢！還想領紓困阿！等一下領一領鬆懈了，造成防疫破口！
https://i.imgur.com/lPV7nhc.jpg
你的意思是說你想得得看嗎？ 
嗅覺很有可能回不來喔！
😂年輕人不只鬆懈，還不能打疫苗（打疫苗排序還排不進去），除了要繳稅，還領不到紓困，要用貸款的方式，真是心中最軟的一塊～超好欺負的～
餐廳都不能內用 
不能吃大餐
出去玩有何意義
B3 年輕人怪完已經沒人可以牽拖了，先不給你們紓困，讓你們吵一下，這樣還可以繼續怪年輕人，等找到下一批牽拖目標在回來給你摸頭獎勵，下次還是一樣忠誠的搖尾巴。（下次選舉一樣拿武統當口號，但是你各位發現了嗎？中共其實就跟吉娃娃一樣，只會吠，當你硬起來，它躲都來不及了，所以武統根本假議題）
B4 可以互相咳嗽，吸對方的飛沫，真香～
B2 這意思不是想得得看吧，自己一個人叫外送也是有感染風險，出去玩還是在空曠的地方，幹嘛把自己關在家裡
B3 反正都被說鬆懈了，那就鬆懈下去，我就爛😂
B4 自己開車就在車上吃，坐大眾運輸交通工具就找個偏僻的地方吃
拜託避免出門，這不只是保護自己，也是保護別人，自己就算無症狀，還是可以傳染！
B5 你好像打錯了，是綠共不是中共吧？中共沒選舉啊
B7 你很想出門是不是？ 你想出門就去吧。沒事就沒事。有事就上新聞
B9 不不不！我是指真的中共！綠共那種我不屑嘴！因為那些什麼覺青純粹就是吃嘴小孩）
B10 沒違規上什麼新聞
B8 上班群聚還比自己一個人出門危險吧，再來為什麼不是別人別出門，要我別出門，政府有規定不能出門嗎？別人沒出門也不會接觸到我這個出門的人
我也在想哪裡吃不會被看到，一直在家真的很煩
我前幾天就放棄了
該幹嘛就幹嘛
年輕人沒疫苗 沒錢
照常要去上班的話
不外出透氣真的扛不住
當初不是很會選嗎，會當選也真是多虧年輕人的力量，知道自己眼光多差了嗎
B15 
返家投票的口號
現在看起來多諷刺
端午別返家 
唉 😔
B13 台灣是一個公園很多的地方
B14 沒工作不會輪到我們
B15 但我不是817 我果凍
B12  某台灣科技大學，返鄉一人傳染2000人 呵呵 你知道那個馬來西亞的新聞嗎？ 好啦，你被關到受不了，就出去走走吧！ 其實都是你自己的決定，只是你是走哪裡啊？ 如果是到萬華走走，不知道你敢不敢？
B18 我文章內有說要返鄉嗎？有人規定出門踏青一定要去人多的地方嗎？很多地方可以看看風景，親近大自然，Google很好用。如果真的感染，那妳覺得是上班被感染的機率大，還是一個人去沒什麼人的地方感染機率大？
B18 
其實萬華沒這麼可怕
因為我每天還是必須要去那邊上班
生活一樣正常
該做的還是要做
這種話有點歧視的感覺
B12 
https://i.imgur.com/iMNoeM4.jpg
毫不意外的又有人來道德綁架了
我家鄉就在萬華隔壁的板橋呢，這次連假我確實有考慮騎車去萬華繞一下
B21 哇哩勒，我到底哪一句說要返鄉，這位同學不要再鬼打牆了好嗎
B22 真的，來道德綁架又鬼打牆，理性討論好難
B23 你沒有說要返鄉 但你說要出去玩 真的可愛ㄟ 這種一定就韓粉水準
邊罵政府 邊想著出去玩
B24 痾，出去玩招誰惹誰了嗎，政府有規定不能出門嗎？我前面有回文說我是果凍粉，817扣人帽子最快，我遵守政府規定還要被扣上韓粉，世風日下
建議你去印度玩喔，然後就住在那別回來了
B26 所有食衣住行生活費用妳全出的話那有什麼問題
B27 干我屁事，是你自己要出去玩，自己解決啊
B28 那我要不要去印度甘你屁事，現在還可以幫人決定要去哪玩啊，我喜歡在台灣玩不行嗎？台中聽說是個旅遊的好地方，這幾天來規劃一下
B29 你有種就來
反正到時台中病例飆升第一個先找你算帳
B31 哇，政府守不住你怎麼不去跟政府算帳，太雙標了吧，刷新三觀
B33 現在大家都說不要出門待在家，破壞紀律的你，我不找你算帳找誰算帳啊？政府為什麼到現在都控制不了，就是有你這種想到處趴趴走的人啊
B33 我就問一句，犯法了嗎？
B34 現在允許外出不包含非必要外出，旅遊是必要嗎？你還住在雙北呢，想禍害誰
B35 所以這波是雙北的鍋嗎？這麼喜歡主觀判定，那我說我認為我有必要出門透氣
我住台中啦
快來玩
反正現在被停業沒錢
疫苗也輪不到我打
也快活不下去了
快點來全台大感染
大家一起死一死
死的不能只有我阿
我就爛我就自私
反正都是學政府的阿
政府能擺爛為啥人民不行
B36 你真的很好笑，現在就是雙北最嚴重啊，啊為什麼雙北最嚴重？就一堆像你一樣愛趴趴走的人啊雙北人口流動就夠多夠雜了，還想到處趴趴走，現在還有一堆找不到感染源，到時確診別怪政府為什麼找不到足跡感染源，是你自己選擇出去玩，那就自己承擔一切
出去透氣沒必要出去玩謝謝，在自家陽台或頂樓散步即可，我愛出去玩的人都沒抱怨不能出去玩了，你叫什麼
樓上自己想死不要牽扯到台中人民哦
我也想出去玩啊 現在餐廳跟一堆店家都關門要玩什麼？？
其實我有考慮騎車兜風一下
早一點起床吃完早餐就出門，吃下一餐前就回來。目前住竹南，這樣的時間應該足夠苗栗到台中來回。
途中完全不去任何室內場所也不脫口罩，這樣傳染機率就非常小
B37 好耶，可以推薦踏青的地方嗎，感謝
B38 從頭到尾我都沒說我住雙北，為什麼要一直主觀認定我就是雙北人？我都沒怪雙北人了，為何你要一直怪雙北人，雙北人真無辜。我自己被感染我自己承擔啊，我有說我要怪政府嗎？沒紓困金我也沒抱怨，還認命的上班幫國家創造GDP欸，我付出國家回報合情合理吧。還你你說的，你不出門乾我屁事
B42 看校名啊，你不也看我校名就認為我住台中？我也不住台中啊，現在不管是住哪反正出去玩就是欠罵，你出門也干我屁事，但說一句話啦，你到時確診我是否能找你算帳😏
B40 很多不需要門票的景點還是可以到處看看，不要太高調就好
B41 這想法很可以，走海線好像很舒服
B43 我只說我想去台中玩可沒說你是台中人，拜託別再扣帽子了，讓雙北人看看你這嘴臉。我也認真說啦，可以找我算帳啊，但是找我算帳不如好好督促政府會少更多確診的人喔😜
B43 
他出去玩確診關你什麼事情
你不去怪政府升級管制
怪別人要出門透氣
這是哪招的鄉愿
確實只說不能群聚
沒有說不能出門阿
就算他要旅遊
哪一條規定不行了？
對啦
你們那個地方的人不愛出門拉
雙北人最愛出門了
這樣可以嗎？
3+11的問題你也可以甩鍋到雙北？
你如果是817，我才想找你算帳
B44 別硬找藉口啦，就讓雙北人看我這嘴臉又如何？我可沒說什麼，你想死，不送
B46 他如果出去玩確診，就可能波及到我們欸，你腦袋在想什麼，現在就是說禁止非必要外出，旅遊必要？
B47 蛤，我有找藉口嗎？不是妳說雙北人趴趴造的嗎？我就看其他縣市會不會到時候也趴趴造，妳這邏輯戰力很弱先下去吧
B48 
你說的是第四級吧？
第三級有禁止非必要外出？
你不出門，他一直出門
就算他確診了
怎麼害到你？
不如想想你家裡面其他要上班的人
他每天都可能害到你
問題在要經濟不要人命的政府吧？！
B49 我自己也是北部人，但這就是事實，不然萬華案例從哪來？好了想出去玩就出去玩，到時你確診，第一個先笑你
B50 所以第三級就能到處跑，他一個跑出去，就一定有人也想跟著出去溜達，每個人都跟他一樣到處跑，政府怎麼防？整天只會抱怨說政府無能，啊你們一直到處跑他們怎麼防你告訴我，而且我目前自己一人住，沒有跟家人住
台中可以去高美濕地
還可以去后里騎腳踏車
不然去泡溫泉也可以
反正如果大家都躲在家裡
自己出去玩也沒差
又沒去群聚的地方
想自己關家裡的就自己關吧
反正我已經放棄了
不放棄疫情就會變好嗎？
B52 怎麼可能大家都待在家裡，你未免把台灣人想得太好
B51 
人本來就是要被規範的
不然幹嘛要有法律
所以問題本來就是管制問題阿
你看雙北市場多少人
每天外出上班又有多少人
誰不痛苦？
你家政府不敢升級
怪別人不能做好自主封城？
說穿了，經濟跟人命
一定要做選擇啦
一直關一直關 
每天看新聞都沒什麼好政策
當人民都是傻子 乖乖等死
要一個月了完全沒有任何一點改善的蹤跡
還沒染疫就先得憂鬱症了
B51 不要倒果為因，所以其他縣市就沒有八大行業嗎，只是剛好發生在萬華而已
不得不說你這二分法很厲害，是該給你頒個諾貝爾獎，外面一堆車在跑、人在走就說別人跟著我跑，我沒這麼偉大，謝謝
B54 人被管制重要，自律更重要好嗎，出去玩差在這一時？誰不想出去玩，我還想出國ㄌㄟ
還有我什麼時候說怪政府不升級，你腦補也太大
大家都痛苦，所以自律一點，每個人除了上班購買食材生活必需品外好好待在家，讓病例降低
看了這篇總算明白都快一個月為什麼病例沒減少，就是一堆想出去玩的人啊！那麼有什麼資格怪政府無能？
B52 非常感謝妳的推薦
B57 想出去玩代表有出去玩嗎？妳這也是腦補喔，加上前面腦部一堆的是妳還來說別人
B56 所以呢？你確定你出去就不會有人一起想要出去？不然疫情剛爆發時怎麼一堆人跑去爬山？
台灣人就是有這種尿性，住那麼久還看不出來？
B57 
我看原Po也只是嘴巴說說
你沒出門，我也沒出門
不代表別人沒有
到頭還是政策問題
可憐阿
B59 當你說想出去玩的時候就有想要行動的意思了，不管有沒有實現，我腦補啥啦，你假如已經出去玩了，我還上來講屁，還有我上面從未講任何一句話怪政府不升級，你眼睛是有問題啊？不要為了嗆而嗆ㄟ
B61 就算是想想也好，原po的那個無所謂的態度就讓人無法不生氣
B61 哈哈沒錯，我的確是先來網路上討論一下，看這社會什麼改善都沒有何苦為難自己，我標題也是說討論而已，現在有人連討論都不給討論
B63 
B64 
沒事沒事
在家待久了
都會有種反社會心態
疫情過了如果我們都活著
我再請你們吃飯
B64 你如果說要如何讓政府好好處理這疫情我到能心平氣和跟你討論，畢竟我也很氣政府處理事情的態度跟能力，但你是說想討論怎麼出去玩，抱歉就是找罵
B63 你看這政府無所謂的態度就不生氣，厲害，我可沒腦補說你有怪政府啊，到底誰的眼睛有問題啦，你真的不用來這丟臉了
B65 因為疫情我真的是很緊張兮兮，平時就很容易緊張了，現在更緊張，連一點症狀都覺得自己可能中，只能祈禱趕快結束這場災難🤧
B66 所以我出去玩，出去走走沒接觸到人怎麼了嗎
B68 
我也是欸
覺得恐慌症
甚至自律神經失調
找朋友聊聊天
看看視訊
讓時間沖淡一切吧
B69 
哈哈  沒事啦
不過大家在這邊嘴一波
又渡過疫情痛苦的一小段時間了
B67 我什麼時候說政府無所謂的態度不生氣了？
我還跟我朋友吵起來欸，他們反而是支持政府的
B72 我之前很認真防疫啊，但是我現在的無所謂不就是政府的無所謂嗎
B72 
你朋友在哪
我好好教訓他
不過你朋友漂亮嗎 （ 誤
B66 不管你會不會接觸人，怕得是如果有人跟你一樣的想法到處走，那就真的防不住了，在這樣情況你確定完完全全不會接觸到任何人？
B73 政府無所謂不代表人民也可以無所謂，那就真的沒救，當政府無所謂應該是要想辦法讓他們正視這問題，或是換掉，不是代表放棄
B74 長得可愛😏
B76 
好   剩下交給我處理了
讓他知道什麼是對跟錯
B76 這我倒是可以接受，可是人的耐心總有極限的吧，不然妳說說妳可以再忍受政府多久無所謂
B29 你是不是故意反串 你很像師大數學哥那種邊緣人性格???
B78 你怎麼那麼可悲 洗那麼久 想叫大家出去玩根本失敗哈哈
B79 認真討論也被說反串，你有沒看是誰先嗆起來的？
B78 這政府要是過了這個月再不好好處理，死亡人數還是一樣高，就只能想辦法處理了，我原本暑假還想去台南玩呢，破壞我的旅遊計畫真的是該死，還有我也很想知道非11類民眾啥時能打疫苗，我超想打的
B81 不就你咩 欠罵阿
B80 怎麼那麼多不能理性溝通的人啊，斷章取義也是很厲害，我標題就是討論了我不討論是來玩沙的嗎？我薪水小偷很爽啊
B84 誰才是無理取鬧 我相信大家自有公斷
B83 你沒看到27樓說乾你屁事嗎
B85 我相信答案很快是你
B82 處理是要從政了嗎哈哈哈
B86 哈哈哈哈 可悲邊緣人發文求關注
B88 所以要跟大家一起討論對策啊，不然使用罷免權等等方法
B89 至少別人有講出論點，你這一來就不知所云的人我是不會再回你了
B90 那妳要起義的時候記得跟我說一下，我絕對支持妳
欸
你怎麼可看到他回我說他朋友很可愛
你的姿態就放軟

B92
是反串文嗎
B93 這誤會真大，我73樓回他72樓的時候就有沒那麼硬了吧哈哈
B92 可以啊🤣🤣
B95 
把你扣帽子
我覺得我有當政客的資質
B96 
我看過一篇文章
不要太關心疫情的新聞
最多看一下人數，這樣就好
雙北足跡沒有意義了
然後找別的事情做
譬如：追追影集、看看影片
自然就會放下害怕
不會再去煩惱這些問題
也就不會恐懼了
我們都可以活下來的 
加油 💪
樓上太多道德綁架了吧，只要保持安全距離戴著口罩，這不就行了，原po也有說不會返家，這又不是說什麼長途旅行，像我就是每天都一定得出門的，回到家還是乖乖消毒阿
B99 每個人都這樣想啊
害不到自己家所以別人家死人沒關係唄
大家都來出門啊ㄏㄏ

不要跟我說啥保持安全距離
你今天移動就有機率夾帶病毒
光氣溶膠病毒可以在空氣中存活三個小時
依據材質不同存活的時間都不一樣

不要以為沒人就真的是沒人
三個小時前有沒有人還不知道🤷‍♀️

喔然後你回家自己消毒乾淨覺得自己好棒
不知道自己就像帶花粉的蜜蜂
身上的病毒已經不知道沾了多少地方呢
千里帶病毒真是有心了

說什麼別人不出門就好
我出門透氣就安全的更傻了
不然陽明山停車場為什麼要關閉
因為一堆同樣想法的天兵啊
你有沒有吃退燒藥啊？
你說的胸悶氣喘我有喔！正常的。
你可以查一下taiwan v watch. 有關打完AZ 台灣人症狀的統計表格。
所有症狀大概3天解除。
B1 謝謝妳，但我沒有發燒，我是有去買氣喘藥但還沒開始用，想知道你胸悶氣喘維持多久？
B2 只有剛打完第一天、第二天會喘
只是說你有氣喘病史，如果真的很不舒服，趕快打電話求救喔！
B4 好的謝謝妳，我是有氣喘病史，我今天是打完第三天都沒有第二次氣喘發作，不過我的呼吸感覺還沒恢復⋯
B5 加油喔！ 大部分說三天症狀都會緩解，但實際上疫苗有保護力要8-10天的樣子。我忘記我在那看的。反正抓個14天。謝謝你們保護人民！
B6 好的謝謝🤣，明天會去做檢查～
B7 okay~
我也是有氣喘欸 打完到現在8-9天了 在晚上睡前也會覺得悶悶的呼吸不太舒服...
會不會是你太緊張換氣過度？
換氣過度的徵狀也很像呼吸困難
我是6/4早上九點多打的，打完後一整天心跳加速伴隨比平常大力的心臟搏動感，心跳一度接近破百😰 6/5、6/6心跳加速的情況有好轉，可以來到平均60-80，但是只要有一些輕微的活動就又會感覺心跳加速，平常也會覺得呼吸比較費力一點，有一種胸悶感，今天6/7起床就感覺好多了，從施打完到感覺比較好大概經過三天左右。
我自己是不舒服的時候就盡量多躺床休息，趴睡有時候會覺得更舒服點，然後情緒要盡量放鬆（雖然因為擔心副作用的關係這有時候很難做到😔）
我沒有氣喘病史喔！
目前聽到身邊朋友打完會胸悶呼吸不順的，不外乎是其他不適或緊張造成換氣過度，疫苗副作用的噁心感，最後是用抗焦慮和消脹氣的藥物改善。
我剛打完胸悶然後很喘 隔天就換發燒 
第三天就沒事了！
我也是打完之後有點呼吸不順，現在過了一個禮拜才好的差不多，但我第四天有去看家醫科，醫師是說再一陣子會自然好，我的狀況不嚴重，所以沒有開藥
卡，副作用好大的感覺...？
真的不行就趕快就醫
本來就是日本民眾覺得副作用太大不要打給我們
全集中呼吸
原來我不孤單😂
B15 看人吧，我跟我同事6/4打完都是微微發燒而已，6/6就都恢復正常了
我打了雙腿好幾十個瘀青還有胸悶呼吸不順
所以掛急診後來打了抗過敏的藥
我也是6/4號打的，打完之後我一直都有在檢測我自己的生理數值，發現打完很快我的心跳就一直偏高，血氧濃度降到90-95%之間，認真感覺呼吸也是會有一點喘的感覺，我昨天中午過後(約48hr)狀況改善很多，心跳降回7-80左右，血氧也回到95以上。不過我印象中台灣目前有通報血栓的案例約打完3-7天後甚至更晚，所以就算現在還不錯，還是要再多觀察身體狀況，不過我只有小時候有氣喘現在沒有，所以也只能提供給你參考看看。
其實AZ疫苗並沒有媒體說的這麼糟糕，在疫情嚴峻的時候有防護力比什麼都還重要，血栓本來就是打疫苗可能要承擔的極低風險，不單單只是COVID19疫苗的副作用，只是在這時候被放大檢視而已
台灣加油，疫情趕快過去🙏🏻
我聽幾個有打AZ的朋友說
她們打完都只有輕微發燒而已

她說她們同事間討論出沒什麼副作用的人都有共通點：
打之前喝超多水+舒跑（電解質飲料）
打完也狂灌
就沒什麼副作用
我小時候有氣喘病史
打完AZ前三天只是頭痛
一週後開始有胸悶呼吸困難症狀
去了醫院檢查，所有數值良好
現在第三週只是氣溫變冷的時候容易胸悶
保持心平氣和 呼吸會比較順🙃
B9 B11 B13 B21 B28 你的胸悶是跟我文章敘述的一樣嗎？？？
B19 你跟我一樣有胸悶的感覺嗎
B22 血氧濃度很低代表血栓嗎？
B24 聽說是因為年輕抵抗力比較好，當疫苗入侵體內白血球而產反應才導致各種副作用？抵抗力差才會沒症狀？
B25 我怕之後只剩國產可以打⋯
血栓你還有時間看D卡？
B29 我是B22 血氧濃度低不代表血栓哦，但它可以解釋為什麼我會感到胸悶跟喘，我自己把我的狀況歸類為心跳過速+血氧濃度低所造成，等症狀過去我就好很多了，就是放輕鬆等症狀過去，不用過度緊張，除非真的不舒服到影響到自己了就要趕快去看醫生。
而且其實我打完12小時左右是有發燒的，但我很多醫護朋友也都是這樣，熬過就沒事了，畢竟體內免疫反應出現發燒本來就是合理的事
回應原PO 我是 B11
我的胸悶是感覺呼吸比打疫苗前還要費力一點，但是不會到喘的程度，戴著口罩一直走路也不會喘
我們看起來像醫生嗎
B33 原po在問你嗎 ??
不是的話  可以不要回答  反正  你也不是醫生 不需理會  對吧
B29 我是B9 我是覺得平躺睡覺吸氣時沒辦法吸到最飽會好像有東西壓住胸部的感覺但如果換成側躺又會好一點
B27 再危險有國產高端危險？ 
mRNA疫苗也存在血栓風險好嗎🤔 然後打完馬上暈倒那不是疫苗的問題是政客的問題，不是暈針就是作秀，沒有一隻疫苗沒有風險，但是AZ絕對比國產安全就是了
去醫生啊
在這問幹嘛？
這一堆都不是本人帳號了
有用嗎？
我好幾個朋友打完一點事都沒有，正常人的也很多喔!
B27  moderna, BNT跟AZ其實血栓比例都差不多，英文的新聞都還有阿
B29 血氧濃度低跟血栓沒關係，
       這個是對的: 年輕抵抗力比較好，當疫苗入侵體內白血球而產反應才導致各種副作用~
所以都會笑說這是疫苗認證的年輕
我也有胸悶氣喘，大概一天半後所有症狀解除。
辛苦了
YT阿淇博士可以去瞭解一下
打完AZ疫苗發燒，是血栓嗎？
打完AZ疫苗酸痛，是血栓嗎？
打完AZ疫苗睡不著，是血栓嗎？
打完AZ疫苗吃不下飯，是血栓嗎？
B27 這些新聞現在搜索引擎都很難找到了 你們想了解可以去看看相關新聞 BNT和莫德納都有可能引起血栓 而且每百萬人中就有4個血栓病例 關於BNT和莫德納疫苗真的很危險 要有心理準備！！
注意一下
https://i.imgur.com/Uog6oVi.jpg
藥物本來就都有副作用
如果真的覺得快死了沒力氣發文的
得新冠可能會死 打疫苗可能會死
吃飯可能會噎死 要不要不吃餓死
B31 B40 原來如此謝謝～血氧濃度低有辦法治療嗎？需要吃藥？我今天第四天感覺還沒改善⋯我可能要去醫院檢查了⋯
B32 我跟你差不多，但還是不舒服那種吸不飽的感覺～
B35 我感覺側躺沒有比較好欸⋯
B37 想知道有沒有人症狀跟我一樣
B47 哈哈哈這是精神有異常吧
正常人有這個症狀，但有這個症狀的人不一定正常，最擔心的狀況是肺栓塞(當然機率不高)，原po又有氣喘病史，最好打1922講一下
B25 妳是指那個國外？西方人因為人種，血栓機率就比東方人高，一堆文專業研究文章證實了，別完全小心新聞寫的吧
打安慰劑的人也可能有呼吸困難、胸悶、昏倒的症狀
主要是因為這三項都是焦慮症的症狀
大家保持平常心就好
自己嚇自己就會出現焦慮症症狀
打疫苗前後七天吃一顆綜合維他命+多喝水
B25 那叫暈針好嗎🙄
通常是太緊張害怕導致
藥物作用才沒有那麼快好嗎 = =
B50 打過1922了，但他說呼吸困難不是一般典型的現象，只幫我做個紀錄⋯他說不適就到醫院檢查，然後我沒有咳嗽，血栓是肺栓篩的主因嗎？前提是要有血栓？
可以看蒼藍鴿的影片
有解釋何為血栓
要掛了
原來大家都有
我想說平常我呼吸都很正常
打完第三天第一次出門要戴口罩發現很容易吸不到空氣
還以為是心理作用咧～
沒事啦 血栓就打不完這篇文了
Safe啦
B25 
分享一下這個～只能說如果那個政治人物是因為打AZ暈倒，那他真的是46萬中選一的衰...
https://youtu.be/OcJGqokbE1A
當我們這邊是醫生？
有狀況不會去看醫生嗎？
B27  
引戰？笑死
你跟我迷信缺乏醫療常識的阿姨說話好像哦
相關訊息都只有個片段
結論都是偏頗的
B61 而且她的用字也很妙🤣「搜尋引擎」，臺灣年輕人都這麼說的嗎？
B62 口吻也很奇特
https://i.imgur.com/ew0NCED.jpg
我打完過2～3天 左上臂這部位就變這樣 
因為有點腫 ，我還拿冰敷敷了一下 ，有消了一點
血栓症狀蒼藍鴿有做影片說明喔
正常
心理作用
這裡看起來像醫院嗎？
我6/4早上九點左右打完 
6/4-6/5 低燒（37.5-38.5之間）伴有噁心嘔吐、劇烈痠痛、頭痛、食慾低下
6/6 就幾乎無症狀了，只是劇烈活動還是會有一點不適、食慾未恢復
6/7 自覺沒什麼問題但是吃飯發現還是只吃一點就飽了，所以我三餐分了四餐才吃完（畢竟還是會餓啊啊）
6/8 今天就超正常囉！雖然施打的手臂還在痛🤣

前兩天的時候也會感覺有點呼吸費力，但呼吸費力有很多可能的因素，血氧低、肌肉無力、心理因素（還有很多其他因素）都有可能
你又有氣喘病史所以如果剛開始有一點應該是正常的，多觀察就好，真的有嚴重不適再去看醫生，不用太緊張

然後肺栓塞血栓是原因之一，但也有其他可能

但重點是真的不用太擔心啦，血栓的機率真的很低，幾十萬分之一
快死了 別再浪費醫療資源了每次都一堆胸悶來看診結果是吃太飽
先看一下身體有沒有瘀青，會不會胃痛
B70 今天第四天早上起來狀況好很多了，下午還是去大醫院檢查血栓檢測、PCR、X光、心電圖都正常，但我覺得確實有胸悶，應該是疫苗的副作用吧⋯⋯感覺很多人也有胸悶！
B57 感覺很多人都有胸悶，但說明書上說呼吸困難非疫苗正常反應要就醫⋯⋯
B71 好像是哈哈，但真有胸悶拉！
B72 檢查過了喔，我正常～謝天謝地好險pcr也正常～
B64 留疤是嗎？？
我跟你一樣模一樣，我5/20那天打，打完微燒2天，後開始乾咳、胸悶、胸痛、心跳加快，呼吸喘（喘到沒辦法講完一句比較長的句子）然後全身無力，這些症狀都是漸進式的一天比一天嚴重，因為我是醫護，我在院內先看了耳鼻喉、家醫科（評估是否為疫苗不良反應：當下說不是疫苗造成）、胸內，最終找不到原因。
胸內醫師也是問我有沒有氣喘（我兩歲前常發作，媽媽說的，之後再也沒有發作過），也測了肺功能醫師說不是氣喘，但找不到原因，最後開類固醇吃好了，開了七天，錠劑跟噴劑，當天我吃晚餐的藥物而已，隔天症狀幾乎好了90%，目前剩下乾咳（頻率不高）

（乾咳持續兩天，開始胸悶後我才開始治療，醫師也説是不是焦慮恐慌才會有症狀，我也曾到想過，但我真的喘不上氣加上吃完藥以後症狀全無，剩下低頻率的乾咳，我更確定我不是焦慮恐慌🥲）發燒兩天後，約一週有看醫師症狀就緩解。
B71 什麼叫浪費醫療資源，的確現在健保讓很多人動不動跑醫院，但打完疫苗也要兩週才會有保護力不代表這段時間不會被傳染，若真的有肺炎症狀難道不需要求醫嗎？身為醫療人員固然辛苦，但不是病人有症狀還不能求醫，求醫還要被說浪費醫療資源，我相信原po也是評估過才去求醫。（況且現在是非常時期）
浪費醫療資源是一點點點不舒服（ex:小面積淺層傷口、貓抓傷）就跑醫療院所拿藥，若有不舒服的症狀可以先觀察1、2天，若慢慢緩解就不用急著去醫院就診，若無改善甚至嚴重才需去醫院。
（我也是怕浪費醫療資源的人，曾經咽喉炎發燒2天自己吃藥壓不下來，才去看醫師。）
假設今天是醫療人員說這種話，我也真的是不敢恭維，書都讀到哪了🙂
B45 都不是 哈哈
B47 好爆笑喔！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236190373
Calm down OK？
跟我一起喊：相信政府！
https://i.imgur.com/Jhkh19c.jpg
死了都死了，你好糾結喔
數字差不多了吧
地方與中央認定的武漢肺炎不同？
雖然現在大家怒氣衝天，但台灣沒有黑到隱瞞死亡人數好嗎！！！

死亡要討論原因，延遲很正常吧。

大家原地過端午卡實在！

南無觀世音菩薩！
B5 有的延遲超過頭七了欸
B5 這問題蠻嚴重，有多少人死亡還有死亡才確診， 這能看出還沒被篩檢人口還有很大一部分，現在政策需要不需要加強或更改都要看
死亡也可以校正回歸，跟中共沒兩樣，唉 操你媽的
週末股市沒開
B8 中共哪會校正回歸
直接不公布就好了 什麼爛舉例
B5 這幾隻就唯恐天下不亂隨便造謠都沒問題的網軍帳啊 ...
就是有人會無理取鬧 
認為人死了 
法醫都必須馬上到、馬上判斷死因
ㄏㄏ
https://i.imgur.com/E4lOwg5.jpg
B5 死亡當下馬上就火化 可以告訴我討論什麼原因嗎
討論怎麼分散數字比較好看？討論怎麼偽造比較多人信？
死了超過一個禮拜才公佈，我還真的不信
超過頭七算什麼
小咖啦
還有超過12天的
還有使用魔法卡 死者蘇醒的呢！
小英總統已下令降低死亡人數跟重症率，雙北扯後腿，該死
B12 因染疫死亡的會在24小時內火化，而且不是所有屍體都要法醫，法醫是調查不正常死亡的，如果是疾病死亡醫生可以宣布死因
既然24小時內火化，為什麼可以拖那麼久
要討論原因？那些護航的
看看昨天死亡列表  是沒看到那排確診日嗎
如果是死亡之後才被發現確診 那當然會晚點發布
但是絕大部分都是已知的確診者
到底有什麼理由延那麼多天才報
https://i.imgur.com/AgbePh7.jpg
B19 數字管控啦
台灣下去
民進黨真的不行
才執政幾年已經完全不顧國人的生命安全
哇 “死了都死了”
人民的命都不值得
死了就是編號而已
還要拖好幾天才能變成編號
可憐啊
死人不能投票 幹嘛管他們
B3 NMSL
中央衛福部再蓋牌啊
有夠愛面子的 可憐啊
B5 為什麼每天公佈的死亡人數都是幾天前的，不就是在控制數字嗎
B12 感染肺炎死了等法醫幹嘛
B27 地方的總死亡數，遠遠大於中央公布
都是看死亡證明，死亡人數時間都不對
B14 你知道嗎，B5講話不過腦子的
B18 指揮中心記者會都不講死亡人數你就懂了，心虛
還記得發布矯正回歸前一天發生什麼事嗎
幫大家複習一下https://tw.appledaily.com/life/20210522/MQCKTL4HZVERBKDAS4Z5A4VUTU/

https://www.nexttv.com.tw/NextTV/News/Home/HotNews/m/2021-05-22/454353.html

然後隔天就開始校正回歸了
死亡數也是這樣 被抓包後開始大爆發～～～
網軍急著護航
B5 不過確診人數可能有？

確診者的疑問：請問中央真的在蓋確診人數？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236194863?cid=B0873F41-BCBD-4F7B-8420-9B85CE82E9C3
B3 什麼叫死了都死了😅
如果因為新冠死亡但連政府都不公開的話那真的很黑😅
B12 火化的時候就會登記死因了啊？？
B3
1450買新帳號了？
B5 
什麼都會延遲
網路0延遲好嗎
不然就承認檢驗量能不足啦
整天報數字 看著就覺得 
報時中我也會啦
我去當就好
下去領1450
他回來就鎖家門不讓他進來
直接拿酒精灌他
我弟也是😑真的講不聽
叫他滾出去🤔
就是有這種人！
現在防疫期間是檢討政府官員學歷的時候嗎？現在疫情當前，大家應該手牽手 膝連膝 共同防疫！
https://i.imgur.com/HCVvAYM.jpg
3+11是陳時中參加會議拍板的
在他甩鍋給陳宗彥的隔天說看到記錄是自己參加
再隔天又說沒有記錄^___^
B1 用愛防疫!自我產生抗體!建築副指揮官大概是為了方艙醫院設計!別檢討了~一定有他的用意~
B3 既然提到方艙醫院，在此附上連結！歡迎大家在家無聊多聽幾次！一起支持政府！相信政府！

https://youtu.be/FBHMvu1ASDo
B2 沒事啦 兩位都是專業人士!再有更多的奇怪，也只是我外行不懂
你絕對不會做的比他好 我有把握
不管原來專業為何，至少做每件事之前都要為人民福祉爭取最大利益，但我看不到他們有要認真解決疫情這件事…只會讓人民不信任
B7 確實是如此，但我認為還是要有一定的專業。我不想多作批評，只是這種蠻嚴肅的職位，又在這種時候，真的比較適合專業人士直接來做指揮。
然而他們專業程度不夠之外，態度上也出了極大問題…說好的也幾乎都沒達成，一問三不知。實在令人搖頭…
https://i.imgur.com/M4cyA9o.jpg
2/18有疫苗放心…6月了哈哈
張上淳和羅一鈞什麼咖, 你什麼咖.
你以為指揮中心只有指揮官?
B9 所以這不是不專業領導專業?副指揮官難道不應該用相關專業人才?
啊請問我有說您所說的兩位賢拜怎樣?希望你搞清楚吧！
思考好你是什麼咖吧
我也是個這樣欸
我也是
我也是 整個？？？
我的跟我說預計等待時間超過一天...？一天是三小 死守電腦？
我太晚來看這篇文了 嗚嗚嗚
我也是
等了45分鐘看到這個畫面真的龜懶趴火🔥
+1真的氣死！
是現在嗎？ 還是要等公家機關開門後？！
我也是害我等到現在才睡....
超級問號+1⋯⋯前面叫人等，結果就給我看這個❓
感覺還沒開始 要等早上8點
https://i.imgur.com/heJ9CR8.jpg
https://i.imgur.com/s8Qh5IF.jpg
我等了兩個小時半🤣跟你一樣的畫面
我也是..qq
別等了ptt那邊有人試過很久了 趕快睡吧
反正政府網站爛也不是一兩天的事
我前幾天用勞動部的e化服務系統用到快中風
所以我決定親自跑區公所就好
政府網站跟屎一樣爛 還有那個紓困方案根本一堆救不到啊
難不成透過公司保勞保的人就該死嗎
在上位者腦袋到底有沒有啊
早上八點開始
好不容易等到現在，結果說網路施工中🥵
明明都在追劇 玩遊戲 滑手機
說得好像 死盯著排隊螢幕8小時咧
我把網站開著6號開始開開到現在都還沒排到
剛剛送出資料結果卡住 然後按重整就跳回等待畫面 重新開始XD
我連預計時間都沒有顯示....
年輕人不用防疫了啦
基本口罩戴好 酒精消毒 禮貌做到
該幹嘛就幹嘛
疫苗也輪不到我們啦
政府沒作為 整天替他們擔心幹嘛
年輕人才不需要疫苗！年輕人要的是一顆不鬆懈的心！
https://i.imgur.com/aflGM38.jpg
黨這麼做都是有原因的
相信黨，黨帶你前往西方淨土
https://i.imgur.com/UnRm6vX.jpg
https://i.imgur.com/YeZKqSN.jpg
https://i.imgur.com/bm4KA3p.jpg
真如你所說的話我要等到2022年底打疫苗，有活到2022年底的話
卡
我覺得你數據有錯
它分很細，有些是指打完一劑，有些是兩劑。你可以上這個網站看。
https://health-infobase.canada.ca/covid-19/vaccination-coverage/

https://i.imgur.com/7urmCdX.png
B3 Novavax是美國那支川普任內投入很多錢研發結果也沒通過的那支嗎？
Novavax 在一月就已經三期中了。中期解讀防重症100% 有效。但針對變種的病毒效用有滑落。不過都還有在86%左右。邊生產邊審查滿合理。。
目前台灣國產兩支也是次蛋白但是二期還沒結束就要趕鴨子上架了。。
B1你是某篇還在堅持中國擋BNT的那個哥倫比亞嗎
B3 Novavax一直有在做
年初因為美國禁止出口原物料導致他暫停了一陣子
保護力跟莫德納差不多
但是副作用應該會更小


另外 簽約疫苗並不代表有貨
現在大多國家都有簽約拿到疫苗
問題在於廠商生不出來這麼多
全世界都在缺疫苗也不是一兩天的事情
年初歐美各國才把疫苗禁止出口
能打的只剩下中國製疫苗
所以中國才開始瘋狂送疫苗
等歐美打到一定比例才輸出往其他國家
肯定是加拿大政府藏疫苗啊
B7 ？？？？？
B6 B8 原來如此啊！
加拿大打完二劑只有6%
記得查數據要仔細一點
或者看文茜世界週報當懶人包
現在生產速度慢，世界各國搶著打，你以為疫苗公司就只生產給加拿大嗎？
這要能成立全世界元首都入獄了😅
我之前有小感冒症狀
今天開始呼吸會痛，住在熱區
是有點緊張不知道怎麼辦就在爬文，
看到你的文章有比較放心了
我就…好好休息

B73 是我的今天的狀況，感謝標注我的人關心
我照原波說的一樣，這兩天喝的水比平常多一點，補充B群、維他命C，人突然舒爽很多很多
B1 不要太緊張 有什麼症狀就吃可以緩解這個症狀的藥 提升自己的免疫力跟抵抗力更重要～😇 多喝水加維他命c 
我平常都喝2-3公升的水 確診後喝的更多🤣可以加速新陳代謝順便排毒 但不要一次喝爆會水中毒😅
推好文章 祝您平安～～
妳有什麼後遺症嘛
請問是到什麼階段決定去確認是否得到新冠肺炎的呢？
最近覺得自己胸悶 加上脖子被勒住 看了醫生也打了1922都說與肺炎無關 但心理還是害怕 不知道是否該去做快篩
B4 我目前沒有任何後遺症 也沒有任何不適
我男友有確診他比我稍微再嚴重一點 除了我有的症狀他還有輕微的發燒 他平常是每天健身的人 剛康復的時候他有覺得很容易喘 沒辦法馬上回去運動 過了2個禮拜後就恢復正常了
B5 我是剛康復後 我男友就開始不舒服 到他第7天還是有輕微發燒的時候我們就在英國的政府網站上訂了Test kit想說確認一下到底是不是 因為英國三四月剛好也是流感高峰期 所以也算是想看結果給自己心安
我目前在英國所以情況跟台灣不太一樣 目前以台灣的狀況來看除非真的緊急需要我「個人」覺得輕症可以對症下藥緩解的話就先不用 但還是建議能居家隔離就居家隔離 畢竟英國是可以寄test kit到家裡 操作完之後再寄回去實驗室 所以不會接觸到人群 台灣的話是怕你去快篩會明明沒事去了反而被感染
之前看分享，也是在英國，不過是疑似，因為不能看醫生、也無法檢測
不管是不是新冠，不能去看醫生，去了也不會做檢測
除非是已經很嚴重要馬上急診的
有一隻熱線可以打，但基本上就是說不要出門，注意防疫之類的話
現在還是這樣嗎？
B8 基本上還是 但是現在英國30歲以上的幾乎都打完兩劑疫苗了 就算沒有兩劑也有第一劑60%左右的保護力所以雖然現在確診人數還是高 但大部分都是20幾歲的年輕人 看數據證明疫苗是有用的 所以現在死亡率也沒有之前那麼高了
b9 謝謝
從你的分享，似乎沒有看出怎麼確認的？
有檢測還是？
因為你的回覆說我的回覆基本上訊息沒有錯
B9 不好意思剛剛不小心發出去沒打完😅🤣
是可以檢測的 英國政府有提供兩種test kit 
一種是30分鐘內可以知道結果 但只有60%準確度
另一種是 要寄回實驗室給檢測人員的 大概2-3天結果會出來 直接用簡訊通知你結果
這裡檢測不能去看醫生也不能去當地的門診 他們都會很明確地跟你說 如果有疑似症狀就去官網訂test kit 因為去看醫生他也沒有儀器幫你檢測 還會有傳染的風險

補充一點：我們這裡有類似快篩站 是你開車進來然後醫護人員會穿著防護裝在車外指示你如何操作 完成之後重車窗的小隙縫遞給醫護人員 檢測結果蠻快的通常1-2天就會出來
b11
了解，謝謝
最近有看到test kit的新聞
看起來有點幫助
P/S 可以寫在內文，很多人是不看留言 或 之後留言太多懶惰看，可能會問一樣的問題
B12 好喔～謝謝
請問確診康復後還會再得到嗎😖😖
B14 醫護人員是跟我說確診康復後身體對於病毒還是有一定的免疫力 大概可以免疫三個月左右 但是因為現在變種病毒太多了所以還是有可能感染其他毒株
謝謝分享
欸靠邀 我也有這樣過欸
真的要跟病毒共存了…
原po的症狀是我看過最輕微的且最快康復的了，您蠻幸運的
祝在英國都順利！
謝謝分享🙏
請問一下二十多歲留學生在英國打疫苗方便嗎
比較擔心的是過去沒辦法打🤯
覺得台灣很需要多聽聽這些國外的聲音，
我們太容易過度恐慌，
讓自己身體狀態變得更差，
或是放大任何一點不舒服，
希望大家保持緊戒、不要恐慌！
大家加油
我現在有點呼吸不順暢，不知道是不是中了😭
我想請問 你是大約康復之後有試過運動嗎
如果有試過有任何不適嗎
因為你的症狀我大約3個禮拜前有出現
後續持續的症狀也幾乎跟你一樣
但是之前我打1922 跟去看診所都告訴我是確診的機率不大 所以就沒有去快篩
發現症狀後一個禮拜我看網路很多人都是確診後運動會很喘
所以想說我也來試試看 結果我連跑30分鐘一禮拜 都有喘但非常輕微也沒有像網路上說的那麼喘 洗澡完也會輕微的喘 但是我都以為是一般感冒而已
我本來以為沒發燒沒失去味覺就幾乎不會是確診
但看了你的文後 我突然覺得會不會我其實確診過但我自己不知道而已🤔
我是B1 我覺得很多輕症跟無症狀的，會這樣懷疑自己是不是ing或已經得過了😂
好想去篩檢看看，但是也好幾天沒出門，不知道醫院的篩檢站怎麼樣了 就沒去湊熱鬧，而且是說不管走到哪一步最後還是都待在家裡，大不如不篩檢，就一直又沒出門。

話說我什麼症狀都沒有，就是只有胸口痛，不知道要不要吃成藥（也不知道吃什麼成藥），感覺超佛系…
味覺是會回復嗎請問
請問你康復後有什麼後遺症嗎
覺得好羨慕外國可以自己test kit和疫苗的部分，雖然各有各的難處，但現在台灣的恐慌是造成多數人更害怕的因素
感謝分享！我也住在熱區
這幾天喉嚨痛超級緊張 看了這篇有好一點
祝大家都平安
b0……
我上禮拜嗜睡了2-3天，還想說嗜睡的也太不正常。
還頭暈頭痛
上上禮拜咳嗽
本來以為是感冒+月經。看來……
b24
我也懷疑，但一陣子沒運動本來心肺功能就會變差。
所以也不確定……我一直不懂幹嘛不應篩盡篩，讓一堆人去群聚排到。
印度的篩檢量能都比我們強🙄
我也是確診者
5/23開始發燒 
5/24衛生局安排篩檢 報告出來是確診 但因為沒病床所以在家居家隔離
5/25 沒發燒了(都沒吃過退燒藥 自行退燒)但濕咳 有吃止咳化痰的藥。對了，有感覺聞不太到臭味🤣不知道是好還不好？
5/29 通知有病床 第一天入院。狀況依然是濕咳，再加上心情的關係，胸有點悶悶的。
5/30 從濕咳變乾咳了 除了這個症狀就都沒其他症狀了。肺部X光片也都正常。
5/31 都沒症狀了。但醫院還是持續有開藥給我吃。
6/1 沒症狀第二天。醫院通知明天出院。
6/2 出院返家居家隔離七天。醫院還是有開三天份的藥給我吃。
6/3-現在 完全沒任何症狀了！嗅覺也逐漸恢復了！
後遺症的話，我覺得我有比較容易喘～其餘我就沒什麼感覺了。
以上是我的紀錄，希望有幫助到你們☺️
希望台灣的疫情能快快過去！

附上那時候在醫院隔離時，護理師給我加油打氣的小紙條～看到的時候心真的好暖好暖❤️
https://i.imgur.com/LbWKrF1.jpg
在臺灣，應該會有一大票人喊說政府沒作為。
請問版主的發燒症狀呢？
完全沒有燒過還是燒了幾天（幾度）呢

我本人從禮拜六開始發燒到37.6到現在終究沒退燒始終是37.6 
去看了診所 他也問我一些基本問題
(我高雄人 無外縣市跟重複足跡之旅)
所以醫生看了看只開給我一般感冒藥

我也只有發燒症狀 味覺正常 其他也都正常 
偶爾會想吐 但不會吐

都覺得是自己嚇自己 現在也都不敢出門 
醫生也沒讓我去檢疫 所以只能一直關在家裡🥲
B19 謝謝🤣
B21 目前是打到30歲 30歲以下的應該兩個禮拜後開始打
B23 emm我覺得很多人看了報導之後都開始自己有心理作用 但是如果你真的覺得自己有但不是很嚴重看能不能吃一些感冒的成藥 但儘量不要去診所看醫生畢竟你自己都不確定了 一般門診也沒有辦法幫你講策的話去了只是增加風險而已
B24 😅你跑步當然會喘呀～怎麼可能不喘 除非你很明顯的感覺到跟之前跑步的感覺不一樣 加上很多人看了報導產生恐懼就一直覺得自己確診了 你如果一直覺得自己確診身體當然就會給妳你覺得有的症狀喔
B25 😅😅😅我跟人覺得是心理上的恐懼導致你身體反應出你覺得自己有的症狀 像每天都有一堆文章說自己覺得喉嚨癢是不是確診之類的 我是覺得這些大部分很有可能是心理上的過度恐慌導致的生理反應 加上又是流感季所以會更讓人疑惑
B26 會呀 我的味覺之消失了一天 隔天就又開始變正常了
B27 個人目前沒有後遺症喔一切正常 上禮拜才跟朋友喝完酒party🤣
B28 個人覺得台灣人大部分都只看國內的新聞報導 很容易被左右影響 加上獨立思考這塊台灣人很欠缺所以不要太相信台灣任何媒體的報導 多看看國外的新聞反而會更了解這個病毒才不會這麼恐慌
B29 不會～希望你沒有真的確診 只是心理作用而已
B30 就當一般感冒 如果沒有新冠病毒你也是照樣吃一般感冒藥呀🤣 差別在於居家隔離而已
B31 英國之前也是啊 所以才下令通通線上訂購test kit 降低群聚風險又可以快速得到結果
B34 我完全沒有發燒喔～我是狂喝熱檸檬水加上止吐藥之後就只是偶爾吃一些止痛藥因為我那時候蠻常頭痛的
我是 B23 呼吸現在是沒什麼問題，但它是一陣一陣的呼吸不順我也搞不清楚，現在的話是心悸跟身體燥熱比較明顯（身體燥熱有量體溫是沒發燒，至於心悸是老毛病），就讓朋友去藥局幫我買心悸的藥了，希望真的是心理作用🥲
B37 希望囉～不要太擔心 年輕人抵抗力很強 致死率真的沒有這麼高 你越擔心就越可能成真 那不如不要去想 就待在家裡休息～
B5 哈囉我上週也是一樣的症狀
喉嚨有異物感 像被勒住 呼吸不順 胸悶
心裡頭很不安 於是去掛號
醫生一聽症狀就說是胃食道逆流
但我沒有吐胃酸的感覺 所以沒想到會是胃食道逆流
我也有驗cov PCR(-) X-ray 跟EKG都正常
醫生說太焦慮壓力太大有可能會這樣
我昨天半夜突然身體發熱很燥熱的那種還流汗量額溫是37-37.2上下超可怕然後過陣子又沒有那時候量體溫是36.7-36.8然後想睡睡不著直接失眠到早上10.之後才慢慢睡著
B40 emmm應該是台灣現在太熱中暑了吧😅😅
B41 希望是我超怕的😭😭
謝謝你的分享 看完心情真的好多了
B32 護理師紙條好感動😭
正能量啊……另外恭喜恢復健康
想起柯P發這個護理人員影片也是很感動
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=3502914539810501&id=136845026417486
（請別用政治眼光看哦XD）
真的謝謝天使們~
你好～想請問你有在英國打疫苗了嗎？因為最近要飛 但不太了解英國預約打疫苗的流程🥺
B45 
30歲以下這周開始打
政府的計畫目前是七月下旬之前讓所有成人打第一針，也正這樣這樣第一針與第二針的相隔為8周至12周左右，無論是AZ Pfizer Moderna都一樣。
B46 請問是周幾開始呢？ 上上禮拜NHS就說七天內可以開始打，但目前看官網還是只能30歲以上打
B47 剛剛看新聞是說6/8開始施打25-29歲的人群～
B47 
上周Matt Hancock有提到
現在也確認了周二開始25-29可以打了
B48 那24歲的怎麼辦😣
B51 不用太著急🤣🤣🤣 我23我覺得會一併被通知啦哈哈哈
B37 我頭開始漲了，而且發現嘴唇有點白0.0
25以下的大概下下周就可以打了吧。
兩三周前才剛剛排到32/33歲。
不過有大學的城市肯定比較難約了
B39 太感謝你的留言了～這幾天因為脖子被掐住感 真的焦慮到不行 因為自己住在疫區  請問你吃藥後這些情況就改善了嗎
B39 我的症狀也跟你一樣 不過我會持續打嗝 
所以家裡也都覺得我只是胃食道逆流
但我還是很擔心很焦慮😢
B44 真的超級感動🥰 給了我超大的力量 那時候都覺得不管在醫院幾天都沒關係(因為剛進去時覺得很害怕 在一個狹小的空間獨自生活很恐怖)結果沒想到我隔天就出院了🤣
謝謝妳～～也請妳要好好保護自己呦～最近疫情真的好恐怖嗚嗚嗚
B40 不要害怕！心情會影響到生理！放輕鬆的不要多想～～有時候會想出病來的 放輕鬆❤️
新冠肺炎好可怕，就算是輕症或無症狀，防疫真的很重要。因為就算輕症無症狀，自以為沒問題，出去到處跑，身邊可能有老年人或慢性病患者，得了萬一出什麼大問題，傳播者負得起責任嘛
認真覺得得病到處跑的人很自私
一個月前從台北回澎湖之後也是有感冒症狀
自己居家隔離，完全不接觸任何人
一直到覺得該去醫院看醫生
去了以後驗了快篩照X光都沒事
這才放心，這種時候如果有症狀真的不要亂跑
乖乖待在家裡，需要泡麵或是食物就叫外送
或是請人幫忙購買
B55 吃藥後有好一點，醫生有問我要不要照胃鏡，但我不敢🤣
但後來發現心情真的會影響，雖然我不住疫區，但我是有做PCR的醫檢師，前幾天休假3天，好很多，但昨天一到醫院那種異物感又開始於是又繼續吃胃藥🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
急診的同事也跟我說，疫情爆發後因為焦慮，她們也是胃食道逆流發作，自律神經失調

B56 
我也會打嗝，但打完喉嚨還是卡卡的，如果會擔心就去看診，焦慮可能會讓症狀更嚴重
我全部症狀都有😱😱😱 可是你說吃東西味道變得很淡 台灣食物本來就很淡 很難分辨
B32 謝謝妳無私的分享 
看到護理師的紙條真的感動到快流眼淚了 好暖心
B1 呃去篩檢
B62 中了吧
B62 台灣食物都很淡？？？妳是外國人嗎？
我覺得小吃那些很鹹耶🤣
我其實比較好奇嗅味覺是否真的能康復，尤其歐盟現在已經要讓康復者領取證明，之後可免隔離檢疫措施，
讓已經打過疫苗和康復者憑著證明就能夠在歐盟各國旅行，預計七月上路，
但真的有辦法確定已經康復了嗎？
B66 對 我是外國人 夜市還好 有些食物根本沒味道
維他命C 還有 枇杷膏。。。你是馬來西亞人吧😂😂😂感覺就像我媽會對我說的話
B1 拜託拜託趕快去篩檢🙏
妳怎知道妳是感染新冠？有篩檢？
B11 妳有篩檢確定是染到新冠嗎？
B64 
B70 
感謝關心🙏，我好很多了像沒事一樣，目前都在家裡很好，家人也很好都一樣沒出門，其實沒事的話就想先按兵不動了
B73 我覺得還是要篩檢 有了沒有關係但至少你會知道你有沒有完全康復不會影響到別人 很多人都沒有症狀不代表康復了 家人一起去篩檢吧 其實沒有很大不了 但是我覺得要多替別人著想 打給醫療人員吧 而且台灣死亡率現在世界排名前幾吧 家裡如果有老一點或很小的 中年老年人跟小朋友更要去求助
B73 其實有時候無症狀還是有可能是感染源哦～建議還是做過篩檢
因為其實呼吸會痛就不是正常的感冒症狀了。
B72 呃你真的有看文章嗎😅🤣
B62 emm 你平常不管吃任何東西都會有味道再怎麼淡也會有食物的原味 跟是哪一個國家的食沒有關係😅
B65 你打這些有意義嗎 只會造成別人恐慌喔😅😖
B75 扁條線發炎也會呼吸痛喔～ 我之前很常扁條線發炎醫生有說
B78 你在英國讀書 then u should know lol. 恐慌？People who have symptoms are supposed to go get checked out and not sit around in their houses looking at ur post wondering if they have it or not. 很多人都得了 不然要怎麼辦 假裝沒有就會比較好嗎 拜託各位還是現實點吧 有了就有 有症狀就去篩檢 沒有什麼好怕的 如果你有症狀 篩檢了沒有covid 安心 有症狀篩檢有covid 好好休息不要出門影響別人 也讓政府好以統計人數。 我有朋友得了兩次covid他很好 年輕人不用怕得了但不要去影響別人 也好可以做治療 逃避問題會更不好
B67 取決於你多嚴重加上每個人的體質不一樣 所以不好說 我跟我男友目前是沒有任何後遺症~
B79 學到了
不過既然住熱區、又有類似症狀還是建議去篩～
保障身邊比你虛弱很多的人哦～
檢查一下避免自己是傷寒瑪麗還不自知哦
B80 我打這篇的目的是想讓大家不要看到新聞就一直覺得自己有症狀 很多時候都是心理恐懼造成的生理反應 加上台灣現在醫療能量已經逼近崩潰了所以我才希望大家一有疑似症狀就先自己隔離 像B60那樣 並沒有想要假裝沒有就比較好 但是如果你覺得我的觀念錯的話 那我在這裡就先不在回覆了～希望我的文章留言是和平的😊
B83 okay but 有感冒症狀是一回事 有你的症狀是另一個回事 not tryna fight just don’t want ppl to escape reality which makes everything a whole lot worse. 我只是希望有像你的症狀的人可以去篩檢 Anyways my condolences to you having covid and hope ur recovery is going smoothly.
B84 🤣 謝謝 我相信你我都是好意 都是希望ppl can handle the pandemic better可能我也不是100% 瞭解台灣的狀況 so can only speak from my experiences and how UK's policies are helping 只是我個人是偏向能不出門就不出門 畢竟台灣的感染源太多了 一出門就是風險 但我也能理解你的觀點所以該飾檢的時候還是要的 😊
我只有一個問題
信息 是什麼鬼
我有頭暈和味覺變淡......但後來發現一個是睡太多、另一個是防疫在家自己煮所以口味變清淡很多😅😅
請問大家 在倫敦19-21歲打得到Pfizer嗎？很擔心提早飛去 結果打不到🥺
B88 看疫苗中心 目前有pfizer跟moderna這兩個選項給40歲以下的人 我男友打的是moderna
看新聞目前25以下預計會在6月中旬開始施打 可以稍微抓一下時間～
年輕人比老人身體好，多擔待，少出門宅在家打電動，以政府採購疫苗速度，等國產吧！
我隨風而來，隨風而去
信不信到時候這群人可以打的時候 又不打
國外已經實驗給你看了

沒人要打→搶著想打→疫情壓下來→可以打→又不打
於是群體免疫 介於有跟沒有之間
然後上下波動
起來搶著打 下去 又沒人打
起來搶著打 下去 又沒人打
起來搶著打 下去 又沒人打
起來搶著打 下去 又沒人打

https://i.imgur.com/1R23u1c.png
疫苗不夠怪大學生？ 也是啦 政府無能怪年輕人想打疫苗 笑死人 年輕人要上班怪年輕人鬆懈 這個政府就是打死不認錯 錯都是百姓的錯
B3 你是不是跳太快
這裡沒人討論疫苗夠不夠要怪誰的問題
要先鋪梗 才有辦法進入情境
不然太突兀
B3 劇情要循序漸進麻煩一下
腦補完直接跳 觀眾會跟不上
如果疫苗足夠的話
就沒有誰比較需要這種問題不是嗎
很難想像有政府會把國安危機建立在人民的自律上 而不是法律規範 明定條款
笑死 疫苗覆蓋率低居然要檢討人民
快樂領薪水享優退
還有網軍側翼護航
那篇重點根本不是大學生要比長輩先打吧
而是現在疫苗完全不夠
大學生能打到疫苗的日子遙遙無期
很難理解？
B2 正解 有可能真的這樣
打什麼疫苗，不是有台灣價值就好了嗎🤣
黨說的
用愛發電
用愛防疫
你們都沒專心聽
這篇風向才亂帶吧笑死
說大學生缺疫苗不代表要跟老人搶欸🈹️
我感覺之後疫苗來年輕族群的施打率也不會像現在大家講的這麼踴躍
疫苗不夠怎麼辦？
買更多的疫苗(X)
派網軍製造年輕人跟老人的衝突(O)
對啦 就算靠別國送我們疫苗也不夠
醫護官員老人家優先施打沒問題
年輕人就算要天天上班不能待在家裡沒疫苗打但感染了也不一定會死
啊就不會死了吵什麼疫苗
B7 有什麼難的
2020年部分歐美國家
不戴口罩還上街抗議還沒看到嗎？ 
為什麼那麼多人享受自由的空氣
卻想要被集權統治？
AZ給老人
莫德納 輝瑞給年輕人
B17 對啊 對自己有利的不用罰大家要自律
對自己不利的限制一大堆 選擇性極權
早在一個月前記者都在問疫苗快過期怎麼辦
算了我不說了 又要被嘴量也不夠之類的
看不懂請追隨我心中的郭董好嗎
看到未來的男人 低能卡沒人認識
我很難過
人家在批踢踢紅的不得了顆顆
B2現在近滿國際疫苗
 信不信大家搶著打
只是垃圾政府做不到
還卡bnt
當乞丐要疫苗就乖乖當乞丐
現在開始檢討大學生是怎樣
下學期不遠距感覺會血流成河
一堆沒打疫苗的群聚
意外嗎？長大之後終於知道社畜為什麼社畜？
不動腦欠帶風向 集體搭上失智列車了：）
https://i.imgur.com/rnAYxM3.jpg
一定是老人
我鄰居確診，我是看新聞才知道的...
但聽說住離那戶很近的人都有被帶去做篩檢了，我家人都沒有跟那戶有任何往來，我想應該是以調閱監視器看接觸狀況來判斷才做的通知吧。
前幾天有兩台警車和一台救護車來我家樓上找鄰居
擔架就放在家門口
到現在我還是不敢想到底發生什麼事
B1 還好家人都沒事
真希望能在第一時間收到通知
事後帶去篩檢感覺就慢了一步
B2 這種未知感真的令人害怕
你的身體還好嗎
我在台南
我隔壁也是被載走 沒看到新聞有台南東區
鄰居不一定會知道，除非你是在南部
畢竟北部淡漠的個性可能你連鄰居是誰都不知道，
但是同事或者是同學一定會知道，因為一定會被框列
我們社區有一棟大樓有確診死亡案例，里長公布因為這個案例要來消毒的時候才知道的
B3
醫護來找鄰居之前，自己確實有不舒服，
有被公司要求去做PCR，目前是陰性
但現在不敢摸樓下大門的門把、按鈕
B2
？
疫苗又不是打了立刻有保護力==
他們飛過去打了疫苗，立刻飛回來，是要多個機會從外面染疫回來？
更別提隔離十四天的錢又是筆開銷，你以為這樣下來三四萬能搞定？
世界很簡單
有錢好辦事
如果當初台灣肯用兩倍價個買疫苗
現在會沒有?

 即使是現在 真的以為一針1萬買不到嗎? 一定可以..
這個世界沒有錢做不到的事情 
只是要先找到投幣口(某人的口袋 某些團體 某一個對口等等)
世界很複雜的 (菸~
你怎麼沒想到你飛過去的過程中可能就中標了？還是以你的淺見覺得一人一架飛機🤣
B2  所以才會由政府統一管理，由篩檢陰性的統一出發
隔離14天是怕發病前趴趴走，如果統一下✈️直接在飯店施打，這樣就可以解決14天的問題
B4 如果統一篩檢完上✈️，像台商包機，這樣成本降低也比較不會有風險
如果不是2300萬人吃萊牛萊豬換取的國際地位
美國連一劑都不會給好嗎
阿北褲子怎麼穿這麼高
B2 哈哈哈哈
B2 超靠杯XD 我也納悶了一下他是誰
白痴 台北醫護要照顧病患 自然打的比較慢 缺疫苗找一堆理由抹人 心力拿去搶疫苗不好嗎 最近綠蟑螂不少
所以美國發疫苗的國家都有吃萊豬囉？要不要再想想看：）
說不定是派來關切(或提醒？)的而已吧
75w真的沒解決問題啊
而且現在雙北醫護就很緊繃
打完疫苗會有副作用需要休息兩天
怎麼可以讓整個台北醫護停工兩天
這樣別人誰照顧
當然輪流打啊
真的是希望你可以用用你的腦子
看到粉專名字了嗎哈哈哈哈哈
然後阿北褲子真的穿好高XDD
沒有辦法台灣的人口太多了太密集了所以基本上要控制除非大家攜手同心不然不太可能會有太大的轉變但是現在感覺有慢慢地變好了
大家避免出門吧！原地過端午吧！

南無觀世音菩薩！
B2
一個月前完全沒辦法想像現在這樣的情況
而且國外一堆節慶後就爆發
台灣下禮拜就要過端午了...

B1
有變好嗎？
雖然今天300++，但昨天是500++
我覺得還是維持
心好累ಥ_ಥ計畫都泡湯了😢
那個精美的斜率
真的有夠可怕.....
穴穴阿中的帶領
COVID is legendary
除了怪政府還是怪政府
看政府什麼時候清醒吧
以現在疫苗不足的情況下，封城是最好的解方，禁止人口流動，找出潛藏的感染源，逐漸讓確診人數清0，才是最有效的。
一堆老人總把自己凌駕在法律之上
看了就噁心🤮
一拳貓下去
喔
我是店員我會爆氣
跟他說踏過店門口那條線就給我寫
去年我在公家機關幫忙實名制
真的一堆媽媽中老年人跟我生氣😂
現在覺得疫苗給這種人也很浪費耶！不得不出門上班的年輕人風險也很大很需要疫苗耶
政府只不過就是架了一個馬奇諾防線
況且主因還是人民自主自律
怎麼一堆人說做的好呢？
原來二戰法國做的真好啊
柯文哲一直都是對的，只是被網軍媒體抹黑
真的超前部署現在還會這樣醫療瀕臨崩潰 沒疫苗？
沒事都政府做的好 有事都人民的錯耶
B2 我支持柯文哲很多想法，但他沒有一直都是對的
政府只做口罩跟邊境管制 大內宣
沒有疫苗
沒有篩檢量能
醫療資源沒整合
IQ300 一個157 一個大概不低於157
那另外一個是...？
B6 另外一個長的很可愛！🤣
B2 口罩販賣機？允許一定程度社區感染？
放棄疫調？台北通app?
B8 口罩販賣機怎麼了?社區感染哪裡允許?
疫調前後看不懂說明? 台北通你不會用?
台北跟新北  
市場分流比桃園還晚很多天
這就很不OK
B9 是連柯文哲說過什麼蠢話都不會自己查是不是？
https://newtalk.tw/news/view/2020-05-04/401581
好啊，現在有社區感染了，你跟我說你柯文哲來做也不會太差？
台北至今每700多人就有一個確診，全台縣市最高。
嘴硬了一整週市場不作分流，到現在才急著改，幹你娘什麼廢物

口罩販賣機有人在用嗎？那你柯文哲花時間搞這什麼垃圾獲得什麼效益？作秀嘛

簡訊實聯制和社交距離app就做得到的東西你柯文哲還搞一個台北通出來，
還把欲避開的缺點都加回去，我幹嘛要會用你柯文哲推出的垃圾產品？

廢物
B11 為了黑而黑 真的有夠可憐🥺🥺
1.疫情重災區就在雙北你拿來跟其他縣市比？
2.新聞都沒在看 就說取得一個平衡看不懂
3.口罩販賣機你不用 我要用欸 你以為這個世界只圍繞著你一個啊
4.台北通我會用啊 至少實聯制電信公司賺不到簡訊錢 啊怎麼？
如果要帶風向就下去 少在那邊嘴砲
B11 資料查到了沒？
只要看到民進黨在抹黑誰，就知道誰有在做事了
B11
https://i.imgur.com/yc56T0P.png
B1 馬其諾防線神比喻
難怪頂大
B11 認吱作戰🙂
阿北沒有變 變的是風向
上班時間無聊（？
把影片看完了
收穫很多
台灣比其他國家幸運？我有沒有聽錯？都節骨眼了，還不宣佈封城
我在歐洲 當時確診數超過100多 就宣佈封城了
封了1個半月，接近0確診，才又解封半年多

再來篩檢的問題，不會有人篩檢不到，而且也是到府做PCR篩檢
而台灣是篩檢量完全不足，導致很多人等了好幾天
B21 可以請問樓上你在哪個歐洲國家嗎？
B22 奧地利
你是為了黑而黑嗎B11
恭喜4%粉造神成功 
他這種外科嘴臉我在醫院看多了啦
只能說不懂的人容易盲從
B2 包含天天說四級兵推
但連市場都管理不好也是對的嗎？
B21 不好意思我沒有要引戰，但我查到的資料是奧地利第一次封城也不是像你說的第四級的封城吧
而且加後續總共封城3次
總確診人數10萬多，死亡人數破1萬
奧地利人口才800多萬

台灣到一個月前還大家到處旅遊
我不同意你說的這部分，至少看起來台灣比奧地利幸運多了吧？
B21 還在封城 封你個紅毛城
柯文哲最會嘴砲
B27 第一次是大家都沒出門，都在家裡辦公、上課，商店、餐廳全關門 關了一個半月，還有警察在外面巡邏
是之後那三次，人民也沒有在管了，但一樣停班停課，餐廳可以外帶這樣
很好奇你是看哪邊的資料？你可以看奧地利政府的新聞ZeitimBild
而且當時警察抓很兇，奧地利報導上都有寫

分享一下奧地利去年疫情一開始最兵荒馬亂的頭七天 (差不多就是臺灣的兩周前狀態)，該國政府做了什麼，比較一下吧：
------
2020年3月13日
確診人數破百的第二天，來到143人。
*) 33歲 (!!) 的總理Kurz所領導的聯邦政府宣佈三天後全國Lockdown，
*) 頒佈關於托兒所與幼稚園的相關指令。
*) 將五個染疫人數較多的鄉鎮隔離
*) 全國各地出現了搶購衛生紙、米麵、肉品的現象

14日：
*) 增加一個隔離的小城。
*) 各超市呼籲大家不要搶購，因為物資其實很充沛，但搶購會為加重人員補貨負擔並帶來感染風險。

15日：
*) 聯邦政府、九個州的行政首長與各界代表馬拉松討論取得共識後，當天立刻疑定「COVID-19應對措施特別法｣，國會兩院立刻召開會議審查，完成三讀的立法程序，總統簽字頒佈，為隔日就要實施嚴重限制人民基本人權措施立下法源，行政機關取得授權才得以執行。
*) 當天各部會在法律頒佈後立刻頒佈相應的行政令命與施行細則，規範封鎖期間零售、服務、休閑與體育業公司行號的停業規則，以及當天就立刻生效實施的餐飲業營業時間管制令。
*) 財政部長宣佈當年將財政赤字歸零的計畫因疫情放棄執行。
*) 國防部宣佈正在服役的兵役與社會役人員役期自動延長，並呼籲過去五年中服兵役的民兵、或曾在醫療照護機構服社會役的人員主動報名共赴國難。
*) 修正確診等與疫情有關的名詞定義，與認定的標準

16日：
軟封城正式開始 ("軟" 是因為可以出門透氣、買東西、幫助別人及上班)。
*) 政府宣佈一系列配套補貼措施：所得稅率降低、簡化節稅申請程序、允許延遲納稅、允許房客暫緩繳房租、銀行須允許債務人暫停還款、政府向銀行在此期間收不到的還款提供國家擔保、為被迫向顧客提供取消旅遊行程服務的旅行社提供貨款擔保、為所有受疫情影響的公司行號提供固定支出補貼、補貼勒令停業的公司過往營利的80%以換取老闆繼續支薪予員工以保障工作崗位、公司營利損失超過30%的部分可申請補貼、修改法令允許「短期正職工」的聘顧模式、對間接受到影響的公司提供個案補貼申請………… 族繁不及備載
*) 基於疫情惡化，聯邦政府聽取了許多專家建議，立刻就修正了才實施不到一天的規定，餐飲業的管制令，從原本還能夠營業至下午三點，次日 (17日) 起全面停業。除了超市、藥妝店、寵物用品店等民生基本需求相關的店家之外，國家社會生活等於全面停頓。
*) 「COVID-19危機應變基金」正式設立運作，為政府運作提供40億歐元的財政支持。(日後又先後成立了許多不同功能的基金，規模達數百億歐元)
*) 社會保險體系修改電腦程式，開放民眾在與醫生電話連繫後，可持健保卡直接前往藥局領取處方藥。所有較嚴格管控藥品 (例如高劑量、高單價等)，無論是否與Covid有關，改為只需第一線醫師進入系統為患者登錄即可讓患者領取，停止更高層級的管制，簡化流程。
*) 停止對非法入境人士 (黑戶) 的追訴與遺返，與居民一視同仁提供一切公共服務，以免成為感染者中的漏網之魚。
*) 所有大眾運輸工具將司機與乘客隔開，例如公車封鎖車子前三分之一部分禁止使用。

17日：
*) 宣佈Tirol州全州為高風險地區，由14天前起算，所有曾在該地區停留過的人士必須居家隔離14天。
*) 增加五個隔離的鄉鎮。
*) 進一步修正與疫情有關的各種人員、物資、病情的名稱定義。
*) 在幾乎還沒有疫情的維也納，該市政府在國際展覽場設立了880床的隔離照護中心備用，以防醫療體系超載崩潰。(到了一年後的今天都沒有使用到，已經改成快篩中心與疫苗接種中心)。

18日：批評來了....
雖然人均檢驗量奧地利排名世界前三分之一，政府遭受各界嚴厲抨擊，因為與韓國相比實在是太少。而且全國的檢驗能量未能完全發揮。
*) 除原本己經停課的高級中等教育學校外，初中與小學也決定停課，但學校不關閉，以供不能照顧孩子的家庭，特別是防疫人員、軍、警等，能夠將孩子送去學校獲得照顧，可以安心執勤。政府再次提醒民眾千萬不能將孩子送去祖父母那裡。
*) 國家廣播公司開始「教育播送」行動，在每天早上九點至十二點播放適合十歲以上學童與青少年觀看的教育節目。並設立了「教育資源網」，讓孩子可以在網上找到學習資料。
配合停課，全國更改公眾交通的時刻表，以保護公共運輸體系人員。
*) 公告當年的高中畢業會考延期舉行。
*) 增加隔離三個鄉鎮，並公佈次日進一步隔離Tirol州還未隔離的所有279個村鎮。

19日：
*) 兩國政府經過幾天的爭吵，德國終於允許奧地利進口的防疫物資經過該國不被扣留。
*) 奧地利國籍航空公司全面斷航。


一年多了，死了無數人後國際公認有效的抗疫作法有三：封鎖避疫、大量檢測、疫苗。有國家管理者三者皆不做、又無法發明第四種，可說是獨步全球。可喜的是臺灣民眾自動自發做了第一種措施 "封鎖"，可惜力道不足。但接下來的兩種積極性抗疫措施，不是民眾能做的。責任該由誰擔負？

————————————————————
而且怎麼會拿之前的歐洲，跟現在的台灣比呢？現在抗疫的方法已經出現這麼多，在一年以前，大家對病毒一無所知，沒準備，束手無策
如果台灣有所謂的「超前部署」還會這樣嗎？
應該要比的是現在吧？
阿北務實阿北認真
三級警戒半個月以上才發現原來要管制市場人流
B1 馬其諾防線？是不是以為聽起來很酷就拿來宣傳.
他們知道歷史上德國打到英法聯軍退到敦克爾克大撤退嗎？
B25 你看你看 教戰守則出來了
某幾樓網軍出動了><
民進黨不會放過柯文哲
一定會把他釘死 😢
話別說太滿啦XD一直都是對的看起來超腦粉，而且很造神XD
看看以往被造神的，哪個沒破功XD
民進黨自以為柯p偏綠的時候：柯p好棒棒

柯p表明垃圾不分藍綠：柯p真爛
B8 台北通蠻好用的
只是多一個選擇而已
總比政府騙人民簡訊免費結果還是用我們的納稅金繳好
人家至少是台大的醫生好嗎= =有正確知識跟觀念，跟一直想做面子的政客不同
B34 真的欸 攻擊柯文哲的網軍超多
我剛剛發個文就被說是要轉移焦點讓柯文哲選總統
殊不知我原本整篇都沒提到柯文哲？

如何一一擊破無腦為政府護航的論點 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196938?cid=6DC677CA-2C5C-417E-875B-08FB019B2EE8
B32 
不就是以為防堵一切
實際後方爛的細碎
自以為自己是爹
隨便一個繞背
被打的叫爹
跟台灣現況哪裡不符合
不是柯文哲說就是對的
而是他善於用客觀條件情報來去分析
很少用自己私人感情或經驗

所以邏輯通順很容易說服中間族群
當然…有立場並且跟分析出來政策相反者
自然就討厭的不得了
B2 都是they的錯
B11 綠黨狗真的下去
現在D卡是都一堆柯粉？大學生素質也太差了吧，支持一個仇女媽寶真的有夠好笑
請問台北市每日防疫記者會的重點除了砲打中央還會講什麼？不是號稱務實？務實不是用嘴巴講講而已啦，連菜市場都不確保落實分流實名，每天製造恐慌，永遠不懂反省、千錯萬錯不是自己的錯都是別人的錯，每天都在轉彎、沒有中心思想又常常打臉自己，這樣的人有什麼魅力真是想不透。
B44 你乖 下去領糖果吃
B45 
哪裡有糖果跟1450可以領趕快跟我說🥺
好想拿喔
不要看待事情的角度跟你不同就用這種缺乏邏輯的表述方式來掩飾自己詞彙力低落的事實好嗎？
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/2847929
翻了一下2020年的新聞
哪裡準？
不夠準也正常啦
但是不要來Dcard造神好不好？
而且到底哪裡有1450可以領？
我連紓困津貼都沒得領…
B30 等等，你好敬業...好認真的回答
B44 支持綠共那些自己人外遇就轉彎的女權鬥士有比較好？==
B37 我換過幾種實聯制的登錄方式，台北通完勝，超級快！掃完按個鍵就搞定，給店員看的畫面也很清楚，比1922好用。
B44 他有發布蠻多政策的耶 你是不是沒有仔細看只有看新聞說他砲打中央
沒說他做得超好
但比起一直說謊一直不聽別人意見的指揮中心我覺得還可以
在台灣哪裡比其他國家幸運啊
如果你是指和顛沛流離的國家相比
疫苗接種率還比柬埔寨低、死亡人數還超過世界平均值、政府一直給我們不知道什麼時候才會兌現的疫苗空頭支票、我不是不支持國產，但我不能為了等國產而生病、我在第9級之後才能施打，但肺炎不會因為我是第9級之後所以晚一點來找我
還有不聽專家勸告，柯p政治立場再怎樣，他始終是位醫學專家，如果真要台灣人平安渡過疫情，就應該放下面子請教專家，不是賠了好多人的性命還學不會教訓

我知道版上有一部分是還在就學目前沒課沒工作的大學生，但我每天要上班，接觸不知道到底哪裡來的客人，政府不宣布停班留薪，誰敢說要請假，日子停一天少一天薪水，算下來真的是負擔，回家第一件事就是馬上洗澡洗衣服，很怕自己帶了病菌回家

我忘記哪裡看過一個人說，台灣比其他國家早一年防範，是很值得驕傲的一件事，但早比別人一年卻沒有學到怎麼更有效的預防，反而安於現狀，我永遠還記得武漢肺炎初期，新聞宣傳台灣有在研發疫苗，到現在美國都研發出準確率更高的篩檢，台灣還在等疫苗

大家如果有看股票就知道，這波疫苗潮讓政客賺了多少
B11收多少啊
B39 沒辦法 柯p是綠黨發大財路上的絆腳石
民進黨勢必會用盡全黨力量剷除他的
我有去看你文章！
思緒有夠清楚 只是底下的網軍真的讓人無言-_-
他們攻擊的內容其實蠻語無倫次的
根本毫無重點
就知道執政黨有多爛
爛到連領薪水的網軍都講不出個什麼有建設性的言論
政府就靠唐鳳的科技跟黨的媒體在抗疫
B44 柯文哲被你抨擊成這樣 那你對中央的評價會是如何啊好好奇
B48 因為有人查錯資訊...我只能依過來人，跟本地的新聞來集結...
B4  建議換個起手勢，不要我支持XXX但XXX

建議直接舉例他什麼不對bababa 之類的，我覺得xxx怎樣可以更好的改掉什麼。

社會教育一下，對職場有幫助喔！
B44 啊妳也只是挑出缺點來講 選擇性忽略他做的其他正確的事
B1 
好的推人民自律
壞的推政府政策
讚讚雙標仔
為啥前後都是人，怎麼不說機師是不自律為主因

網軍帶風向的話我不建議這樣當
就像國民黨說護健康
結果反萊豬裝瞎不知道萊牛
前後邏輯狗屁不通為反而反
應該直接說反民進黨而不是要護國民健康
沒說服力啊==
不要在說什麼XXX一直都是對的這種話了，這只是在重複下一次的造神跟崩壞

只要是人都會犯錯的，保持獨立思考，抱持懷疑
難怪他每次都說別人錯他才是對
因為以前台大醫院他說什麼就什麼
結果現在被詢問覺得被侮辱

但...你是學醫的  醫科領域或許你專精
其他部分你又不是專業
怎能這麼篤定？
說現在才管制台北市市場的可以去看台北市記者會啊，柯文哲都有講原因。
B44 笑死 怎麼現在D卡那麼多側翼網軍，看到開始黑柯P就知道他又做對事了
至少柯P還有在思考要怎麼改善，CDC每天只會報數跟製圖是有比較好？
https://i.imgur.com/Q2HWaBf.jpg
要感謝日本啦！

每個國家為了國民的安全，都是多的才會送別國，本來就應該這樣...
推
陰謀論的那些是智障吧
不管怎樣感謝日本
⋯
日本疫苗施打率現在才3%，對於他們友善的禮物請心懷感恩！
及時雨
善的循環
在沒選擇之下 有疫苗打就不錯了
確實要感謝日本

但是換大頭貼 開始討論要爆買日貨 
高喊台日友好等等
個人覺得是沒必要
B2 我覺得不管陰謀論是真的假的，現在這種情況對人家感謝是基本的吧
不管怎樣，人家送來就是該感謝
但該感謝的人太多了
只要是有在台灣防疫、疫苗上努力的人
不管目前進度怎樣
日本、美國、郭董、佛光山甚至也曾想送的中國都該感謝不是嗎？
感謝還看對象我覺得比較有問題
B7 同意 不管怎樣人家都在我們需要時伸出援手了 還懷疑或是挑剔 同為台灣人真的感到很丟臉
B9 真的蠻丟臉的 還一堆人帶風向
當然是自己用不到的才送啊
本來就是合理的
日本疫情也還是很嚴重
會給你他們需要的才奇怪吧
台日友好要買爆日貨的平常就已經買爆了 才不用等到現在
推推
需要解釋這種陰謀論實在很可悲...
大家都不是第一天看政治了
明眼人都知道那個就是在鬧

主要就是因為日本這波作為導致某一群人的利益被阻擋了 而且還猝不及防

這篇難得風向正常呢
第二點的　独との契約
不是獨自
應該是德國的意思喔
與德國的契約也被中國妨礙
B14 反對就是風向不正常嗎？
日本給疫苗感謝對方是應該的
但我還是希望大家有尊嚴一點
正常感謝就好 不用太卑微
就算日本不要送給台灣好了
光運送成本就好幾億
要丟垃圾還要付出這麼大的代價？
況且台灣現在拿不到其他疫苗
有得打就不錯了
https://i.imgur.com/DHLdQI1.jpg
有什麼打什麼 有就好了還吵
現在社會真的很多人唯恐天下不亂
看了覺得蠻恐怖的
去年口罩還不是多的才送別國⋯
是在陰謀論三小
不爽直接原地確診啊乾
B6 好吧
買爆中國貨
這樣會不會比較好
先幫補血 
最近一堆疫苗的文真的看了頭很痛 
要不是這波疫情加劇 
根本一堆人沒有在認真關注疫苗這件事
結果疫情一下變嚴重 
就一堆人開始吵 
要說政府卡國外疫苗 想護航國產
ok我沒在關注不予置評 
但現在有人送了 還在扯陰謀論 
就想問這些人是不是太閒
別人送還在挑三揀四
先不論東西是不是大家想要的 但至少都是心意花的也是大把的銀子
這種直接在大家都看得到的地方公開批評甚至罵別人丟垃圾的人
是不是就很像朋友之間 
A拿到一個不是很喜歡但是B很用心準備的禮物 
結果A就公開嫌棄一樣
沒水準並且讓人不想再真心對待

你不高興不滿意品牌.品質不要打就好
但這樣肆意批評甚至侮辱真的失格
台灣缺疫苗、日本送疫苗、日本自己不打AZ、AZ沒有藥證偷偷放進來、政府死命擋Moderna跟BNT、民進黨&817跪舔日本都是事實。

人家送東西來確實應該感謝，但基本的禮數做到就好，畢竟一切都是政治利益的交換，誰會天真的以為國際間有真正的友情，日本從古至今已經佔了台灣多少便宜。

看到一些台灣人的舔狗樣，我以跟他們同樣身為台灣人而羞恥。
歪個樓 對陰謀論不評價
不過疫苗第一劑和第二劑不需要是一樣的
我們加拿大這邊都是混著打的哦
本來就是不需要了才送啊 啊不然自己國家的人都缺了還送是智障？
真的以小人心度君子之腹誒
我們捐錢給日本他們感謝到現在
結果人家捐個疫苗被我們說陰謀論
這樣誰下次會理台灣：）？
他是不是把rn看成m
moderna modema
還沒有人發現嗎w
B29 -.- 不要這麼無聊
你知道是啥就好了啊
B30 我沒有在批評啊
只是覺得有趣 挑出來問問
B28 你確定要將世界上最卑劣的民族比作君子？
https://i.imgur.com/3qLnAj4.png
在日本交換認識的學姊跟我說日本人就是打AZ副作用太嚴重最後決定不打所以才到處送人，他們學校很多人還在討論政府這麼做會不會太缺德（她說還有一個日本社交平台我不知道中文叫什麼 總之上面也很多人這樣討論）
我目前是信這套說法哈哈哈
不然誰可以告訴我一下他們自己都缺疫苗了為什麼還要送，而且送每個國家都還只送AZ？🌝
不要誤導大眾好不好！明明就可以混打！
https://youtu.be/GBUBcVgFDpA
到底是誰這麼惡劣，人家送疫苗還要被惡意揣測，不爽你不要用啊，台灣現在真的是小人之心
B33 你確定你發問之前有看內文？
另外什麼平台啊我真好奇
網址給我參觀一下啊~
有好處是不用建設嚴苛的冷鏈設備
其實對台灣來說真的是很適合
結果就被妖魔化害大家都不敢打
沒有疫苗是完全無風險的
認清假新聞很簡單
只要新聞效果對中國有利
就是假新聞
完全不用考慮
B32 每個國家都總有幾個人渣
所以被你找出幾單這樣的新聞又能代表什麼呢？
論人渣最多的地方應該就得提到中國了吧
全球公認的那種
B34 不是我說的
你自己看原文
混打的全球正在實驗
不過理論上我猜打一樣的會比較好(?)
B36 AZ早就被日本停用了 堆了一大堆庫存 不知道怎麼辦的時候 
臺灣：碰
日本：有人幫忙消耗嘍
B36 你是不會google，還是不願意面對現實？
B38 你的大腦真的有用嗎？二次大戰是誰侵略其他國家？是哪國人抓慰安婦去發洩獸慾？是哪國軍隊殺死了上千萬的中國人民？你跟我說這是個體的問題？
那麼喜歡日本，可以滾去日本嗎？
https://i.imgur.com/VpSSh9J.jpg
一堆人真的有夠沒素質 你捐給乞丐10塊人家都會感謝得跟什麼一樣 人家給你疫苗還嫌東嫌西 丟臉丟到國外
B40 B41 這兩位有認真看內文嗎？
這正是原推在解釋的陰謀論
所以你重申一次這個理論是想要？
要是質疑對方捐疫苗，你可以選擇：
一，不要打 AZ
二，親自去原推跟那位發推的日本人對質
跟我說是沒屁用的

B41 說話這麼沒素質已經可以確定你是中國人了
一直把N年前發生的事拿出來講
這種事就只有小粉紅還在做了
你在人身攻擊之前有思考過中共這麼多年來幹過的惡事嗎？中共殺得最多中國人你知道嗎？連 Wikipedia上都有記載，不清楚的歡迎去惡補一下常識才來咬人
原推是哪國用語.....
反駁你就叫大家去反駁原文的人？那你發文幹嘛？
B44 日文啊
幫宣傳啊 
她發文就是想給大家看的 
幫她傳話有什麼問題嗎？
當然，她把想說的話說了
您們認不認同是您們的事
不用嗆我
有什麼不滿可以直接去嗆原推
直接跟她說你們日本別再送垃圾來啊^^
而不是只會在這裡叫囂
B45 你發文不也是想讓大家看到嗎？
不准向你表達那你幹嘛發文？？邏輯？
不要跟個屁孩一樣開口閉口就是嗆聲叫囂
素質堪憂==
我根本沒說不歡迎日本疫苗
你在爆氣什麼？還是你乾脆說反駁你的你都看不順眼，只允許認同你的留言？
可悲 建議你這種心態就不要幫人轉發
替人招黑
B46 
跟 B0 這種人談素質跟邏輯，算了吧
B47 不敢
我怕被你們這些腦殘的小粉紅拉低我的素質
一張嘴就是人身攻擊
還好意思跟我談素質？
真是個笑話
B47 我真的傻眼
我根本沒有嫌棄日本疫苗 不知道在爆氣什麼 
只許跟她言論一樣的人留言
想法不同就不會尊重只會爆氣==
原本還想幫推這篇文
但原po語氣有夠自視甚高 好中二好像89
推不下去🤮
B49 我也很傻眼
重看一次你上上一篇回覆
還是覺得你的語氣很沖
你問我發文幹嘛
我便解釋了我在傳話
你各位有什麼意見
可以直接向原推反映
標題已經寫了
這是幫宣傳的轉載文
B51 單純問你發文幹嘛 還要被妳嗆聲？
我哪裡有說讓日本別送垃圾來？自己不知道在爆氣什麼 無聊==
B50 ??
自視甚高？
我不過指出了這篇文只是轉載文
你各位有什麼意見可以直接去原推反映
而不是在這裡人身攻擊我
什麼無腦，喜歡日本就去日本之類的惡意留言
原來我被罵了還不能回嘴
回嘴了就叫自視甚高？

至於你推不推這篇文是您的自由
我沒有任何意見
B53 你回嘴那些罵你的人無話可說
妳波及其他無辜的人┑(￣Д ￣)┍

樓下講的好好
先轉發不明來路的訊息
有人提出問題以後 
開始發作 不關我的事我只是貼文
質疑我的都是屁孩 小粉紅
有什麼意見不要找我 去找原作者
這就是熟悉的味道 一言堂🤮
B52 抱歉我以為你跟B41那群小粉紅是同一伙的
因為你第一條回覆感覺就很嗆
如果是我誤會的話我道歉
因為最近太多惡意帶風向的人
我實在看不下去才幫忙宣傳
沒有想被推也沒有想要回覆
只是單純想幫忙傳話而已
被某幾樓人身攻擊了
所以我才強調你各位有什麼意見就去跟原推反映
而不是在這裡人身攻擊我
並不是妳一句我只是轉載 
內文就跟妳一點關係沒有
如果 內文有誤
可能就會涉及散播假消息 
活在網路社群 還是要有基本的媒體素養
來了來了，買不到疫苗都是中國杯葛
熟悉的套路來了
不管我民進黨做了什麼
都是中國在搞鬼喔＾＾

喔對了，疫苗可以混打，造謠罰300
B55 B57
內文有誤你們要糾正我沒有任何意見啊
要是「客觀意見」的話我當然沒有意見
我是說「客觀意見」而不是帶風向跟人身攻擊那些意見
比如說"混打也可以"這些客觀意見

我只是指出我不是原作者而已
但有好幾樓卻在惡意人身攻擊
既然那些人對日本疫苗這麼大意見為何不敢直接跟對方說而只在這裡罵人家日本人渣呢？

算了我不說話了
省得越說越多問題
我本來就是看不過去有人一直帶風向才發這篇文
結果這裡還是有人帶風向
如果回嘴那些帶風向跟人身攻擊的人就叫一言堂的話
那我無話可說
你們愛怎麼想就怎麼想吧
我不會再看/回覆了
阿之前那些嘴砲仔咧 
政府去年對疫情的確是很鬆散 非常非常讓人失望
但現在狄卡的不少人已經噁心到讓我會有想刪掉的衝動
完全失去理智的在攻擊
先秀一下科系表示自己不厭日
同意B6 我也感謝日本，但崇/媚日真的先不要
我不是說原po
而是最近臉書一堆人用感謝日本的特效
明明好友裡一個日本人都沒有
然後說疫情結束要瘋狂去日本爆買い
感覺日本只要對台灣好一點，台灣人就感動到不行
真不知道這是什麼情結
(試想311時
有日本人會把頭貼換成感謝台灣的特效嗎)
B48 原PO現在是在打自己巴掌嗎？
剛做完人身攻擊，馬上說只會人身攻擊沒資格講素質，真的是可悲爆氣仔不意外欸
B38 一邊說個體不能代表全部，一邊直接概括式的攻擊中國⋯⋯你這種用既定印象狗眼看人低的態度，正如妳不會因為日本歷史殖民殘殺這麼多人、甚至引發二戰還修改國民歷史教育而攻擊現在的日本人一樣，如果一個人只因為他身為中國人就要遭受你這種言語，那我真不覺得你比小粉紅高到哪去....
大推 感謝日本
謝謝日本的疫苗
B32 所以你媽是妓女的話
整個家族都是娼妓囉？
B9 
請問郭董？
另外中國當時也要送疫苗給我們
結果我們還說別人假好心
差別待遇

當然啦，如果早就用不一樣標準來看待，會這樣也很正常，有人就是不相信日本，和很多人不相信中國一樣
為什麼一直要等別人送呢？
我們的元首不是從去年就在喊買了多少了
一次喊得比一次多
然後來得數量少得可憐
B25 事實個屁, 打幾個字造謠就叫做事實, 仗著匿名就隨便拉屎 ...
B25 AZ怎麼會是沒藥證
他是跟原廠修改合約
把部分配額讓出等同原廠直接出貨給台灣
而台灣本來就有跟AZ原廠進疫苗

Moderna已經簽約買了505萬，都簽約了哪裡擋了？
這本來就不是現貨要逐步出貨，不然那15萬劑是什麼？
BNT對岸不要亂就買到啦
談到最後都要交換合約了還能突然石沉大海
中國就是要在買賣疫苗的時候也要全球配合跪一中原則啦
人家送東西就很好了 還嫌==
B0 有人送當然感謝
但不需要要大家卑躬屈膝去感謝
看到台灣人一堆在那邊跪真的無言
BNT和Moderna他們怎麼不送
當然不是急需的東西才會送人
你會把自己每天都在用的東西送人嗎
你看不慣反面的留言就各種酸
你這樣我真的強烈懷疑你有領薪水
笑死 持反駁意見就是中共同路人
小粉紅🤨🤨
原po容不下反對意見
我看你還是自己跟自己講話就好
還可以認同自己😙😙

By the way 謝謝日本🇯🇵送我們疫苗
有疫苗打就不錯了 就算日本不報恩 也是他們家的事 
若是當初台灣人是真心幫助 不求回報
不管是當時四川的地震
還是日本的地震 
台灣人們的真心出手幫助
這樣的事情 不要在淪為政客的政治操弄與煽動輿論的工具之一
看到那些陰謀論的文章認真傻眼
也替日本感到愧疚，明明是美意卻被曲解成這樣
B33什麼叫做打的副作用？
打完產生發燒等症狀皆是正常免疫反應
你在說AZ副作用比其他嚴重，你有沒有看過其他文獻？
https://i.imgur.com/TmpMTZh.jpg
BNT跟莫德納打完比AZ更不舒服好嗎？
再來應該又會有人要噴AZ打完會有血栓的問題，我大鴿早就解釋過，喜歡被媒體洗腦的人還是樂於被洗腦
https://youtu.be/OcJGqokbE1A

裡面就講過，打AZ得血栓的機率比你出門被雷打到的機率還少一半，出門都不擔心被雷劈到卻怕打AZ得血栓😏
笑死，被打臉了吧，最近低卡大學生真的越來越像韓粉了，只要是民進黨的決策就先砲再說，留正向言論就被說是1450，韓粉既視感超標了啊！
之前還覺得大學生更有判斷是非的能力，現在看來就是一堆沒主見的跟風仔
只要伸出援手就該感恩
https://today.line.me/tw/v2/article/Pv6Exj

中央不是只接受原廠嗎
怎麼代工又接受了🥺
有人願意捐東西給我們就是萬分感謝
但Az是爛貨是國際客觀事實
B76 
這時候還在跟貼別人標籤
有夠像1450菸粉！有夠像林瑋鍾！
b75
先解釋美國跟日本
多國為什麼不願意用az
再來說副作用比較少吧
https://i.imgur.com/GuvwEhF.jpg

https://i.imgur.com/xeZ28OI.jpg
https://i.imgur.com/mI1OAdB.jpg

-
而且中央廚房最會作圖了
不要拿一個圖表就想當證據誒
很多文獻引用數據都不一樣
當初陳時中也是用國產二期圖表
來騙說其他疫苗也是二期沒做
後來被抓包
-
國際上az價格也不高，也好保存
沒道理一堆人要拿錢搶著買冷練保存又貴的bnt疫苗
你能解釋為何az如此之好，卻被國際當備胎嗎
我是覺得說不通啊

https://i.imgur.com/UTOYgRf.jpg
B81 反正又沒得選
B81
中國還不屑用BNT咧
講真的很怕疫苗副作用建議任何一牌都別打
目前所有疫苗都是EUA授權，意味著安全性保證上都遠不及目前一般正式上市有藥證的疫苗
最廣泛使用三款疫苗都有施打後死亡案例，當然關聯性待確認

你說發生嚴重副作用機率被雷打到還小？啊就真有人被雷打R
當然你要賭的話，重症死翹翹機率還是比較高
B38 他是仇日中原藍頭，到處刷存在仇日
B0
謝謝協助發文  真的很謝謝你
我朋友說日本沒有要丟他們不需要的疫苗
他們日本看到台灣這樣講他們
說實話也傻眼 覺得好心被狗咬==
但 dcard的留言像是瘋了一樣
我已經講到累了 
「以後請大家看文章不要全部相信」
因為經歷過這次
我相信dcard 被許多政治網軍摻入
連大陸雞 都可以買帳號
這已經不再是以前那個單純的dcard了..
B83
全文都只是在反駁B 75說的az比較好
-
你要我說的話，除了國產二期以外都能接受
只要世衛認證過給EUA，科興、az都可以
但如果有選擇當然BNT、輝瑞優先
B85 原來民視是中資啊
https://i.imgur.com/lF0WCMV.jpg
B25 我也以身為台灣人為恥。 放任炒房，經濟全在房地產、人民低薪長工時、出生率世界最後一名，相較之下日本好多了，佔一點可悲的台灣便宜我覺得沒什麼太大問題。
B85 明天就重複的帳號到處帶風向
有些人就只會跟風啊沒辦法
別人好心送疫苗還要被酸
推個 真的很感謝日本的幫助
我比較想知道日本外務大臣茂木敏充3日在外交國防委員會備詢時，回覆給台灣124w劑疫苗，是台灣政府要求不要給太多嘛？
https://i.imgur.com/A3btINv.png

看樣子國人注定要打國產了對吧......
安排好3000萬劑，1000萬肯定國產沒有其他選擇了，
都要求日本不要給太多了，美國那邊肯定也是......
反正就不要佔到1000萬劑國產配額，
政府鐵了心，就是要用國人性命測國產疫苗，
肯定要有一票國人要當小白鼠，
打了國產或生理時鹽水後，
被丟在失控的感染區測試效果......

明明有90%以上防護力的疫苗問世......
為什麼一個民主國家，
會出現政府殘害百姓，
人民確無力抵抗的景象？
嘲笑大陸獨裁落後，
我們的民主有特別開明嘛？
這種推不翻的暴政，
每天都要擔心家裡長輩，
深深無力感。
會講出 「日本不要才送」這種話的人不是只為了帶風向就是一定是個智商低落的人
B41 真的很抱歉，我們台灣那時候二戰時期隸屬於日本，跟你們中國人民沒關係唷❤️
64也是殺中國人 跟我們台灣有什麼關係?
B91 因為民智未開 大家投票非藍即綠
投票給這兩個以外的才有機會扭轉台灣的現狀
不打算回覆那些企圖帶風向的小粉紅以及無腦酸民的留言
我剛才跟我的日本朋友確認過了，所以順便來告知一下：
支持送疫苗給台灣的那一幫日本人（當然也有反對送疫苗的一派）
聽說AZ是台灣唯一已受認証的疫苗所以才花大錢送AZ過去

我有正在從政的日本朋友以及正在製藥公司裡工作的日本朋友（主管）
剛好還是負責製作送去台灣的那一批疫苗
某些酸民要是那麼不滿意
我可以幫你跟他們反映一下
請他們下次別再送東西到台灣了
免得送完還得在背後被人酸

註：所有陰謀論、撒謊造謠、搞分化的＝企圖帶風向
我不會再浪費時間在無意義的論戰身上
既然那麼嫌棄人家送的疫苗
那就請你們千萬不要像KMT那幾位一樣偷打AZ
請把資源讓給有需要的人謝謝

https://i.imgur.com/iSUDN4N.jpg
https://i.imgur.com/ULZ609I.jpg
B91 造謠會死全家噢，你要不要再看一下確認你的日文翻譯？？？
B96
拜託請他們多分一點給台灣
老實說台灣有的是錢，日本也不急用
我真不懂，為何總統要讓他們要用送的
直接買爆日本疫苗阿，硬要國民打高端欸= =
果然是日本所以風向對了 請問你朋友是首相大臣？？？？ 依1450的邏輯說的話 那對岸的子民說他們政府對台灣都是善意你會信？
B98 剛才幫問了
我那個在製藥公司裡當主管的朋友說
之所以只送了124萬是因為現在庫存就只有124萬
已經全都送給台灣了，一點也沒有剩
現在他們還在增設工廠 努力製造中
https://i.imgur.com/2cParRQ.jpg
快 你那邊阻止茶裏王還來得及！
我爸媽不會用手機，不能手寫實聯制的店都進不去
我以為這篇文有不用手機的新辦法哈哈哈哈哈
是我想多了😢
這大家都知道啊
就像
60級分的人比較成功還是59級分的人
他是可以判斷標準
但也不是絕對
好影片 但是會看的就是會看
不會看就是不會看
然後還在怪怎麼打了疫苗還染疫
是不是打到食鹽水
京元電是不是欠斷水斷電啊 .....
就讓他們復工啊
反正再爆確診就可以直接休息到年底了
移工可以不用上班還有薪水。為什麼台灣的要上班 不上班還要被扣錢😱😱😱
之前不是說要封城，結果一堆人說不能封會影響經濟什麼鬼的，但現在我們電子廠爆發疫情，就不影響了？
明年選舉不用政治獻金？
政府才不敢動他們勒
就算全台灣四級，園區也不會停工，很現實的一件事 晶片比人命重要
B6 所以他們大爆發剛好而已，最好多死一點
又不是慈善事業 沒上班當然扣薪水
至於政府的外籍移工不用上班還有錢
最好沒上班的真的乖乖待在宿舍
那些說返鄉就是殺人的正義魔人快出來啊！
這麼可惡的殺人企業一定要出征！
B6 是錢不是晶片
一次疫情認清所有黑心企業。
B3 
台勞命賤 可憐蟲
B12 他們在停工期間不會乖乖待在宿舍。況且停工還有薪水...誰不會出去溜達🙄
如果針對他們停工另外有相關宿舍的防疫規定。例如停工期間不可外出。在宿舍隔離14天。
但我覺得台灣政府沒有這個魄力🙄🙄🙄
B3 
因為台灣人弄自己人比較厲害 有時還會聯合外面 這不是大家都知道的嗎 嘻
B8 那我想更黑一點 移工的錢會到他們口袋嗎？
B6 要有晶片上面的人才有錢啊～
高層有錢可搭商務艙出國打疫苗
反正都讓基層勞工承擔風險就好
然後在網路排生活補貼
等到發慌～好個科技島
B16 唉
不管怎樣我都要上班😑，在家工作真的麻煩...
竹南爆炸，軍隊直接進駐竹科，我們公司的人也心慌慌
台勞就是賤跟保勞保沒得領補助的勞工一樣呢
美國爸爸需要晶片你說呢？
全台4級，全台的科技廠應該還是要正常上班的啦，經濟部一定說世界需要晶片
台勞的命不是命，台勞只是種可拋棄式電池
台灣人一起死啦
不是說指揮中心接手了嗎
指揮中心就這點擋頭喔
移工不知道是誰放進來的齁...
不好說
我口袋沒三百萬
別傻了 政府不敢動竹科幫的
臺灣有價值的就是科學園區，停工臺灣也差不多了。
移工就是罪魁禍首 害群之馬
結果全都被趕回去自主隔離
然後可以領到有薪假
台籍員工很自律的
所以都給我乖乖回去上班
這就是太遵守防疫規定的下場嗎？
京元電是測試大廠
移工停工
新聞報導指出產能會下降30～35%
我大上游豬屎屋很頭痛
偏偏封測產能本來就很吃緊了
要轉單是能轉到哪裡去？
開始為六月營收擔憂
老闆臉色難看，底下員工都沒好日子過
所以呢，
政府不升級，這種事情只會越來越多，
我是不怎麼相信台灣人的自律啦，
反正頂多跟日本一樣。
B7 死的又不是那些下餿主意的資方高層
倒楣的都是基層
什麼叫「最好多死一點」？
B9 就算兩件事都出征好像也不矛盾
復工目光短淺 如果對病毒的運氣不好只會損失更大
不意外 某神山也是有確診 然後只隔離了10個人
你一天上班真的只會接觸10個人？
一人一檢舉
搞垮京元電
篩檢陰性為什麼不能復工？
台灣現在真的是新移民貴族ㄟ
台籍賤民
根本不把員工當人看
科技廠太血汗了吧
B37 
勞工命賤
我看樓上各位是真的不知道自己在講什麼耶
京元電是國內IC測試大廠，也是全球最大CIS感測器測試廠。
要這間公司停工..............
全世界經濟會............我不敢想像
B40 那聰明的領導人就應該利用這點
要世界送些好點的疫苗來
讓台灣整體運作回覆正常才對吧～
B41 套用一句最近很常出現的話
「很多事情只能做不能講」
你怎麼知道沒有
B40 
停工啊 大家一起死
全世界過不好
疫苗就會拿來了
B43 政府照著你的話做 世界一定很美好
批評朝廷
要罰三百萬
政壇都是百姓選的，問題出在人民身上，怪政府？
邏輯有障礙？
B2 我沒去投票總有資格講話了吧
（因為韓總沒用 空心菜更沒用）
因為我們的政府喜歡大內宣
他知道用芒果乾用階級鬥爭就很能夠贏到選票
所以他前期操弄的手段也真的很高明
事實證明 台灣人就是比較天真善良
覺得再怎麼樣 政府總是不會害自己的人民吧
結果就是總統要人民自立自強：）
因為政府還要靠這些外勞提高企業生產效率
壓榨再壓榨
移工停工領全薪
台勞必須開工 
這個真的很不行
B3 台灣人善良就不會選出一堆垃圾政客，政壇就是全國百姓的縮影。
不當傻子不然你要當塞子？
https://i.imgur.com/JTeymxG.jpg
就那些外勞最愛群聚又不守規矩
還給他們無薪假
反倒是台灣人疫情期間為了討生活還是得出門上班
拿納稅人的錢養外勞
真的很蚌
B9 原來這就是北科大的素質？
B5 也不遑多讓
B9 人家外勞沒鬆懈啊！（而且人家是有薪假），你們年輕人就是鬆懈了，疫情才沒趨緩啊！這樣還想要有薪假？
B7 
非常同意 嘻 各懷鬼胎 他媽就看誰能撐 能活到最後
B10 原来这就是Griffith 素质
抱歉抱歉 是本来就烂...
憑什麼有投票的就不能罵政府
選出來就是要他們做事啊
不做事就是罵
做的很爛就是罵

領那麼多錢
拿那麼多張選票
什麼都做不好

繼續排擠817
他們接下來還會繼續選民進黨ㄏㄏ
你永遠沒辦法預測他們能投出什麼更爛的來

醒醒817
空有學歷 不會看人有什麼用
現在讓我理解生在台灣就是被當傻子
我更有資格講話
我根本沒投給蔡皇
連立委也沒投綠共
結果要跟1450一起背負這個原罪
乾 綠共還不快清醒
這是民主嗎？
說話自主權在那？
B3 我只能說，不想管政治就會被政治管
B19 我有投立委票 我一票都沒投民進黨
總統三個 我半個都投不下去
請你不要一概而論 謝謝
因為職務而需要居家隔離的勞工 雇主本來就應該給予有薪假 並沒有特別優待移工 而且拿有極高染疫風險的移工 和沒有接觸感染者的一般民眾比較 根本就不對等 移工群聚感染 不代表你們可以大言不慚地歧視他們

https://ilabor.ntpc.gov.tw/ckeditor/showFile/672408173?serverName=e835d535-fe9f-49a5-bc9d-3eef677c3c6b
那是因為政府真的不知道該怎麼處理這些人了
現在只是在想辦法彌補這個破口
事實上台灣的政府不分誰是誰
都一樣只會彌補過去犯的錯
剛開始台灣守住了是因為SARS學到教訓
可是當時沒有5+9和3+11的問題
也沒有移工破口和疫苗不夠的問題
因為SARS很快就走了
這次我們是輸在時間的考驗
也許這個過渡期會很長
但能撐下去就盡量撐吧
媽的，被這些覺青亂投票害死
政府：
政治意識>>>>經濟>>外勞>>>>>>>國民
我們台灣人命不值錢啦 唉
因為不這樣做那些移工會配合？
到時候又逃竄到全台讓疫情更嚴重
B2 就事論事 做錯就是該檢討改進
當初沒做出這些事情不代表之後他就不會做
本來就可以咎責
你才有問題吧==
B2 你政府選出來都不監督的喔 
公民學很差欸
本來就是傻子
怕你越討論知道越多反而想罵政腐
B1 阿災就覺得這是一句很沒邏輯的話⋯⋯
就跟共產黨當初快要被剿滅的時候一樣啊
說是國難當頭要你聯俄容共一起抗日，結果抗完整碗就被捧去了

現在就是雙北疫情爆炸然後中央一面叫你同島一命現在不是批評的時候一面又搶功分化背刺
再出動大批側翼粉絲團洗中央圖房的最新作品
其實會有部分的人被這個爛政府唬弄也是很正常的啦
想說什麼直接說
B1 想知道正反意見～
至少苗栗爆炸第一時間知道要找中央支援進駐, 不像北部雙猴.
這兩個地方很快就會變成實驗組 vs. 對照組了

接下來兩個星期可以慢慢看 ...
苗栗怎麼了嗎？
什麼魄力，中央都已經下令了，地方難道要違抗嗎？

沒看到這次指揮中心的決定嗎？外籍移工停止上班，薪水照付，難不成地方還可以違抗中央嗎？

更不用說京元又不是小廠，你一個小小的百里侯，要怎麼強制讓京元停工
第一，苗栗某電子公司早在5/24就爆發疫情了，地方政府和企業卻隱匿到六月才公佈，造成疫情擴散和當地居民恐慌；第二，國王直播報告時支吾其詞，沒重點不清晰，後面也回答不出媒體的問題，衛生局副局長甚至將問題推給中央；要不是苗栗議員和中央即時救火，竹南現在已經是萬華第二了。
B1 雙北的醫療資源較苗栗充足許多，全苗栗只有三間醫院收治確診者，我就不說這三間醫院總共只有8床負壓病床，再者苗栗的老年人口比例也比雙北高，長者屬於高危險群，這正是目前所擔心的。
不只國王

下面的也差不多

疫情嚴重還跑去群聚舉牌
超傻眼
https://i.imgur.com/JlvS0Ti.jpg
他國事務我國政府不便插手，請貴國不要來影響我國民意。我國政府正忙於防疫，沒空理你們，你們來這邊問這種問題只會讓我們年輕人注意力被轉移而鬆懈，這樣我國疫情怎麼壓的下來
https://i.imgur.com/n8msu9U.jpg
北部爆發疫情時先推給柯文哲，推不過去開始拉侯打柯，發現柯火力太猛開始拉柯打侯，現在苗栗爆發先嘴一波縣長，等中央進駐之後再同時開火雙北跟苗栗縣府

這操作我給過
B3 你應該不知道國王跟京元電老董是好麻吉吧🥲
光第一天快篩的「盛況」
縣政府一問三不知，根本沒分流規劃
一個縣政府一開始連個足跡都做的亂七八糟
錯誤百出
然後反對的縣民就算是深藍的也被批成1450跟綠共網軍
（有興趣可以去當地社團看看）
找中央是很好
但可以在爆發開始就找嗎
從第一例移工確診到找中央隔了多久？
就算不能要求停工
至少可以要求分流吧？
但國王就是裝死裝到底
記者會變感謝大會不知道在幹嘛

身為苗栗國國民
家裡親人在其中一家電子廠上班
覺得超無奈
現在暖男邁邁執政不可能查了啦ㄏ
不要出來害一堆人確診、
請☎️匿名檢舉、謝謝
指揮中心不是早就表態了嗎
工作 ...  不算群聚 ！！！！
B1
如果上班五人以上都算群組
那大概一堆都不符合了？
B3 
不行
經濟會垮掉
之後政治獻金要跟誰要？
我的重點是不分流不居家啊啊啊
是阿中部長太慢吧
估計下面會有人吵空污
啊不是不要快篩 金門的快篩站嘞？？？打自己臉的速度很快欸
開放護航 或轉移焦點 或正能量攻勢
對的事情不需要任何人耍嘴皮子
只要是對防疫有積極性、正确的決定大家都應該要去做
可是盧秀燕也篩出了很多偽陽性啊⋯
開放海大粉頭 千葉姐護航
B6 快篩一定會有偽陽性
希望端午的時候不要跑出一些
平時爸媽呼喊都不回家
這種時候突然就想回家的人☺️
B6 有篩出總比漏掉好吧
這就讓我想到澎湖機場篩檢站被硬拆⋯
中央自己打臉自己？
B9 雙鐵的票都訂滿了 怕爆
B1 講實話小心等等被網軍圍剿
Dcard文章直接引用統媒新聞內容，很難不讓人覺得在帶風向欸 😂
B14 現在哪個媒體沒有顏色
我是不是說太多了⋯？
有嗎？身邊都沒有人快篩過啊？
b12 因為只有兩成的票有開放購買
B2 空污是慢性自殺 武漢是馬上死
B16 我朋友
https://i.imgur.com/UrTdPvo.jpg
B6 中央就是這個態度才會造成許多隱藏感染者繼續傳染。
外島直接被拆篩檢站
結果現在澎湖出事了 出現家庭感染
某位感染者還是司機
外島醫療資源不足 加上老年人口居多
如果真的大爆發
我看陳時中要背更多人命了

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5513296
金門表示 : 
拆了又蓋
蓋了又拆
拆了又蓋....
但是臺中菜市場超多人餒
一個多月前台中疫情有嚴重到要設快篩嗎？
b24
全台市場都很多人啊
B5  簡體字網軍抓到
因為有僞陽性就不快篩
這理由本來就是個低能
快篩有陽性就PCR篩檢
低能網軍之前一直靠腰
現在又被⏰大神打臉
要不要再出來靠腰一下
為什麼又執行快篩了？
B25 如果當時沒快篩找到本土隱藏
你怎麼知道不會變成第二個雙北跟桃竹苗？

你這就是僥倖心態啊
跟3+11一樣
綠委：我怎麼知道3+11會是破口
要知道疫情是會死人的，不是佛系防疫賭運氣
只能說中央這次的決策很慢半拍
B25 70%是作秀成分居多
但不得不說盧大媽這個真的做的可以
不像某政府 不給你設 爆了再叫你設
設快篩站是要防範未然吧
不然你看確診足跡不少搭台鐵的
真的要好好消毒 口罩戴好
台中快篩做半套啦
前陣子發燒去快篩
結果只有一根棉棒
根本沒有後送做PCR
1922跟1999都搞不清楚為什麼這樣
B29 所以你知道喔？
B6 所以呢？因為出現僞陽性就不篩嗎？因噎廢食？
政府超爛 為什麼不規定不準賣車票^_^
讓迫切需求的人訂就好
B20想請問你朋友是自費嗎？
看結果評論 盧秀燕這才叫超前部署  
直接先做好中央還沒公佈的個案足跡疫調 她防疫確實做的不錯 希望可以守住
B20 他那個是PCR檢測不是快篩喔😂
小弟剛好有足跡重疊有去童綜合快篩
網路預約非常方便也很快速
https://www.sltung.com.tw/news_d/486/501/1013/0/0/12383
唯一支持燕子市長，每天聽完數字多少，就等市長直播，懶得聽指揮中心講廢話
B33 所以說不知道的事你怎麼有辦法講的那麼肯定？
難道要學一個月前的中央一樣不篩就沒確診？
台中之前做的時候
還有立委出來罵欸
笑死
B6 她又不是快篩....本來就有偽陽偽陰的機率
B38 他是快篩陰性然後再做PCR~~
傀儡市長出來說話？還我顏市長啦
B32 你快篩有陽性？
沒陽性PCR幹嘛？
快篩站設在高風險區合乎學理邏輯
陽性率越高的地區則快篩準確率越高
現在要多在高風險區設快篩站是因為疫情已經跨縣市多點開花了

如果照盧秀燕這種邏輯，那在台中陽性率還不高的疫情初期時多設快篩站，就會造成朝陽科大普篩的87結果，在公衛角度上完全是不需要的

當然，除非你盧秀燕能提前做到高精度的全市PCR普篩，那或許還有點超前部署的道理
否則在疫情初期廣設快篩站一點意義也沒有
只是再搞政治口水而已
B43 原來如此🤔😂
身為台中人
我必須說
盧市長講的話
都在放屁、馬後炮
只會跟風台北的防疫措施
之前爆發的時候
夜市沒在管制、分流
還被人檢舉
B33 大媽這才叫超前部署
澎湖也是啊 但我真不懂為何中央不給設快篩站？_？
怕篩下去確診數字飆高然後股價大跌嗎
還是很怕進四級？_？
金門的快篩站呢？！！！ 那時候擋的跟什麼一樣 現在再來鼓勵地方設快篩站 這臉被打的很腫欸
不是吧
彰化去年普篩就被查水表
不要篩確診人數就不會增加了
之前中央說快篩會造成社會恐慌，現在鼓勵地方多設快篩站，為什麽都要等失控了爆發了才要做？拿人民的命在賭嗎？火車都跑過了才在放柵欄😑
B38 不好意思想請問他重叠軌跡是要出示什末嗎？
我重叠那是的軌跡的地方是用紙本實名制🥺
B48 但至少跟得比中央快⋯？
我覺得看盧每天開記者會很像在演講XD
然後她公佈數字後
她會請台中市衛生局長說明足跡
很像在聽故事
我覺得蠻詳細 也滿放心
（純個人想法）
台中也是最早實施餐廳取消內用的縣市，留在學校沒返鄉我也是挺安心的啦
一個月前根本沒有社區感染設快篩站幹嘛
正確的佈局要在正確的時間欸，不是越早越好
，跟現在全台陽性率只有2 3%也在吵全境普篩的一樣低能
不知道為什麼不普篩的請自己去查偽陽跟跟盛行率下去算數學，不要只會上網當鍵盤防疫官
身為臺中人我必須說
幸好是盧市長超前部署
幸好當初投對人🤭
幸好快篩站快速成立進行圍堵
避免疫情快速大爆發
B6 大學裡面也有很多偽讀書的呀
B53 在疫情不同階段，快篩有不同意義。零星個案時快篩的確不適當，但多起時卻需要快篩去防堵。
網路上都有資料，可以仔細看。
B32 
以我個人目前看記者會推測出來的後送PCR篩檢標準是 
大部分陰性者確實不會（也沒必要）送PCR
會送PCR的無非就是快篩陽性
以及相關專業人士判斷你是染疫的高風險族群的陰性者才會另送PCR檢測吧

以上若有錯誤還請高手指教～
B26 我家附近就蠻空的哦～
       啊說明一下，我家在高雄
垃圾中 那時候彰化縣要自己辦快篩就在那邊擋，前幾天金門機場強制快篩還在那邊嘰嘰歪歪的，現在怎麼又改口了？
真他媽被牙醫耽誤的政治撈仔ㄟ
B23 根本沒鳥政府…
B53 要先爆發群聚感染快篩站才有意義 不然只是浪費醫療量能 讓自己暴露在更高的風險中而已
B31 了解！有在做事都是好，但我覺得不用特別強調她超前部署的部分......
這我也同意，超莫名結果還爆了๏╭╮๏
做了好棒，希望您繼續做好做滿下去欸不要給我沾沾自喜：）
反觀高雄跟台中
可能高雄人比較怕死，所以實名制進店跟小攤販買東西做的超級嚴格
台中的部分我就不說了，在超商買東西也是沒少看老人說很懶手機拿起來假裝就放下去 靠：）
店員也不太會查，只能說台中智者加油好嗎
陳時中是不是越來越像譚德賽？？
B29 這個比喻不恰當，因為3+11這件事我也不認同，謝囉~~
我只是覺得設快篩站是一回事，當初有沒有必要才是重點，醫療資源很可貴的，不是說用就用的吧~~
B6 去年新聞都有報篩檢容易有僞陽性，你這大媽是沒常識嗎？
Re: [新聞] 第一線壓力太大爆「護理人員離職潮」？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622991114.A.B4F.html

醫護人員直接出走 唉
連上11天班是三小@@
是我我也扛不住 11天欸
一大堆低能大學生自以為醫生
支持快篩的話每一位都去篩啊
B74不然牙醫師是什麼？
地方超前中央部屬
b45其他縣市都是兩個同時做
快篩有4成不準
一堆低能一直吵說
快篩偽陽性會製造恐慌
休蛋幾勒！！！
明明PCR陽性才會編列案例
況且沒疫苗.死亡數又日漸增多
這才是讓人民真正恐慌好嗎？
請讓各種疫苗都先進來國內
安全與否查證後再開放施打
很難嗎？還是只為護航國慘疫苗？
年輕人跟大學生不知道民國幾年
才可以打到喔=_=
綠共們就慢慢等高端疫苗當白老鼠
不要來跟我們搶外國疫苗😁
金門當時是強制快篩才被擋下的
到現在全國都是自願快篩
除非你有明確的接觸史
笑死
本來就是感染案例多普篩才有用啊
案例少篩出一堆偽陽性比真正確診的多來增加醫療人員負擔喔
一天到晚喊普篩的先去學學統計吧
但若驗出大量的確診者，那不就會造成恐慌，還有醫療體系崩潰的問題。
與其在這裡說嘴當鍵盤手，還不如快打給長輩叫他們別出門，每個人都有自己的標準，我們能做的就是配合+自我控管。
之前每天+0的時候，也沒看到有人嘴他們，他們做得好你們就視為理所當然，做得不好就該罵，大家都在同一條船上，別互相殘殺好嗎
對不起 當初我錯了 有快篩有差
B54 其實護理人員根本沒時間問你
所以就有需要再去，記得全身做好防護
盡量不要裸露皮膚，回家前全身消毒（鞋底也要記得）
回家後衣服馬上洗然後馬上洗澡
那時候排我後面的大媽就快篩陽性@@
所以還是要保護好自己再前往
B61 那您說說，如今回頭看一個月前的快篩是對還是錯的呢？如果中央的做法是對的，疫情會漫延到如此境地嗎？又是此一時彼一時的說法，時空背景不同之術...
之前台中零確診的時候就一堆人在市府粉專留言沒篩檢就沒確診，而市府似乎也聽到了，隔天直接設快篩站。目前是滿意市政府的效率，但台中也是工業重鎮，很怕跟苗栗一樣
B55 有沒有比中央快，我就不清楚了
但有一點讓人很不爽
就是她明明在FB開直播
卻叫人去line 看已經整理好的確診足跡
為什麼不要在FB也一起公布就好
B77 那⏰大神只叫盧市長成立“快篩”站
你要不要譴責一下？
除了雙北市有哪個縣市
都給雙採檢可以提供一下資料嗎？
臺中就是快篩陽性再PCR
或是有相關症狀去急診醫生會安排PCR
B83 感謝你🥰🥰
B46 快篩在低感染率時高偽陽性、低偽陰性作為防堵手段有何不可？全市PCR才是浪費檢驗能量好不好⋯⋯
是快篩不是pcr 要開噴前要看清楚喔
兩個耗費的人力資源有差喔
1450該覺醒了吧
秀燕姐 超前部署很棒
但是 為什麼
西屯某案亂跑 卻公布沒足跡⋯🥲
對了 你市場到底要不要管一下
都不強制實聯制⋯
而且 說要看身分證尾數 要分流
根本沒做到啊⋯⋯傻爆眼欸
https://i.imgur.com/VGxy9Yi.jpg
呃...指揮中心怎麼消息這麼不靈通🤷‍♀️
B81 第一句話沒辦法認同 有點鴕鳥心態 但後面那句是確實
B6 這樣講不妥吧
盧秀燕不是醫生
你要問醫生才對
快篩站設立不代表普及率⋯是不是搞錯什麼了
低卡怎麼越來越多人沒思考能力啊！
好幾個醫學系的都已經告訴你快篩在疫情爆發前就沒幫助了
到底還要跳針到啥程度
你是專家是不是啊？多讀點書好嗎
還在那邊盧好棒超前部署
要不要這麼盲目
B6 偽陽性跟偽陽性哪個好？
大家都說*輝瑞第二季反應會較強烈，期待也謝謝原po 的分享！
好好休息喔！
給你參考一下 ，第二劑輝瑞 ，我頭痛整整4天，不是很痛那種就是隱隱做痛 ，然後4天內體溫要燒不燒，都是37.4～37.6之間，吃普拿疼好一下頭又繼續痛那樣
我跟原po情況一樣，只差了我沒吐。剛在美國打Pfizer
第二劑基本上也是跟被卡車撞一樣
身體好吧
我一個醫檢師的朋友說的
體質越好反應越大
B1 是輝瑞吧
B6 已修改哈哈謝謝提醒
應該是確診者最近十四天的足跡
按照這個app號稱的運作流程
確診者的足跡只會存放在他持有裝置內14天
15天前以上的都不會留存
所以他上傳的是最近14天的足跡
跟妳最近十四天的足跡比對後
你們曾經有在1、2公尺的距離內相處幾分鐘
要不要再詢問一下1922？
希望原ok健康平安
B1 啊
原來
我再打電話確認一下好了ಥ_ಥ
冷靜下來之後我好像可以知道大概跟哪個確診的接觸過∠( ᐛ 」∠)＿
謝謝你🥲
你也健康平安！！！！
我下午也收到🥲
1922也是說沒有不舒服不用緊張
但我目前是在家全程戴口罩&跟家人分流吃飯

可能看app什麼時候變綠燈才比較好回推有可能遇到的日期
我倒是有相同足跡卻一直都沒收到相關通知
b4 b3 b2
這個App可以Google一下新聞
確診者要自己提報訊息，資料庫才會有資料
我記得之前新聞說提報者寥寥無幾
也就是就算有接觸確診者，這位確診者沒有在App提報，就不會有資料
這個App根本沒有用
可以收到比對訊息，真的運氣太好
你趕快刪掉它吧😂😂😂
沒有要說什麼的意思
這個APP我覺得也沒什麼用
至少現在的狀況來講意義不大
因為你不知道到底有多少確診者沒有被抓出來
搞不好走在路上隨便一兩個人都是
所以為了這種事打電話去1922我覺得有點過度了……
好像貼過了, 不過還是推一個
b1 似乎沉下去了 我找不到QQ
只希望多一點人看到這篇😔
我喜歡下面這個留言
https://i.imgur.com/GRGGfG4.jpg
說實在 打這麼多真的沒人想看
而且看完還發現...
即使你願意打這麼多字
卻還是沒能真正理解民間憤怒的點
今天政府會被罵成這樣
是一連串的行為與態度造成的
我也懶得再解釋那麼多了
民主國家的人民是要監督政府的
不是事事包容政府 政府說啥都對
人總是能想到很多理由替政府開脫
可惜再多理由也不能讓200多個死者起死回生
何況接下來還會有更多的人
希望你自己能摸著良心想想
這些人是自己活該嗎？
Foreign Policy刊登的內容 供參

https://foreignpolicy.com/2021/06/04/taiwan-covid-blackout-nuclear-energy-infrastructure/
b4 …你確定憤怒的是民間不是被操弄的民粹？！
在防疫這件事情上面本就是早政府跟人民互相配合
更別說中央跟地方了= =
因為政府做錯了 所以人民不再配合？！
你看這疫情什麼時候才要結束？！
人家文中也沒有提到政府做的通通都對啊🤔你真的有看完？！還是又只是要來帶風向
關於死亡的案例…先不論活不活該…我只知道個人的防疫對於社會來說每個人都有責任
B6會操弄民意最後變成民粹主義的是現在的政府好嗎？請搞清楚狀況
還有你哪隻眼睛看到人民因為憤怒而不配合防疫的？
確診者偶有零星個案
但不是每個人都是如此
誰不是乖乖戴口罩少出門噴酒精次氯酸實名制量體溫？
我相信99%的普通民眾老百姓都努力的做到自己能做的
但政府呢？
你現在還在覺得是別人民粹、還在護航 ？

還有依你卡稱裡的文章看起來
你人在英國吧？
你知道臺灣人民現在有多恐慌嗎？
出事就檢討人民
看來你很適合在臺灣從政
不在國內 盡說些屁話
我真的覺得很好笑

最後 這篇文章簡單的說就是藉由貶一點點執政黨 來達到帶風向的目的
如果以現在的狀況來說 不是中立 是政治正確
b7 我還在臺灣哦：）嘴巴不用這麼臭ㄏㄏ
我完全不恐慌啊
早在大家還在對az挑三揀四的時候我就打了
而且我哪裡護航…就現實說話怎麼了
99%的人乖乖做 但要爆發只需要那1%啊= =
成大哥你不會不懂吧？！
政府確實有做錯的地方 然後呢？！大家這樣罵能有什麼進展嗎？！
疫情發展至今已經是國際的政治問題了 這文論述客觀事實
你要說只是政治正確我也無話可說
B8 喔對對對對
B6 這文的重點就兩個
一個解釋為什麼沒疫苗
一個說時鐘辛苦委屈
你沒看出來？
我沒打幾句話也叫帶風向 你不就扣帽子專家？
我不知道原作者有沒有看4月疫情爆發後的記者會
看了還可以覺得人家做很多事與委屈
那也沒啥好說  反正紀錄都在網絡
我不知道要護航什麼
今天當你前面敢說出都在玩 沒什麼要報告
優等模範生 世界跟上台灣 本來就該承受失敗風險
何況要把買到疫苗當政績 
我不懂買不到為什麼不能罵？
好的都是你的政府 錯都是民眾？
我們政府就像個學生
考一次高分 就笑別人4.50分的
跟全班 全校宣傳 說自己可以教人
結果人家都在慢慢進步 我們連書都不看
就在賭考出來的題目都是自己會的
別人有考古題也不屑看 一直說著自己很厲害
結果考試提早考 考出來的都沒看
比人家當初的分數還慘不忍睹
找一堆理由 我很忙 我沒看書 我....
被人看破手腳還惱羞
結果父母還要出來安慰他 你好棒
政府就是被你這種寵成媽寶 有恃無恐
中立？等他全部了解台灣與世界發生什麼事
再來說吧
這篇就只是專挑好說的說而已
的確政治正確啊

是說你打了疫苗在這跟沒疫苗的宣傳
跟那個美國打完叫別人支持國產一樣好笑
b10 啊就真的沒疫苗 啊他也真的辛苦了 沒說錯啊
做錯事要被罵 可以接受啊 但不是現在吧
人家文裡面最主要就是大家可以就事實多點包容少點對立
你這樣每天罵 難道就是社會前進的動力？！能解決什麼問題？！就回答我每天罵能解決什麼問題ㄏㄏ
啊疫苗就打了啊 當時你能打幹嘛不打？！還是你那時也是跟著在罵az = = 
殊不知後來沒打到只能罵政府？！
B11 你跟政府真的蠻合的
阿我就沒辦法啊 不然要怎樣？（雙手一攤）
我都熬夜到兩點啊 不然要怎樣？
然後翻開書的時間大概一小時 其他都在發呆
多人家一年半考這樣成績 還能沾沾自喜

說到疫苗 所以疫苗現在全台人可以打？
當時沒打的人都活該 
你跟護航的人也真的講一樣的話
罵不能解決事情 至少會給壓力
要都沒聲音 很適合去對面啊
對岸人民聲音都發不出來不是？

我是不知道政府每天空喊話社會就會進步啦
事實多點我不就說你可以去看每天記者會
我聽他說出來的話只覺得誇張沒做事而已啊？
難道我有說錯？ 
別人送疫苗  又變成全都政府的功勞 
那為什麼我都沒看到政府疫苗不夠出來道歉？
還是你選擇性忽略？
你都說做錯事要被罵 那為什麼不是現在？
你都知道他錯了不是？ 
現在罵的人有不遵守防疫規定？
我覺得版上那篇
台灣是如何走到今天
比這個人說的詳細太多了
反正我只是陳述我的想法
你喜歡怎樣 我管不著
B12 不需要跟只懂得一言堂 然後無法理性討論的人說那麼多
假中立真的不用裝
裝睡的人叫不醒 可憐🥺
B13 也是  還好還有妳讓今天變美好
啾咪 祝防疫順利 一切安好
b12 b13 還是認不清現況？！一直罵到底有什麼用我無法理解 還真的覺得現在的自己有辦法改變什麼？！
這個社會本來就是靠金錢跟權力在運作 買疫苗誰不知道要買 但就疫苗也不是說馬上買就買的到 你以為在買菜啊= =
臺灣國際關係地位就那樣想買人家也不見得賣你
不用想你肯定要提到3+11 什麼沒有會議記錄三小的 誰不知道肯定是高層下令 會通過肯定是黨派有共識 大家都有利益要賺的 開會這種事情不是永遠都在會議室的好嗎 出社會假如做的有跟政府相關產業就會知道了 有時候更多的決策是才餐桌上面談成的好不
這就是我們現在這個社會作業的模式 你說罵了會監督政府 還真的覺得自己不是被人家帶起來的風向？！有本事就自己上位改變這個遊戲規則 不然罵來罵去沒幫助的 徒增社會對立
不能理性溝通？！確定不能理性溝通的不是你們？！以為自己清醒覺青 但其實只是活在自己的世界嗎
民主國家人民有立場很正常 無法認清現況才可憐
原po跟你貼的文都有道理
但你有懂 在生命優先完全不中立嗎？
還有很顯然你沒有懂樓上跟現在風向憤怒的點
你這些道理都沒錯 但是那些走的人跟家屬 我相信是很難接受
B15 我記得去年政府好像就說疫苗都預定了不用擔心吧？你有看到那則圖片嗎？
買不容易我們當然都知道，重點是「政府告訴我們不用擔心疫苗」，你懂嗎？
一直罵雖然不是很好的舉動，但這個時候需要一個發洩的出口，而做錯事的人就成了那個出口。
你也知道決策是上位者的權利啊，那你知道下位者需要聽從上位者嗎？這樣下位者有上位的機會嗎？如果讓下位者往上移動，而且是會阻止上位者獲利的話，他們一定群起反抗啊，所以現在大部分下位者有相同的意念，也就是厭惡上位者，或許會有一點影響力，希望他們不只是說說而已，幾年後又忘了現在的狀況
b16 我當然懂生命優先的道理 但你真的覺得臺灣人有這麼大愛？！更多的是別人小孩死不完吧😔
老實說確診死亡的那些人真的有這麼無辜嗎？！就我來看頂多是很遺憾而已
可能又要有人說我檢討被害者 但明明知道現在全球處在疫情時期 顧好自己就是顧好大家 啊就還是有人要賭那個“啊口罩不戴沒關係啦” “臺灣沒差吧”的機率 自己放低防備了後果本來就要自負的吧= =
就現在疫情幾乎已經可以歸類成天災了 
因此以最近下雨為例 現在人家就跟妳講外面這幾天會下大雨 盡量不要出門 出門記得帶把傘並注意安全
然後就有人 偏要出門 偏不撐傘 衣服有可能不濕？！人有可能不滑倒？！當然有可能 但就要賭他的運氣了嘛
然後再來就是要檢討這個3+11了 當時的時空背景是臺灣疫情可控 推行帛琉旅遊泡泡 各黨派各種要求放寬檢疫標準 才能促進這個旅遊泡泡的意願 只是剛好選上了范雲的3+11 才會導致後來大爆發

我自己認為啦 政府當然是應該要有更積極的作為或更強硬的手段來處理這次的疫情(雖然在民主國家很難執行…因為難免會擋人財路) 
但人民也不應該是巨嬰吧 跟病毒對賭 輸了還要怪東怪西…我自己覺得也是不合理啦😅
b17 我今年要出國我怎麼會不懂= =
但就買不到 排不到單又能有什麼辦法 所以才扶植國產不是嗎？！啊扶植了又要被說圖利特定廠商 說是官股 去擋預算 生技就是燒錢啊 沒錢就是進度慢啊 整個惡性循環（然後今天高端又漲停了ㄏㄏ）
當然部長鬼扯變發泄出口也是可以理解啦…但我是不知道妳每天有沒有在看疫情的直播 老實說記者也是在釣魚 到底同一個問題要問幾次 就在等人家講錯或是講很多次講到有情緒的時候 就來給你放大檢視= =真的也是蠻故意的
然後妳說到的下位想上位 唯一的辦法就是加入遊戲啊 先別說下位者怎麼厭惡啦 那都只是在同一個社會階層的取暖而已 真的讓他有機會上位了 換了位子換了腦袋也是不在少數啦
臺灣的政治環境就是這樣 台大算是臺灣最好的學校了吧 醫學系跟政治系、法律系的分數差多少 不同類組不能比 但大致上可以說臺灣最聰明的人都去當醫生了 然後再看看檯面上的大人物哪個大學學歷有到這個同等階層(研究所可以洗) 可能有 但絕對不多 妳想這政治環境是能多好？！政治實際上比醫學更需要智慧
阿扁曾經是改變這一切的希望 他不可否認在政治這方面的才能真的是很有一套 就以鎮的住蘇貞昌 謝長廷來看 小英還是太弱 誰知道娶錯老婆拿了不該拿的錢😤有興趣妳還是可以去看他以前的市長 總統辯論 真的很厲害 完全是輾過去
不過看來講到阿扁肯定也是要被群攻 貼標了 唉
以上供參 每次都打很長一篇 會看不會看隨便啦哈哈

btw 妳說的高位者決策權是權“力”  下位者選擇不服從這才是權“利”呦
支持原po論點 我自己在超商上班 光就今天（我上大夜）就兩個人不戴口罩了 你說台灣沒破口嗎？我知道大多數人還是很配合 但哪怕有一顆老鼠屎都會壞了一鍋粥 
我相信大家都不想要這事情發生 但你們在怪3+11的同時 難道忘了這病毒是從哪裡被流出來了嗎？ 
覺得原po舉例的很好 我們中華隊就派出防禦率低的投手出來 可是打線不幫忙 結果現在投手失分了 卻只怪投手爛？
現在有什麼好探親的⋯⋯⋯⋯⋯
B1 已經快一個月沒回家了
回去看看父母親 吃個飯
B2 我也已經兩個月沒回家，連生日都沒辦法慶祝我還是乖乖待在雙北啊= =
出去了就不要回台北~
回去看父母親是很重要沒錯，但為了父母的健康著想，你還是暫時不要回去吃飯比較好吧，假如你不幸染病，然後再回去傳染給父母，你會後悔莫及的，畢竟年長者重症機率比較高
B2 一個月沒回家又怎樣 
非必要性不要返鄉不懂嗎？
如果你在移動中染疫導致你父母染疫
這就是你跟他們吃的「最後一頓飯」
帶病回村 不肖子孫
請把外面的人都當成確診者看待
千萬不要僥倖
B6 不要在那邊隨便詛咒別人好不好==
我又沒病 啥叫帶病回家
所以我不是呼籲還沒買到票的不要回鄉嗎
早一點人回南部不好嗎
B4 你要給我錢嗎？
給我錢我就不回去上班了
B7 不是要詛咒你⋯
只是大家都很擔心家中長輩
所以希望別人不要亂移動

如果大家都跟你想法一樣
那你知道會多少人回家吃飯嗎☺️
B6 
帶病回村不肖子孫？
這是中國洗腦人民的口號你知道嗎
難怪現在一堆人一直在喊不要返鄉
真的可悲啊
不去靠腰政府封城一直靠腰回鄉人民
整天道德勒索噁心
B10 如果政府封城他們還能返鄉嗎？
自己先自律不好嗎？
你靠邀政府就不是情緒勒索？
片面的意思，你也能扯到中國==
B11 
你那句口號就是中國想出來的
什麼我扯到中國？
放人民去上班然後呼籲大家不要返鄉
哇靠病毒會自律喔
本來就已經達四級封城標準
靠北政府變成情緒勒索？？
你的邏輯真是奇特

https://i.imgur.com/kEj5OII.jpg
B10 
如果你只是很久沒回家 想看看父母親的理由
真的是先不要餒  這不就是非必要性的移動嗎
保護一下你的父母好嗎
不是要詛咒 但你如果是無症狀感染者怎麼辦
一堆說什麼返鄉等著被感染全家死這些鬼話 看了就好笑
對啦病毒有自律性 只要你是去上班擠在火車上都不會有事 病毒不會找上你
然後只要是做其他事情 就準備染疫就準備害死其他人 一堆人雙標真是棒
https://i.imgur.com/7O7j9hG.jpg
說真的啦 不要用道德綁架 除非政府今天決定要用公權力限制所有人的戶外活動時間
不然「人人都有權利去做沒被限制的事」
https://i.imgur.com/GfYEt9r.jpg
B13 
我也沒必要返鄉也不用返鄉
我是看不慣這種用道德勒索的方式
已達四級為了經濟不封城
你們不去怪政府一直呼籲人民是在？
沒封城沒違法一直道德綁架
三小 叫人家不要返鄉
自己可以
端午節不回家
暑假一堆學生要回家啦
你要叫學生不回家嗎
B15 
我也覺得政府無能
但很多人偏偏打著無能政府的無能政策缺失
說政府沒封城 為什麼不能回家
要這樣賭上自己 家人 還有社會的命
如果想冒著把病毒帶回家鄉的風險，害慘家人
到時候再來後悔
又不封城 又不停駛 叫別人不要返鄉 邏輯是死亡吧 道德綁架？
去怪政府不封城阿 
可以搭火車跟高鐵上班
不能搭火車跟高鐵返鄉
我乾拎老師神邏輯政府?
只是換的地方宅在家而已啊
病毒真的很會看場合欸
坐高鐵的還知道跳過上班的
去感染返鄉的人
我偏要［考慮］返鄉 
這是個人自由啊
台籍員工照常上班 禁止返鄉
反觀外籍 ㄎㄎ
B9 這些學校藍頭到處帶風向說返鄉是個人權益
好奇怪
B13 那，在你眼裡什麼是必要移動呢？
親人朋友過世？
若是自己評估有需要回家那就是有必要性吧
舉例來說，某些人可能身心狀況嚴重到需要回家比較好，這樣就屬於必要的一種吧？
而且搞不好原po探親的原因是因為親人有怎麼樣，而不是只是單純探親(當然希望原po親人沒事)
有時候某些人真的不要站在自以為的角度去批判別人啦
B25 請問雙鐵有停駛嗎？ 縣市有封城嗎？
沒有的話我他媽為什麼不能回家？ 邏輯死亡吧？
政府要大家別返鄉 卻要上班族持續上班 邏輯在哪 呵呵 然後人家要回家還要被拿出來獵巫
B25 
好好笑喔
這篇有幾個在鼓吹返鄉
執政黨一直帶風向鼓吹人退票才是帶風向
怎麼不叫台鐵停駛zzzz
你們護士就是黨心中最軟的一塊
達標準不封城
政府都沒在管你們死活了
還被洗腦拼命幫執政黨道德勒索
真的是韭菜
這波政府的劇本寫的真好
現在先宣傳不要返鄉
之後如果南部疫情爆發
又可以甩鍋到年輕人了
：年輕人這波返鄉潮導致南部疫情爆發
B28 ㄏㄏ帶風向仔
我早就離職了謝謝
供三小，每個外縣市染疫的都是探親吃飯
不過如果你是要回台南的話要小心喔，我們偉哲正在灑錢開狩獵季
https://i.imgur.com/IJyAOcx.jpg
對於已經決定要回去的人不用罵也不用勸，祝他「現在跟去的路上都沒染疫不會害到家人」就好了
B30 
離職了還幫忙勒索人民
台灣價值真滿
還在跳針帶風向 好好笑
B33 勒索誰了
說你帶風向仔就勒索哦
笑死
太好笑了, 呼籲大家不要返鄉, 結果自己返鄉
B25 祝那些人一路順風☺️
B27 要回家就回家囉～
這些藍頭都很想回家呢～
想坐車就說
我會陪你
我會笑死 確定不是反串餒
探親叫逼不得已
你要不要看看你自己打的文字啊
第一次看到下一句就打自己巴掌
B36 他們就很明顯一樣的帳號到處帶風向啦 結果還是一堆人搞不清楚狀況被帶走
不要理他們
謝謝這些酸民
為了維護我的人身自由
我已經確定要搭車了
B41 一路順風
叔叔阿姨阿公阿嬤各位鄰居保重身體
溫馨提醒：要6/5前就訂好了才算哦！
想問，第二點的意思是進入台南之前要先篩檢才能進嗎
B2
我覺得不是～
應該是 如果有叫沒篩檢過的人去篩檢 並快篩篩檢為陽性 可以有1000元
B3 因為我看他臉書寫第一站請到篩檢站
https://i.imgur.com/xp6jayH.jpg
感覺不是強制的耶 等樓下回答好了😟
私心希望高雄可以強制篩檢返鄉的人……唉
B6 感覺太難執行了
回來不主動篩檢的絕對檢舉到爆！
太多明知不要隨便移動還是要移動的
比較好奇 如果同一個人被多個人同時檢舉的話
獎金怎麼分？
笑死！我ig看到一堆同學家人移動是不是該趁現在無聊來檢舉賺獎金！台南市長根本胡瓜，幸福疫情到，獎金送夠夠！
完全就是腦殘政策！
你要做的事不是叫他退票還給他錢好嗎！請你派人到車站，一旦下車先驗車票看起站在哪，外縣市的一律先開罰，然後再叫他買一張票坐回起站，你怎麼不發錢給那些乖乖待在外縣市對台南子弟啊，反而發給那種想帶病毒回去的垃圾？
B11 說到底是這樣沒錯
但用罵的又有何用
人都很自私 在政府沒有限制的情況根本不能控制台灣人跑來跑去 只能推出這種方案 少一個是一個
這不叫檢舉吧，是「鼓勵制」的
B12 當作小學在愛的教育嗎？如果這樣早知道我就去訂個20張票然後一張一張去退，不用手續費還可以賺200欸！傻了嗎？那是我們的稅金，結果要付給一個不守規矩的傻B，政府沒強制力嗎？不會用法律約束？
B14 確實不合理 
這兩天我也是為了返鄉的事情覺得氣憤
因為很多人覺得目前三級返鄉是自己的自由
認為我們在道德綁架 那些留言讓人看了心寒
但政府推出了這個方案 我還是希望告訴有訂票的人 真的沒事可以選擇退票 選擇去領政府給的獎金
B15 我在乎的不是返不返鄉，我就是在乎那兩百，他如果說你去退票，可以去區公所，全區公所的人站起來給你拍手一次那我覺得這很好！很棒！我一定舉雙手贊成！根本德政！問題是你發錢，哈囉？你現在是在買票？還是幹嘛？請問你是用了哪條法律編了這筆預算出來？誰不想回家，我講難聽一點，我也想回家，我甚至可以直接騎車騎回台南，反正政府也抓不到我，但是不是用撒幣的方式來搞這種事情。明明強制力可以做到的你硬要撒錢？
難道政府這一年來所守護的妳都沒看到？
防疫並不是政府的責任 是全台人民要一起努力的
妳太偏激了

相信政府 同島一命
👯👯👯說曹操曹操就到👆👆👆
嘿
不是我要說，我們選擇他們，不過就是希望他們可以帶領國民好好的保衛我們最愛的國家嗎？
也不要說什麼你厲害你來，我要是那麼厲害，還需要選擇領袖?
B1是反串吧哈哈哈
如果是網軍的話 那他們的行為就是工作 為了薪水可以做出很多事的
我也好奇 你所謂違心的言論 是違誰的心？你的嗎？
我覺得每個人都有自己的意見跟想法 也不一定與你看法不同的人就沒有良心吧
你是說像是教唆版眾回中南部大義滅親的這種良心嗎?
https://i.imgur.com/51qbCEm.png
別太放心上了，網路上說出的話很多就是不用負責，有些人也是以別人的情緒為樂而已。
專注於自身的防疫，一起加油吧
有飼料就打的出來了
別忘了在美國強制戴口罩是壓迫人民呵呵
B1
如果像菲律賓那樣沒戴就槍斃不知道該有多好 🤔
順便減少腦殘人口
增加國民素質
B2 
用大腦想一下
是菲律賓人民比較有素質，還是美國人民比較有素質
經過這次疫情我還真的分不出來
B3 所以當疫情爆發路邊不戴口罩的很有素質哦 🤣🤣?
B4 
我只是想說各國都有不想戴口罩的人，和民眾素質不一定有關係，當時在美國支持不戴口罩的人很多也都是知識份子，只能在防疫立場上持不同的意見
不知道其他國家在研發疫苗的時候是怎麼做人體實驗的..
https://en.wikipedia.org/wiki/SOBERANA_02
b1
以古巴SOBERANA 02為例
第一期先找40名志願者先看安全性和有效及和收集基本數據
第二期找900名19~80歲的志願者
發現多數人於14天後得到免疫反應
第三期分三組
第一組為兩劑相隔28天
第二組打三劑
第三組安慰劑
為了能夠收集更多數據
因此第三期在伊朗做
以上只是大略講一下
詳細資訊得特別去查詢相關文獻
所以中國現在一直捐疫苗給比較落後的國家，也算是一種數據收集嗎？
b3
不一定
要看當地的情況及政策
我們的確比較慢
但是慢不代表不好

大陸他們幾百種疫苗在研發 他們那麼多人
最後成功的也只有兩個拿到世界認證
製程不一樣
b5
不過現在開發疫苗不是在救急嗎?
你看現在國際上的疫苗大部分都是mRNA或是腺病毒載體，次單位疫苗很少，這是因為次單位疫苗需要的研發時間與製成本就比較長，當然國力也是有差啦
已經獲得任一國家緊急授權的滅活疫苗也不罕見
我們為何不做這種呢？
B9就安全性來說當然還是次單位疫苗比較好
學生們是不是都要等很久😢
幹嘛不打那種打一劑就好的疫苗？
繼續遠端很好啊
B3 排不到啊
你想想，還有人打不到疫苗，七月還有可能要跟數萬人群聚
遠端有些老師當我們吃飽太閒
每堂下課都給我出作業
比去學校還累
------------------------------------------------
更
下面有人標注說寫作業就是學生的本分
有些課放白癡YT影片寫上課時的心得算是學生的本分嗎^^
放心！高端疫苗讓你解決一切問題
有高端和聯亞1000萬劑
別怕
展現愛國的心❤️
別怕 有國產疫苗
暑假飛美國啊～
沒錢買疫苗之旅就等著打國產吧 😂
可惡我有民進黨黨證怎麼沒被排進去
老人= =原本還可以減輕人口壓力
樓上有的人也太惡毒了
就是因為老人是高危族群才需要先打
講這些都父母雙亡沒阿公阿嬤嗎？
還是從石頭裡蹦出來的？
真希望你們活到50歲就死一死🙂
這樣才不會讓以後的年輕人造成更多問題啦
-
嗷 居然上熱門了...
學生至少還可以在家裡上課
不出門基本上沒問題
像我這種社畜也很想趕快打啊
我也怕在外面被感染帶回家裡好嗎
不想上班能有什麼辦法
沒停班就是要上班
去年畢業好不容易找到心儀的工作
也不能因為疫情就把工作辭掉吧
-
好煩喔 台大的到底要一直@我幾次啦
管我找不找的到工作跟繳多少稅
還有個直接罵我聖母婊的是欠告？
疫情期間管好自己的嘴
不然我就送你出門的機會哦😘
B8 遠端很好阿，難不成要出去外面感染，我寧可遠端有作業，也不要去外面被感染
😅你們就不要老 最好65歲就死
+1 B8
那個，我們重症率很低本來就要給其他高風險群先打啊😂 我們這輩子都要與covid為伍了這個病毒不會消失
你可以貢獻一學期的學費去美國打個疫苗再回來
https://i.imgur.com/6wWf1ul.jpg
要留學的算第四類嗎？
8月底才1000萬劑？
各位學生我們要遠距到年底囉🙄️
幹 我想窩在學校圖書館⋯
店仔們正為遠距離沒辦法翹課感到頭痛 嘻嘻
特殊身份出國是誰阿
八月底一千萬劑... 真的不用開學咧
B23 外交官
有國產怕什麼？
https://i.imgur.com/S1gAvUZ.jpg
說不定那麼多人接種疫苗之後 疫情會漸漸趨緩？確診數變很少然後解禁？
B26 外交官
B26 之前5月初還沒爆發的時候像我印尼的同學說要回印尼就直接去打了。可能就是要出國讀書的吧？！
B32 那個時候跟現在完全不同了
那時候是可以自費施打
現在都不夠了怎麼可能給你自費～
我覺得那行可能是奧運選手或政府指派出國的人
B24 我也好想在學校圖書館
在家會一直耍廢 真的不行🤣
都打完1000萬劑了你怕屁
沒事啦 你去報名指考試務人員 
就可以受訪表示很開心自己的順位被提前惹
學生都沒有吧 大驚小怪什麼🤔
以上是八月底的 八月底過了
才“有機會”輪到我們
加油年輕人
B35 1000萬劑連一半都不到
而且很多學生跟年輕上班族都沒打
很多打在老人跟醫護上面
很多老人根本不出門外面哪裡安全了
一堆人沒打到
群體免疫至少要打60%以上
大部分年輕人其實都在11類之後。
我也很擔心我爸媽60幾歲但還沒65，施打的順序蠻晚的.....
但先不講政策怎樣，
我覺得這樣排序是對的，風險高的人先打，其實其他風險低的人也會更安全。
我們如果不是高風險族群，做好防疫，基本上存活率是最高的。
B26 體育國手
B2 學生一定最後，我們已經停課了+正式身體年紀最健康的時候，記得好好保護自己
第4類的解釋感覺也很寬
B41 同意
而且目前的疫苗 保護力可能也不夠 所以打了可能就只是讓患者不要變重症而已 那麼年老族群在比較容易重症的風險下 確實需要優先
陳時中趕快為錯誤的防疫政策辭職下臺啦！
之前胡亂開放機師檢疫期縮短有錯在先

後來大家要你封城又不封城！
如果之前病例數在500人左右時封城
會弄到現在病例數破萬嗎？

會弄到一堆外勞確診、工廠停工嗎？

都是陳時中錯誤的決策害慘大家

陳時中趕快辭職滾下臺啦！

還有呼籲蘇貞昌趕快普發現金10000元紓困
每個人都因為疫情陷入困難
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=2001640
https://i.imgur.com/AjWQPB0.jpg
https://i.imgur.com/duWajNl.jpg
連王世堅都支持了
一劑疫苗不是可以給好幾人打嗎？
反正目前絕對輪不到我們🙂
年輕人太鬆懈？！  那是在搞預言嗎
政府買了3000萬劑 人人有份別擔心
現在疫情不先讓上班族打增強他們免疫力打一堆老到快死的是想怎樣
必要出國者包括念書嗎🤔
這就是跟你說 不用打的意思
口罩乖乖戴好 比較實在
好奇問個 
會有很多人出國唸書嗎？
像是今年碩班考試很多人都選擇留在台灣念耶
老人真的別打了啦
為啥不是學生青壯年先打啊 老人沒差吧
笑死 台灣就是太自由 
大學生仔連啥税都沒什麼繳
跟人家吵著要疫苗 
也不想想以色列犧牲全民當受試者才換來輝瑞
日本接種率才多少趴 
這麼想打飛去中國打科興啊
真以為自己多高貴啊
19歲以下的年輕人都該死是嗎？為什麼連排都沒排？
這學期還沒結束你已經開始期待三個月後不用開學
乖   回去叫爸爸媽媽爺爺奶奶都不要打
怎麼覺得那些老人或高危險族群沒打沒事
打了就出事ㄌ阿被
那些剛出社會要養家餬口的青壯年才要先打吧🙃
第七類第八類那個就是政府狗官跟家眷阿作秀亂跑會染疫要先打是吧還必要人員勒是冗員吧^_^
B59 有消費就要繳稅 以為發票開假的？87
免疫力最強的人想跟高風險族群搶疫苗是怎樣...
需要出去上班賺錢的就算了
學生不出門根本不會死
多的是在家爽躺給爸媽養的
在這裡嫌打不到疫苗的
將來就是現在那些老害吧 只會喊我呢我呢
抱歉，國家不缺你一個
加入1450，也許有高端的vip券優先施打
B67低端釣魚留言
我阿公很早就收到通知要去打
但是他沒去……😂
B2 應該是排到最後了
B16 千萬不要英年玉折
讚讚讚
我們還分上午的作業
下午的作業.....
B60 疫苗臨床試驗沒做18歲以下的 完全不知道會有什麼效果或問題 所以小孩子不能打
B64 我沒說沒繳稅 是沒繳什麼稅 徵大你的眼睛87 你所得稅是繳多少 一副巨嬰樣
放心，我們都是高端的份
而且是最後一批呢
說著說著就好幹好想哭
好了啦 元智網軍
可以打包收一收下班了
你我皆疫苗賤民
信黨就好了
B23 算自費滴～不在公費裡面
B46 警大喔  拿鐵飯碗的人能知道在私人公司上班的辛苦嗎  說封城就封城  你封城還可以拿到政府的薪水  我們封城可沒有  一封城台灣大部分產業停擺  一堆人沒有薪水可以拿  就算有紓困補助能也不能完全補齊薪水 還要拿人民納稅錢養你們
這個時候人性的醜陋面就都顯現出來了
你趕快去安養院做志工就打的到了
阿你就別出門哪有必要打
不會啦，國產如果成功的話，應該很快就可以打國產的了
應該所有大學生基本上排在超後面吧🥲只能在打疫苗之前自求多福
B29 快笑死🤣
我們是第12類嗎哈哈哈哈哈哈哈
B8 完全可以體會
我們已經遠端一年多 平均一學期作業破百個
各個都是essay 比f2f還累
出國打疫苗啊
誰敢打國產啊
我ok，你先打
B23 有留學的應該都在國外打完了才回台灣吧 我也是打完輝瑞才回來
嬌生，但買不到那麼多的，我就看政府要拖多久。 B3
8月底能打完這些很快了啦
國外去年一開始 疫情就這麼嚴重 
去年底開始打 現在才打到20歲的欸 
到底嫌什麼？台灣現在才爆發以進度來看算快了吧？！
這邊留言太可怕了吧 那些要老人不必打去死一死的大學生是都沒爸媽沒阿公阿嬤嗎？
說真的留你們這些可怕思想的人活下來未來世界才會毀滅吧🙂
還有某些人覺得出國唸書是必要出國 天啊 請問你是畢業後回來會當上國家棟梁喔？
B81 還有警大的怎麼了 鐵飯碗怎麼了 警察也算是高危險接觸者 確診者在醫院逃走砍人鬧自殺的警察也是要冒著生命危險去處理欸==你覺得一個城市是可以沒有你這個大學生或上班族 還是可以沒有警察？
真的事實證明學歷再高都沒屁用 心都是黑的🙂
B91 我的意思是今年秋季要出國留學的學生
B17 原來修平科技大學找得到工作？？？？？
走吧
去美國吧
B56 出國唸書順便打疫苗：）
B17 認同你說的 那些說老人死一死可以減輕高齡化壓力的廢物群 都不知道先走的年長者還是他們自己欸 棺材是裝死人又不是老人^^
暑期要去老人領域的機構實習...那我們能算第五類嗎？
哈哈哈好好笑
哈哈哈哈有點扯
B1 小編發文前都沒檢查，重點是下方留言完全沒人發現，都在戰藍綠，真心覺得無言
B3 不是很意外🥲🥲
XDDDDDD
跟DCard每天公布確診案例的文一樣
不是在罵政府就是在帶風向
根本沒人看內文
其實我覺得他根本被柯文哲算計
每次一發文 底下一堆罵他 還每天都是同一句話....
笑死😂😂😂😂
大會報告 尚未更改
https://i.imgur.com/L3NEjWa.jpg
可能 小編很早就睡了？
畹鎣看到喊在～

好啦，其實我認為侯市長真的有心，他也想「真·超前部署」，人家說他只會喊口號，但就是中央不給他同意才卡在那邊 唉
哈哈哈現在也還在～
8點不應該上班了嗎😂😂
https://i.imgur.com/vnlFHJL.jpg
地方市長一個是醫生 一個非醫生，防疫做起來 明顯有差 當初台北最嚴重，現在變成新北，侯伯伯 加油油
https://i.imgur.com/nHdQj7u.jpg
快九點了也還沒改啊🤣
到現在留言區都沒人發現😂
https://i.imgur.com/ctfDeqA.jpg
10點了也還沒改XD
好好笑哈哈哈我每天都有看侯友宜的文
我也沒發現

B7 就網軍每天跳針
複製貼上
超無言～
是不是複製貼上都沒檢查
反而發給他訊息的人很盡責😂
學姊😂
https://i.imgur.com/vLReNPU.jpg
B10 6/4的發文～Naomi Tsai看到喊在
反正他每天也是作秀而已，很符合他的人設啊
複製貼上

可憐國民黨
B20 你幹嘛在侯友宜的文下面回個陳時中的介紹🤣
B20 不要亂噴 跟他一起工作過
他很認真
謝謝所有地方首長認真防疫。
B20 
是啦是啦～疫情期間親自到市場去呼籲民眾重視防疫是作秀
每天坐在冷氣房報數字還遲到就好認真好辛苦好可憐哦
B25不要看側翼作圖就相信好ㄇ
那是他疫情前去視察的照片^^
還是你就是側翼ㄏㄏ
B20 作秀的不是那位帶了一大群人去醫院探望護士的嗎
禁止群聚還帶一大群人去醫院拍照，真的做好做滿欸^_^
B26 我看新聞的耶 😂
會動還有聲的喔 🤣
B23 如果有長期關注他 就知道他是真的認真做事 而且有把人民放在心上的好市長 😔😔
B29 是啊 而且他本人很親切
會主動走過來關心我們工作人員
這些都是鏡頭沒拍到的
看到B20說他都在作秀 覺得根本抹煞別人的付出
B27 是啦，不過從沒去現場了解狀況的，整天在電視上說病床足夠的，醫療量能充足的才是真作秀

B20 你應該覺得拆籃框可能比較認真吧
B31 你是不是誤會什麼了，你跟我說的是同一個人啊🤣

還忘了拆籃框的大叔呢☺️
雙北都辛苦了，至少兩個人都是站在人民這邊，沒有什麼好嘴的了，給建議就好。
有
B30 B33 所以每次看到那些側翼網軍吃飽沒事做就只會製圖複製貼上攻擊兩個市長 我理智線就會斷掉 然後現在每天都會斷掉🤣🤣🤣
菜鸚鵡的會比較好？！
用不用心與黨無關吧
他也在提出了很多可以幫助疫情減緩的方法可惜大家都認為是天方夜譚
身為新北市民看到酸雙北真的是會很無言
b20 繼續吠
B20 作秀？
我怎麼覺得每天整點報明牌的比較狀況外？
很多事情都是媒體挖出資料中央才承認
不做實務上的了解只會搬數據資料胡扯
不去第一線了解崩潰情況卻硬說緊繃？
你若真的懂體諒兩個字的含義
你根本不會沒有感覺誰才在作秀 裝聾 作啞
隨便抹煞市長的付出 只覺得替他感到心疼
B38 真的。理智都會斷線
一堆側翼做一堆圖🙂 像某20樓這種的一直說雙北的風涼話，根本不知道雙北地方首長真的很認真在防疫
提出實用意見超前部署的人作秀
坐在冷氣房看報表每天報數字的人務實
台灣民主  可悲
原po看到留言又要難過一次了
到底多愛戰～
他人真的蠻親切的😂
之前吃五燈獎遇到他
雖然是來拍節目的樣子？（那陣子有萊豬）
但他還是一桌一桌聊聊天寒暄幾句
不像有些高官架子擺很高
B20 你沒有上鏡頭心裡很難受噢
@蔡畹灐
地方政府搞大眾運輸減班完全就是增加群聚風險 ...
B1 真的……尤其一直下雨選擇搭車的人又更多了。算了，下次真的不管幾小時都給他等了啦🥲不等到一台空一點的車我不搭……
這政府…可以想出一些讓人民滿意的政策嗎
B3 
人流減少➡️減少班次
人流增加➡️增加感染風險
這個操作太神了……
我的牙醫在忠孝復興
戴好口罩就好
相信我，車廂其他人肯定也是看著你想著：「這傢伙是要去三小地方鬼混硬要跟我擠啦🙄🙄」
大家都是不得不出門的辛苦人，發這種文抱怨沒啥意義，不是只有你一個人在努力防疫生活而已
或許是換線～
另外照片上不是忠孝新生站嗎？
這是忠孝新生吧？

然後你可能不常搭藍線
不然你應該知道 
忠孝復興會有一大票人上車
然後一堆人忠孝新生就會下車換中和新蘆線

早上上班時間情況會反過來，藍線的忠孝新生月台人會多到沒地方站，橘線往藍線手扶梯 人潮很誇張

By 住在忠孝新生旁的人
#一個月沒搭捷運了
#老爸開車載
大眾運輸絕對是破口
台鐵都減班了...
何況捷運0.0
B0 妳是不是不知道忠孝復興連接文湖線 笑死 而且妳照片是忠孝新生
給妳張捷運圖好好認識一下🤣
https://i.imgur.com/x7cZ0Wb.jpg
之前住在忠孝復興，捷運真的有夠難擠上去🥲🥲🥲假日晚上都要等好幾班才能上車
幹你屁事
忠孝新生都是藍線上工作下班要回新蘆線的
就圖片上來看其實人潮還好⋯
以往都是滿到擠車廂⋯
-在忠孝復興上班的人...
現在的政府根本不關心人民的死活
啥小 那請問你搭乘是？
？？？
怎麼每次都有人自己明明做一樣的事結果理直氣壯的指著別人鼻子罵？
說不定別人為出來的事情工作還比你重要呢🙄️🙄️
民進黨不肯宣布封城，地方政府有辦法嗎？
坐uber 計程車啊
都這個歲數了至少發文前也要思考一下自己在說什麼吧😅
自己都在搭了還說這種話，大家不用上班嗎🤔
你又知道這些人是帶著什麼目的出門的
政府到底在減班什麼🙄
看好了世界
阿就轉車吧
那句希望這些人都和你一樣剛下班喔有夠自大的
自己沒有車通勤上班就很偉大是不是
怎麼知道其他人就是想當破口
那在家上班的是不是也可以公審你這種搭大眾交通工具的
他們要是有錢一直搭Uber還要捷運通勤嗎
妳的腦袋不好使嗎
你以為全世界只有你要上班嗎？
世界繞著妳轉？
因為是轉車的站吧？
大家如果有戴好口罩
我是覺得不用反應過度啦
大多數都是逼不得已要出門的人好嗎
上班群聚才是最大破口
B1
上班才是唯一風險
我也剛上來北部工作，看到捷運一堆人，毅然決定從高雄騎車上來，每天騎車通勤還比較方便，只要租屋處有位置就好。
B3 認真說啦！不可能有人民都滿意的政策，大家需求又不一樣，今天他不減少班次就會有人罵政府浪費錢，減少就會變成原po這樣覺得群聚

然後 B0 你這麼怕群聚可以不要搭乘大眾運輸工具啊！講得好像那些人都是沒事出門增加群聚風險一樣，你在他們眼裡也是增加群聚的一員啦！
拜託發文帶腦很難嗎？政府又沒停班當然還是有人要上班啊！不然你去建議政府停掉捷運所有人都不能搭
B31 我不敢在台北騎車🥺
路上的車速跟在南部差太多了⋯⋯
我怕自己會先被撞 提早見祖先🥲🥲
這什麼白癡文
這文真不知道是發來幹嘛的
減班發車雖然很像另類群聚，但是你也可以選擇搭乘計程車：）
啊你是當人家都不用換線的哦不然他們怎麼回家^_^
就算你才剛上來台北沒多久也該知道換車吧？捷運路線圖是假的嗎？
所以要不要自刪文留在這裡也只是被別人看笑話：）
這篇文的總結 南部人來台北=劉姥姥進大觀園
沒差啊 反正開記者會的又不坐捷運
8、 9點下班的人，比比皆是喔。以臺北來說 根本都還是下班高峰時段。

妳的更新說明，用八點這個時間點去說那些人，完全不公平，他們就只是跟你我一樣，典型的受薪階級，七點多下班，到捷運剛好八點是有什麼問題？搭乘大眾運輸工具完全是沒有選擇中的選擇。

再說，妳是不是對於上班的形態與時段，有僵固的想像，很多行業根本不是典型的早八晚六或早九晚七。我敢說，到晚上十點多前出現捷運站的人，很多都是已經疲於一天忙碌的受薪工作者。

最後，你就算改搭公車，還是會遇到同樣問題。難道，到時候，又再發一篇 公車是防疫破口嗎？

醒醒啊（搖肩膀），別用妳自己的僵固思維看世界。
又沒有規定不能換車= =
橘線就通到三重新莊中和 一堆人住那邊通勤來台北市上班...
你去跟柯文哲建議橘線不要開到新北
只開大橋頭到古亭 就會少很多人囉：）
就跟台鐵賣票然後政府鼓勵退票一樣白癡
有種就不要賣
阿你賣了還叫人家退是覺得大家吃飽太閒嗎
沒膽不賣就直說阿
不想群聚只有升四級才有可能
不然大家還是要外出生活、工作
就那麼簡單
所以你在裡面幹嘛？
有免費疫苗可以打嗎？
B39 確實像你說的，上下班高峰時間時間不是我想像的僅限在5,6點，十點後才下班的也不稀奇，因為我偶爾輪晚班也是到11點才搭捷運離開

因此我比較不知道的是 台北捷運到底有沒有所謂的高峰時間呢？畢竟會希望能稍微掌握迴避人潮的方法

如果沒有，隨時人潮就是說來就來，那就算了，真的只能靠毅力等空車，或自己轉車，這種密閉群聚的經驗真的一次就夠了……

還是謝謝你的提醒～
有一種辦法是封閉一些坐位、把社交距離強制拉開
https://images.app.goo.gl/BBhkmnaChHkmgYaq5
不過人潮眾多的地方，實在難以實行
B43 嗨～我覺得以臺北捷運來說 好像任何時段都是高峰時段XD  除非是最早班或末班車，所謂的離峰，其實還是滿有可能有不少人，尤其是大站XD
B39 我有一次上去台北考試，當天晚上11點多12點，車廂還是滿的
我覺得再怎麼樣破口不會是這個欸～
畢竟大眾交通口罩都戴好戴滿

破口應該是那種
覺得見見朋友打麻將沒關係
覺得只是返鄉陪爸媽沒關係
不設防的近距離接觸才危險
畢竟家戶感染比例佔最高有40%
我不是上班的人，但是平常上學會經過，圖中已經少很多人了，大家也不願意上下班路這樣擠來擠去，尤其是這種緊繃的時期。

基本上平日的轉運站都會有不少人，很難卻判定怎樣是高峰時間，加上有些行業因疫情下班時間提早，高峰時間也會不一樣。
？？？
只有你有班要上？其他人不用上班
什麼鬼
你去罵政府為什麼不封城強制大家不能出門啊
不然去罵捷運幹嘛減班啊
你以為大家都想在外面擠啊🙄
呃....難道原po不知道忠孝新生站是轉運站嗎？有很多人上下車很正常的吧
就算剛來台北，不常搭藍線
車上也都會有廣播啊
是在抱怨什麼東西

po文抱怨前先經過大腦想一想原因再寫好嗎
你有班要上，別人沒有嗎？你是不是忘記有一種叫晚班或加班的東西？
不要自以為世界中心好不好
轉乘站人多很正常，
來台北一個月不是第一次搭捷運了吧？
都沒觀察到嗎？

這篇文語氣很差勁，秀下限
況且八點仍是下班的尖峰時間
政府沒種停大眾運輸，真的是把在家防疫的人當白 癡
我以前工作到十點十一點
這站也是人擠人....
每天都在懷疑是不是每個人都跟我一樣
工作到那麼晚 😭
養不起車買不起車位是我的錯
sb
B33 不要怕，我在文山區跑來跑去，騎慢的很多。
有時候騎50，靠邊一點，騎快的人自然會超過妳，要小心的是公車。
台北公車比高雄三寶還可怕，想切就切，想轉完就轉彎。
高雄是一堆路隊長，台北和高雄都一樣有違停，離公車遠一點就好。
北部注意一下待轉及左轉道
8點是現在大部分百貨的打烊時間喔！
所以那個時段人才會特別多
🙄只有你要上班嗎？
住的人跟上班的人就都在那邊 人多很正常吧
病毒會自律啦 怕啥呢
轉乘站不就這樣，以前上下課的時候都快要貼在車門上了
不要再靠北人民了好嗎==
紓困領不到 沒停班 顧主沒改居家或有些人工作性質本來就無法居家
不然誰想要辛苦冒風險出門
該罵的是這個爛到爆的無良政府
B59  原來如此……謝謝你，之後的疫情期間絕對會避開那個時間過去搭捷運……
很正常啊 忠孝新生不就轉運站嗎= =
你當只有你是人要工作 其他人都是病毒是不是
今天有位醫生搭捷運 是不是也可以說最好這些人都是要急著去救人的喔 不然就是防疫破口
==？
看著別人罵，卻沒看見自己
大家都很辛苦
大家或許也跟你一樣是工作的人
認識蠻多人也是8.9點才能下班
之前住中永和一年過
橘線上本來就住很多人
而且聽說捷運好像還有減班
這樣很多人搭到這站轉車很正常吧
井底之蛙
忠孝新生本來就是大型的轉運站 而且那個時間是百貨服務業打烊的時間 他們很多都是剛下班要回家的通勤族
B1 因為減班可以減少成本阿 別人說中飽私囊 我是不知道啦哈哈
照你這麼說你也是破口之一呢～
B28 B47
嗯嗯，希望如此，不然自從昨天被人群碰到以後，偶爾喉嚨癢癢的、或頭暈，就很怕自己會不會已經中了……🥲雖然一回家衣服也都有馬上丟洗衣機去洗……
可以觀察平日尖峰
上午07:00-09:00
下午17:00-19:00
基本上還兩分鐘一班吧
離峰車班本來就會少車
假日車班不一樣。
說三小 你以為大家想要出門搭捷運群聚嗎
政府不升四級
老闆要營業所以員工必須上班

而且你自己還不是在搭
講別人那你自己勒？
你有正當理由別人都是防疫破口？
現在真的什麼事都罵民眾就好欸
死網軍

決定以後看到這種不問青紅皂白就在帶風向對人民情緒勒索的文章我一律當作網軍檢舉
政府認為上班不是群聚
因為病毒不會感染要上下班的人😁
新北人本來就有很多要在忠孝新生轉車
你如果常常搭捷運就會知道 
忠孝新生的轉乘人數不比忠孝復興或北車少
成為破口也只能認啦，別人工作上班是為了賺錢，不是在家打嘴砲
從小到大的內湖人來幫捷運講一下
上面已經一堆人跟你說這是轉線的站了，這個我不多說，從圖片上來看也沒跟平常一樣滿

我高中六點起床搭文湖線都可以滿車了，雖然不是連走廊都滿的那種滿，但至少文湖線每個位置都有人，因為有很多人要去南港軟體園區上班

連文湖都這樣，板南一定更誇張，你覺得台北捷運要什麼時候才不會是高峰時段？
dcard 的文章心情什麼時候可以出個白眼圖？
🙄🙄🙄🙄🙄
就上班啊==很難理解嗎
不然你又是有什麼急事值得你冒險跑去搭捷運??
那你搭捷運幹嘛？
南部人不都騎山豬
B75 

在摸臉之前有好好洗手的話
應該是沒什麼啦
眼前的大象你看不見
隔海的螞蟻你卻看見
自己也在搭捷運
卻說別人是破口

這個時間若可以不上班到底誰要出來跟別人擠在一起啊
你最會防疫，你最不破口哈哈哈哈哈
你超棒！
你超會公審每個辛苦的人！
都只有你最辛苦！
我們給你一個大大的讚！！！
你可以搭別人就不能搭ㄏ
自己要上班別人不用？
你最棒 啊你怎麼也在車廂？
等下一班也危險 說不定是剛剛擠滿人剛下車的 病毒都還在車廂內啊⋯⋯
沒辦法，大家都要生活，忠孝新生這樣人算少了
搭客運到台北上班 全車坐滿
忠孝新生（轉南勢角/迴龍）本來就一堆人要轉乘
而且捷運這類大眾運輸本來就是破口，不然捷運最發達的臺北為什麼散播的這麼快？
解決方案：停駛大眾運輸，逼人自行想辦法上下班，沒車或沒錢搭計程車是你家的事情？我覺得政府是不敢這樣做啦
笑死 第一天搭捷運嗎
大家為了生活、為了工作賺錢
真的很辛苦！
希望企業可以徹底實施分流上班或是居家上班
現在疫情嚴峻，能不出門就不要出門
天佑台灣，希望大家都能夠平安健康🙏🙏🙏
你可以在那個時候下班 別人就不行 奇怪欸
無聊
網上上課才會爽
疫苗來多一點！QQ
這樣很好啊 原本緊迫的工作可以停下來思考
B3 只是有感而發，看見台灣很多學生還繼續租房為什麼不直接推掉幫家人節省＄
真的不想欸 剩下不多的大學時間都在家鄉？
超沒意義的啊而且實驗課遠距是要上什麼
然後租屋處也是繼續繳房租
最重要的是會影響到實習..拜託大家待在家落實防疫..儘快回到正常生活
B4 因為絕大部分的學生還沒成長到會開始感恩
跟幫家人節省的階段，他們還停在有人幫自己出錢所以爽爽過日子的時候
B6 我是香港過來讀書的碩士，看見台灣很多學生都是不懂知足，認為用家人的錢是很正常，我都是把我的錢用光才問我的家人拿
B5 我只能說應該沒有辦法，因為台灣人的習慣絕對把疫情拖很久的
B7 你說的沒錯
台灣大多數學生都是這樣
可能是房價的關係
還沒有到香港那麼嚴重
所以金錢觀不太一樣
B8  B9想提一個問題是你們租的房子都直接推掉逃回家嗎？因為我個人就是這麼剛好剛簽完約，也不太可能說不租就不租押金也是拿不回來，不租的話東西也是還要搬回家，搬來搬去這樣反而危險吧，因為主要也是不知道遠距會持續多久，所以繼續租房子不覺得有什麼不妥，不然到時候恢復正常了要去哪裡找房子
B10 我住校
哈哈哈 抱歉了
B9 因為台灣的大學生到現在，我還是看到很多不符合他們年紀的東西在手上的，還要是最高級的配備
B10 這樣就是直接看你家中的經濟環境是否可能接受
什麼叫做在外租屋的學生都是用家人的錢甚至不懂知足？那還是租屋的人違約押金都交給知足的香港碩士出就好？
我租屋房租自己賺，身旁很多朋友們也都是這樣，憑什麼說台灣人都不懂知足才繼續租房？退租送押金給房東就是幫家人節省$的概念我還真的不懂，不要拿你身旁不知惜福的朋友以偏概全所有在外租屋的人好嗎🤷‍♂️🤷‍♂️
B11 
哈哈哈 那我覺得你沒什麼資格討論這一塊欸
你可能不太懂 住宿跟租房不一樣ㄛ
B14  我在台灣六年，我從私立已經看透了同學給我的感覺就是不懂知足，一個學生就iPhone pro天天周圍跑，＄從那來啊小朋友，私立就是一堆不懂知足
你現在是歧視我，說什麼錢都交給香港碩士？
是不是 我說中你就是這種人呵呵
乾 我的工作算是生產線
根本不可能在家上班
只能去跟大家一起群聚
B7 你可以回香港打疫苗之後再去台灣。
B18 香港同台灣隔離費用已經食咗我唔少，唔可以繼續問屋企人拎錢
B19 咁去香港啲銀行借錢做隔離費。
無疫苗中左獎用既錢應該多過你隔離？ （如果你唔止輕症）
B20 依家咁嘅時勢有啲唔想返香港唔上唔落咁
B20 依家個勢睇落係台灣會變大流行。除非佢不斷有疫苗入黎比人打，但係個政府做啲野而家睇落好唔promising. 希望佢地會會多啲疫苗真係到比人打，而唔係budget左啲錢就算數。
當病毒真係出現本土之後....台灣政府好似水皮過港府🤦🏿‍♂️,最少香港之前係係無疫苗之下都頂左幾輪爆發同埋勁快有疫苗。
B22 係我而家諗緊佢仲衰過香港某程度來講而家，但係呢八月之後唔知道香港變成點而家留喺台灣好似安全啲囉
B23 同埋台灣一大堆學生認為疫情出年好快過笑撚死
完全冇睇過國外嗰啲例子就知，我喺台灣讀碩士都係因為呢科喺亞洲比較專業我先過嚟讀，如果唔係就着咗草去外國
B23 防疫政策真的比較弱。還有之前停水停電？ 所以看來台灣靠半導體來經濟起飛好像有點難度。
最少中央政府的做法比較令人不解。
那你自己小心點，多做運動，飲食均衡，那樣子你是年輕人中了也大機率輕症無事。
待在家裡練等，角色都99等#
我都跟我的棉被約會，很棒吧
休假跟朋友打遊戲
B2 
也可以和我遠距離約會
看書、玩遊戲、追劇、找電影看
每次看中央流行疫情指揮中心記者會，
都覺得他們違反室內五人的規定阿。
錢＞生命的概念
B2
勞工就是勞碌命阿。。
拜託真的去看一下營造業 完全不比科技廠好 營造業大太陽的誰整天戴著口罩？ 黑工外勞通通有 然後到時候染疫了再來怪那些工人 我真的幹你娘啦 
那些辛苦的工人 在路邊休息吃飯 還要被檢舉 還他媽的只能貸款10萬 這什麼鬼社會啊
我住在竹南
京元電已經準備要復工了
最近Dcard有些聖人指責返鄉就是殺人犯，希望他們能有相同勇氣去說老闆要員工上班就是殺人
B4 
同為營造業工程師，感同身受。
B4 
這社會實在是太黑暗了。。只能說各行各業都都辛苦了

B5
感覺對於員工是屎是活，老闆沒有在管的辣，反正員工再請就有勒(怒翻桌凸(♯｀∧´)凸

B6
辛苦工程師大大
大太陽流汗口罩也會濕
下雨口罩也會濕
在外露天工作的怎麼防疫啊
呵呵，科技業有錢就是老大啦，垃圾政府只能乖乖跪舔
B8 
辛苦了😔

B9
說好的站在人民。。。結果還是(T＿T)
準備300萬
不然會被打真消息
B6 營造的錢不是都被發包抽完了嗎
大家一起死啦！
沒辦法 營造工人就賤命一條
少了幾個也不會對社會有多大影響

十年後還有兒子繼承沒事的
B4 三萬補助兩次都領不到
連貸款都不符合資格 就是貸了還得還
營造業就是可悲吧
B15 不是要求一定要給營造業什麼 但至少基本的尊重一定要有吧 那些工人就算在沒有疫情的日子被歧視就算了 
在疫情下面還要被檢舉路邊吃飯 到底有沒有良心啊 假正義
而且工人大多學歷不高多少人也不懂的怎麼去爭取自己的權益 說實在的設那麼多條件 很多工人都是沒辦法去領的
這個規定真的很雙標
台灣要倒了 唉
b16

我是覺得沒地方吃飯在路邊是很辛苦，
但新聞上面他們脫口罩吃飯，
就不要聚集在一起吃了吧？
我看新聞上好多被檢舉的都靠滿近一起吃，
有沒有順便大聲聊天真的還不知道呢= =|||
B19 
1.大熱天的 他們哪邊可以休息？ 不外乎就是有陰影的地方對吧？那有陰影的地方又不多 當然變成群聚 
2. 最近天氣要馬大太陽要馬大暴雨 下大雨口罩會濕 大太陽流汗很悶
你告訴我 我要怎麼管？ 你以為工程師整天站在那邊盯著工人嗎？沒其他事情嗎？
說到底原因是什麼？
不封城不停工 再來檢舉工人意義何在？
b20

那你覺得路人真的會想這麼多嗎？
就是會有人看到一群人沒戴口罩群聚，當然就檢舉啊？
別人還要替工程師想怎麼管理工人嗎？
你講的都不是檢舉人需要關心的，要改善也不是罵檢舉人，根本沒用，你的「封城意見」是要很高的政府層級才能決定好嗎？
B21 喔？
照你的邏輯 我不需要考慮醫護人員辛不辛苦 反正沒照顧好我 我就是罵 是這樣嗎？
換位思考很難嗎？ 可悲
不懂的換位思考 還要貼工人標籤 到底什麼邏輯？
同為營造業，已經接觸2個確診，公司知道我快篩陰性就叫我隔天上班了，ㄏㄏ
營造業真的已經好幾個主任確診ㄌ
都是應酬去一些場所染上的
結果都跟工人沒關係：）
叫人家視訊返鄉
記者會這種東西也完全可以視訊啊= =？
我就問 竹科大廠那家不是群聚
社畜不是人哪
不會被感染
上班是上班，聚會是聚會
你上班是在聚會？
B14 
生命可貴，相信會沒事的
B17
就是欺負人啊
B18
我們都要有信心٩(๑`^´๑)۶
B23
哭(•̀へ •́ ╮ )
B24
還是先不要應酬了啦
B25
真的耶視訊看記者會就好了啊
B26
很難找
B27
🦊🦊QQ
B28
老闆，是是是!
B4 完全認同，我爸就是工人，前幾天超熱我爸也說完全戴不了口罩。還有前幾天有看到新聞，工人怕被檢舉，所以都躲在廁所吃飯，我有時候會去幫忙工作，工人的流動廁所超級髒，看到那篇新聞超級心疼。
B8 靠運氣防疫 我去買完菜還沒洗頭 頭上的汗就滴到眼睛裡現在都很慌 他們每天在外面只能靠免疫力了 夏天這麼熱外面口罩一個小時就會濕掉沒用了 人類生活在地球上的無奈 從一出生人就不是平等的 有人當高官有人只能出賣勞力
上班是為了有錢吃飯不得不去 聚會是為了享樂 假如做這兩件事的人都中了 那只能說為了聚會中不值得 如果錢很多夠用不工作或是辭掉都行 但是大多數人都是靠工作吃飯 不工作就沒錢 全部有薪假老闆不高興 沒收入的話需要錢的員工不高興 繼續上班群聚不利防疫 這是個難以取捨的問題 只能政府決定要犧牲哪一方比較多 畢竟有一好沒兩好 但為了享樂目的的群聚可以肯定是不對的
B4 
+1
男友板模工，工作沒遮陽的地方，尤其又是在南部工作，下班回家臉都是紅的，有時候還會曬到頭痛，戴口罩釘釘子，先被悶死
b22

病毒會管你在冷氣房還是路邊馬路嗎？
工人和醫護是一樣的嗎？
如果今天醫護沒戴口罩，他們會被砲的更慘好嗎？
如果今天醫護嫌麻煩，不戴整天口罩也不花快30分穿防護衣，我才不相信底下留言會說要多體諒，肯定會被罵的更慘。
有覺得他們辛苦嗎？有
有說不能拿下口罩吃飯嗎？沒有
有說不能拿下口罩喝水嗎？沒有
今天罵的就是群聚吃飯兼大聲聊天好嗎？
體諒是嗆別人嗆出來的嗎？
要嘛低調，今天不是你在那邊嗆，工人就不會被檢舉好嗎？
搞不懂你到底是想幫忙他們，還是幫倒忙欸
想帶風向？
大驚小怪
其實鹽水也不需要你這種人來
怎麼不說台北凱撒飯店變防疫旅館你也不去台北了？
不好意思喔
林北本地人
笑死去台北衝殺小
頭殼壞掉才去B1
B2
不好意思喔！林祖母也是本地人
還是住在南榮附近的本地人
我是不知道這樣酸自己的家鄉有何意義
真的顯得你的無知
從去年南榮早就是隔離所
到目前有傳出因納為隔離所而傳出什麼憾事嗎？
恐慌無極限
無知凌駕理性
還是管好你家人不要出來亂晃吧
建議牛墟日的時候出來當糾察隊盯著那些不戴好口罩的老人
做點有意義的事情，不要在這邊製造分裂
直接把公司名稱說出來
網路公審讓他們上新聞
這是通勤分流 也算是一種
同感+1
我公司也是像這樣分流……
B1 呃...公司對我很好 只是不理解疫情這期間的分流方案而已唷😅
B2 原來如此 知道了
只是這樣效果感覺真的不大啊🤔
B3 妳也辛苦了😭😭
https://i.imgur.com/fOrC3b4.jpg
你們要馬就是去連署升四級或是去要求雙鐵不要賣票

政府沒種升四級 派一堆人道德綁架
有些智障就是會上鉤
到最後出事還是只怪人民
B2 回去看 6. 和 6.1 .........
怎麼不用第7點去指責台灣老闆殺人?
又是一個不敢得罪大老闆的雙標仔
欸 如果我說我返家中標風險自負好嗎？

我可以全家都死在家裡嗎，老子就是要返鄉。

有夠道德綁架的
https://i.imgur.com/9DYlD7d.jpg
可以把精力挪一些去指責要勞工繼續上班的政府和老闆嗎
B3 沒用的 現在在Dcard講這個會被砲轟 大家都不擔心別人只想回家
還有人在戰沒疫苗 我回之前怎麼不去打疫苗 他居然說之前疫苗特定人士才能打 反正大家都太相信政府相信自己了沒人關心這些
B5 我覺得可以啊 麻煩你們全部家人立約簽字
如因返鄉確診 不送醫 不急救 
在家死後 再請殯葬業去處理
不要消耗任何醫療量能就好
不要到時候反悔又叫救護車哦！
一個人殯葬費應該是24000 
你們看要準備幾人份 
我覺得你們家如果有做到就很棒 讚讚
席次過半的也是民進黨
在野黨要怎麼搞
都贏不了民進黨啊….
怪在野黨有用嗎
你要怎麼期待只會敲碗的一群無賴能做出什麼實質有效的監督?
https://i.imgur.com/fZw2gbP.png
還是民進黨好 當在野黨世界頂級的
我們需要民進黨當在野黨！！！
這樣就算總統是顆西瓜
民進黨都能監督到台灣往正確的路走
我覺得在野黨大多時候監督得不錯阿，但民進黨這種強硬跟傲慢完全聽不進意見，另中天關台也造成寒蟬效應，沒有媒體敢監督政府了
https://youtu.be/RIMFN-yp8TY
哪裡來的護航仔怎麼這麼沒戰力==
比國民黨的數位諸葛還爛
B0 噁心,下去領500
沒錯,各位都是受過教育的大學生,
分辨得出誰是1450~
民進黨完全執政到底要怎麼監督
自己大腸花學運說人家黑箱
結果看看這幾年有多少對台人不利的法案是強行通過強行拍板定案的？
黨軍就是黨軍
腦子有在用嗎？
是是是 都是在野黨 跟 老百姓的錯
1450 ：千錯萬錯 不是冥進黨的錯🐒
受害者？
所以沒做好都是別人害的嗎？
都是中國刻意釋放病毒，在國際上到處阻檔送來台灣的疫苗，還在那邊故意害股票跌停，亂送染疫機組員來台害疫情爆發，引導認知作戰害民進黨人背黑鍋。
好欸 台灣價值萬歲
祈福祈福祈福
病毒會因為你祈福就消停嗎
不會
只有打疫苗可以從根本解決問題
拜託疫苗不要再拖拖拉拉
卡疫苗的每個官員都是殺人兇手
別跟咱元首大大一樣只會呼口號...
https://i.imgur.com/5bEKxgG.jpg
古巴蟑螂來加油打氣了！
https://i.imgur.com/sP4IEhK.jpg
來試著做點有用的事情吧
哪怕成功的機率微乎其微
也要努力為全台灣人民衝一次
-
連署將蔡英文陳時中告上國際法庭！ 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236191370?cid=4C069A1F-1542-435F-88C2-B146E4E30A70
你的症狀是什麼？ 症狀持續多久？ 以前曾經有過嗎？
B1 持續兩天左右，以前是偶爾有但很輕微，胸悶，睡覺會一直感受到呼吸困難而醒來（本身本來會過敏也有心悸的問題）覺得有東西壓在我胸口上，左手臂疼痛，已經失眠兩天（很怕是什麼心肌梗塞或肺部的問題@@）
我覺得如果是在熱區
有相關症狀就去篩吧~~？！
篩檢記得做好保護
因為不知道周圍的人有沒有感染

也可以先去診所吧~~
診所好像也會篩的樣子
B3 我有症狀的時候有去診所，醫生覺得我只是過度恐慌，體溫36.8血氧99，他開了抗焦慮跟支氣管的藥物，有輕微改善，但有出現類似心臟不適的症狀

我父母比起我去快篩更希望我去醫院資訊，他們覺得快篩很危險@@，
我這兩天症狀也是和原po一樣
因為之前從沒有這麼嚴重的胸悶心悸，甚至睡眠會中斷
但去了診所醫生只說有點感冒
真的希望只是過度恐慌引起的😭
B5 我覺得我可能還是會明天先去醫院看心臟科（我好害怕...）現在覺得胸口緊緊的，而且不管是頭痛還是腋下還是手臂都是痛左邊@@
三重人＋1
如果你不想去快篩站
可以去大醫院急診
有發燒他們會直接幫你快篩
不過呼吸困難應該也可以
另外你住熱區嗎？
可以去新北災區E點通看一下

我覺得心情要調適好
去年我也是一樣很緊張然後出現症狀
像是咳嗽什麼的
後來是支氣管炎
因為太緊張難受了一兩個月
一直自律神經失調 感到焦慮
現在跟之前一樣喉嚨癢
但心情調適好症狀就緩解了
B7 是我住在熱區,目前沒有發燒@@
我是晚上會被喘醒，白天就是小喘
我也很常自律神經失調ಥ_ಥ
以前蠻常因為心律不整進出醫院，什麼二尖瓣脫垂

這兩天胸口有點疼痛，上網看了症狀發現跟心肌梗塞有點類似，所以特別緊張害怕
就很怕去增加染疫風險，不去怕又身體越來越不適
B8 
個人覺得住熱區＋症狀基本上可以去篩檢了
因為許多無症狀的人是透過足跡去快篩
先保持心情輕鬆吧
我知道這樣很難
但一直處於緊繃狀態的話
免疫力跟抵抗力會下降
你可以做點事情轉移注意力

但二尖瓣膜脫落應該也有關係
我去年因為太緊張半夜心跳加速醒來
醒來一直在喘
後來就沒有再喘
後來一直心跳加速跟胸悶
我覺得你太緊張了
建議深呼吸調整一下
什麼都不想放輕鬆給自己一天的時間調整
有好一點就繼續保持
情況還是一樣就去急診快篩讓自己心安
什麼都不要想 真的
我今年很後悔自己太緊張導致去年一直轉診
自律神經失調會出現很多毛病
B9 醫院本身有篩檢站的話（現場取號），是有症狀需要去急診快篩嗎
我之前也是一直轉診，轉到後面覺得疲倦
我現在醒來是比較有好一點，能感受到一點胸痛跟鼻塞的小喘
B10 
之前是有人說急診直接說有症狀要快篩就好
也有人說要發燒才能篩
不過現在無症狀也能篩檢了
急診450 快篩不用錢
本身有篩檢站應該會叫你去篩檢
個人覺得差異沒有很大
我也住三重～現在可以上網預約快篩，地點好像在中正南路那邊還沒仔細看，是亞東醫院過來設立的，可以上他們的網頁預約，我星期五加週末兩天都在發燒中度過，早上燒到中午會是最高點，耳溫39.6左右，下午到晚上會慢慢降溫到37.5左右，隔天早上又會從38初頭開始，雖然我疫情開始前就有發生過類似的情況，不過還是會去快篩一下～趁現在已經退燒的時候，原po不用太緊張，沒有直接接觸確診者應該是還好～
B12 在正義南路
光興國小旁邊的閱覽室喔
B11 B12 感謝你們給我的建議，後來今天還是到了聯合醫院去看診，真的是戴了口罩跟護目鏡還有酒精出門，離所有人都遠遠的，跟醫生也保持一大段距離，有照CT跟心電圖，醫生說看起來還好，大概是二尖瓣脫垂引起的，多運動多喝水
快篩也有再考慮當中🥺❤️(想去又擔心想去又擔心）
不過現在看到網路是說快篩陰性就不會再測PCR，這樣會不會有反效果，感覺偽陰性的比例滿高的，但今天有親眼目睹別人快篩，大家都有保持距離超棒的ヽ(*ﾟｰﾟ*)ﾉ

希望你們都能健康(~‾▿‾)~ヽ(*ﾟｰﾟ*)ﾉ
他的意思應該是住宅硬體狀態不好吧
B1 原來如此
那請問如果第十三條
本契約於期限屆滿前，租賃雙方□得□不得終止租約。 依約定得終止租約者，租賃之一方應於□一個月前□ 個月前通知他方。
當初是勾“不得”這個選項
但我已經提前一個月講了
請問還有機會拿回一個月房租嗎
B2 勾不得就看房東了
基本沒救，就是要付一個月違約金甚至更多，看雙方協商
B3 了解！感謝
森森感覺人超級nice 又可靠！ 
想知道後來那邊疫情好轉是因為疫苗普及化嗎？
還是有先經歷過什麼控制住呢？ 感謝
你要加油喔👍
真的 這次疫情看到新聞多少會有憂鬱傾向，真的大家也要照顧好自己的身心健康
B1 我覺得是疫苗沒錯！因為英國防疫觀念真的很差，即使是第四次封城後無罩趴趴走的年輕人還是一大堆，也有一大堆反對進商店要帶口罩甚至反對封城的遊行（都是動輒千人參加）但英國疫苗種類和數量都很齊全，我在五月已經打疫苗第一劑了（第二劑是排到7月）
我們這區（在倫敦市中心）打到25歲左右了。
森森是蠻Nice的，我之前最憂鬱的時期一度不敢自己洗澡🛁 因為會跟做夢看到自己自殺的樣子聯想在一起。他都要坐在馬桶上陪我洗澡，而且要一直跟我講話（他通常會玩手遊，然後口述戰況給我聽）大概維持了2個月有。
B2 B3 謝謝鼓勵！台灣的你們也加油！！
B4 我是B1
相信各地一定也有一些沒被關心的身心患者
疫情對他們的影響不能被忽略
出門走走可能是舒緩憂鬱的一個好方法（雖然患者往往沒動力出門，但在被說服出門的情況下出門是有改善狀況的）
可是現在疫情更難出門要常常悶在家真的不好受
妳還能有動力做這麼多事情已經很棒了 祝妳早日康復！
B6 對，而且我今天看到新聞台灣好像停課也要延期。跟英國那時候情況太像了，狀況一直沒有變好，恢復正常生活遙遙無期——真的會很憂慮。

出門有曬到太陽真的有差，但你說的很對當你憂鬱到爆的時候真的啥事都不想做
現在回想我應該是被森森救起來的。他真的非常忙，我攤死像一團泥的時候他會抽空把我拖出房間，規定我做他指定的事。
有時候是出門跑腿買食物或生活用品，有時候寫文章，有時候整理照片。然後我看到他那麼忙也會覺得自己很廢，很不好意思覺得要振作起來。
我現在精神狀態穩定很多了！謝謝你的祝福
同仁告訴他的 笑死
中央只有公費免費
台北公費自費都免費
如果中央照片想要功勞
下午記者會怎麼不講
中央記者會明明比台北早
阿對了問一下3+11是誰的功勞
可以麻煩跟我講一下嗎
中央的那個又不是全部人都免費
台北是全部市民免費
中央僅提供公費的免費。
b2
b3
b4
大家快去更新一下啦
早就已經闢謠了
是所有人都納入公費
所以公費免費就是全民免費啦

表格都是優先的10類
後面只是沒列出來
b2
你是柯粉吧
我只是在討論疫苗收費的問題
怎麼自己扯出3+11勒
好無聊喔
我又沒說中央做什麼都對
B5 https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5512380
那這個又是怎麼回事= =
剛剛爬了一堆文，根本就不是這回事
b7什麼怎麼回事
最後不是說未開放的會陸續開放嗎
就是免費啊
只是還輪不到你而已
老柯是柯建銘
柯文哲是小柯
要帶風向也認真點
https://bit.ly/3x0UO2J
PTT這篇講得蠻好的

原PO記得多看一點別人的觀點而不是盲目聽政府怎麼說
笑死 這什麼丟臉貼文
可憐
我說原po
綠網軍是不是活在這世上找不到人身的價值了？非得要跟這麼爛的黨同流合污呢= =？
為了1450元可以一直抹黑，我是覺得可以去結束自己的生命了，偏偏要一直抹黑他人的付出，綠網軍希望台灣政客都是一群低能兒執政是吧？就只是為了區區1450元？自己賺不起？那也真的很可憐...

https://youtu.be/EV-MXDNusBI
我覺得中央連公費免費、自費免費這種事情都宣傳不好，也是蠻爛的啦…
每次公文都要跑好幾天，梗圖幾小時內就好.
公文系統能不能改用梗圖的那套啊！
原po文章留著等被笑嗎🤔🤔還是你主子還沒下令下個動作
本來就該免費了，大陸都免費，台灣還要錢喔
https://i.imgur.com/S2TmB96.jpg
https://i.imgur.com/pfnMw3B.jpg
黨工下去
官網文件又打臉自己了
到底要打臉自己幾次才爽啊？
沒求證就在這邊放箭
果然是信徒
同仁是誰？
每次看到這種用中央文件就能打臉的網軍
覺得真的很可憐www
B9柯文哲越來越老奸巨猾了
現在更名叫老柯
B10
內文就是說柯文哲自己沒收到消息啊
B11 B12
啊文盲來看戲嗎？
B13
你貼了一個柯文哲發言的影片就要反駁喔
好好笑欸
柯文哲自己從頭到尾都在嘴中央吧
B14
講公費大家以為非公費的要錢
其實全民都會納入公費啦
B15
疫苗沒進來不用這麼早公布吧
B16
笑你吧 可憐
B18
黨你大頭 林北醫護啦
B19
是你理解錯誤吧
B21
不看中央的看地方的嗎？
你是先入為主吧
可憐兒是你吧🥺
老子文盲都比你這個店仔還看得清楚啦
下去領錢嘍1450
今晚加班費250
B22
你要不要再重新仔細看看 B10  的轉發啊……
都算得那麼清楚了  宣布前的規劃也寫很清楚了
不然請你告訴我該怎麼解釋那些CDC提供的細則？
B8 所以“目前”現在“此時此刻”中央公布的不是全民免費，目前中央只有開放某些接種對象……把未來講得好像已經發佈了一樣…你的理解能力還好嗎


你怎麼不說去年中央也在國會說預計明年的五六月可以進貨到一千萬支的疫苗？
（怕你不理解，去年說的明年，所以預計今年五六月要進一千萬支的意思😐）


到底要多沒注意社會時事的人才可會相信政府的“未來宣言”啊🙄




天啊🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄
好好笑 文盲綠蛆與腦袋正常人的矛盾對決
B25
所以柯文哲公布未來台北市民全部免費
你就相信這樣嗎….
柯市長可是出名的快嘴俠呢哈哈哈哈哈哈

B26
文盲至少還比你看得懂字
傻逼
B27 噗噗 惱羞 再嗆啊 好爽喔
原來看猴子耍猴戲這麼有趣
B28
蛤
你爽就好
沒有論點的人先下去
B29 上面一堆論點那麼清楚了 文盲還在反駁我真的不懂你欸 好啦1450拿完趕快睡覺
B30論點在哪
你說B2的自費公費論嗎
好好笑….
原來你從頭到尾都只看到2樓喔 好吧就說你文盲B31

B33 他真的看不懂 可以不用跟他吵了
B27 我哪里半個字提到我相信柯，跟北市免費了…理解能力還好嗎😐

是你文章第一句
政院早就拍板全國疫苗都免付費了

安安哪裡拍板了？
還是你的是動詞？真的用手拍逆



🙄🙄🙄🙄🙄


B32 沒事我就想看看他的理解哪裡出問題
B5 你覺得4%粉會聽你解釋或去查他們選擇性忽略的資訊嗎？ 別傻了 我倒是看到很多台版紅衛兵
你是不是不知道標題和內文的功能差別
ok
覺青是沒上過班嗎？
上班也算是群聚的一種，沒聽說過病毒還選上不上班的，這黨圖太失敗了算不算假消息😏
因為三期台灣沒條件做啊
他們本來就要出國做了
聯亞預計在印度
高端有在洽談巴拉圭跟荷蘭
B1 
先不論通過不通過EUA

單就三期討論，好像很多人認為很好做
台灣先前就不是疫區要怎麼做，現在規模也不夠達到可以做的階段
另外出國做也是要跟當地接洽，人力金錢時間都是資本，台灣藥廠規模又這麼小，如果沒有投資方哦...錢從哪來

很快要過三期哦...難說啦^_^

安全性的部分雖說高端疫苗是Moderna 的蛋白質版本，不過評估中和抗體的確是理論上可行但實際上大家不敢的做法。持保留態度。
B2 我沒有說很快過三期
( B7 好唷~了解 是我誤會了抱歉 ：））
這種事情靜觀發展就夠了

還有EUA本來就比較彈性
要獲得EUA不需要三期完整做完
b1
先回答
蔡總統宣布6月底國產疫苗即將施打
屆時會給國人打甚麼樣的疫苗
解答完之後再去扯第三期試驗要去哪進行
台灣白老鼠🐁一堆，不怕疫苗產不出來，反正國產出來讓別人試水溫我是不會先去打的
B4 已在另一篇回覆。
還有你的態度很不尊重人。
B3 
抱歉抱歉我不是說你啦XD
你都讀護理系了，去找本流行病學的書來看很難嗎？病毒傳染是指數曲線，你看現在像指數曲線嗎？
https://i.imgur.com/No6FwmL.jpg
台灣是防疫模範生 不能停工
致死率跟醫療量能比較有關係，
三級四級等限制移動的舉措則跟傳染率有關。
同 B1, 每日感染人數壓在高原狀本身就是一種成效 .....
原po你看的週回報太寬了啦。
希望可以穩定往下降
大家不要群聚減少接觸
https://i.imgur.com/cxl9qZ0.png
所以其實現在死的這些人還算在預期之內嘛…辛苦他們了喔….
你是不知道每年流感和感冒就會死4500人嗎？
面對疫情本來就是適者生存，不適者淘汰
只是你生的這個世代醫療發達有研發疫苗能力而已

護理系？？？
天災是由不得人的，所以有人認為它不是現實，而是一場即將消失的噩夢。然而噩夢並不一定消失，在噩夢接連的過程裡，倒是人自己消失了，而且最先消失的是那些人道主義者，因為他們未曾採取必要的措施。這裡的市民所犯的過錯，並不比別處的人更多些，只不過是他們忘了應該虛心一些罷了，他們以為自己對付任何事情都有辦法，這就意味著他們以為天災不可能發生。他們依然幹自己的行當，做出門的準備和發表議論。他們怎麼會想到那使前途毀滅、往來斷絕和議論停止的鼠疫呢？他們滿以為可以自由自在，但是一旦禍從天降，那就誰也不得自由了。
B7 
現在不是有平均致死率嗎，統計上還是可以算出有多少人會犧牲吧，每個人都得做好心理準備啊

只是，目前臺灣超過世界平均致死率了，這就不在預期之內了，這是台灣現在應該要注意的危險情況，但原因可能很複雜。
沒有升三級，危機意識不會這麼高，對於沒辦法自律的某些人，三級才有足夠的強制力去約束
可憐護理系哈哈哈哈哈哈

自己人打自己人，連誰是你的敵人都不知道

病毒啦，氣死了沒

讓我們一起笑他哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看來你應該不是第一線的護理人員
B10 可能是那些比較體虛撐不到確診數上來就先走一步，所以前期的死亡率才比較高
有沒有在讀書啦==
爛政府
老年人消除計畫
根據警政署資料，製作統計圖表，2020年國內A1類交通事故統計，光從1月1號到7月20號，累計事故就有976例，累計死亡人數更是達到1000例

要不要也關懷一下車禍死掉的人
108年全國自殺死亡人數，共3,864人(較107年減少1人，降幅0.03％)，死因排名第十一位，與107年相同；男性死亡人數2,554人(較107年增加3人，增幅0.1％)死因排名第十一位，與107年相同，女性死亡人數1,310人(較107年減少4人，減幅0.3％，死因排名第十一位，較107年相同。粗死亡率16.4人(較107年相同)，標準化死亡率12.6人(較107年上升0.8%)。

 

要不要生氣一下為什麼要自殺
B18 既然這樣，讓乾脆以後228辦車禍紀念日你覺得如何？
B19 4/7改辦自殺紀念日你覺得如何？
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/7266/4638410

真是生氣欸
政府太爛了 執政無能
每年那麼多人得癌症死掉
癌症蟬聯十大死因
真的越看越生氣欸
每年都在祈禱得癌症的人下降欸
請問今天確診癌症幾個？
政府有沒有在做事阿!
那些都是一條條人命欸
癌症到底死爽了沒
B20 請問228跟車禍的關聯是？
B23 你不是認為車禍死很多人，大於新冠的死亡人數，那就代表車禍比較嚴重阿，那每一年死個一萬人，一百年不就一百萬，那不是比228嚴重？那就要紀念阿
B24 邏輯死亡
B25 你的邏輯就很好？
B26 硬是要在意死亡人數
那有更多更可怕的疾病可以在乎
硬是要在乎確診人數
那有更多確診數更高的疾病
怎麼在乎都在乎不完
做好份內的事情
主動配合防疫
主動做到防衛性駕駛
主動做好身體健康管理
就好了

在這邊生氣 發這種浮躁輕浮的文章
講得自己好像很在意疫情一樣
結果同時間有更多人因為別的原因死掉
不就顯得是假道學
B27 那很好阿，我就說你可以搞個228車禍紀念日，6/4癌症紀念日阿，反正你說這些死的人比較多，新冠人數少，那就辦啊，沒人攔你
你政府該做的沒做，專家說的不聽，做事沒半撇網軍請一堆，人民不能罵？
誰跟你假道學？多少人因為311這個事故，失業，倒閉，我的生活被影響，我的生命受威脅，你政府只在乎你的國產疫苗，我們在乎的是自己
B28 連疫苗都不懂 又要開始吵疫苗
心累
每年的9月10日為國際自殺防治協會(IASP)和世界衛生組織(WHO)推動之「世界自殺防治日」，台灣自殺防治學會暨全國自殺防治中心亦與國際同步接軌，啟動一系列活動，藉此呼籲社會大眾重視自殺防治的議題，推廣珍愛生命理念。

已經有對應的日子了
可以收起你的無知了
B28 又沒說不能罵政府
只是發文質量可以高一點嗎
在這邊假裝關心疫情
結果什麼都不懂
很好笑
B31 那你發的又是什麼屁東西？所以你懂？那你說來聽聽阿，不要發些垃圾東西
乾我也有聽說 你住哪裡啊
我住新竹山線
聽攤販說很多菜跟肉都被台北人掃光...
有夠怕
B1 我住在苗栗的山線
而且這邊看到10個人有8、9個就是老人家
我真的覺得很危險🥲⋯⋯
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/world-52212318
這篇給你參考
是沒錯啦,大家準備好被淘汰了沒?
這個世界只有金貴份子跟精英份子有活下去的價值~
老殘窮準備被病毒制裁吧~
那你被淘汰吧😆 反正人太多了
不是自己和自己的家人朋友被淘汰就說的那麼輕鬆
照這樣的說法，我們又何必遵守法律，自然中的物競天擇就交給自然，我們的社會自己決定了誰應該活下來，如果用物競天擇來看，想想殺人犯對於被害人來說就是物競天擇的結果
那能不能麻煩你先自我了結
為地球上人口爆炸的情況出一份力啊
不要只會在網路上講一堆淦話好不好
就么飽吵巨嬰 ...
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tech_job/p/236188885
重點是今天的大內宣「美台友好」
75萬劑疫苗根本沒來啊
人家美國是要捐7000萬劑疫苗給covax
再由covax去分配 又不是直接給台灣
今天來的美國官也只是說
：會轉告拜登台灣的需求
75萬劑來台不知道什麼時候
真的是可憐把自己搞得跟乞丐一樣
因為印度疫情嚴重全世界疫苗產能都吃緊，現在有錢也買不到現貨。
好了啦產能吃緊買不到所以只能靠COVAX啊
COVAX就是最分配正義的組織，
要拿捐贈疫苗照規矩來好嗎？

好好防疫減緩疫情發展啦^_^
全世界一堆人都還沒打到，你憑啥覺得你可以比那些人先打？
你以為只有台灣買不到？
跟其他國家比起來台灣根本不算嚴重
B4 
臺灣人就覺得不甘啊

上年沒疫情，疫苗廠當然配額量給疫情嚴重的國家
看別人在那邊跟日本比我也是笑笑的
日本奧運主辦國加上疫情嚴重
那些有名的藥廠都是有相當大的金援與國內疫情支撐很早啟動一二期或跑到疫區做三期，

別國先開發出來或是別國上年疫情這麼嚴重當然他們配額多啊，
臺灣疫情規模比不上，上一年沒疫情，還想提早於他們拿到群體免疫呢^_^
B4 我以為你回錯篇了哈哈 
但就死亡率來看已經成為全球前幾名了
醫療量能不足是事實
台灣小島小國才一萬多個人確診就負擔不起
而CDC不說實話才會讓現在每個人觀點都不同
到底是買不到還是不願買是兩回事耶
B5 人家去年別國確診多才能做出疫苗
啊我們現在做也還做不出來 當然是排隊買國外疫苗啊～
重點是你知道政府有沒有買嗎？ 
買了有沒有收據讓人民知道政府是買了還是只是說說 然後發展自己還在雙盲根本不知道有沒有結果的國慘疫苗
跳票50次還想讓人民安心？@@
許多國家都是在國內國產疫苗還在發展的同時盡快搶國外疫苗安內，就台灣連國外疫苗也不屑買，還要想乞丐一樣去要，然後硬要等國產疫苗。 
期間還要死多少人呢～ 願神慈悲已逝去的亡靈
B4 台灣買不到？
一堆推卸責任的理由
現在又多一個台灣買不到？
當大家白癡啊

買不到是因為咱政府在搞事啊
國產疫苗只是其中的一環
而且我想只是小小一環而已🙂
買不到？
笑死
當黨在執政時先指責別人才能免於被指責，結尾要加政府有做事不要酸言酸語。當自己是在野時，無孔不入的酸言酸語，吹自己會帶領台灣多好多好，要讓台灣被世界看見（哦真的看好了世界），要傾聽人民的心聲（聽不到可以拍桌哦），怎麼厲害怎麼來。這不是民進黨的企業文化嗎？做得比藍多好沒看到，但如果有出網路行銷學我一定會買來好好研究
B2 B3 B4
講真的政府如果買不到大可直說
政府從去年就開始塑造一種台灣疫苗絕對足夠不用擔心的形象
當時給人民很大的信心 也很相信政府
但疫情爆發 才在推託買不到 
那請問之前的新聞是？在騙嗎？
https://i.imgur.com/qHF1gzi.jpg
政府說2000萬劑第一季陸續到貨
好啦現在第二季了疫苗勒？
好啦不要求全部到貨 
但她媽現在連1/4都沒有
去年疫苗絕對足夠的新聞多少篇？
台灣算什麼 憑什麼要給你先打
對啊憑台灣不可能拿到疫苗 
那政府之前在吹牛什麼？
民進黨真會騙
這只是民進黨轉移焦點的假高潮
用來安撫支持者的啦
馬的又在帶風向
75萬劑我覺得美國是希望優先給台積電員工每人一人一劑，我覺得這個假設比較有可能
剩下的就是竹竹苗地區
去年就在那邊大內宣疫苗買好了 最多四千五百萬劑 冷鏈準備好了 隨時可以到台灣 啊真的要用時就什麼都沒有 又在那裡牽拖今年年初開始缺貨要買要排隊
啊不是去年就買好了？？？？
B1 真的
而且亞洲是只有700萬劑^_^
分給亞洲各國 到時候台灣可能只能拿到幾千劑吧ㄏㄏ
打臉的部分不太懂，打臉了什麼？
B11
國際疫苗現況就是這樣啊
妳去查印度疫苗疫情慘，
歐盟的AZ就是被拖單啊，AZ還被告，如果疫苗都照排程來今天也不用這麼擔心

2000萬劑的部分就是按合約跑有合約保障，臺灣也沒比人家晚買多少（見各原廠網站），最後那些有簽約的就是會到貨

疫苗本來就是戰略物資，各國產能有限，國際疫苗的問題沒什麼討論空間。原廠也不是一次產出該國合約的數量，都是按產能配量到各國。

我沒有護航政府哦，以上面文字國際疫苗的狀況，蘇貞昌會議提到幾百萬劑可以取得這種說法的確太篤定了^_^ 也是這種說法引起這麼大的風波
乞丐黨不是浪得虛名的
意識型態殺人，把錢都去養網軍了真可悲
10月才解封真的瘋掉 畢業即失業啊🥺
希望我找的工作不會受疫情影響嗚嗚
卡😂
看了好幾篇都說沒二篩
也是10+7然後就沒後續了
我也很好奇 所以沒有二篩要怎麼確定沒有感染力可以出門了⋯⋯
B2 沒錯…
今天也剛進入旅館
看到這篇文章，心也跟著著急！
話說 B0 隔離有分配藥物治療嗎？
辛苦了.......
對比一些防疫破口
最近看到一堆人連假還要回家
我就很氣
辛苦了 
我爸爸也是工人 而且大多在北部上班
因為疫情他也不敢回家⋯
真的很希望日子快點恢復正常
也希望減少沒必要的謾罵
醫護人員跟現在還在努力打拼的各位都辛苦了
❤️💪
嗯他說還沒到
這就像隧道一樣，無法到達
https://www.google.com/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/politics/1523336

3.5級.....
會升不了大概就是四級後半句條件沒到，或者...(?
我說有就有 我說沒有就沒有!
再問 你就是中共同路人
連死亡的感染源很多都在寫調查中了。
馬的最衰的就是確診卻連感染源都找不到然後又掛了的。
一直延長三級延長三級是能衝啥小，餐飲業不用活？夜市攤販小本生意不用做？你為了經濟效益遲遲不封城，辛苦的都是底下的老百姓，民為國家的根本，連我都比中央政府清楚這一點嗎？他們把人民視如草芥，很好啊，真的很好，我他媽真的很愛台灣可是台灣現在真的糟透了！

更-
看吧延到6/28。
如果解封但疫苗沒打夠，未知感染源啪啪走，暑假又是另一波高峰而已😮‍💨
B4 我以為3plus只是有個梗
再來就是3 pro了
B4 
三秒鐘，兩秒鐘，一秒鐘，二分之一秒，四分之一秒⋯。

別急，倒數完就會升了。
B4 真 「i Taiwan 3+」^ ^
真愛台灣3+
政府好棒棒呢
https://i.imgur.com/6RZaXEX.jpg
別想了....
要升四級早就升了
人家唬爛當官不是一天兩天的事了
你現在才發覺到？？？

造神一年，只會報數
防疫無能，不堪一擊
三級死的是庶民經濟不在乎，還可以A紓困錢順便顧樁，四級死的是產業鏈，還有些散股要處理下，稍後喔
什麼不明感染源都歸台北就好，沒有那一天
溫水煮青蛙，抒困能多久啦
B6
你以為你是什麼東西！？
B16 好怕怕
我是中共同路人
要有一半不明不是嗎？
時鐘壞了啦
黨說沒有就是沒有，除非台積電不上班不然一切都是總體可控
標準應該早就到了 
很早以前就說過他絕對不敢
3.5級也太好笑==
B7 的邏輯有問題吧
第四級餐飲業還不是一樣不用開嗎？
你想當中共同路人嘛 
不想就乖乖聽話
怎麼到處都有人那麼想升四級？
你知道升四級會對國民的生活造成多大的影響嗎？
你不知道，因為你只想嘴政府不升！

到時如果真的升了又可以再來嘴政府沒有人權，影響國民生存 bla bla bla 的！
升四級 封城了 你能關多久？
我就問～～～
哼 這麼看不起台灣喔！ 
政府說的就是對的！
請你相信政府相信黨！ 

🙄
等女皇下台的那天
B26 現在也跟被關沒兩樣 還是你都亂跑？
B30 封城是一個人只能外出2 3天而已 現在是每天還可以出去拿外送 買午餐/晚餐 當然是不在尖峰時刻買  當然有差啊
B31 不懂你的意思 一個人外出2 3天？？
B32就是買民生必需品之類的啊
B33 恩恩恩..
不會升四級啦 用最低的成本維持3級

不過倒是了解 陳時鐘這個人是
沒擔當 沒懶趴的傢伙
滿嘴謊言 習慣性的說謊
一直在喊封城的到底在想什麼
不封城他們過著一般生活
你一喊封城整個雙北市的人會四散
病毒會擴散到全台灣這樣懂嗎
沒疫苗封城也沒用，
封三週經濟垮掉，
封完大家出來工作又開始群聚感染╮(╯▽╰)╭


慘的是年輕人沒疫苗打又得上班，
還被罵鬆懈，
哭哭哦
錢大於生命 你們說呢
無症狀請自主在家管理隔離 一人一室 請勿出門
如果你們生活空間不能完全隔開！叫她去篩一下比較好
高雄的案例都是北部活動史傳播開來的
現在無症狀帶源者超多！
有沒有帶源真的不好說
現在真的謹慎一點比較好
B2 無症狀不是說因為醫療資源不建議快篩
第一步是在家自主管理 還是我記錯了😂
B3 其他縣市是這樣沒錯，不過新北市長是鼓勵無症狀也要去篩
有北部活動史真的要謹慎一點，如果不能完全一人一室這樣危險
B4 可能新北市長覺得醫療量能相對充足吧
可以看你朋友目前所在縣市別查詢快篩資訊
可能比較有幫助
怕他去了不給篩 又增加風險
台南現在只要北部回來的都要去快篩
如果沒去你可以檢舉他，萬一確診你有錢可以拿
把你朋友抓起來去賺零用錢啊，我們偉哲已經開啟狩獵模式了

啊，不好意思，看到南部直接對號入座是台南，抱歉
https://i.imgur.com/HqXyFQm.jpg
B7 你誤會了啦⋯
是通報去驗 （類似推薦人的概念）
陽性可以領錢
不是檢舉更沒有強制
可以看B8 
查清楚資料 不要亂聽信別人轉述啊
也要你可以見得到他們
我相信鄉民的力量 找得到他們家的地址
孩子別傻了，那些高官早就打疫苗了...
說什麼同島一命，那是我們這些元貧民百姓才一命，高官到時候可能家人早就在國外了，自己也打好輝瑞之類的了。去年疫情減緩，也不懂的超前部署。說花錢買疫苗，錢是花到自己口袋了嗎？
B4 確實是沒錯，但是家人朋友勒？反正先咳一咳，希望能咳出變異讓他們也體會一下。
依照時鐘的作法:
「齁...我們在此譴責暴力行為~
依照傳染病防治法先罰個XX萬~」

規則是他們寫的...Always Win
https://i.imgur.com/Qe0nurT.png
做夢做完沒?
你不要這樣
這樣我會很期待你確診
法定傳染病 罰鍰先準備好
不過我看你也只是嘴砲
確診你就隔離了是能去哪
已訂好北上的車票
我家鄉疫情比我現在居住地嚴重很多，這樣我返鄉就不算殺人了
這些正義魔人沒一個敢說外出上班是在殺人，所以我連假後回南部上班也一定沒問題的，病毒不會感染認真上班的人
這樣說的話 3+11，也算是一種殺人政策了吧
會的？
不可能
不會 比我們慘的太多了
台灣不缺鍵盤俠 
林九萬也早就金盆洗手了
我有一個大膽的想法
民進黨會不會怕現階段有抗議群眾上街遊行
要求民進黨政府下台
然後讓三級警戒延到2022的縣市首長選舉後
先撐過縣市首長選舉再打算
怕民怨太大的話只要請1450和側翼帶個風向
什麼今日香港明日台灣 芒果乾帶下去
大家都會閉嘴繼續支持民進黨
B1十月危城 即將上映?
B2 國外有過先例...很多商家都拿槍保護自己的商店,
雖然那是沒疫苗的時期,
但現在分批打疫苗,感覺在挑戰民眾忍耐限度~
B3 死亡率已經排行國際前幾名了...
B4 為了黨 小英只好...
台灣人民很健忘的
B8 我會永遠記得
B9 已經深深刻在每個人的心裡了
還想用紓困金來救選票...
鈔票香到我快忘了...痾不是
台灣人比較膽小怕事 所以不會發生
你是不是很期待啊？
我只看到反社會人格
沒那麼嚴重好嗎
B11 要死多少人才會壯膽呢?
B12 其實這是預言
話說我之前就提醒過1922，
要注意北縣等地的移工可能會爆發了，結果真的...
我也快暴動了
B14 
https://i.imgur.com/6Cw30ip.png
B13 溫水煮青蛙沒用，除非有夠強的引爆點不然不可能，而且總要有人誘導暴動，不然才剛出現就被阻止了
現在還在第三級
還有一定的活動空間洩壓
現在暴動？市民水準才沒這麼低
去一趟包準進醫院 看你是要確診或是被警察打 還是都要？
不管你是哪來的勢力 少在那邊挑撥
B17 喔難道我看起來像幸災樂禍、很希望暴動發生嗎?
看看別國的經過，暴動發生是可能的，有人提出重視才能進行預防~
有難度，大家都很怕
隨隨便便就會被抓走
要有引爆點，要有人組織，台灣人不可能啦
反正614不可能解了
B1 是指6/14也不可能解除三級嗎？還會在延後的意思？
疫苗不夠很難解除三級
現在三級都每天300+了
回到2級不就更慘？
對 今天北市記者會有說高機率延後
B3 不過現在離6/14只剩8天，政府還沒公布是否要延後三級的時間，而且打疫苗的類別我根本不在那11類裡( ･᷄ὢ･᷅ )怕是跟網上說的一樣
最快10月，最慢明年4月ᯅ̈
B4 謝謝神大大 我只有偶爾看直播 還好有看到你說的 不然根本不知道 看來是只能再等公告了
三級解除變四級吧！
我想不會到十月以每天死20個的速度到六月底就會有人用很激進的方式跟政府溝通了
B5 陳時中也有說要跟政院討論
下禮拜就知道了
有沒有3集效果也不大 很多都半套 溫水煮青蛙
會跟你一樣吧
不怕一萬只怕萬一
很正確啊
病毒不挑人 很多人都覺得自己身邊的人都很安全健康
就是這樣才會家庭群聚感染
這樣做很正確，現在無症狀感染者那麼多，警覺一點比較好！而且你們還是在雙北
避免家庭感染這樣做沒什麼問題
雙北現在蠻多家庭感染的案例
保護自己最重要
你一定不是台灣人
B1 抱歉吼，我土生土長的台灣人。

哪有還有問題嗎？
合理懷疑
郭台銘的成功就代表陳時鐘的失敗
一個企業代表都拿得到了，政府代表拿不到
這樣以後的前途也就毀了
所以郭台銘必須失敗
為什麼昨天死亡數明明是50人 
指揮中心卻報38人？
民進黨真的超噁

台灣現在至死率2.19%高於全球平均
比印度、日本、中國、美國還高！
今天死了36人（還少報）卻還仰賴別的國家用剩的疫苗 請問超前部署的115億疫苗預算已經花光 
再增列214.5億  台灣自己買的疫苗到底在哪？


 別人的囝、死袂了…
B5  紓困的錢是8400億
看好了!我們只示範一...
死亡超前部署不行嗎？倒數的一樣也是第一啊😉
B4 
好奇你怎麼知道是50 人？
https://i.imgur.com/w6cmOqo.jpg
死亡率已經來到2.3%了
260/11298
民進 必須把台灣關起來賺💰 要不然就失去它存在的意義了 就跟噁男一樣 幹不到自己想幹的妹不罷休 要不然就認為自己受委屈😟
不再矯正回歸真的超爛 所以當天沒算到的不算數就對了 然後矯正回歸的前2天數字明顯下降
當初變出矯正回歸的也是他們現在不公布也是他們==
這是國民黨要提的吧 ?
你覺得有可能嗎?
台灣是北美國家財力雄厚嗎?
有時候要認清自己的地位再來談錢。
有提有機會 保持正能量💪
國民黨才是勞工這一陣線的人！B1
對啊我也覺得是紓困政策的問題搞那麼多標準B1不煩我也煩B3
B1 是政府不應該特別限制發放的對象吧？
參照美國爸爸 去年川普都直接發錢錢
直達個人帳戶ㄌ而且大家都有喔！

https://www.google.com.tw/amp/s/ec.ltn.com.tw/amp/article/breakingnews/3391568
換個位子就會換腦袋了
好棒喔，黨產這樣用就對了
本來就應該的又不是只有部分人受到新冠影響B5
政府8400億紓困，台灣2300萬人每個人都領35000都還有剩勒，而且還沒有排富，為什麼不能全民普發現金？B1
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1995737
用消費券的模式也不錯!
你是韭菜，你覺得呢？
B7 推你⋯⋯我都不知道有些爽拿的人什麼意思
我不懂在普發什麼鬼的⋯⋯我月薪不受影響且月薪也不低，要發給我不如發錢給需要的民眾跟染疫後的民眾醫療照顧，或者其他更迫切需求的地方⋯⋯幾千億這樣發放有什麼意義= =
沒有它說會排富 詳細要看之後研討B11
B12排富就不算普發吧...
每次排富都會排到窮人...
至少沒有勞保不能領這個選項了B13
我家基本上收入完全不受疫情影響…
普發一萬塊是給我拿去網購多買幾件化妝品而已…雖然我很想要，但錢不花在刀口上真的很沒有必要…

再補一下，不然大家都只看到我說買化妝品QQ

我完全支持紓困政策，只是我的意思是排富是必要的，甚至是把富人可以拿到的那一份多補助受疫情影響的人我也完全支持。
現況導致需要的人領不到當然代表了政策有問題需要修正，只是修正的方法不應該是讓全體都能拿，不受影響的或是賺更多的就不該拿，僅此而已。
B15 也不能這樣說…像我爸媽軍公教，一個在職一個退休了。我大學之後就是自己打工自己維持生活開銷還有房租、水電跟學費的，家裡不提供經濟支援，我自己的打工是只有團保，疫情影響店裡面直接停業等於完全沒有收入，可是看完所有紓困條款，連衛福部的也因為家戶的條件完全沒辦法申請。真的很急的時候當然可能還是會回家跟爸媽開口借一下，但如果有人家裡可能過的去，但跟家裡關係不是很好的連救急都沒辦法，該怎麼辦？難道就真的只能申請貸款了嗎？
我是覺得，疫情影響的是每一個人，8400億的預算也沒有說要平均分給每一個人，但能不能普發1萬或是1萬5江湖救急一下，其餘的按照原本的計畫去進行補助。
真的不缺的人，這筆錢拿去花也是當振興經濟或是捐給社福單位幫助需要的人也是可以的。
現在不是你們想不想要 是真的很多需要的人拿不到漏洞太多很多富有的家庭或是自營商都跑去領 所以全民發那些人才能紓困到 如果你們不要你們拿去做慈善捐給機構也行
B15  你不需要就沒有別人需要？
是啦你沒有經濟壓力但不是每個人領一萬都拿去買化妝品耶 😍
B18 
所以我的意思是，如果真的需要的人要發很好啊，甚至是排富後，真正受影響的人發給他們兩萬三萬我都覺得是應該的。
可是對於不排富，年所得很高也不太受疫情影響的人而言，這筆錢花在他們身上很浪費啊…
B16 
是，我知道台灣一定還有很多需要的人。但問題在於，應該是就現行紓困的範圍做更周全的規畫，讓需要的人把沒這麼必要的人的那一份領走，哪怕最後政府付出的金額一模一樣，我都覺得更好
而不是不管不顧誰都可以領一模一樣的錢
B20 但目前的條款就是，真的排除了很多需要的人😭不少大學生都卡在一個被排除的狀況
B21 
拍拍，真的辛苦妳了，這一波希望妳可以順利度過
政策真的需要有更完整的規劃才可以
B19 嗯啊雖然我家現在只有我是直接失業
但本身家裡經濟就不是很寬裕
所以對我個人影響蠻大 還是被紓困排除的對象🥲
所以我才覺得排除掉6/4領過的人（不包含中低收入戶）跟排富全民發放1萬這樣比較妥當 就看政府到時候討論怎樣了🙃B22
B23 
一樣拍拍你，疫情期間你們辛苦了，希望你們可以順利度過😢
這些錢也都是納稅錢吧
不拿白不拿
只希望有困難的人真的可以申請得到
B24 
嗯嗯這大概就是我的想法了～
不過細緻政策確實還要看政府規劃，謝謝討論
B25 有看到你改留言跟解釋了～抱歉我剛剛一個情緒上頭 🥲
乖 B28
b1 不要講幹話，沒錢還編幾千億預算發紓困？
推 b7 分明就是綁票
對啊 不要講幹話8400億當是紙糊的喔 B1
發一萬免萬一
救急困 最公平 最快速
免申請 不群聚 顧公僕

這種聽起來很好的提案應該會被擋下來吧
不過說真的今年的紓困真的很不公平
今年跟去年的狀況完全不一樣 而去還更嚴重
結果紓困方式都跟去年一樣 只是多了幾條方案
如果真正要紓困的話就應該要想的周全一點
紓困是因為疫情而影響工作
可是卻是沒影響工作的人在領紓困
雖然我工作沒有被疫情影響
可是看到沒被影響的人領紓困心裡面當然會覺得不公平吧
如果一開始就全民發現金還會好很多
一開始說紓困4.0預算是6300億後來變8400億 可是效果卻沒有那麼好
我的想法是台灣勞動人口約1146萬人
如果算1200萬 一人2萬才2400億
剩下的要補助其他人都還有很大的空間
因為完全不知道誰有影響誰沒有被影響
如果發現金還是不夠的話在用紓困貸款就好了
只希望這次一萬可以通過 讓需要的人趕快領到 不然很多人真的被影響卻領不到
B7 選你正解
有些企業還是很正常運作⋯⋯
卻可以因為有員工而申請補助

啊失業的怎麼辦啊
真的 心理不平衡 很多比我們勞工富有的都能領B33
別再一堆規定了
也不要再消費券
直接現金每個人發一發啦拜託
希望會通過
幹嘛要普發 現在每天在家上課 早上起來還可以看看股票 根本不缺錢 發給我頂多拿去買衣服什麼的 也買不了幾件⋯⋯？
有繳稅的都發
沒繳的不發，結案

還能自然淘汰提升GDP，順便解決台灣高齡化
偉哉我大民進黨
推薦妳捐慈善機構不要買衣服物慾品B37
重點是普發可是省去很多手續 
現在線上申請的網站還在爆滿排隊
不知道會不會有人為了申請 外出去排隊
B39 不要發就好了，給別人吧。普發真的蠻浪費的，我不知道大家缺不缺錢，但我身邊的朋友都不需要，光這樣就要浪費幾十萬欸，就更不用說還要算上他們的家人，捐給慈善機構是可以，但有些人可能急著用錢吧⋯
B41國民黨提這個政策就是寧可多發也不要少發給任何一個需要的人啊！我身邊很多親戚真的本身生活還可以，疫情爆發就完全變樣還完全領不到任何疏困錢。不然其他國家幹嘛都普發？國外也超多有錢人不需要啊！成功提案妳不要的話請捐出去，謝謝！
B41 但普發是目前最快速可以讓每一個需要的人都有錢可以拿的辦法。你看政府現在列了一堆方案條款，說要給需要的人拿，但真正需要的依然很多被擋在外面，這些人還是求助無門啊。
而且超多月薪5～10萬的人在領的B43
B7 認真同意，我完全不懂紓困預算設這麼多，然後不是每個人都拿得到是紓困什麼意思的。

當然旅遊業或是中低收入戶這些第一波受到衝擊需要補助這我認同，但是像是時薪制pt被砍班收入減少就夠痛苦了，補貼也沒辦法申請，完全就是要大家去吃土了欸。完全不知道這些錢到底最後會不會有剩或是流到哪裡去，我們又不是沒繳稅為什麼也享受不到補助？

疫情期間除了被砍班還要在危險的環境下去上班，然後還要被說防疫螺絲鬆了，真的是傻眼至極。
算了吧 上次提過了沒過  國民黨這樣搞
民進黨的6000多億沒發完的話 進他們口袋的錢不是變少了
為什麼可以進他們口袋！？雖然我覺得這紓困蠻黑箱的啦 感覺亂發錢去哪了真的不知道
8400億就像蒸發了一樣 B46
我也覺得直接發一萬比一堆申請資格、一堆申請條件好的多
個人也不是很喜歡去年什麼1000換3000之類的…
我只想請問錢薄了嗎~
希望可以成真，不然勞工公司申請了也不知道會不會給，也不用排富，有錢人不會去拿一萬塊的啦
普發 省一堆手續 至少還可以保證每人都一定拿得到 
樓上那些說普發拿去買衣服或是用不到錢的 可以把錢拿去捐或是乾脆不要領就好
浪費錢…又不是每個人都失業沒工作
他們要不就想一個可以顧到更多人的方案
普發根本沒在動腦無腦發 被擋又要靠北說罔顧人命
今年失業補助跟紓困已經發夠多錢了 不然是要領幾次
我也很好奇工會跟小黃要領幾次 預計發100次紓困金他們都是固定族群吧 樁腳綁好選票沒煩惱B52
B1 笑死全世界大概沒有比美國還窮的國家了吧，看看那可悲精美的負債
買高端去了
綠蛆數學
紓困8400億<普發2300億
我覺得不會過一定是藍色害的
綠色執政不會讓這變藍色政績
看到蘇貞昌的最新質詢了嗎 回覆每句都文不對題 超好笑B56
公務員體系就這樣吧
照sop走到時候出事才不會燒到他
這也沒啥對錯啦
B1 媽媽6/4晚上21:00送醫 
警察22:00有來家裡確認過情況也已告知人送醫
6/5 早上被告知還是被通緝，立刻打去衛生局解釋，然後就被對方懟說沒處理好就罰款
請問這中間我們有做不對的地方？
我們該告知的人都告知了 你能告訴我哪裡還漏做的？
我氣憤的點是有必要威脅說沒處理好就罰鍰30萬？ 該解釋該通報的不都已經做了 
我們還能做什麼？
B1 
所以你女友不接你電話  你會判定她戴你綠帽嗎？
看清楚原po生氣的點好嗎？
B2 sop我覺得都ok，在意的是不需要以威脅的方式來說吧，該解釋的都說了人就在醫院也都講了還繼續一直威脅說反正出院就是先罰三十萬再說？？
有打給1922跟救護車紀錄還算亂跑🤔？？
這不是自行亂跑去就醫吧 這樣也要罰~_~
政府超前部署了一年結果各部門完全不能連線~_~
B4謝謝你
B5所以我很生氣的點就是這個，我們能做的不就只有先通報1922送醫，警察來了也解釋了，媽媽隔天清醒過來也主動打去衛生局解釋，卻還是被對方一直強硬說出院先罰三十萬再說？？身體不舒服就算了還要一直跟一個講不通的人對話該怎麼辦
你敘述的好亂喔
看不懂耶
你媽媽為什麼要亂跑出去?
是說你怎麼沒有幫他們忙? 你都在做什麼?
B8 媽媽沒有亂跑出去 她是因爲發燒被救護車送醫，但衛生局的人以為她亂跑出去所以通緝她
我人也確診在醫院隔離 我們全家除了爸爸之外都確診被分發到各個不同的地方隔離治療
只剩爸爸陰性居家隔離
所以才有這種無力感
辛苦了，衛生局可能要處理的人很多態度不好，之後若他們真的要罰就只能提出證明了。多少人因為這個疫情家庭破碎，原po希望你們全家都能平安無事，加油!
這可以去申訴吧，
媽媽坐救護車一定都有資料，
他們罰款完全沒有道理
希望原po全家都平安回家
@b10 謝謝你這場疫情大家都很辛苦，人民也都很辛苦，因為知道每個人都很忙碌也很辛苦
所以比起打去質問他們，我只能選擇在這上面抱抱怨就好
B11 謝謝你～也希望你們大家都能注意健康保護好自己
然後?
B14  文章有頭有尾就不用然後了吧？
為
為何會中？
B17 阿公先中標，傳染給全家人
阿公為何中標，新聞上都有說了
建議之後要錄音
一份病例資料好幾個人經手
出錯的話他們不會承認
B19 知道了🥲當然希望未來不會再遇到這種事
辛苦原po了 祝早日康復～
辛苦了 祝福你們都能早日康復
B21 b22 謝謝你們 也希望你們好好保護自己注意健康～(｡ ́︿ ̀｡)
就垃圾政府啊
還能期待什麼？
對，希望沒有下次。
剛剛又看到一個Po說在新北檢測PCR陰性
結果被衛生局拉上隔離車的
有夠扯的
拍拍 希望你們全家都早日康復
辛苦你了 確診了還發生這種爛事
祝福全家早日康復🙏🏻🙏🏻🙏🏻
不懂超前部署了什麼東西
不合理吧！
都已經1922通報了
這公務人員太操之過急
到時候真的開罰
就拿出證據申訴好了
B3 真的是垃圾公務員，台灣疫情那麽嚴重，還是一堆無知的人覺得不會輪到自己
太瞎了，這都是有記錄的事情還能用誣賴的，
跟對岸怎麼越來越像了

陰謀味道有點重，
可能是要栽贓雙北市長。
好需要阿北出來領導……… 真的已經不行了 需要阿北啊啊啊啊啊
B9 辛苦了！ 我是覺得有誤會，一天幾百人，可能真的有誤會。互相溝通，互相體諒。如果真的不行，有很多不同的管道可以處理。可以打到負責你區域的立委幫忙。
找媒體
通緝也太扯...
這個能上新聞嗎？看上新聞會不會得到重視
你們全家都辛苦了 早日康復
很扯的部分幫高調 記者快來抄！
B7這個一定要讓記者來爆
看看中央指揮中心到底在搞什麼
這種流程就不用對公務體系抱太大的期望
上次回台灣被抓去集中檢疫所
也是一樣傳訊息警示我已脫離居家檢疫地
腦中三萬個問號想說我能去哪，檢疫所樓下有警察，窗戶外面警察更是24小時鎮守。

整個集中檢疫期間一堆電話問我離開檢疫所後居家檢疫的地址(我明明上飛機已經填載入境通報單上，但我還是重複我家地址不下十次)，甚至還荒謬的誤以為是我家人要隔離，打給我爸媽。
反正就是各種荒唐、沒有任何組織性。

老實說，超前部署，
沒有疫苗、篩檢量不夠、醫護不夠就夠誇張
連這種通報流程、資訊系統整併，一般公司幾週就搞定的，一年過去了還像個屎一樣☺️

這種東西給媒體吧
唯有輿論才能讓這些公務人員動點腦
救護車有行車紀錄器吧
幾點幾分去你家樓下載妳媽媽的 
都是可以拿得出證據的
妳不要怕！他們這樣吊兒郎當的威脅妳
大便一定會沒衛生紙
公務員做事就這樣...不然哪來矯正回歸
這一篇嗎？

https://www.mirrormedia.mg/story/amp/20210603edi033/
我會覺得是那位衛生人員問題
我記得1922全程都有錄音 你要不要申訴看看 反正錄音有證據
公家單位養了不少米蟲 該殺一殺了
不少在公家單位工作的朋友都還要替那些廢物分擔工作 因為他們不做事呀
所以就不懂一堆在幫政府護航的人在想什麼
大概是疫情沒燒到自己在說風涼話吧
實際經歷過的人根本說不出什麼「指揮中心辛苦了」之類的話
每天都在粉飾太平
公務員腦都不知道在幹嘛 不如外包給民營公司 屌打廢物公務員
基層都是跟著上級走的，他會這麼做就是上級要他這麼幹，投訴吧
原Po加油
非常心疼妳身邊發生的一切
要提醒家人還有自己注意身體喔
有任何不舒服提早發現才能即時得到協助
現在醫療體系感覺有些岌岌可危

如果這樣還要被罰鍰
請原Po整理好事情發生的細節
投書媒體
你們家已經是這次疫情的受害者
不應該再接受這樣的迫害
真的很難理解
你們明明已經因為疫情身心煎熬
還要受到這樣的二次傷害
謝謝原Po的分享
這篇必須讓大家看到

B43 請看原Po發的另一篇文
在醫院起床看到大家的回應很感動🥺
昨晚有請地方的議員幫忙處理這件事
我們家的人只怪罪那位衛生局男而已 
因為之前打來和我疫調的其他人都很有禮貌
我也相信是少少的單一個案
但還是想替媽媽出這口氣 所以才通報議員幫忙協調一下
也希望大家都可以保護好自己不要輕易染疫了🙏🏻
我們全家人都被染疫的情況 被分散各地
想一起處理事情都沒辦法很無助
沒有中央亂搞3+11會有病毒跑進來嗎？怪地方政府沒用，要怪就怪陳時中
B0 辛苦了⋯⋯
希望你媽媽能好起來，顧過你爺爺，是個很有禮貌很可愛的阿公：）
祝福你們家早日康復
B53 謝謝你陪阿公走過他人生的一段過程，希望你們也都好好的照顧自己健康，辛苦了 🥰
B3 請警方打電話到衛生局協助吧，會沒事的
有些人是不是搞錯重點
就算最後沒開罰，明明沒亂跑還是搭救護車的確診者要被威脅？？還在那邊嘻嘻哈哈的
政府說好的超前部署呢？
這公務員的完全是死是死你家欸^ _ ^
為什麼這個政府一直在威脅人民啊
辛苦你了，希望你們都沒事
可以不用理那些酸民
不知道能不能記下那個不專業的公務員投訴？🤔
加油💪
就是有一堆低能政務官和白痴公務員台灣才會變成這樣，明明自己就沒很厲害裝作一副很屌的樣子，公權力是人民給的卻完全不當一回事，現在好了，等淹水才發現救生員都不會游泳，疫起溺斃吧
B6 我有認識的藥局工作者還有護理師，他們眼裡的超前部署就是沒有部署，不能連線正常
為什麼現在從網路上看起來
1922接電話的人都好像搞不太清楚狀況?
突然想到我去年回台灣隔離的時候
政府發給我一台手機要定位不能外出
但是那個手機定位常常故障
我明明在家它一故障警察就跑來我家:)
這些公務員到底是？
以為自己是判官可以隨便判案嗎？
流程亂搞一通死了都可以校正復活，還有什麼不可能的。
B0 哪個縣市的？讓記者報出來啊～
結果真的罰了嗎？
請問議員的處理進度？
傻眼 有時候真的不懂這些公務人員腦袋到底在幹嘛了^^
因為30萬很多，不管是對有點錢的人或沒什麼錢的人，說出罰款才會有威嚇的作用。
遇上這件鳥事再加上其他家庭狀況，對你們家來說這樣很嚴重，但你們家只是他們單位中其中一個個案，而且已經有很多不怕死、覺得自己不會中獎、甚至已經中獎的人到處亂跑，光這些狀況他們自己也自顧不暇，更不希望被扣上失職的原因而丟了工作，只好公事公辦，甚至用更加劇烈的方式處理事情。
能抱怨、能罵一罵或做點什麼都好，你們也能採取你們認為最好的方式讓他有所懲戒，畢竟現在沒人生活過得舒服。
加油💪
國有喪鐘 誰能無過
媽的通緝三小
詐欺犯都抓不到要抓一個坐救護車的病人484有病
對警察真的失望到爆炸
騙我三萬塊的詐欺犯現在還在每天開直播
真的很靠腰警察又抓不到
只會抓平凡老百姓就是了？
祝你們早日康復😢
反正衛生局都丟給我們去找人呀
一堆隔離的都亂跑出門
報備一下很難是嗎
被通緝也是剛好而已吧
你以為我們愛找人噢？
好奇問一下，如果確診者狀況很差，發高燒神智不清，這時候還會強迫他們一定要做完疫調嗎？當然知道疫調匡列接觸者這些都很重要，只是想到原po媽媽一邊咳嗽一邊跟衛生局解釋就很心疼😭
不知道是不是新北市？衛生局跟衛生所真的都爛到不行 我也是好聲好氣問問題 結果他們都會用兇的用諷刺的 超無言 😑
統一回覆一下～
謝謝大家這麼溫暖的關心🥺
目前還沒罰款，議員也已致電衛生局了解當時人員的情況至於後續懲處我們就不得而知
至於b73 我想您應該沒有仔細看過文章想表達的事，我文章內沒有提到警察的做事是錯的吧
我從頭到尾只強調那位衛生局男士的所作所為
麻煩請冷靜再看一次文章 謝謝
如果您覺得出去找人很累請去通報你的上層 而不是在這不分青紅皂白的批評
B74 他聽到我媽一直在哭著跟他解釋，卻還是跟身旁的工作人員嘻嘻笑笑的，不知道到底在笑什麼勁的？人家家裡確診笑屁啊，這是我的心聲
我相信大部分的疫調人員都還是很盡責很專業的
但這次事件就是因為媽媽在昏迷時沒辦法做疫調所有聯絡不上就先以通緝做處理
但我不覺得這是錯的還是什麼，錯的是都已經解釋了還一直在吊兒郎當處理
也謝謝你關心❤️
B75我是台北的，但真的跟抽驚喜包一樣，我媽遇到的就很不好，我遇到的就很有禮貌
辛苦了 衛生局的爛 身為警消的也有目共睹
衛生局本身就很會推工作啊
疫調、沒戴口罩開單都丟給警察
平時救護宣導都丟給消防
載送精神異常病患都不到場協助(法令規定衛生局要到場)
真不知道養這些人要幹嘛
就我所知
公家機關公務員很多都藍的耶
怎麼可能幫菜陰文做事
衛生局真的很不負責任，我們警察也都在做他們的工作，結果連沒戴口罩，停業場所偷營業他們還會自己打110叫我們去幫他取締….
重點是每次轉報居家隔離/檢疫者手機訊號遺失，什麼資料都沒給我們，只給我們一個地址就要我們親自去確認隔離/檢疫者有沒有在家
打電話給衛生局也不會接
說真的很多公務員都米蟲，都把工作推給警察就好了
環保局打110叫我們去幫他們看空污…
衛生局打110叫我們去幫他們查居家隔離…
縣府直接叫局長下令要我們去清查市場攤販
觀旅局叫我們去幫他們送公文給旅館業者
好像所有公務員都死光剩警察而已
你下次可以詢問該衛生局人員職別姓名，直接檢舉他們了
哇嗚，還真猛誒，突然不怎麼心疼一直接到騷擾電話的檢疫人員了
看了好生氣！好好對待每個確診的家屬很難嗎 沒有人想生病 衛生局態度真的太扯 還跟旁邊講話 認真點可以嗎！傻眼
原Po辛苦了 全家人分散各地一定很難熬
加油！希望你們早日康復💪🏻
人民都活該啦民進黨萬歲
看完覺得這有什麼好值得驕傲嗎?  中國人有時嗆美國我也爽爽的，但中國有時跟本沒水準，還裝的自己是美國。都山寨、學別人、沒創意，中國還這麼會霸凌別人。真的要我選，我還是會說美國稍微比中國好。希望印度變種傳回中國，讓他們嚐嚐印度口味的武漢肺炎。
他有沒有親自指揮我是不知道啦
我只知道我們總統要GDP不要人命
每天兩點請陳姓行政院發言人出來念稿
我們總統也在國產疫苗跌停時第一時間出來發表談話阿
厲害吧
換成蔡阿姨完全沒有違和感
B1 你在公三下？
🤡
b1妳這發言，真的要我選，我還是會說猴子稍微比妳好
B1 
還記得中國大爆發的時候，各國包含我們都在笑中國，這是報應，結果今年我們變成這樣，想像一下，印度變種病毒進入中國，我們真的不會受到影響嗎？
有趣的是長輩都在稱讚中國那邊掃碼微信多方便，行動支付多迅速

現在台灣推一個QR而已，大家彷彿從叢林被拉回去都市一樣，神智不清了
長輩不會用手機那為什麼不直接提供紙本給他們寫…
紙本是到哪都絕對都會提供的呀，不用手機的人都可以寫，我也是覺得卡在那寫紙本快一點。用筆寫個資好像不是每個人都願意也會嫌麻煩，但堅持要用手機就應該要用正確被糾正就不應該發火😭
辛苦你了～
如果長者真的不知道怎麼用了話，可以直接讓他們在簡訊收件人打1922然後訊息的部分打商家代碼唷
B3 是不是只有超商超市這種是有手寫的？
我爸媽要去便當店結果沒提供紙筆，讓他們沒辦法買
真的很崩潰  QR code推行好一陣子了
今天才知道爸媽都用賴掃描 訊息根本沒傳到1922過😭
這樣感覺應該有一大票的長輩們根本就沒正確掃描、傳訊息到1922
然後用疾管家對某部分人來說步驟又太多根本記不起來
但我已經有把我爸媽教會了 希望大家有空也可以指導一下家中的長輩
😢
以下有QR Code可以練習
https://i.imgur.com/QfY2M0o.jpg

圖 from:
https://udn.com/news/story/7086/5473150
疫苗之亂你還有一個最大的爭議點沒寫出來，就是國產疫苗。
要自主研發疫苗很好，我也支持，但不該在二期都還沒完成的時候就直接下訂單，然後公然在記者會時拿出從前的數據試圖混淆大眾，很難不讓人聯想是否背後有更大的利益關係。

更別說去年的時候一直有新聞報說台灣買到了多少疫苗，結果真的需要打的時候還需要靠人捐贈。

另外你的文章看下來或許是認同政府現在的作為，如果你想保持中立心態及討論不妨可以寫出爭點看看對立方的論述。
要複製貼上幾篇？
謝謝妳！妳好棒❤️
台灣很小，某政黨隨便帶個風向就讓很多人真的認為事實就是那樣，希望大家能夠靜下來好好傾聽、好好看這篇文章。
疫苗方面我最有意見的點在於
政府壓國產疫苗放入疫苗施打規劃中
明明連效力如何都不知道
就把他放進規劃高達1000萬劑
另外目前訂購的疫苗總量
2300萬劑＊2 都還不夠 
其他國家都是以人口倍數在訂購疫苗的
我自己是認為
政府要再去多談訂購國外疫苗
不論拿不拿的到貨
以免到時候國產失敗    造成疫苗更加短缺……
推推
台灣很小，人口數與訂單量，確實不能與大國相提並論，那以色列、希臘與新加坡⋯⋯呢？
是要複製貼上幾篇？
最大問題是
1.政府不願意超買 反而去購買國產疫苗
2.事實就是原廠授權書不是必要 原廠證明書才是重點
3.政府連國產都沒有過二期就直接購買
「支持國產疫苗 但不支持沒有至少三期期中報告的疫苗」
B1 謝謝你的建議
以下是轉貼一名老師對於台灣疫情的分析，下面有提到國產疫苗，可以看看點進去。
(原文網址: 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236185353?ref=ios)
1、從前的數據是指誰的數據？🤔
2、大家最質疑的應該就是股票炒作，如果有炒股非法內線交易的證據，在野黨應該早就拿出來了按鈴申告了，不會讓執政黨有喘息的機會。

去年的確有看到新聞說台灣已購買多少的疫苗，但“訂購”跟“到貨”，是二件事
例如：我跟多那滋(COVAX)訂了一批蛋糕，結果他們合作的蛋糕廠，訂單爆量，我去拿蛋糕的時候，多那滋(COVAX)才說不好意思，蛋糕還沒好，要等....
台灣：等多久？
COVAX：不知道，不只你一個沒拿到，還有100多個國沒拿到....
  台灣是向COVAX訂購疫苗，COVAX的主旨是公平的分配給有訂購疫苗的弱勢國家(包含台灣)，所有透過COVAX訂購疫苗的都是預訂，付了訂金，但是藥廠沒有如期提供疫苗給COVAX，等於跟COVAX訂購疫苗的國家都拿不到疫苗，不止是台灣。
推推
B3 謝謝妳的閱讀(;´༎ຶД༎ຶ`)只希望大家不要在吵架了🥲
我們去年衛福部早在去年可以買到3000萬劑BNT疫苗，衛福部自己毀約才買不到疫苗，之後陳時中自己也在說BNT是中國代工，又有立委一直黑BNT我也是問號…東洋藥品董事長林全也有對此事件說明。這些資料也可以去查，研發國產我個人不反對也覺得是好事，但之前說的超前部署到現在也沒疫苗…政府鬆懈導致疫情爆發到現在才來說我們疫苗買不到，我覺得這種說法我不是很能接受。
https://i.imgur.com/85BwASB.jpg
B6 在去年6月，以色列跟新加坡已經分別向輝瑞、莫德納採購疫苗，那時候這兩家藥廠都剛開始在人體試驗：
 🌟以色列的做法是他以兩倍的價錢購買輝瑞，並與輝瑞協議，自去年12月19日起，輝瑞每週供應疫苗給國民施打；以色列則提供全國接種者的醫療資訊，讓輝瑞做大規模的效果追蹤。以當地總人口數對效力評估來說，是個規模很大的母體。
 當然以色列的作法是蠻有爭議性的，畢竟這樣會讓大國也想跟進，且提供接種者醫療資訊會牽扯到隱私。
🌟新加坡去年6月就完成第一筆疫苗採購案，當時成交的莫德納疫苗才剛進入人體試驗。
所以那時侯根本不知道是否會成功，只能先求有；新加坡和藥廠的交易，採取隨著疫苗試驗的進展，分段付錢。
一旦疫苗試驗結果不如預期，甚至被迫中止，預付的款項無法拿回。
但只有下訂的藥廠研發成功，就能確保新加坡可提早拿到疫苗。
至於希臘我就不太清楚了🤔
1.首先我國需求量會是4600萬劑，分2-3個廠一個廠會超過1000萬劑，需求量少不是理由，以色列人口不到我們一半，新加坡甚至不到25%，但其中一個快解封，一個打到超過60%
2.對，現在是缺疫苗，但我們疫苗施打輸先進國家就算了，理所當然，在亞洲也是墊底，甚至輸一堆非洲的第三世界國家，那之前宣傳說要到的疫苗呢？假消息？
3.要原廠許可沒錯，但指揮中心那是什麼態度，要對方來談？？現在是我們求他們還是他們求我們？這是他們該有的態度？？

從頭看到尾看起來都是在幫政府推托，反正政府一點責任都沒有，兩手一攤表示沒辦法
B13 原po，有認真看完你推B1的文
雖然以色列作法有爭議，若國產未通過二期狀況下，日後欲取得認證，勢必需補上三期資料，屆時資料來源...

新加坡在投資時，有專業人士分析生技公司團隊進而選擇，這也是高機率能賭贏的決策！相對台灣的選擇，我也覺得必須發展國產，但建議可以看基亞公司的相關資料，如業務（PI-88.OBP-301.單株.H7N9.EV71)，公司體制、產能之類的，到公司負責人的品行，很多時候必須賭，不過，扶植這樣的公司，自然容易讓全國人民產生諸多疑慮，即使發展成功，日後這樣的公司又能為台灣帶來多少效益？

當人口數比我們少的國家疫苗施打率都比我們喊了一年超前部署的台灣高（不只我上面說的三個國家），比我們多300萬人的澳洲，疫苗購買數量，也可以看一下，散戶已經不能作為藉口

另外，除了這一年來國內新聞，個人一年多來，也多少有看些國外許多事情發生後的國外政府的決策（直接看國外的報導，比較能客觀分析）；從5月中台灣開始社區感染到現在，國外都發生過，此時應借鏡國外經驗，但台灣卻不斷步後塵...
對確診、死亡人數的攀升的恐懼，對未來不確定性，加上政府近來不斷失言，以及話術上的隱蔽，我想，大家會生氣是必然，而有時讓憤怒成為一種聲音，阻止政府繼續往錯誤方向前行，不見得不好🤔

大家生氣並不完全是二期還沒解盲就購買，推薦可以看各種疫苗的介紹
https://pansci.asia/archives/322952
B13 回b8
B4  B8 為何要訂到1000萬劑，因為要先取得疫苗的使用權，先訂先得，世界先進國家G7及各國為何有些國家可以快速取得疫苗，就是因為他們在全球幾十家藥廠在研發過程的時候，就要先預測可能會成功的藥廠，然後進行巨額投資或訂購，研發成功的話，就有優先取得權，如果研發不成功，投資的錢也拿不回來，訂購是先付訂金，也是賭，賭疫苗何時完成，也賭出貨時間，全世界與這場病毒的戰爭都是賭。

🌟新加坡2020年6月，完成第一筆疫苗採購案，當時莫德納疫苗才剛進入人體試驗(一期)，還沒看到疫苗效果就下訂，這如同下賭注，翻牌後才知道結果，在疫情擴大的威脅下，只能先求有，研發過程採購新冠疫苗，不管研發成不成功，先付錢下訂再說(沒成功，這些錢也拿不回來)。【這個台灣做不到，台灣有國會審核，還有在野黨，會指控政府圖利藥廠，會指控政府浪費納稅人的錢，監督是必須的，但要客觀、理性、公正，而不是為反對而反對，為自己的政治聲量操作防疫政治，疫苗之亂，有多少人提出要私購疫苗？結果只有郭董按流程送件】

🌟新冠疫苗的研發，無法比照一般疫苗的流程和時間，試驗結果有著極高的不確定性。因此藥廠的市場口碑與研發實力，就成了挑選疫苗產品的重要依據，新加坡的專家小組針對40多家國際藥廠的疫苗進行篩選，無論是傳統的病毒疫苗或是新研發的mRNA疫苗，都在候選名單內，一旦疫苗被列入清單，就會預付藥廠部分款項。
【這個台灣做不到，台灣有國會審核，有在野黨會指控政府為什麼要訂購這麼多疫苗？圖利藥廠，指控政府浪費納稅人的錢】

🌟以色列砸錢的手筆，比新加坡更大，去年6月就以2倍的價格，向輝瑞和莫德納採購疫苗，以色列和藥廠的議約條件，除了高價預購之外，以色列還同意提供國民接種後的醫療資訊，讓藥廠進行數據分析。(等於以色列同意讓人民當藥廠的臨床實驗者)
【這個台灣一樣做不到，台灣有國會審核，且去年台灣一整年都疫情守的好，在野黨更不可能會同意執政黨用2倍價格去訂購疫苗，另外，因為疫情守的好，所以2月第一次進來的AZ沒什麼人打，放到快過期，直到5月疫情爆發了。】

🌟參考新加坡跟以色列的案例，政府現在訂購國產疫苗就有優先使用權，若二期未過，也不會量產，但若不訂購，別國先跟國產疫苗訂購後，台灣自己沒買到，又要排在別國後面，新加坡、以色列跟輝瑞、莫德納訂購的時候，不就是在一期二期臨床未通過的時候嗎？🌚

台灣目前有採購多種疫苗，可以選擇（已採購多種廠牌，但依據全球訂單先後到貨時間不一定），若各位擔心國產疫苗的保護力，之後可以選擇其他疫苗，想打國產疫苗的人就去打，不互相影響，我們平常自我保護動作，可以達到防疫80%以上，而疫苗是把防護提升到99%，防疫最重要的是落實防疫SOP，就算打了疫苗，不落實防疫SOP一樣會有感染風險。

🌟政府向國產疫苗訂購1000萬劑，不會一次性出貨，會分批出貨，且何時出貨這是我們自己可以控制的，訂購的國產疫苗沒打完，剩餘的量，也會用來贈與友邦做防疫外交。

🌟全世界國家雖然都跟四大藥廠購買疫苗，但有更多的國家一樣持續研發疫苗，這是戰略物資，台灣是島國，萬一再發生類似的疫情病時，國產疫苗才是自保自救的方式，且還等不到疫苗，這是解決問題的根本之道，就像國艦國造一樣。

🌟 為何不以人口兩倍訂購
這也是卡在全球缺疫苗的問題，你之前下的單都還沒拿到疫苗，新的訂單不是要排更久嗎🧐

我認為比較好的解決方式是跟美日談，他們的現貨先支援台灣，台灣訂的貨單轉到他們那裡，就是我先跟你借疫苗，我訂的疫苗可以出貨了再直接寄還你，這個可行性還比較高，也快速解決問題。
可是我們去年10月本來可以買到3000萬劑BNT，但衛福部當時已經篤定要做國產疫苗，就用冷藏量問題回絕林全，後來林全又和衛福部說只用1000萬劑，衛福部直接降到200萬劑而已欸…BNT和莫德納也有找台灣，但我們的政府不願意投資。B17
B12  B18
 BNT一開始被很多人說是中國代工這部分我也覺得很奇怪🧐。
台灣有國會會審查預算，政府採購國際藥品要按正常程序走流程，只買一家藥廠的疫苗，會被認為是單一圖利藥廠
會被質疑為什麼只跟這家買
為什麼不多比較幾家
價格為何比別人貴
🌟至於衛福部降低為只剩200萬劑原因，有很多的說法: 冷鏈倉儲能力、價差等等，這部分沒有跟大家的清楚說明，因為被社會大眾質疑。這是一個爭議，而東洋也是因為只有200萬劑的量，才做罷。
🌟另外，高端疫苗跟美國莫德納疫苗，都是美國國衛研究中心研發出來的，然後分給高端跟莫德納繼續研究及臨床實驗，美國AIT在台協會才會在2020/2/22在臉書上公布與高端合作開發疫苗，如果不是美國先研究出來，台灣也做不出來，更不用說這麼快做出來。
我覺得這些為何只跟他們買和價格貴都可以講清楚和討論，就像您所說的再不快點買疫苗我們就沒疫苗可打了，而且BNT又是現在最好的疫苗！畢竟攸關台灣人的性命，但我們的高官不能亂傳消息吧…之前要買的時候德國製造，現在不買就說人家是中國疫苗，這不管是誰都會合理懷疑政府在搞鬼吧！死亡人數都2百多個人了，那現在政府拚命等國產就不會被人說單一圖利藥商？B19
B14 
1.以色列跟新加坡疫苗有在 B13 說明ㄛ～兩國都是在疫苗剛開始人體試驗就購買了，以色列更是以兩倍的價格，還有與藥廠合作，提供接種者的醫療（等於以色列同意人民當藥廠的試驗者）。
2. 在年初，強生公司在南非進行人體試驗，之後非洲藥廠（Aspen)與強生合作來生產疫苗，供非洲大陸使用；在非盟疫苗計劃中，非洲進出口銀行已承諾提供多達20億美元的融資，幫助非洲國家透過非盟購買疫苗。
然後你指的疫苗是指哪一批🤔
3.是啊～當然是我們要自己去申請、爭取你說的沒有錯
B21 
1.所以那位老師的論點站不住腳，數量不是問題，紐西蘭491萬人，購買3300萬劑（我懷疑他們瘋了XD），目前到貨100萬劑，澳洲2500萬人，購買約1.5億劑，其中5000萬劑在澳洲當地生產，加拿大3800萬人，訂4億劑(有錢就是任性？），到貨約3000萬劑，所以不是人口多才拿得到疫苗
2.但重點是他們有辦法拿到疫苗，甚至以現在情況，如果政府去找美國談，表明願意以高於市價數倍的價格搶到疫苗，我相信大部分的人民都不會反對，莫德納一劑約新台幣400多元，2300萬劑約92億，就算番10倍也才920億，比最近加碼的紓困2000多億還少超過一半，既然每年都在宣傳和美國關係多好，以色列當時以2倍價格買，我們番10倍，有關係又願意當凱子，跟廠商提早拿點貨不過分吧

不過我必須承認，你是我目前看過資料查的最詳細的，佩服👍
說要用10倍價格買疫苗的，要不要先問過費鴻泰？
隨口說說信口開河不用錢的 ...
https://i.imgur.com/zDFWX8Z.png
B23 1府5院都在民進黨手裡，他要彈劾誰？？？
你當特別條例第七條是定假的？
話說你是不是那個台大藍頭啊 
叫你朋友出來玩耍啊
是不是有人認錯人了啊
B15 
  謝謝妳的補充！我知道高端的前身是基亞，甚至有黑歷史，所以會難免對他有疑慮。
  這一年來台灣防疫防得很好，當疫情爆發時，我感覺政府也沒想到會有失手的一天🥲，所以我們所購買的疫苗數不多（目前3000萬劑），澳洲他們疫苗買超多的，是人口的好幾倍，也很佩服他們，就如同你所說的，台灣應該要以國外為借鏡，我們的採購疫苗的策略沒有像新加坡那麼專業，也沒有辦法像澳洲一樣購買人口數好幾倍的疫苗，我覺得這是政府要改進的地方！
  你說的很對，建立政府跟人民之間有溝通的管道，並回應人民的爭議點，是很重要的，不然就會像現在這樣，對校正回歸、疫苗、防疫措施等，大家在網路上爭執，政府也沒有清楚的說明，希望政府會聽到人民的聲音！
有這樣討論是不錯 
但民眾只能看到決策錯誤 疫苗沒買到
確診走的人呢 走了就是走了
現在說沒買到 說缺貨 沒有用啊
B20 
我認為政府要說清楚原因的部分，因為都有流傳各種說法，而現在疫情爆發的同時疫苗又短缺，您的質疑可以理解。
🌟至於為何購買國產1000劑不會被說為是單一圖利藥廠：
因為也有訂購的品牌，AZ也訂了1000萬劑，且國產是與聯亞跟高端各買500萬劑，兩家是不同品牌（目前台灣訂購了3千萬劑新冠疫苗，分別是跟藥廠採購的AZ（牛津/阿斯利康）疫苗1千萬劑，透過COVAX（疫苗全球取得機制）平台購買476萬劑疫苗(廠牌未訂）、莫德納（moderna）505萬劑以及研發中的台灣「國產」疫苗1千萬劑包括聯亞跟高端）只要有不同的品牌就可以被審核，在野黨沒有在國產疫苗用圖利藥廠這個說法來攻擊執政黨，因為不成立，而那些質疑政府炒股、質疑扶植國產疫苗是有內線交易圖利自己：
➡️蔡英文所有財產都有公開申報，她沒有高端的股票，而聯亞公司本身就沒有上櫃更不用說上市，意思是股市裡沒有聯亞這家公司。
當初BNT原廠和東洋後來也說不然降到1000
萬～3000萬劑，但衛福部直接降到200萬劑啊⋯
還有我真的不懂為何政府要跳過代理商，直接跟原廠談…還有人可以造謠別人的疫苗是中國製造！
補充一下 
並沒有說蔡總統炒股，但她身邊的人就不會有人藉此發國難財嗎？B28
https://i.imgur.com/9Kqg7uI.jpg
B22 我也覺得紐西蘭跟澳洲的採買策略很猛👍🏻 訂超多的 ，看起來藥廠應該是以訂的劑量下去分配的。
 翻十倍嗎XD我是不太確定人民的意見，但感覺會先被砲轟一波，因為那時候我們疫情不嚴重，如果那時候以好幾倍價格訂購的話，感覺會被罵死🤣
哈哈哈謝謝你ㄛ！
也謝謝你提供的資訊～認知到不同觀點
我真希望台灣也可以這樣硬性封城
反串？
B1
國民黨除了吵
有什麼政策?
提出有效政策不是執政黨要做的事嗎==？
政府做成這樣 然後網軍要檢討在野黨XD
全部都是政客治國
哪有辦法
不去投票已經是最多的無言抗爭了
B3 提不出政策的在野黨就只適合永遠當在野黨.
那多喊幾次
看能不能＋0再現
反正我們要的是精神支持
現實怎麼樣都無所謂
對吧？
B2 你除了會吠
還會什麼？
B6 綠色完全執政 提政策是要給鬼過是嗎？
當執政黨還上街反核 笑死 這是你說的執政黨
https://i.imgur.com/IgOUtoV.jpg
B9 你是不是視力不太好分不清楚藍綠兩色
https://i.imgur.com/dOFoCI9.png
B11 智商還在線嗎？ 推政策的是立委還是市長啊？？？
https://www.google.com.tw/amp/s/www.thenewslens.com/amparticle/129934
蛤 原來疫情變成這樣是國民黨害的？
護執政黨護到頭殼壞去？？？？

B6 那提不出有效政策的執政黨
該怎麼辦😩😩😩
韓國瑜下台
B6那執政黨要幹嘛...
推了，又被說扯後退
B11 你才視力不好吧😂
這哪時候的圖？高雄國民黨的？
然後縣市首長 跟政策推動有什麼關係啊？
因為民進黨，所以美國送了75萬劑疫苗給我們
那國民黨角色是在府前叭叭叭？
B3 感覺不太對 客觀的說
提出有效政策應該是執政黨跟在野黨的共同目標 
這麼說感覺有失偏頗….
B18 一個只能乞討毫無談判能力的政府你也可以護航 綠腦果然高人一等
反串啦哪次不反串
原來現在是在野黨執政啊 誤會誤會
用說的防疫大概是全球獨創
這個有點爛 練練再來吧
在野黨他叫在野黨你發現了嗎 嘻嘻
你他媽執政黨才要做事啦 白癡
不是天天在梗圖喊話搞直播網紅
確診率下降但死亡的人數只比昨天少一點欸🙃
B6 你帳號是不是買的啊可以不要丟台大醫學系的臉嗎⋯
監督執政啊
很難懂嗎?
B2 
民進黨除了騙，還會做什麼？

啊對了
3+11、梗圖、假學歷、大內宣、沒用的裝置藝術、要自立自強、我也不能接受。
B18 
去做功課😡
在野黨為什麼不指揮疫情，都是在野黨立委卡疫苗，全都是在野黨害的，邏輯真棒
這反串阿...
各位怎麼這麼生氣
欸幹不過那個醫科是怎樣？
中央地方分不清楚
是從國小就開始準備指考
沒讀過社會公民？
早就知道要下降才講的，1450懂嗎
B4 我投票給在野黨
為啥我不能檢討在野黨？
4%仔取暖？
B36 
打不過就扣帽子
你永遠只是一個躲在陰影水溝的老鼠
噁心
是啊國民黨做在野根本不行
還會帶風向隨意做不實指控

但是沒人現在在檢討在野黨的
問題是來自執政黨的
如果國民黨沒辦法做好在野的任務
那就請你盯好政府
因為監督也是人民的責任之一

別想趁機帶風向了
完全執政後還有藉口？立法院民進黨也是佔大多數，這次的疫情擴散必須負完全責任！
在野黨不就監督執政黨，還要做什麼？
希望廢物老人跟綠吱可以死光光
B1 希望這帳號是買來的，否則台灣第一學府，如此的程度...
同搗衣命
Fight!
B2 他標題都打了 你還是點進來看
尊重他的言論自由 跟什麼學校應該沒有關係吧
希望私立科大都倒閉
B1 其實還不錯
搞不好這樣我們就有機會領到退休金了
我都叫熊貓生鮮超市( ･᷄ὢ･᷅ )
你不符資格啦
不用打電話去騷擾人家了
沒有到24000就可以申請哦！
你可以去申請看看！
B2 不知道有沒有算退休金 有算就應該沒有 沒算一定有QAQ
如果真的問不到人，或是不清楚。最快的做法就是直接申請讓專業人員去做審核就好。至少就算真的沒過，也試了。
B2 那個好像要有什麼工會欸 我一開始也想說我可以去申請這個
我跟原po一樣😭電話完全打不通😭😭😭
B0沒有社會保險的話請洽詢衛福部1957
B5職業工會有勞保請洽詢勞動部1955
可以直接問是否符合請領資格呦！
有勞保沒有工會是不是都沒有了🥺
B8 對的⋯我也是🥲
這種人為什麼不趕快歸西
B1
因為某個全面執政的黨
不願意把防疫層級拉到最高
如果今天隔離通知可以24小時內
就寄送到匡列人士那
不遵守規則就罰幾十萬甚至坐牢
我看誰還敢亂違規
但是某些人不敢，怕選票流失
更怕大家追究他們防疫鬆懈
啊既然是大家選出來的
就大家一起承受唄
喔 威脅護理人員不要亂講話會罰300萬
倒是蠻厲害的
要去美國打疫苗要思考很多事情喔。
沒那麼簡單，
舉個例子，萬一去美國中標了怎麼辦？打完疫苗身體發生嚴重不良反應怎辦？

疫苗注射兩劑需要時間，加上往返費時，回到台灣還需要隔離14天，一趟行程走完，至少要超過一個月時間

當然有錢人就算了，一般人你有足夠的錢去應付嗎？

而且去了不是說打就打，妳在那邊沒有就醫過還是要給你全身檢查。

很多事情啦，要全盤都思考
B0 你是確定要去嗎？
我這個月應該會去
你可以私下跟我討論
B1 
在台灣打也有這些風險，況且台灣AZ疫苗占多數，保護力70幾趴就不說了，身體發生不良反應大不了去醫院，我跟我保險業的朋友聊過，保旅平險過去，保額保高一點，多少可以幫忙支付醫療費，且是會賠的
B2 
我也有想去，可以問你嗎
你如果只想當天來回的話你只能打J&J 其他你都要在那邊住一個月～一直以來都要隔離10天除非你打過疫苗 但他們沒有抓很嚴所以就看你運氣問題而已～
不如去香港打吧
認真回 我爸7月會去美國找親戚順便打
目前應該不用隔離
很多點都有疫苗可預約 莫德納BNT都能打
但是莫德納、BNT兩劑施打間隔大概3-4週
比較好的作法可能是找美國的親友家暫住一個月 然後在那個期間打完
比較節省開銷
你看他們現在一直忙著黑柯屁
就知道多怕下一年被下架wwww
新北市長打槍台北市長欸

台北市長柯文哲昨日宣布，規劃施打疫苗將免收掛號費，稍晚總統蔡英文昨晚也透過臉書表示，施打疫苗完全免費，引發白綠支持者交戰，議論該政策是誰的功勞；對此，新北市長侯友宜今（6日）意外透露，「同仁早在前兩天就先告訴我，中央有編列預算要做疫苗免費施打，所以我們事先的整個準備工作就已就緒了。」
https://www.ctwant.com/article/121728
B2
台北市是公費自費都免費
中央只有公費免費
而且目前公費只有11類人員，不包含健康青壯年
B3 現在想自費打疫苗也沒得打, 打疫苗順序都排好了, 開放個空包彈是有比較開心嗎?
https://i.imgur.com/eNoMVUd.png
b2
WHO CARE
已經快要打疫苗了
北市趕快宣導疫苗免費可以放心打
哪裡有問題？我也不覺得有什麼好打臉不打臉

北市也沒有說中央不做事情
是中央自己不知道在緊張什麼
中央那麼在意不會自己早點公布？

中央的反應完全跟我家11歲的表弟一樣
北市今天的反應完全是覺得這有什麼好吵的
b4
我是希望疫苗夠啦
現在是因為不夠所以自費輪不到
自費可以免費不就是為了未來準備

還是你覺得中央無能
疫苗會永遠不夠
永遠不會有自費的問題
全世界除了疫苗生產國之外沒有一個地方是疫苗夠的, 還在做什麼夢啊 ...
一年的政績都被柯侯防疫不利毀掉了
b7
這種話你好意思說出口？
除了疫苗生產國，大家都打不到？
我還沒有拿日本、新加坡、越南跟南韓等來比。
就會知道台灣少得可憐XD
https://i.imgur.com/bL0IXbU.png
https://i.imgur.com/zsDwzuy.png
b7
還有，我沒有要求100%都打得到
有些族群本來就是自費族群
不然叫他們都不要打嗎？
B5 大動作也只是因為大家現在議論紛紛吧😂
畢竟一點風吹草動都可以吵好久
你就是政績阿 活得平安健康有時間嘴砲發文😌謝謝你
B4 
阿北不能超前部署嗎 而且實質的哦
b12
感謝你的冷血
還有很多醫護人員苦不堪言
還有很多人的家庭破碎

這種言論妳真的可以不用講耶
同意 
6/3的院會決議文字檔到現在也沒看到@@
查了相關新聞稿跟行政院公開簡報
也沒看到特別提及「40億」疫苗施打的補助

另外 彰化也疑似沒收到公文的樣子(網址補充下方)

我是覺得政策本身性質不同有什麼好緊張的
柯只是輕輕帶過自己的想法 剛好媒合
就跳腳到製圖打人

https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210606003252-260407
https://bit.ly/3x0UO2J
推這篇分析文
北市率先宣布市民施打疫苗免費，引發中央及地方爭論，行政院長蘇貞昌稱，早就編列40億預算支應，不過6月3日所追加的預算中，符合40億元金額的，用途是獎勵設置防疫專責病房、隔離病室及檢驗站，並不是疫苗接種服務。

衛福部圖卡上面也都是寫40億預算
然後中央拼命說他們早就準備好要做了
打了吧
打吧
而且之後指考會延期也不一定
我真的想不通政府會想冒險硬辦的理由
指考監考要打疫苗？乾脆考生也都打好了🙄
如期辦理的話衰的是考生
唉🥲
我幫你去監考好了！我上禮拜日剛打完第一劑，目前正在無薪假的醫事人員
指考這樣是不是不延期了🥲
應該會如期吧 政府自己怕死 其他人命都不重要的態度 你覺得呢 一群優先想到自己的老人
有得打幹嘛不打
國外封城都直接一年的 你覺得?
B1 重點是台灣沒封
對 很多大學都直接停到學期末了 那些說不要回去的 是要大學生睡路邊？ 就算現在不回去 最晚也就撐到6/30 到時候一定比現在更可觀 還不說行李也會狹帶細菌
B1 重點是看台灣一直延長不升四級很好笑
現在早就有學校主動把學生趕回家了
回去應該是遲早的
不要跟朋友出去群聚就阿彌陀佛了
說真的
家人都在上班
一個人在家
不去找朋友也要找女朋友吧 ？！
停課那麼久 要回去早就會回去幹嘛等端午
都停課遠距這麼久了
該回家的應該都回來了吧
除了少部分有特殊理由的不說
其他的真的不要在亂跑了 嫌台灣人太多是不是
聽說敝校有些老師想要實體期末考   不知道處理好了沒
還有老師叫學生群聚做實驗（對啦沒錯  不超過五個人
可是那門課本來就不是實習課  實驗有這麼重要嗎..

還有研究生  怎麼可能回家

種種的原因   很多人遠距還是留在學校吧
B7 
B8 
我自己的經驗，告訴你們
停課那麼久是沒錯，但當時一直有人呼籲不要回家，去爬文一下就看的到了，我們也乖乖不成為防疫破口的留在學校宿舍，想說等疫情穩定或趨緩時在打包回家，這樣別人也不好說什麼，誰知道疫情一直沒辦法控制，之前回家的人被罵，現在回家的人也被罵，不是我們要回家，真的不得已，學校也不會免費給你地方住，這的很難
國立的宿舍很多都不給留長假的

租屋處如果下學期沒有續約
尤其是畢業生
通常疫情爆發之前就都已經決定好了
房東下一個約通常也已經找好了
不走下一個人也沒地方住

不要老想要用道德攻擊這些人
他們也是迫不得已的
這樣也只是到處亂定罪
自以為能解決什麼問題

看清楚真正有決定權的人是誰
又不是平時 現在是疫情
很多人都由不得自己
能決定的人早就都知道不能移動了

坐在家裡喊喊話就以為可以影響全臺
你不是高官

你有時間再那邊發文 留言說
這些返鄉的人怎麼可以這麼缺德
怎麼不也幫忙讓政府知道大家的無奈
讓政府幫幫他們

難道你以為他們願意變成防疫破口嗎
防疫破腦
你遲早要回去的，那為什麼不一開始就回去
B12 誰不想回家  就是有教授在刁難
B10 喔對啊我知道會有像你留言的這種情況也理解
只是應該沒有一定要端午節吧哈哈我只是想表達這樣
唉
高端白老鼠前來報到表示羨慕
恭喜取得歐洲疫苗護照資格
羨慕
請問第二劑打完跟第一劑打完身體所產生的不適是差不多的嗎
B4 是很類似，疼痛和強度是比較輕、趨緩的，

主要是一樣會酸痛，肌肉酸痛，這次我比較明顯多了骨頭上刺痛。

每個人狀況不太相同，

我很高興是，第二劑隔天能正常工作。
偽陰，偽陽，盛行率低的戰隊即將抵達現場😎😎😎
B1 還有 消耗醫療資源戰隊也會來到 😎
可怕…
好可怕不過熱區可以去驗驗畢竟中獎機率真的很高，祝福大家都平安健康
可是我怕連中秋都回不去啊
操
要幾篇?
反正我車票已經買好了
我是南漂族，返鄉對我而言還比較危險
疫情如果要拖到八九月
有可能放暑假都不回去嗎？
B1 早就返鄉了 爽
瑋豐嗎?

如果你很生氣
不要留言
讓他尷尬
最好只有我這樓
不要被釣魚

1更

B2
你講得都對
B1 看來你很高興黃昭順早早打疫苗
我伯母、我鄰居、我朋友也會感謝你的
B3 
你這麽說也錯了，門診有的護理人員也沒實施醫療行為，社工和居家督導也沒有實施醫療行為，但都有訪視案家，然後按照順序來施打。

在一線臨床的都先打，再來才是護理之家、診所、基金會或是門診。
真的！上戰場還怕死，那乾脆不要當醫護
的確啊 我室友們一堆外籍生實習延期 在宿舍躺著
也沒對醫療有貢獻都打了也發文炫耀啦
沒辦法規定就是死的只看　證明文件
這位同學，但上戰場也不是等死吧，有人是沒武器沒頭盔上戰場的嗎？

疫苗就是醫護在病毒戰場上的護具啊，你應該不會不知道吧

什麼裝笨的言論
B6
哪裡有有錢的護理師？我也想知道
B9 主治醫師的小老婆😌
B6 嘻嘻 我防疫如果沒打疫苗染疫了，就先到你家報到！
喔喔！可是我打疫苗了，不容易感染好可惜 嘻嘻！

首先，醫事人員打疫苗要執登要造冊，能接種的絕大部分是一線人員。
再者，Covid 是傳染病，如果高風險的一線醫事人員感染了，民眾感染到醫院，很可能要自我療癒喔。

還望高風險族群快速接種完，減少重症，將量能最大化！
B6 那你出事也不要看醫生好了  不知道你身上有沒有病  怕你傳染
B6 照你邏輯，消防員應該全裸上陣，不然就是怕死
36
共產黨有一個傳統死亡人數上限，超過計畫上限

要向上呈報，為了省麻煩不要公告就沒事兒
時鐘壞了 明天股票開市今天不敢報時
B1 記者會上有說明人數嗎？跟介於幾歲？
先預設你只是想關心疫情狀況
沒有別的意思 幫你看疾管家找到了
https://i.imgur.com/QWEyEIM.jpg
3+33
B5  因為我今天全場都聽完沒有聽到這一項
目前這一項應該也是疫情相關重要的指標吧
前20分鐘都沒提到死亡人數
上禮拜開始死亡人數就沒出現在板上😐😐😐
B7 可能是被嘴說只會報數字
乾脆不報了
但這些資訊都公開的
個人認為沒有一定非在記者會上講
把時間拿來詳細解釋接下來的政策比較有用
避重就輕，記者會上的資訊越來越少了。
看起來是怕每天死亡人數都那麼大量會引起恐慌吧，想知道就得自己動手查一下了。
B10 
會看記者會的就會去主動查
不會看記者會的會去看新聞
要是真的死大量 新聞也一定大肆報導
結論民眾肯定都會知道的
這種避重就輕法根本沒有實質意義
B11 沒意義他還不是做了
感謝各位的提供
對於上訴問題是家人在衛福部LINE上還未出爐的時候提問
B11 但這種避重就輕對於一些資訊管道短缺的老人們還是有一定的效果。今天我阿公看完記者會之後跟我說這兩天好像疫情趨緩了都沒有死亡，我查了一下跟他說今天死亡37人，他嚇到以為記者會沒講就是沒有...
你不要問 女皇說要要下降死亡率
B10 怕造成恐慌？
大家真正造成恐慌的是無知

我看是他們想講得越少越好
剩下的網路公佈
早早講完早早躲回家就不用被罵
記者會每天開卻沒有得到應該有的資訊量
是怎樣
扮家家酒嗎
明天股票開市怎麼敢直接說明勒
每天都在講廢話呀！
完全沒有明確的政策，只說指揮中心會全力幫忙配合啥小啥小的，結果，都是廢話
以前死亡跟病例數是放在一起的，就是報時中板子最上面最大字的那個，現在死亡人數變多就都沒出現了
到底還有誰信他講的話
就30幾個太多了怕怕不敢講
台灣第一次校正回歸：禮拜六
單日死亡站上三字數：禮拜六
雙北宣布第三級警戒：禮拜六
B14 真的
老一輩的家人還以為今天沒確診人數
對於他們的資訊來源只有記者會
覺得刻意漏掉死亡人數的方式真的不好
B24 當初第一次校正回歸的時候我爸也因為不懂校正回歸的意思而直接忽略了那個數字🥲
怕你各位造反啊
趕快控制訊息
台灣共產黨上線嘍
每天都在說謊
每天都被拆穿
乾脆不告訴你

順便告訴你 3+11 與會成員也不告訴你
https://youtu.be/eXFkM1gSd4U
B28 真狠😂
反正都無感了
明天開始陳時中說不要公布校正回歸的數字了
最近兩天都30幾人死亡
陳時中就冗員啊😂😂 每天記者會只會遲到跟避重就輕 🤙🤙尸位素餐 😋😋根本沒屁用😎😎下去下去
死亡人數是最能顯示出一個國家/地區目前醫療資源多寡的指標
現在台灣活躍病例接近1萬 死亡數暴增
醫療都快崩潰了然後記者會還在避重就輕
真的是幹你娘ㄟ
B11 都不講還開記者會幹嘛？
笑死
如果說全球死亡人數是大數據的值
那麼每個地區的死亡率應該差不多吧
但台灣應是比其他地方高
那麼問題來了
是不是我們的確診人數有隱瞞呢？
B36 確診人數根本沒可能隱瞞好嗎
每天早上9點多數字就被內部人員偷報出來幾+幾（還有xx做夢群組）
動手腳很容易被出事
要是真隱瞞確診不會隱瞞死亡？  稍微動動腦就好
不要那麼簡單被帶風向
B37 當然是因為確診比死亡更容易隱瞞阿 
死亡必須附上時間餒 這怎麼作假？
確診者如果你沒有多大的事 自己隔離就好
也可以假裝不知道有這件事啊！
你到底有沒有在思考問題啊？
難道全世界只有台灣有老年人嗎？動個腦好嗎
疾管家每天2點開始會同步發布訊息
建議你可以加他們的賴
每天都看得到完整數字
B39 
原po的重點是記者會上對死亡數避重就輕好嗎
都不講死亡人數，講好聽是不要引起恐慌，但其實就是開始中國化了。
B39  感謝提點
家裡的長輩不會使用相對管道查詢資訊
如果記者會上未說明，很容易造成忽略，有請長輩如有疑問，請跟我們多討論，這樣才能確認訊息的來源
36個！
💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀
💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀
💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀
36
https://i.imgur.com/Zy9PpUc.jpg
認真點看
B37 沒事啦 還是堅持一個口號啦 
沒篩檢 沒確診👍👍👍 
未上報 沒確診💪💪💪 
台灣難波萬 🤗🤗🤗
B10 我這幾天在中央社的新聞裏都看不到他們提及陽性率。你的完全是在迴避
有沒有星期日確診特別少的掛，隔天要開盤
吧
Taiwan can fake
B39 造謠管家？誰要用啊
這是昨天的死亡人數詳細的表
https://i.imgur.com/A1X7tWY.jpg

後來我都改成直接上CDC看新聞稿了...
死亡的部分都有給表
不過是pdf檔 要自己下載
校正回歸的圖表我就上衛服部臉書看
B37 
https://i.imgur.com/DY9OraH.jpg
不知道你是故意問的還是怎樣 不會自己去衛福部fb看就好？
B55 記者會就是該把大家需要知道的說明清楚吧 阿如果每個人都會查的話那也不用開記者會了 叫大家去查就好
不報清楚說隱瞞疫情
報的清楚又有人要說造成人民恐慌
真的是難做人啊！！！！！ ！！
要不是一堆人在那邊搞事現在會這麼誇張？
一堆搞事最後又來怪政府
全世界沒幾個跟台灣一樣開記者會的 記者會的資訊對某些族群來說都很重要 如果覺得這樣就是蓋牌那恐怕其他國家蓋的更厲害

你覺得記者會因為沒講死亡人數就沒有意義那是你的個人問題 你大可以選擇不看啊？ 對很多其他族群來說他有非常多的資訊 防疫本來就是持續的不斷努力進行 強而有力的政策很單純 但是殺傷力很大 政府現在就是在大家生活與防疫當中取得平衡 (或者你希望跟歐洲國家一樣強而有力的四級警戒勉強壓制疫情 然後撐不到一個月再爆發)

樓上有些人講到死亡率偏高是不是因為確診數低報 講這種話之前最好還是自己做點功課 你要不要看看國外年輕人感染比例有多少？而台灣的老人感染比例有多少？
B56 每個人都有聽到 他自己沒聽到怪誰
不是不報  是⏰未到
不好意思，請問有沒有人知道為什麼不公布校正回歸了？是因為沒有校正回歸了嗎？
美國幾乎解封，mlb球場轉播可以看到滿滿人潮，台灣因為疫苗不積極，現在慘況跟國外完全是相反狀況，這樣還敢吹噓自己超前部署，真是爛透。
B62 嗯然後他們前陣子每天都還是死300～400人
台股不能玩了
本來每天就都有人會死 是老死還是病死？ 還是本來就快死？ 再活也沒多久的/苟延殘喘的 舒服一點病毒推一把快樂的死不好嗎？對數據沒有概念才會整天為了那兩位數鬼吼鬼叫 報不報有什麼差 不會自己上網查
26死
B20 
蔡總統下令降低死亡跟重症率，報太多例他擔心烏紗帽不保。
是啊
會看勾惡的到底都是什麼破腦
看到前幾則留言竟然還有人要出來護航
到底什麼思維
相信政府 
他說死亡人數下降就一定下降
他說不缺電我就把冷氣壓16度
他說醫療只是緊繃就沒有崩潰
他說萊豬沒有毒大口吃就對了
冷氣要多冷有多冷 
電要用多多有多多
萊豬有多少吃多少
醫療資源用好用滿
台灣價值沒儲值滿的是你各位啊
817萬的人投給菜英文啊
他說不會缺電 我們要相信 這樣才是同一條船的人啊
推個b14 
不是所有人都會查 更不用說老人 新聞的用意就是在這
需要聰明人自己去發現🙃
我也好奇中國數據到底對不對
總數9萬多！真的還假的....
https://i.imgur.com/tBH13p1.jpg
B59 
開記者不是要讓我們知道疫情資訊嗎？
畢竟死亡率是一項重要的指標
尤其對於很多中老年人資訊管道不足得情況
666
B74校正隱藏回歸
從以前到現在
個人已經無法相信CDC的數字了
有報跟沒報差不多🥲
聽時鐘？不如聽龍巖統計比較準吧
美牛已經遍佈全台灣了大家還吃的很開心台灣人是健忘還是？之前在反什麼意思的
我就想問哪裡可以買得到萊豬
開放不等於有人要進口欸^_^
B71
某樓說一堆搞事最後來怪政府？
笑死不怪政府怪誰？
超前部署一年的結果就是現在這樣？
？？？？？？？？？？
果然是只會在選舉期間拿錢買選票的黨
不要問我為什麼知道 因為有親戚就是為了拿錢而投的：）
昨天張上淳教授有說了，光看死亡率和他國比較其實意義不是很大。主要是看確認者有沒有合併慢性病，也要考慮確診者的年齡，這些數字必須要在精確分類一些。
B81 如果去年初政府沒有超前部署，可能你現在也沒辦法在這邊發表意見。我們已經過了一年多平行世界的生活，這樣你是真的沒有感受嗎？疫苗國際都在搶，買了但是沒有到貨也是沒辦法。防疫措施好好做吧，至少撐到有疫苗可打。
B63 按人口比例 和台灣差不多啊
綠共萬歲 死多少人不重要 哈哈
B21 網軍啊 拿了錢現在當然要當鐵粉 網路上跟你們說，你們這些防疫破口，蠱惑人心～小心被抓去關  指揮中心那麼努力那麼認真 底下還有留言指揮官辛苦了❤️ 帶風向才會贏啊
哎呀不說了 我去看一下我的生技股
自己減一下不就知道了
36人
B64 這才是重點
B64
37個，今天6月七日，26個吧？
B80, 軍人吃到米豬了。
B74 維基百科能信？
都讀到大學了拜託好好動一下腦，維基百科人人都能修改這點你不知道？？？
B83 
如何一一擊破無腦為政府護航的論點  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196938?cid=A232CBC4-66BC-4B7F-9A31-4A2C33D0AE5A
= =
你們論點真的就那幾個
B93 我說你這個可憐的傢伙，實在是不想講妳。妳這些言論根本就不是事實，反正台灣是自由的，妳爽就好，這樣可以嗎？無腦也不是這個樣子。要不要提出一個有用的建議來聽聽呢？我看起來你們這幾個帳號顯然就是一個集團，講來講去都是這些內容，明明衛福部已經有說明了，你聽不進去，那你就繼續活在自己的世界。
不是不報，時候未到
B94 集團個鬼咧 要曬學生證給你嗎
講別人集團要有證據
目前抓到的網軍都是綠的啦
疫情期間還可以搞出林瑋豐這種貨色就知道心有多黑
B96 好啊，學生證看一下，說到妳講的這些，國民黨才是箇中翹楚，不要說笑好嗎？有空在這邊無中生有，好好去研究一下國民黨過去的黑歷史，可精彩了。
https://i.imgur.com/jjgGDA5.jpg
中央社每天都會記錄～可以
https://i.imgur.com/7QFpT2d.jpg
抹黑別人要不要道歉啦 🙄
而且直接說別人國民黨是在搞什麼笑
就民進黨做太爛欠罵而已：）
你選政府出來都不用監督喔？
誰在無中生有
B97
B10 
恐慌什麼 多用腦思考好嗎
死亡的基本上都是60、70歲以上
而且本來就患有一些慢性病的爺爺奶奶
這代表死亡的高危險族群並不是青壯年
不要看到死很多人就開始帶風向
拜託有腦一點
道德勒索
乾脆說你出門就可能是間接殺人犯
只要是活體都是病毒的溫床 你活著就是殺人犯 你要不要去x以身作則？ 真的很討厭這種道德/情緒勒索 今天FB 低卡一堆欸
政府有種直接停高鐵台鐵阿 哦對雖然我也覺得不該返鄉 但有實權的政治人物在那邊呼籲到底有屁用？
打工都被炒魷魚了 沒錢付房租當然回家啊
工三小?
我現在住在苗栗
這裡還是有不少公司堅持一定要來上班
妳怎麼不說那些老闆是屠夫?
偽善!
出去工作可能也是間接殺人犯
因為無症狀民眾不知道自己是不是染疫
有可能傳染給周遭同事
建議先辭職
等疫情沒那麼嚴重的時候再工作
起初幾篇呼籲大家退票的文章都還保有客觀的態度，後來陸續出現一些聳動標題道德綁架無限上綱，到底有完沒完啊...
和平勸說互相體諒好嗎？
同樣類型的文發多了只會反效果。
夠了沒？
政府逼我上班 如果真的染疫了 算不算間接殺人犯阿
發言前先經過大腦
是不是白癡看發出來的文就知道
resident evil dispute
你各位 看清楚內容
「為了家庭團圓返鄉的人」
有年輕人返鄉看家人結果家人染疫的例子不是沒有
上班的當然沒辦法
你各位啊真的只會看標題耶
B14 記者標題騙點閱還義正嚴辭
下去
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236190802
想想一個問題
如果出門是間接殺人犯
工作應該也是
為了自己快樂殺人
和為了錢殺人
都是殺人
有種東西叫無罪推定原則
那政府就是直接殺人犯囉
嘴巴臭就去刷牙 不要到處噴 笑死人
你發這種文 才是邏輯強姦犯吧
他就算暴露家人於風險之下
也不代表他是所謂的間接殺人犯好嗎？
他們有繳健保費
平常他們的健保費都在養台灣廢物老人
我們家有請外勞
繳很多錢喔
包含什麼安定就業等等
沒辦法，政府3+11鬆懈導致全民買單
移工他們都是有照常繳健保費的！
他們有繳健保費
用健保論資格你沒比他們大
B1 選你正解
完了，原po 發現大家都很理智不敢講話了😂
我沒有敢說話啊，孩子，要看別人的文，不要腦補
那現在知道了吧😌
知道了喔，相信我一定一堆人不知道，何況我也沒有獨斷的説什麼，下次可以好好看別人的文嗎？枉費還是第一學府出來的
B10 我知道可能你習慣伸手牌，下次提問前記得動動手，不要什麼都不知道😌這就是學校教我的～
伸手牌匾好嗎？唯獨沒有資源才要自己來可憐的書生,，只會死讀書，台灣的教育真失敗，尤其是這種自以為了不起的頂大，，，，
你文章內容不就在指責他們沒繳錢還用台灣的醫療資源嗎？被糾正了見笑轉生氣喔
因為你的股價有一部分是靠他們的命支撐啊
B11 修養真好，支援你圖片～
https://i.imgur.com/IBQYYiK.jpg
如果AZ這麼好 
為什麼日本不要 全部送出來
寧願去打副作用大的輝瑞和莫德納？
那你可以不要污名化中國疫苗嗎？
中國疫苗都已經國際認證過了
B1 呃他們哪有全部不要？
https://i.imgur.com/Nsa2B3E.jpg
B2 我內文哪裡污名中國疫苗？讀台大看不懂中文？
B3 
https://i.imgur.com/Ssy7MY8.jpg
B5 大哥，我了解你的疑慮，我本身跟蒼藍鴿是同業的，我真的沒必要亂講。
你看的那篇媒體應該還沒更新，日本買了一大堆AZ還比莫德納多，他們一開始沒開放AZ給民眾施打是因為考慮國外血栓案例，他們政府在思考決定要給哪個年齡層施打AZ疫苗，他們真的沒有不要啊😅他們也在加快審核進度了
https://i.imgur.com/oIDcZ74.jpg
https://i.imgur.com/ToiBb0f.jpg
B5 然後目前像是我們澳洲這邊的情況：50歲以上施打AZ，50歲以下施打Pfizer(瑞輝）
然後我有接近五十歲的同事（48歲）打了瑞輝一個禮拜沒辦法上班，疫苗本來就多多少少都會有反應，AZ真的是無辜的啊～～～～
B8 我知道AZ沒有這麼糟糕
至少比起國產有保障
只是為台灣只能撿剩的深感悲憤
沒有選擇權
醫護可能可以打AZ 而我們普通人民呢
國產疫苗我真的無法信任
B9 不知道我們普通人民要到什麼時候才能打🥲 如果在打之前大學開學之類的⋯⋯有夠可怕 
不然就是會跟歐美一樣持續遠距 但是遠距真的太麻煩了
B9 其實澳洲這邊的AZ疫苗也都是國產（澳洲產的）欸⋯我是不清楚台灣的作法，但我覺得如果跟這邊類似的話，應該都是買配方去生產的吧！所以配方是研發好的，台灣只是生產而已，我覺得不需要太過擔心耶，因為台灣的醫療品質是蠻好的
B10 你是 B6 嗎？ 我剛回你回到一半⋯你提到那部分是早先好像美國提出的觀點（確實有人提的），但澳洲這邊目前最新研究證實他們效果是一樣有效的（並沒有一個比較高）而且我看另一個研究甚至提到AZ對英國變異種更有效哦！
https://i.imgur.com/kRMXoD3.jpg
B10 澳洲這邊也是最近才開始普遍打的，主要其實是靠國產，我真的超擔心台灣的情況，現在沒打疫苗前盡量不要出門哦！
B12 我是！但我剛剛找不到相關資料想說不要亂講⋯😅
原來是這樣！謝謝你的補充！感覺關於疫情的資料需要不斷更新，因為真的是變換的速度太快了啊⋯⋯⋯
B13 很好奇澳洲的作業方法是為何呢？是跟台灣一樣有分工作或年齡優先打之類的嗎？
B11 台灣國產的技術是什麼蛋白質次單元疫苗 美國的Novavax公司據說這方面技術好 可是連它們都還沒被WHO認可 
另外國產的二期試驗都還沒解盲 政府就下訂了 我覺得是不用這麼急
B14 B15 沒事啦！因為這是很新的東西所以都在更新！大家也一邊做研究！
澳洲現在也是有一堆條件才能打，也是跟台灣一樣有一份表格(然後表格的分門別類也是差不多）

我們第一線醫護人員的話是50歲以上打AZ，50歲以下打瑞輝
民眾目前是五十歲以上都是AZ
瑞輝的部分輪流，目前我所在的州是40-49可以打瑞輝。
其他人非重點以及年齡不到的人士完全不能打瑞輝，如果你硬要打就是打AZ。
不過這邊蠻亂的聽說也是有非表定的人打到瑞輝，這部分因為剛好我在醫院工作所以我大概知道原因，因為新冠疫苗是需要稀釋的，他們一開始會稀釋好安瓶一定的量，然後如果他們沒打完的話就會過期，然後就要報廢😅真的很浪費，所以剛好打到的應該是他們不想浪費所以才給打瑞輝，不然政府規定一般民眾目前是只有40-49歲。
你們如果家裡有長輩的真的趕快去打AZ，只有好沒有壞，而且對長輩們副作用很小！
AZ真的是被汙名化了
每次看到有人說BNT和莫德納比較好就很無言
明明都有副作用
而且保護力這種數字
只要不是在同一個時空背景下測試根本沒意義
反正都能有效預防重症
有得打就很不錯有人還在那邊挑……
理性的聲音越來越少，必須推！
我寧可有認證的血栓，也不要沒認證的國產
日本把最好的送給我們 自己留爛的
真的是好的大哥哥
https://i.imgur.com/kf0MZef.jpg
先別管日本怎樣
我只想說
一樣是打疫苗、一樣有不舒服副作用
我為什麼不選擇打防禦力比較高的疫苗
如果我沒有記錯的話，AZ的保護力只有7成多
而莫德納到九成五，都不是百分百

「全球這麼多人打AZ疫苗
出事的完全少於沒出事的
不想打就不要打
但不要污衊一個好好的疫苗可以嗎」
這句讓我想到中國疫苗也是捐給了許多國家，如果把AZ改成中國疫苗，也沒任何違和感

我是覺得不論是AZ，還是中國疫苗，只要經過國際認證，基本上你符合這個適合施打的標準，就可以打，而且講真的疫苗還是任何藥劑都多少有副作用，要避免幾乎不可能
B16 我還不是很清楚台灣國產的部分，我去多找一些文獻跟問一下同行我再回你！
B18 真的！我超無言，有些人不懂又愛講的好像那麼一回事，但根本不是， 就像一樣是高血壓的藥，不一樣成分的他就沒效嗎？不是啊！只是適合不同的病人罷了！
現在研究就是AZ適合年紀大的族群，而且疫苗的部分，給一般民眾是必須從年長開始打，送AZ哪裡錯了？現在在澳洲年輕的人也很難打到疫苗！
B19 謝謝！我只是很痛心好好一個疫苗被這樣抹黑，這就是有效的疫苗，並且特別適合50歲以上的族群！
B20 血栓的部分對年長的民眾比較沒有風險，而且他們必須先打，所以我們年輕人可以等之後的Pfizer，現在就是好好待在家，不要群聚☺️
https://i.imgur.com/01xLYB2.jpg
B21 你去看b7我回的，日本訂了一大堆AZ，比Moderna整整多了2.4倍，他們沒有不要！他們政府只是在決定什麼年齡層施打而已！
這不是什麼好不好的問題，是輕重緩急的問題！AZ適合中老年人，並且他們是必須最需要先施打的族群，所以送AZ完全沒問題！
B22 這是舊的資料了！看我b12回的
B23 當然可以選擇！其實重點不是防禦力（看b12)最新研究報告證實防禦力是沒差的，我也會推薦你打Pfizer，你應該也是五十歲以下的吧，Pfizer的不適副作用可能性會比較小☺️
科普一下：AZ是適合五十歲以上的好疫苗（副作用對中老年人極小）
AZ在台灣被污名化  真的誇張
謝謝妳出來分享澳洲的措施，還幫忙導正視聽
現階段就是有得打疫苗就去打，光是降低重症就能減輕醫療系統負擔了
重點是國外不打的原因是因為比起莫得鈉,AZ有更大機率發生副作用，且AZ疫苗防禦力70％低於莫得鈉的95％
B24 那是舊資料了（看b12)
莫德納日本也沒訂多少，他們大多訂Pfizer 跟Astra

你的概念非常正確！我好感動！中國疫苗也是少數目前WHO認證的疫苗，所以配方部分一定是相對安全的，沒有必要那麼多陰謀論！你今天就算打普通流感疫苗、子宮頸疫苗、卡介苗，通通都會有不適的副作用，那是很正常的，是完全不可能避免，每個人多多少少都會肌肉痠痛、頭痛，沒有副作用真的就是幸運而已！
講真的我看到有人說什麼WHO主席是非洲第三世界國家來的，他認可的疫苗沒公信力什麼的，這種謬論真的很可笑，是真的不知道有多少學者、科學家、專業人士在WHO工作嗎？🙄
另外我很無言中國完全沒有捐疫苗給台灣，雖然很多人應該不敢打（這我能理解，畢竟是長期兩岸意識形態的問題，我這邊不多贅述）但他們散播病毒還不負責我超無言，身為始作俑者中國政府真的送全世界疫苗也不為過！
B32 真的！我主要是不希望疫苗被浪費！拜託多多幫我跟身邊的朋友科普哦！謝謝🙏
B33 沒錯！完全就是這樣子！也謝謝你的理解！現階段我們（澳洲）的做法，關於如何試圖掌握COVID疫情，就是要疫苗打好打滿，來我們醫院的病人符合條件的通通送去我們醫院的疫苗診所打，家屬能打的也都打！疫苗越快普及化世界越早恢復正常！
目前日本送AZ真的很好！中老年人屬於第一類別，家裡有超過50歲的長輩趕快叫他們去打，副作用極小！中老年人身體機能不比多數年輕人，真的要趕快打！如果可以的話也多多幫忙跟身邊朋友科普哦！謝謝
B34 我住國外我知道國外的真實情況，你講的並不是現在的情況，
第一，國外根本沒有不打，澳洲國產疫苗就是AZ，五十歲以上打到爆。日本進了一大堆AZ他們只是在決定要讓什麼年齡層打所以還沒開始，但他們並沒有不要用（看B7)
第二，請讀b12，那個已經是去年底、今年初的舊資料，澳洲有最新研究出來AZ跟其他疫苗作用力相等，並沒有所謂比較沒用一說
第三，莫德納現在被捧的好像多好，其實他們這三個疫苗都是一樣好，莫德納在全世界根本不普及，樣品數低當然你不會聽到什麼副作用的問題！
反AZ的都不敢來了
B35 中國不是有要送嗎 是政府不要耶 叫他們不要假好心 說中國的疫苗我們不敢打？？人家有送是我們不要啊？
B40 來源在哪？誰講的？
是柯文哲說將來「可能」要送，中國從來沒有說要送，他們是一直要賣但台灣依法不能購買。
誰跟你說不要假好心？話真的不要亂講！謠言就是從一些無知的人流傳出來的
從沒有人說它無效吧？
重點是副作用在年輕人尤其是女性特別明顯
（這點身旁不少有打過的人也證實了…
然後防護力較他牌低 
所以有其他選擇的國家才會大多不用
所以相較之下不是最好的沒錯
可以這麼說吧？
B38 了解，感謝你的解釋
不然我原本也不敢打AZ疫苗

不過血栓的問題還是令人有點卻步，畢竟在台灣就有案例了😅，而且還花了70萬才急救回來
且我本身有心臟疾病我也不敢賭，萬一發生一次命可能就沒了
打什麼牌子疫苗都有副作用
要看施打人的基數 再來看副作用比例

分享一下
一個月前我打AZ 沒有發燒 除了手痠沒有其他症狀
你們要保護力0還是保護力七成 還要是得病然後重症
副作用跟得血栓是不一樣的概念
B41 不要假好心不是陳時中先生回應的嗎？！我都是看新聞報的啊不是我歐北亂講的捏
還在AZ七成⋯就說了實驗方式不同得出來數據也不同，原PO不是提出證據說目前最新的資料顯示防護力是一樣的嗎？
醫師都跟你說副作用每個都有了還在說AZ是人家不要的，真他媽腦包
真的 不想打就不要打啊😹
在醫院工作的上來看到一堆沒有醫師牌沒有學過基本流病公衛的白癡在那邊洗版造謠, 還想要鼓動版眾南下間接弒親, 就覺得有些人真的是完全沒有基本常識與道德下限.
B1 一堆公關帳號在操作啊
現在時事、Covid19板就是烏煙瘴氣
除了帶風向的發文以外
正常的發文不管說什麼就是先貼標籤
然後反方開始瘋狂批鬥

貼不上標籤的文章就沒幾個人回應討論 超誇張
B2 認同 沒標籤的就沒什麼人討論很奇怪
有一篇吵很兇 我以正向留言說完我還是會因為別的政策對我感到有感 會繼續支持我喜歡的政黨後 就沒什麼人留言了 很討厭看到那種論點不一樣一直正反激辯的
B3 根本一堆任務性的帳號在玩
把對立挑起來讓大家吵起來再不斷煽風點火
然後再狂開新戰場洗風向
反正現在大家集體焦慮需要宣洩
就被這些帳號利用來促進社會崩解
正常人根本玩不過這些帳號
這不只dcard 其他地方也是
我周圍甚至有人已經直接變成真人版
公開指名道姓開始批鬥朋友
超有病
B4 而且洗到我很多朋友搞不清楚狀況就在亂罵
友：那個誰誰誰怎樣怎樣
我：你有去了解那些資訊哦？你什麼時候開始關心政治了？
友：沒看啊我聽我朋友說的，不是大家都在說嗎？所以現在到底是什麼狀況？

我真的無言以對….
被這些人治國真的很悲哀
b1 
我真的沒想到一個疫苗免費，就需要出來講話😹😹😹
可能柯不說 到時候真的打疫苗還是要自己出錢 已經編的預算呵呵 會跑到哪去就不知道啦
5/31通過的預算柯文哲也能割, 厚顏無恥成這樣還能顛倒順序噢. 了不起.
B4真的是坐實了這篇文章點出的人
b4 就請問他哪句話說台北獨步啊？是中央自己不知道在緊張什麼。說真的中央跟地方誰先做的有很重要？居然為了這個吵🙂🙂🙂

禮拜一就要開始打疫苗了，中央自己不公布怪地方先公布嗎？中央自己真的很在意就先公布啊。

柯倒是一點都不在意，畢竟說真的，這跟防疫有什麼關聯？重點是公告給人民知道吧，誰先做的有差？對的事情大家一起做。
柯文哲一句話就讓整個黨瑟瑟發抖🤫
笑死了
b5 
我的文章內容我覺得很清楚了，但還是有這種留言🙂
我決定等開放自費就去打
阿北不要忘記自己承諾過全部都免費喔
B4 天才小釣手4你👏
對啊，全台領先第一個說疫調沒用的，醫護們聽到都傻眼了，正要和肺炎死戰，市長直接放推了。
買不買的到還是一回事，
開支票有什麼用。
B2 一個人很缺什麼會不顧一切都要得到，一但有好的成果就會拿出來大聲炫耀，這就是民進黨。
b11
北市一直有在做。
請問你是不是只有看新聞標題。
https://i.imgur.com/iDUbwwi.jpg
https://i.imgur.com/mLXlCT0.jpg
B14 有在做就說有在做就好了，還要來來回回的凹。
B4 不覺得他在割誒  誰先報告的有差嗎？反正趕快讓大家都知道然後實行即可
真的不用特別跳出來說明誒
B6 要先講也可以啦
那就不要人家提出時 還要黑一下
B14 用幾個截圖就說有在做啊？那我也訂購了1000萬劑疫苗只是政府擋疫苗不給進啊
b18
那些是實際上做了打出來的好嗎？
你自己不去查證只看記者標題，我好心給你資訊你還不找台階下？
B18 不然你也可以向相關機構詢問等等啊
雖然現在搞的大家都不信任彼此
事情變得很難做
b17
他公布的時候完全沒有嘴中央喔，
是中央自己不知道為什麼晚上急著解釋什麼。
b15
我也不懂你的來來回回凹是什麼部分
我看完整記者會好幾天了，從來沒有感覺到柯說不要做疫調？
中央現在也只能
做圖
搶功
開直播
b22
之前是中央一直嘴柯。

柯「建議」一大堆「機組人員疫苗問題」、「3+11問題」、「防疫旅館」等等。

然後中央不採納，說不專業，說沒必要，說柯會被國際笑死等等。

----

後來真的出包了，柯一開始沒有說任何話，就是默默補救疫情。

是中央說什麼醫療量能夠、病床數夠這種×話，請問誰聽了不會生氣？

何況都是事實，沒有黑。
b22 但就疫苗免費這個，柯只有單純公告給市民這個政策而已，請問是黑了什麼？
b22
還有，柯記者會大部分都是講現況、講政策、講修正方式、鼓勵民心、感謝醫護等等。

我都是全程看記者會，那些你認為嘴的內容真的沒有多少，而且他嘴的東西是真的很離譜的他才會講。

不然大部分他也是說，配合中央，有疫苗還是謝謝，現在先不用吵這些等等。
多了解政策、國際、防疫還在幫忙藍綠講話吧
反諷要先說喔，不然我們會覺得
藍綠網軍強的都離職了
b29
希望你不是把這個跟紓困金混為一談。

說真的我幾乎每場都看完，疫苗這個柯只有公告市民可以免費施打，此外沒有說過什麼，還是請你有資料可以給我看？

你也可以跟我說是哪一天的記者會，我從頭看完，我沒有那麼爛，連查證都不做，你就告訴我是哪裡來的資料我願意去看，不要說得那麼曖昧不明。
B16 問題是，北市府和中央不曉得在不協調什麼，連個疫苗免費施打的資訊都溝通不好，看了就煩。
B31 中央跟 每個地方市長都不協調
我們外島最慘
b31
可能中央公文跑到地方還要時間，
目前中央編預算但還沒有詳細辦法。

地方目前在跟時間賽跑，尤其是雙北，
所以台北先擬了辦法，但之後台北說看中央詳細辦法怎樣再配合中央。
可能飛鴿傳書吧，藍綠要政績就很快
B33 有點疑惑，新北2天前就知情了
B35 已經知道做不做看市長看中央
台北是了解狀況給出方案，先以民為主這很好
B36 柯文哲說他不知道欸
B37 地方不知道那就是中央問題
B38 怎說？
B39 要看有沒有確實公布
也要看事情 你上面說自費公費問題
這是看中央、縣市不同
中央公布只是原本就是這樣，你出生到現在都知道的事情
台北自費公費免費這是另外的問題，地方申請資金，中央會知道，中央想怎麼做又是一回事
只是公費免費這不需要特別講，公費2個字就看的出來
B41 B42 是我們活得國家不同？
沒有公文是中央問題
地方政府有經費怎麼做是地方政策問題
自費免費的不同看地方
公費問題這是廢話
地方公布事情給地方是正常
B44 
高雄沒公布疫情問題嗎？
b41
他說綁樁腳這個是紓困金，果然你把他混為一談了。
b37 b38 b41

侯的原話是這樣：「有聽同仁說中央有編這個預算。」
👉侯知道有這個預算，但也還沒有看到公文跟詳細辦法。

柯的原話是這樣：「地方醫院跟地方衛生所都沒有收到中央詳細的通知。」
👉中央公文的確還沒有跑到地方

---

所以，疫苗即將施打，
6/6柯先公告給自己的市民，疫苗可以免費打，而且他也沒有說自己先的，也沒有踩中央，請問有什麼問題。

當晚中央跳腳說是他先的。

6/7，柯是這麼說的：「他只是單純公告這樣可以提升效率，不懂這個有什麼好搶先不搶先的。」
👉老實說，我也覺得中央有什麼好出來為了這個事情大聲？

另外，6/7，柯也是說了：「目前中央還在送立法院，所以北市先自己擬辦法，後續中央詳細辦法寫出來之後，北市再看怎麼配合中央。」
👉雙北十萬火急了，地方目前就是需要先動作，公文跑比較慢，但病毒不會等人的。
b44 
我也不說誰的問題，就是公文跑比較慢，地方需要先跑，尤其雙北。
另外，北市也說中央公文下來後看怎麼調整配合中央。

我是覺得作為第三者看真的很好笑啦，中央這種小事情需要急著出來講，代表中央真的是沒有政績了。

就沒看到北市有什麼東西搶著講，如果其他縣市或中央先做了，柯也是說配合跟改進。

到底誰把防疫當優先，誰急著攬功勞跟推卸責任呢，繼續這樣真的是氣度太小了。
B49 
紓困金人民80%領不到不是綁樁是什麼= =

編那麼多除了大企業以外，中小型企業跟普通百姓都領不到，那你說剩餘的錢哪去了。

上一次紓困沒人領不到除了大企業，這一次升級版也是沿用上一次紓困方案，你覺得有人能領嗎？

勞工要申請紓困要付2年前的薪資證明還能符合資格才會給，用疫情爆發之前的薪資來判斷現在能不能領你敢信？
b49
我沒有不認同紓困金
但你也請你聽一下原話

柯的意思是：「疫苗買完也不用這麼多錢，而且疫苗才是最終解決辦法。」

另外，柯也認同紓困金，只是強調疫苗才是最重要的，是因為中央又追加預算在紓困金他才這樣講。
b49
我沒有說錯啊，侯也只是知道這件事情，但他也沒有看到公文不是嗎？
B53 
我哪裡說到顏色請截圖給我看。
b49
沒有詳細公文，北市府要怎麼知道可以施打多少人，總預算多少，條件是什麼等等。

北市自己先擬定了，之後中央說有預算，北市也是說那等公文下來看怎麼配合。

因為疫苗已經要打了，6/6不趕快公布要什麼時候公布呢？
https://disp.cc/b/163-dEX7
B57 你是羨慕北市的政策嗎？
高雄沒有宣布事情？
B58 
誰說綁樁是綁顏色的= = 

你什麼都往政治帶，用點腦好嗎。

況且 B0 
從頭到尾都是要表達地方自治的概念，你明天要打疫苗了，中央什麼都沒公佈，也沒有收到相關文件跟通知，你身為市長基於地方自治，先做出決策，只不過跟中央撞到而已。

人命關天，難道中央沒宣布，民眾都不知道，連地方政府首長也不知道沒收到指示狀態下，就大家都不要動等死是不是？做了事就是收割？
b62
當時還在立法院那邊，
地方衛生單位跟醫院都沒收到公文，
請問地方單位要怎麼做事情？

你有編啊，但我不知道內容啊！
柯先擬定好了，讓地方可以做事情，之後中央下來公文就再配合。
B58 
搞清楚欸。
你真的要等中央，明天要開始打，你現在才正要送立法院審議，還不是確定的政策欸！

在中央還沒確定之前，北市就已經確定要免費了，到底誰先？

如果中央沒過審議，台北也是可以依照地方自治，免費施打不需要受制於中央你知道嗎？就只是用自己縣市的錢幫人民支付而已。
b62
北市自己算得很清楚，但中央都還沒給明確指令，北市當然還不知道怎麼做。

目前編40億，北市覆蓋率75%就要3.345億了，請問40億真的夠？北市根本都不知道到底可以100%免費還是目前什麼族群免費，未來會再增加預算還是什麼都不清楚。

「醫院的醫療、人事相關成本，以人頭費計算，由北市府每劑100元，直接付給施打單位。初步估算，要讓50%的市民接種疫苗，北市要支出2.23億元；覆蓋率要到75%，則要3.345億。

至於中央的補助辦法，目前預算案才送到立法院，細節並不清楚，北市衛生局或臺北市的醫院，也沒有收到中央的通知，等中央有更明確的規劃，臺北市再視情況調整，總之，只要方便大家接種疫苗，我都樂觀其成，全力配合。」
b61 謝謝你看懂😿
b62
b56內容

https://i.imgur.com/Z2accKN.jpg
B63 沒有羨慕那就不用嘴
公文看清楚 自費公費部分
地方政策與中央不同最近很長發生
外島事件就是中央不理會，縣長直接動用經費作業
B70 
到底誰跟你說，綁樁是綁顏色的？
你要我說幾次？ 只會帶政治？

一般百姓、中小企業都拿不到
那是綁給大企業的懂？

蔡英文是你媽是不是？
還是陳時中是你爸？
什麼鬼都要帶政治？
B72 
他說他是聽說的，他自己也沒有收到正式文件。

懂？

他聽說的不代表柯文哲也有聽到。

懂？
B75 看不懂我說的話？
這是他們要宣布給北市民的事情
自費公費方式也不同，沒有就不能公布？

你哪裡人，住海邊？
不是羨慕嘴什麼
B73 
你哪裡來的資訊，5/31通過的？

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202106070058.aspx
B78 可能他會通靈 或跟我們生活不同世界
B73 
https://i.imgur.com/nAlHqVD.jpg

行政院6/3通過
立法院6/4「提案」

立法院只要還沒「三讀」就是還沒有過。這樣你懂嗎？

今天要打，現在議案什麼的都還沒過這樣你懂嗎？

所以找你觀念，是要等過了在打，還是現在還沒過先付錢？

人家北市府先說要免費有問題？
B82  哪來5/31?
B84 你現在去看公文會議資料5/31通過哪些
6/3號通過哪些
最近還有通過其他
B82 
可憐。

https://www.ey.gov.tw/Page/9277F759E41CCD91/3fe89002-a32a-4f66-b858-48f302d23891

修正草案。
預算案⋯無。

看東西看一半很爽。
打臉了沒？

對！預算不用過，直接打免費疫苗，之後再補。

好比去吃飯錢先欠著，我下個月還在給，爽爽的。
b87 
我把你的留言資料放到正文唷。
B82 
世界很大，可以多看看多求證，就像疾管家打假消息圖示下方寫的一樣。

40億就能補助全部人？一人兩劑，平均下來一人補助100元？掛號費都沒那麼便宜了。

下面是ptt神人整理公部門的資訊彙整，看完可能會覺得信仰崩壞，但沒關係，壞了也好🙂

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622986953.A.A21.html
B90 
中央「原定」編列的預算試算一下，應只涵蓋處置費，而其他掛號費及接種人頭費依「原定」相關辦法來看則無，且後兩者所佔金額會比前者高。

多數人會選擇批判中央的主因在於：

1.在柯發布後，總統粉專、CDC及行政院馬上調整成「全台都是囊括所有費用，是完全免費。」與原定方針不一致，顯然是為改而改，與三級事件雷同，且側翼粉專開始「收割說」。

2.在6／3預算案顯然找不到相關字眼。

另外，我不確定原本柯文哲粉專原文是否就是如此，又或者有重新編輯，但有載明中央的補助辦法。
https://i.imgur.com/b9VoPcR.jpg

如果家中長輩有深綠傾向，在他們轉傳的內容中可以發現：目前DPP主要攻擊的目標已然是柯了。手法大致是將柯類比藍營某些紅腦，甚至質疑專業。

只希望大家在防疫期間，能如疾管家下方著明的一樣，多疑多求證。
怎麼藍綠的都安靜刪文了？
B88 
好喔
b91 b92
他們都安靜了
B94 
刪文了……讓我尷尬了😂
B94 
誒⋯怎麼突然那麼安靜了⋯
免費打疫苗…免費到沒人要打！！
然後推給醫護不打
不是一直說沒疫苗了嗎
https://i.imgur.com/ZAhjXuE.jpg

可能真的很討厭牙醫吧..  
https://i.imgur.com/VGJBlLz.jpg

然後現階段有非醫護人員可打  真的是免費市民打啊
https://i.imgur.com/UsYF7tQ.jpg
B97 
那是日本最近運來的。
因為大家都在等莫德納，不想打Az.

不過這個跟這篇文的免費疫苗並沒有衝突。
B98
所以台北醫護喊打不到 是假的！！
大家不想打AZ ？？
那台北市民診所義工半排隊搶打是假的
B97 北市早被開罰診所了
而且還有很多人攻擊他
就像你家人對你好你覺得應該的
職場同事送你禮物趕快高調感謝
因為台灣仇富
郭台銘太有錢了，大家覺得應該的...
B2 這句聽了好心酸😢
因為還沒通過也還沒到貨 美國送了75萬大家也還在罵說是乞丐 如果真的到了可能全台灣人民的頭像都是感謝果凍
也沒人高調換頭貼感謝佛光山和張亞中啊
難道是因為台灣仇佛跟仇教授嗎？
什麼？你說他們根本沒弄到疫苗？
不管啦！一定是政府卡他們！
因為郭董只會吹牛
B8 政府卡說人家吹牛，覺青邏輯
看看過去鍋董跳票的紀錄ㄏㄏ
沒有吧？罵綠蛆穿小鞋卡郭，不就是對郭的肯定與支持嗎？
我覺得大家蠻支持郭的啊
B10 
那你要看從去年到現在
政府疫苗承諾後跳票的記錄嗎

拿不拿得到都有問題
就急著發新聞稿大內宣
人民一而再的相信 也一而再的落空

還不是有人感謝得要命
200多萬劑自己買的一半都不到
有保證的外國疫苗沒保證能到貨
有買到的國產疫苗沒安全保證
感謝政府的努力
臺灣又安全的渡過一天了
科技業出事就知道要通過緊急授權了 科技業一堆金主惹不起 不然下屆沒錢內宣了
竹科出事 美國爸爸生氣了😤
只好趕快通過緊急授權
不然以後沒辦法繼續舔ㄌ
再拖一天是一天
只要不死她家人 英文是不會覺悟的

繼續甩鍋給在野黨、中共、covex遲交阿
您可愛的國民還是會一個一個死的
再怎麼甩鍋都不會是解方
當然等慢慢的國產也不會是^^
我覺得 給家人看這部電影

https://youtu.be/xJAWLoqFpl4
亞洲第四
每天確診平均超過數百以上
到6/30前破幾五百人死亡
7月四位數死亡
8月數不完.....
現在是亞洲3全球61
已更正
跟病毒株有關吧
台灣流行的是最兇的英國變種
妳全部拿出來比會有抽樣誤差
台灣還要扣掉四月之前的確診數
才是真正的死亡率
不意外吧 大家都沒打疫苗 開始染疫的又是老人家
最猛的目前聽說越南，混合了印度和英國變種的超級傳播病毒。印度就已經夠猛了英美的疫苗都扛不住
：世界怎麼跟得上台灣啊
死亡率還真的跟不上了耶
看到台灣變這樣真的很難過
看好了世界
英國病毒株我記得是傳染力強致死率也很高
感謝黨，這次台灣終於被世界注意到了謝謝。
https://i.imgur.com/Pe9LIiW.jpg
https://i.imgur.com/B8IWI5X.jpg
每次好事排名都沒台灣 
這種壞事到是整天榜上有名
應該是有蠻多輕症的乖乖聽話沒有去排篩檢，自己呆在家裡自立救助，等痊癒

還有檢驗能量已經跟不上了，不懂為什麼不引進那種可以自己操作快篩，現在的情況應該是能抓出多少是多少，有病識感的輕症患者才不會當成一般感冒輕的，而輕忽大意了
B14 我也覺得qq
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/world-52212318
這個資訊可以參考一下，我覺得是因為沒有普篩才會死亡率那麼高，不是要吵普篩，而是這的確是有關聯的
亞洲四小龍又要崛起了
我覺得一部分原因是因為台灣老人太多了 所以死亡率也高
如果高年齡層為高風險群
那各國間的人口結構差異也要考慮進去
按照今早某逢甲大學帳號的說法, 這兩部影片如果沒被刪除, 應該也不是假消息吧?
https://i.imgur.com/kFLxZvL.png
認真防疫也很重要
『所以那些跑去 AIT 臉書留言說：「我吃萊豬了、買軍火了，疫苗在哪裡？」的人也是腦__。美國去年疫情爆發時有沒有一個美國人在台灣駐美代表的臉書上留言：「我們協訓你們的軍隊、拉你們進盟邦小圈圈、切開紅色產業鏈轉單給你們大賺特賺，請問口罩在哪裡？」不爽是一件事情，但不能因為不爽就失去為人的公平性，甚至傷害自己朋友。你當初是自己夠用了才捐口罩給美國，現在美國要自己疫苗夠用了才捐售給台灣。你當初是日本有難趕緊捐了一大筆錢給日本，現在是日本看台灣有難趕緊捐了一大筆疫苗給台灣。這真是現世的因果循環，讓人拍案稱奇。』
https://www.facebook.com/stuartchiu/posts/10217760793721556
中國大陸某些程度也算國內
台灣跟大陸本來就是同一國家
只是政治體制硬被拆成兩國
我也不懂兩岸三地為什麼要有三個政府體制
大陸就是內地啊
自己人出的疫苗有什麼好怕？
進bnt 你也打不到
B3 好了啦瑋豐，我有稱讚中國嗎？我也覺得中國疫苗會出事好嗎？不要等等又一人分飾兩角行嗎？
B4 我知道啊，多進一些至少有莫德納或嬌生，阿AZ也勉強可以
B5 兩岸互動和文化歷史本來就算同一國
只是不同政治體制而已
難道你去港澳大陸或當成出國嗎？
B7 妳可以不要帶護照嗎？
笑死 天氣戰
B8 只需台胞證
B10 你以為只有入境要護照嗎？
其實這世界有很多疫苗，有很多選擇，可以跟彭大一樣去美國打也可以跟老蕭一樣去大陸打，不管是哪個都是可以預防確診後成為中、重症甚至死亡的患者。買不買疫苗又或者跟誰買疫苗是政府的事情，我們可以自行選擇飛去國外打，提早保護自己與家人。沒錢出國的趕快去送外送，一個月的薪資就夠了。
B12 但是飛出去再飛回來，隔離至少28天，再加上打完也不能馬上搭飛機，就算我有錢買機票，工作也不可能請假一個月
B3 B7 誰跟你同一國？誰跟你國內？你自己去問共產黨為何要創一個新的國家分裂中華民國啊。從毛澤東創了中華蘇維埃共和國以來就不算一個國家了，如果他當初不改國號維持中華民國我才同意現在是同個國家。
B14 中華民國憲法
B15 可以啊，那請對岸的中共把國號改回中華民國，國旗用🇹🇼，我就接受是同一國的。
管你接不接受，憲法就是稱對岸為中華民國大陸地區，大陸人（中華民國大陸地區居民）在憲法里還跟你同國籍氣不氣，人家來台灣只需要一張紙（入台證）不用居留證
B17 對岸人哪鳥你什麼中華民國憲法，難道他們會覺得自己真的是中華民國國籍？共產黨就是要PRC不要ROC，但台灣人多數只承認自己的國籍是ROC不是PRC，我是覺得就一邊一國也不錯啊，幹嘛一定要強迫台灣人接受PRC或是強迫對岸人接受ROC。
B18 我是覺得維持自治就好了，一邊一國與對岸為敵還不如九二共識放著，多邊討好現在也不會缺疫苗了😿
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236185910
除了過濾空氣, 戴口罩更重要的是減少飛沫傳播距離
這對於無症狀感染者以及輕症者的傳染防制非常重要
所以戴口罩可能會變成常態
B1 你的意思是
今天如果我打了疫苗
但結果我還是得到武肺了
所以好險我還是有戴著口罩
才不會傳給他人
這樣嗎
B2
現在所有的疫苗, 打完的預防感染率都不是100%, 只有預防重症率可以到100%
所以打完兩劑疫苗過後依然沒有辦法確保你一定不會感染.
不管哪隻疫苗都是這樣.
被人家誤會說：「幹嘛不打疫苗」
我都說：「我打了但是鼻子過敏」
呃....打疫苗不代表不會感染啊。。。只是讓你感覺像是流感或無症狀，還是會感染其他人
可能要全面接種才可以不戴口罩
接種疫苗還是會被感染，但不會重症
所以口罩戴著是避免傳播給別人
（保護未接種的人
B6 美國部分場合區域
只要完成接種
就可以脫口罩了
我覺得這個規定很奇怪
B7 美國到處都可以打疫苗了 連costco也可以打 生活還是得恢復正常吧
打疫苗也不一定就不會染疫阿 打疫苗最主要是降低重症率
打完疫苗疫苗作用也要2~3星期
然後預防率也不是100%
最好別拿
除非台灣已經到達群提免疫
現在還不是時候
B5 對啊 所以我文章不是打了「疫苗也不是100%有效防禦」嗎
謝謝大家的回應
因為我本身也是會傾向一直戴口罩的
不過看到美國他們很多人都沒戴了
才有這個疑問的
篩檢量能不夠吧
政府都偷偷在一些小地方動手腳來增加量能
哪一家衛生局? 新北市?
其實不用那麼擔心，因為隔離10天後Ct值通常已經無法再傳染別人了
（更何況一開始無症狀，傳染機率就沒那麼高）
中央說法是說
10天以上不具傳染力

很多人都跟你有相同疑問
所以今天記者會有人問這個問題
輕症CT值升高了 那就不會傳染
因為連檢疫所都沒有位置阿
之前一個新北市的男生 CT34 然後檢疫標準放寬到CT30
然後他就從台中的檢疫所回來了
那個檢疫所還是他橋很久才有位置的
我目前就是這個狀況，
我也問了一樣的問題得到一樣的回答，
政府現在根本不管已經解除隔離的人，
那表示只要時間到了，坐大眾運輸就可以了嗎？
真的很無奈現在政府的政策，
也很想知道其他快要解除隔離的人最後的做法是什麼......
B6 就解除隔離了啊? 不然?
那你怕的話可以住防疫旅館?
那個新北市的男生也怕阿 傳染給家人怎麼辦
但是武漢肺炎是沒有藥可以醫的阿 
你有打疫苗的話那就另當別論
妳還是少接觸別人。 口罩戴好
妳算免疫者。 要開心點。
B7 
問題是現在連CT值都不告訴我了，我出院的時候醫生只說再自主隔離七天就可以了，但是如果還是很低當然怕傳染給別人啊！可是問了也沒回覆，我被送到外縣市，連該怎麼回家都不知道
B9 同樣的問題
跟妳一樣四處詢問都是說
已經過10天後外加7天居家隔離後
傳染力下降很多不會幫我們篩
我打算檢疫所離開後去防疫旅館
7天解隔離後再去篩檢一次
直接結果出來前先在家自我健康管理
不然沒有證明，公司根本不願意我回去上班
也很怕傳染給室友、同事和家人
B1 人手不夠，那就把隔離時間拉長吧..一直降低標準也不過是治標不治本...
B2 是新北市的
B3 無症狀的是我家人，我是有嗅覺異常，從我有意識到異常到現在已經17天了，目前隔離也沒有藥物治療，現在仍然有這問題...
B4 如果真的10天傳染力就會降低，那那些潛伏期長的超過10天也沒有不具傳染力不是嗎？(我是有這樣的疑惑
B5 檢疫所沒有位置我也能想像到，但就這樣
一直降低標準也很奇怪吧...
B6 B7 B10 現在的打算就是從檢疫所直接到防疫旅館自主隔離7天，但像我的家人(無症狀)他進檢疫所第5天左右，檢疫所幫他篩檢，結果還沒出來就先把他送到防疫旅館，他到防疫旅館後知道他篩檢結果還是陽性(CT值說要週一上班時間才能詢問)，那如果他CT值不符合標準又要再被送回檢疫所嗎？這樣不就做白工了？
希望妳和家人都平安🙏
早日康復🙏🙏
B10 真的，我也打算隔離結束再去做篩檢，我主管已經直接說就算隔離結束，採檢沒有陰性也不要去上班了，很怕到時候還是陽性

B11 我覺得還是陽性的話，不是居家隔離就還是檢疫旅館待吧，對自己和別人都安全，現在政策真的不太管已經解除隔離的人，很煩惱
B12 謝謝妳！！
B13 對呀，我公司也是這樣說...篩檢沒陰性公司根本不敢讓我去上班...
我有問防疫旅館，是必須有居家隔離通知書才能住進去，如果我們10+7篩檢還是陽性的話也沒辦法再住防疫旅館啊...
家裡也沒辦法落實一人一室，根本不能安全隔離啊...
這種做法難怪疫情越來越嚴重........
搞不好解除隔離就把你納入已痊癒人數，有沒有痊癒根本不得而知
如果妳能在10天都沒出現任何症狀基本上你的免疫力算戰勝病毒啦，而且傳染力也基本沒有了。額外加7天就是確保安全無虞而已。所以10+7就是這樣決定的。
B14 我媽是說如果真的那樣她去住旅館（比較便宜），然後讓我在家自主隔離，都是一筆花費啊...
B15 對呀...就是這樣的做法，才沒辦法控制住吧！！根本不知道有沒有痊癒，就放人離開，只會讓疫情一直擴散...
B16 但我家人(無症狀)在檢疫所只待7天就送到防疫旅館，防疫旅館也只住7天，這樣也沒有落實10+7，更何況他現在篩檢結果還是陽性...
B17 我們全家人都是確診者，我們不希望在還沒確定是否痊癒前就回到家...也不想再把病毒帶回家，但住防疫旅館真的是一筆很大的開銷...
一個人住一次就要大約2萬了...
幫高調
B18為什麼會在檢疫所和防疫旅館加起來只待14天啊 太奇怪了吧
基本上現在台灣的解除隔離標準就是依照美國的方式訂定的，我是覺得不太需要擔心傳播能力的問題啦，不過既然妳的公司需要陰性證明，那妳就去驗驗看吧～
加油不管怎樣都希望你們可以早日康復💪💪🥺加油加油加油（3倍打氣
重點感染源呢
別難過相信很快大家都會跟你有一樣的煩惱
我們的醫療能量跟電能很像啊，
不到停電你永遠不知道到底還有沒有儲備電量。
B14 
想請問妳問的防疫旅館是台北市的嗎
大部分問到都是說不收確診者
快要從檢疫所離開了
接下來回不去租屋處(雅房)
檢疫所也不確定是不是要自己找還是衛生局會媒合
你們有確定好了嗎？
沒辦法一直篩啊，現在確診者這麼多還有一堆疑似的，跟本做不完。
政府有很多地方需要改進啦，但講了也是白講，大家都這麼不爽了，政府有改變過嗎？
https://i.imgur.com/ETLOwnE.jpg

https://www.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/science/science-briefs/scientific-brief-options-to-reduce-quarantine.html#:~:text=Local%20public%20health%20authorities%20determine,reported%20during%20daily%20monitoring.

CDC 說的，無症狀感染者可縮短隔離時程至 10 天，用此方法剩餘傳染風險為 1%，上限 10%。

https://i.imgur.com/QP9x8Yx.jpg

其他 CDC 資料也是這樣寫

https://www.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/hcp/duration-isolation.html#:~:text=●%20For%20most%20adults%20with,CoV%2D2%20RNA.

下面這個是寫每天健康監測無症狀的話，10 天後即可解除隔離不需再測。對於，出現嚴重症狀及有免疫疾病的患者，在出現症狀後隔離 20 天、需再測。

就算結束隔離還是要戴好口罩，保護別人也保護自己。
打給議員 里長（雙北應該沒什麼用）
因為確診者在康復後六週都還會測出陽性，並不是不想馬上給你測，是沒必要測
B3 如果這樣就能搞定，台灣確診人數也不會破萬吧 🤔
比較想請問你為什麼會被感染耶！
難怪另外一篇文章說 總統下令降低重症跟死亡率 原來是用不篩檢這種辦法啊
根本在賭吧，賭不傳染，這樣疫情控制不住的
都在等疫苗吧，但是政府還在政治操作各種卡疫苗
....在金門的我完全沒想到台灣用這種方式防疫🥲再不好過點 真的以後工作難找 
希望疫情趕快緩和.......🥲
B18
你的家人篩檢是陽性並不代表有傳染性喔！因為確診標準只是代表驗出病毒的量有一定的標準，但是實際上比如說之前公布從國外回來在國內待很久高CT時陰時陽的案例，也都沒有傳播出去。
認真回應的人沒人鳥
幹譙政府的一堆認同
看到留言板這麼說，難怪之前都要我們下載一個確診程式，打開藍牙跟對方藍牙連接到就會提醒，唉，心好累
所以說 統計上有問題的話 我直接改變標準比較快 大家都輕症 都沒事囉
這一定是信仰吃的不夠多，怎麼能質疑這樣的政策呢！

這樣搞，可以順便把2021.08.28的四項公投一起搞到不能投或是延期投，是不是很完美，要感恩啊。

不然會被側翼以及被洗腦的那群人攻擊喔。
想知道現在有隔離10天出來後，自主7天又確診感染別人的嗎？
確診後十天後CT就會降低了
因為前一陣子也和確診人接觸時間超過20分鐘以上
我第一時間打給1922他們會確定你有沒有症狀
然後他們請我自行打去篩檢的地方詢問是否能去做快篩
（通常他們都會已有症狀的病患為主不要緊張）
接下來等快篩結果都是採居家隔離，大概三天內沒電話通知都是陰性哦
後來衛生局因為覺得我接觸時間太長便安排我再去一次醫院做一次PCR核酸檢測
PCR核酸檢測很快，大概4-6個小時，結果會直接登入在健保快易通裡面，可以馬上查到
然後那時候一做完PCR檢測他們馬上安排我去住防疫旅館～
然後他會算你最後一天跟患者接觸開始14天，然後看你剩幾天或是什麼的安排你隔離天數。
不要緊張～因為現在醫療能源缺乏的關係，基本上你無症狀的話，他們都會要你居家隔離，輕症也會讓你在家隔離然後觀察狀況，並且讓你自身免疫力去產生抗體～
不要緊張一切都會好的，希望你早日康復！
就好好隔離啊⋯⋯等解除隔離啊⋯⋯不然呢？這需要問嗎？
B38 所以才被叫低能卡啊，網路本來就是取暖用的。
這個做法在國外其實施行一段時間了，如果輕症或者無症狀10天隔離沒發病或者變成沒症狀，基本上傳染性非常非常低
別出來
B35 還在跳針卡疫苗...真的無言，原廠不出貨你想怎樣？現在整個歐洲都在缺貨等英國AZ。後來那些打嘴砲的都被原廠給打槍了，不然就是一張A4紙就想進中國疫苗的張亞中...
再次篩檢是必要的，每個人的身體狀況又不同，10天就沒有傳染力只是數據沒有絕對，如果真的還是陽性又具有傳染力一樣還是破口
醫療資源已崩潰了….沒人沒錢了，中央疫情指揮中心已經束手無策了😫，也沒疫苗，也沒資源，政府無能，大家自求多福吧！ ㊗️健康
請問原po的嗅覺異常是怎麼表現的？
我是在國外確診也有住院
當時很怕回家會傳染給在家隔離的男友
但醫生說感染後病毒量會逐漸減少
基本上出現症狀十天後就不具傳染力
就算篩檢是陽性也不代表具有傳染力
我是沒再篩檢就出院了
回家後一直戴著口罩、勤消毒
男友隔離結束篩檢了第二次也是陰性
看來台灣的防疫政策是真的很破，最糟的是破還不承認，老給人民打雞血。
不用那麼恐慌...
有完整隔離再加上沒有症狀
傳染給別人的可能性已經很低了
國有喪鐘，孰能逃過
B49 一年時間早就可以買BNT疫苗了，也是大家比較接受的疫苗，政府一直造謠中國分裝有疑慮。現在疫情爆發了，還是沒有購買行動，還是靠各國捐贈，臺灣這麼缺錢嗎？商業途徑購買是會怎樣，每天死亡幾十人還不夠嗎？
B57 真的是智障，AZ跟莫德納都買了，年初約都簽了，現在疫苗不是有錢就買得到的，歐洲、澳洲很多跟英美關係比較好的國家都在等貨到，不是不買好嗎？一直跳針煩不煩
我是看以下影片得到這些結論：馬來西亞也是確診後 輕症患者在家自主隔離14天 不用再篩檢 馬來西亞醫生說病毒過14天就絕對不會傳染給別人 但篩檢還是陽性 而且暫時還可以免疫半年不會再確診第2次
https://youtu.be/e2mXYT_hACo
一開始我也很難相信直接不用篩檢是怎樣？？但發現很多國家都這麼做
B11請問妳有沒有感到呼吸困難呢？
可以服用清冠1號呀
好像只是避免傳染才隔離，但並沒有醫治。
什麼叫做 當然也是希望您能快速恢復健康
靠杯 誰會想死
回答的那個是d能兒嗎^_^？
話說 武漢肺炎是會二次感染的嗎？
B62 希望別人可以恢復健康有什麼問題嗎？是需要這麼玻璃心膩？
B63當然會，康復再感染就更嚴重了
B64 抱歉喔 我覺得那個人回答沒有任何建設性可以嗎^_^
抱歉對這不太了解
難道沒有一些可能是ct值很高 但還是有機會傳染給別人的問題嗎？
小疑問😅如果新北市的話，每次市長的記者會上不是都一直鼓勵普篩強調普篩嗎？😅為什麼居檢完反而不幫驗？😅
感染後在發病前 (出現症狀，但也有無症狀者) 會有14天的潛伏期，而有傳染力的期間是在發病前2天到發病後10天。痊癒後病毒也可能在身體裡存留長達三個月，但不具傳染力，之前很多案例過了很久還確診的就是這個情況。確診日不等於發病日，PCR驗出來是陽性也不等同傳染性或活病毒。所以在病毒還沒進入社區前是要嚴格篩檢沒錯，但疫情爆發資源不足的情況下，不可能等到每個確診者都篩檢到變陰性才解除隔離，基本上若確診10天後已經沒症狀其實就可以不用太擔心了

https://linshibi.com/?p=38606
B63  會喔
國外已經有不少案例，尤其是感染過原版的基本上還是擋不住變種
就算是同一型的，只要超過六個月抗體濃度就擋不住了
但是第二次開始變嚴重的那個效應目前國際醫學界認為不適用於目前版本
B6 中央現在就是無法全局掌控的狀態了
黨跟你說回家沒事就是沒事
不相信黨說的
你是韓粉還是小粉紅
小心被出征
題外話，我覺得指考需要延期...
這麼多人群聚，一定會有問題，有沒有人能來給政府建言一下啊...
回想政府為人民做了什麼，當別的國家在防疫蓋方艙醫院時我們在送口罩自吹自擂，誰要求把機師隔離改3天讓本土疫情擴散到全台，難道台灣人人命不值錢，現在我們還在大談疫苗問題，表示地方政府買疫苗應「回歸專業討論」，如果是他的家人快病死了，我就不相信政府還會說這種鬼話。ps:對了，如果是執政官員的家屬我相信也不會沒有病床吧。
人球
現在醫療體系太緊繃了
只能這樣也沒辦法
希望疫苗能趕快跟上吧
因為要篩還沒確診的人啊

妳還是要將這個病視為一種新型的感冒，輕症與無症狀通常一週免疫系統就戰勝病毒，多關個3天是確保讓殘餘病毒盡可能殲滅再出檢疫所
好奇你跟你家人的感染源
畢竟以時間推算 疫情應該也已經爆發一陣子你們才感染的ㄅ
你是文組的嗎==
還交互感染咧⋯⋯
想問你等PCR結果大概等幾天啊 （如果在雙北的話）？
我同事老婆快篩陽性有發燒症狀 ，讓我覺得害怕
現在這個新冠肺炎是前所未有的
所以很多問題 很多人是沒有解答的
不過我能就過去一年以來待在美國醫療業的經驗跟您分享…

過去一年來
美國只要有確診的 就是在家隔離14天
我們也不會去看醫生 除非是重症需要住院
大部份的人都是類似感冒的症狀
這些都算是輕症
重症的話是呼吸開始出現問題 
血氧掉了需要呼吸器 甚至插管 才會去醫院

而大部份的人症狀週期就像月經般
前2-4天症狀齊發最難受 
之後5-7天逐漸好轉（或是重症的人逐漸惡化死亡）
是一個進程非常快的疾病


我們這些醫療人員
不幸得的 只能回家隔離兩週
兩週後沒有症狀了
就可以回去上班

而確診過的人 政府是說90天之內不會再篩檢
因為血液內可能會有病毒殘留
所以理論上怎麼驗還是有可能陽性
但是那些返工的同事
確實也沒有傳染給他人的跡象
（因為我們每週都在篩檢一次或兩次）


希望以上分享可以對您有幫助
有其他問題的人也可以問喔！
希望原Po一個人身體早日康復🙏
B82 笑死！中國疫苗從來不在選項中，效力50%？你戴個口罩噴酒精，效力都超過這50%了！拉丁美洲這個全球最大中國國藥人體試驗場還沒讓你醒來了嗎？打了四劑，確診人數每天攀升，政府還得讓人民補打BNT或莫德納，有錢人都飛美國打疫苗去了，你還在期待中國疫苗？你以為台灣對於全球很重要嗎，自命清高的以為有錢買人家就要給你疫苗？別國都還在等你憑什麼插隊？還在假消息大內宣，你該不會住牆內吧
祝你們家的人跟你身體健康平安🤝加油！
心裡一定很煎熬，祝你早日康復！（謝謝你為民眾們著想問得那麼詳細）
B11 潛伏期隔離跟你確診隔離是不一樣的
我在防疫旅館工作 
有些人是有跟確診者接觸
或是國外回來的
都要隔離15天後“去做篩檢”再7天自主隔離
這些不確定有沒有染病的才會怕潛伏期這東西

你是已經確診的 
基本上“確診輕症後”10天就不具傳染力
跟上面可能會有潛伏期的狀況不一樣

知道您確診一定很不安
但散播恐懼會讓這個社會更不安
基本上樓上有許多專業的大大解釋過了
國外做法也是這樣
希望您得到解答後可以把解答放在你原文裡
讓大家都知道這樣做的意義

這邊祝您早日康復
多喝水 注意身體狀況
有變嚴重打1992 會很快派防疫計程車載你去醫院檢查
B43 你好像把ct值的意思搞錯了
認真回應的沒人回
靠北政府倒是不少欸
文獻資料都給你了，你有時間打電話跟焦慮，噢甚至上網po文了，好吧你可能焦慮到沒有想過去找資料，那底下網友的回覆你看懂了嗎？
這些規範我們也是效仿國外的，醫學根據你是有憑有據，如果你還是非常擔心請自行再隔離7-14天不等，基本上那個時候你的病毒量已經低到無法傳染給別人了
如果有其他狀況請撥打1922，並隨時注意自身健康安危 
希望你跟你家人都沒事
B59 因為確診康復後90天還是會測出是陽性 所以沒有必要側 我在英國確診他們也是這樣說的 你每測一次就要隔離一次 如果你無症狀 那你不是自己找事嗎
祝你們早日康復
政府自己選的
想問原ok知道感染源嗎⋯⋯
凡事存僥倖心態的作為，造成一堆防疫破洞，這時還在那邊洋洋得意、超前部署，有這樣的政府真的很可悲🙄
這就是全世界1年前面臨的慘況
這個會再次被感染嗎？
沒事啦你又不是老年人，死不掉的
我是確診者，我在醫院住了12天就改為居家隔離，在醫院期間共採了三次，兩次報告已知（皆是陽性且傳染力高），最後一次採檢結果醫院未告知就讓我出院了
醫生說可以出院的理由是沒有症狀，所以就去防疫旅館隔離七天就可以回家自主管理了
我也有跟原po一樣的疑問，也有打電話給衛生單位諮詢
得到的回答：1.居家隔離不會二次採檢，2.無症狀即為認定無傳染力，3.報告目前不得由電話告知（所以我還是不知道我最後的採檢結果）4.如果想要再次篩檢需要自費

我覺得這些東西真的是遊走在灰色地帶，確診者解除隔離的標準這麼低，隨便就放一堆確診著出來害人，真的有辦法控制住疫情嗎？

更-我會覺得是在害人是因為我自己本身是因為傳染力極高才被隔離的，又輕易被解除才有這個疑問，我也不想撻伐政府的政策
不能拿以前的標準來隔離 現在疫情爆發醫療能量有限

有些人會擔心說為何解除隔離前不篩檢？因為短期內重複篩檢，結果還是不會那麼快變陰性，要陰性可能要等到一個月多之後

目前這個做法在國外實行好一段時間了，輕症或無症狀10天隔離狀況穩定的話會解除隔離，因為病毒傳染性極低

最重要的是要自我監測，好好休息
也希望早日康復
還要照常辦指考喔⋯⋯？？
怎麼都沒配套措施
B1 ㄏㄏ 台灣就一個把考試成績看的比學生的命還重要的亞洲國家啊 看看之前會考就知道了 這幾天會考補考會不會有破口還不知道勒
學生的命不是命？好扯⋯
一直提到考生安全 結果打的是試務人員 很有民進的風格
我這邊是只有防疫
確診的通常不會到飯店吧
打完再回來吧？
回台灣保證打不到 連運氣也沒有
你直接打去防疫旅館問最準
台北幾乎都公佈了
大部分是不太收確診者啦😭😭
B1 之前說有些飯店有「加強版防疫專責旅館」，會收一些輕症患者
B2 我姐說排隊的時候一直有30歲的插隊接種，但他們的排序比我姐前面也沒辦法，真的只能靠運氣....
B3 好的，我們再打去問問，感恩
B1 首先打任何疫苗本來就會有副作用，再來不要只看分子，分母也很重要⋯
B1 不要用感覺 去找一下數據吧
目前接種人數67.8萬
目前確定有血栓1例 今天2例疑似血栓
那麼機率大約20萬分之1
跟當初歐美相比10萬分之1不算高
https://www.cdc.gov.tw/File/Get/03NYc86FqS29vHvC2kmdwg
B4 認同，
都讀到大學了不要用*感覺*來敘述事情
B1 數據會說話 ：）
paper是寫10萬分之一啦
所以你就預期台灣2300萬
會有230例TTP副作用
如果全部打az的話
算罕見副作用了

只是現在因為人心緊張
大家會放大這些東西
請問一下有支氣管過敏，目前主要是卡痰一直咳嗽（有吃藥治療但時好時壞），
本身對止痛藥（阿斯匹靈、止痛劑）過敏，請問也能打AZ疫苗嗎？

很怕會不會像第一個例子，引發持續支氣管炎的問題>///<

謝謝專業的大家
@B8 
能，記得打完自備的退燒止痛*不要備到*
NSAID類 例如 Ibuprofen (不過這樣妳沒剩什麼可以用幫QQ,可能吃吃最弱的acetaminophen 還是小心過敏)
可能要硬扛一波發燒的不舒服
B9 那現在有慢性咽喉炎的可以打AZ嗎？
我記得AZ用在年輕族群上的副作用機率高
而且女性的血栓機率大於男性🧐
B10 打疫苗前應該會有醫生問診，可以那時候跟醫生提，由醫生評估比在這邊問網友來得安全跟可信度。
呵呵反正剩下的年輕人只能等國產拍拍
B9 好聰明！
超前部署了一年結果台灣只有這種垃圾疫苗可以打
B1 出來當老師也是用感覺嗎
這題 老師感覺是1+1=3
B15 可以滾了啦
韓國打疫苗已經死了快300人
不要只會嘴砲去看數據好嗎
我打完了沒事 分母+1
我們全家四人都打AZ
雖然只有一劑 倒是沒有這種反應就對了
有疝氣的怎麼辦
笑死 數學不好的 
要不要我來教一下
國小數學🙃
霉體是要寫這種文章引起多少恐慌
不打疫苗你也是確診等著被天擇而已，有啥好怕的
我追蹤文章是為了看B1&B3回應的說，結果居然刪掉了，唉
B15 那你記得都不要打喔
台灣只有Az所以只報它

可以查查看國外其他疫苗死亡人數
B10
能啊 （不過你這個是GERD導致的慢性咽炎嗎？） 
疫苗通常沒有什麼特殊的禁忌症，有一些像是近期內注射他種疫苗，這個建議不要施打COVID 疫苗，還有一些是疫苗本身實驗蒐集樣本的條件限制，例如年齡太小（ex:<18y）或特殊族群（ex:孕婦）不過隨著paper越來越多 使用範圍就會滿滿擴大
我記得北醫有個COVID 疫苗接種說明 
或是網上滿多正確的衛教資訊（醫中或醫院）

https://www.tmuh.org.tw/news/info/6276

B12 同意您的見解 以上朋友們可以去問當診醫師哦
蘇頭佬都不敢打了，各位知道什麼了吧
話說通常打疫苗時不會先快篩齁？
那如果是無症狀的感染者，打了疫苗會怎樣嗎？
目前沒看到相關資料，很好奇說～
B29 前幾天新北就有個里長就是打完疫苗後沒幾天確診的新聞，有興趣可能可以自己靠關鍵字去追蹤吧
想請問一下 本人22歲
6/4打完疫苗後
當天晚上開始畏寒發燒直到隔天都有陸陸續續發燒的狀況
第三天後沒有發燒 但有時覺得胸悶、喉嚨不太舒服 卡卡的，請問這是疫苗產生的副作用嗎
很怕自己是不是確診 
今天看到有打完疫苗引發支氣管炎的案例 有點擔心
今天有去看醫生 但醫生沒有使用聽診器 只單純用問診的詢問我的狀況 並開了止咳的藥物給我服用
我對於Ibuprofen藥物會過敏
拜託不要再被誤導了...
AZ副作用是疫苗中算很小的
然後血栓發生機率有夠他媽低
比你開車在路上出車禍的機率還低
真的不要被媒體誤導然後上來低卡講屎ㄟ...
多一點媒體識讀拜託
當然



不行==
網上訂填高雄地址不就好了
可以吧！我們家訂了20桶都宅配啊！🤔️
B2 我應該說明白點
我想把我北部家中多的酒精和其餘防疫物資一起寄下去
B1 謝謝你
好吧，只好上網買漲價的酒精寄回去了⋯⋯
移工停止上班可以，但還繼續支付薪水...這政策不合理吧
那台灣勞工是不是也要比照辦理?
b1
同島不同命
低能政府
既歧視又不合理的政策
這政府的腦袋真的有洞
不錯呀。比新加坡政府 善良
Err
為啥服務業或其他各行各業也不這樣辦理，台灣人比較賤比不上移工？
b6
我們總統都說了，要自立自強
台灣人命賤啊
817智商堪憂 選出這麼一個政府
預測 2022 2024賣個芒果乾 
大概還是一堆人被騙
又拿人民的血汗錢孝敬外國人.....頭殼壞掉
這是全台還是只有苗栗？
台灣人自己都不進工廠了，
很多高科技廠滿滿的外籍，
你放他們假看會出什麼事？
b10
晚上新聞改成只有京元了？
移工停工薪資照付然後台灣本土人乖乖領紓困？什麼鬼？大家乾脆去當移工算了
防疫照顧假要照顧小孩不支薪哦
至少外籍移工薪資比較廉價損失較少，阿不過支薪才是為了不然他們亂跑吧？你有沒有想過他拿不到錢跑去兼差會出啥事，台籍至少有家人得支應，他們完全無依靠誒
我老闆就是藉著分流為理由 硬要給我們變成輪班制，工時拉到11個小時還不算加班費，雖然減少時數但變成假日要來上班，精算之後我們勞工還是虧的，老闆的陰謀論根本就是 叫員工假日也來上班但不付加班費，硬是把我們的端午連假砍掉，說輪班不會補假，公司還有必須得台北新竹往返的同事⋯⋯
b14
我們臺籍也會出去兼差啊，當我們年輕人的父母還會讓你當尼特哦
卡一波留言
移工本來就很不受控
不斷群聚，一起吃飯喝酒
這樣一來乾脆趕快中獎
反正不用上班也有錢
台灣政府真的無能
「已經沒辦法做疫調」= 「不要」做疫調？
我國文不太好可能要找國小老師了
其實疫調就也是用確診案例往回推, 從足跡和接觸史去匡列密切接觸者
所以我根本就不知道他在講什麼白癡幹話, 兩個星期後又髮夾彎 ......
https://www.facebook.com/votewucheng/posts/2584661791678092
吳崢：

柯文哲市長在5/16的台北市防疫記者會上曾說「現在已經沒有辦法做疫調」，坦白說我一直覺得蠻奇怪，因為我5/24號快篩陽性後，25號早上我就在防疫旅館內接到台北市衛生局的疫調電話，而在這之前我確診的同事也同樣有接到疫調電話，為什麼會有已經沒辦法有效疫調這樣的說法？

結果剛剛和一名衛生局內部的同仁詢問這件事，答案更令我傻眼，這位同仁說「台北市的疫調一直都有在進行啊。」，我很驚訝「可是市長之前不是說疫調沒用了，最近又說還是要靠疫調？」

同仁無奈的說「我們也不清楚市長是什麼意思...傳染病防治法本來就規範傳染病調查是地方主管機關的權責，這是基本功，一直都有在做的。」

「那大家之前都說台北市不做疫調，你們不就被白罵了？」

「所以我們也不太懂...他講這些也沒有事先跟我們討論...」

－－－
聽了這些我真的很驚訝，市長如果要用比較主觀的方式去詮釋疫情當下和未來的進展，我個人是沒有意見，可能很多人也覺得這樣比較好懂。但如果把台北市防疫記者會當成政論節目在評論，甚至訊息都已經脫離事實，恐怕只會造成更多無謂的混亂！
所以疫苗呢?
我以為大內宣國產疫苗的記者會才是把直播當政治宣導
B4 柯文哲庫存還沒打完噢
https://i.imgur.com/ozDER1D.png
B3 一個人的疫調
需要3-5個警察調閱監視器3-5天
每天幾百人要怎麼做？
每天都派幾百人去做疫調
案件誰處理？報案誰處理？自救嗎？
疫調規模大幅縮小就是必然的
柯說不再疫調指的是像之前一樣的「足跡」公布
而非完全不調查確診個案的接觸者等
台北市一直都有持續在疫調確診者好嗎？
不然被通知隔離的那些人是怎麼找出來的？
B5 一線打了要是沒辦法照顧病人醫療就爆了,肯定是分批打啊
你知道太多了
我已經不指望時中了
超前部屬的乞丐政府
然後錢省下來買國產，真是計劃通
剩下1萬劑跑去在哪裡.....?
現在許多超訂超買超優先的國家，紛紛這送一點，那送一點疫苗給台灣。一方面，為了保命，我們台灣人一定跪求感恩，銘記在心。另一方面，也覺悟到，政府超前部署接收伸手牌疫苗的智慧...全都是免費滴，既拉進盟邦的距離，又讓中共極度不爽壓抑在心，高招！
    只是同樣地一方面是驕傲地向世界推薦台灣的防疫政策成功，另一方面卻是亟待其他國家的援助。一方面是自尊地告訴國人，我們只要原廠的，另一方面，只要是伸手來的，多多益善，管它哪裡製造，有就收下。有點精神分裂的感覺。
美國日本爸爸「捐贈」的疫苗
搶來當自己的政績
執政黨真蚌（豎大拇指🤭
非常有可能😂
通常新聞的資訊已經不知道是第幾手了
不是吧 哈哈
https://i.imgur.com/oKqLpg9.jpg

https://www.twreporter.org/a/covid-19-vaccinations-across-the-world
你有300萬嗎？你有水錶嗎？
B6 
自大的部長，沒皮條⋯⋯
捐了疫苗還被洗臉( 遲了...我們就不收嘍！)
他就算跟你說這個月還會有500萬劑你信嗎
反正我是不信啦～
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236203970
B12 強行通過郭台銘的500萬劑？然後算自己的？有這個可能性欸
B14 如果有訂到的話  沒有到貨也是一樣....
台灣是個國際孤兒
能要到疫苗就要偷笑了

如果沒要到話   外交是做假的嗎？
更是砲轟連連
就像柯P說的萊豬都進了
美國還不給疫苗？

這200萬劑   算是做外交來的
也是台灣人民自己援助日本
日本感謝台灣人民而援助的
B16 其實日本給越南200萬，也捐給很多太平洋與非洲國家，主要是AZ日本不要
因此就算311台灣沒有捐給日本，我認為日本這次還是一樣會捐疫苗給台灣，只不過以311為捐款的原因只是給個台階下。
B17
我認同你的說法

但我也覺得日本不一定會給我們
畢竟如果得罪中國就不好了
可是有日本人民的支持
日本的親中派也不敢說什麼
你先打 我ok
看文只擷取部分
很民進黨喔
"初步診斷死因為腦幹出血與疫苗接種無關"
還有"約118萬人已接種第1劑疫苗"
"約80萬3800名市民則已接種第2劑疫苗"
34人是不是自己本身的疾病影響
內文沒提到
你是醫生，你看過那些人
你很清楚他們都是因為疫苗死掉的呢
要不要加入國產疫苗大隊救政府
國家需要你

https://i.imgur.com/BwIFkM2.png
附張圖給你看吧
任何疫苗施打過程中都有人死，死亡率也差不多那樣
不過最後調查死亡與疫苗無關
疫苗副作用本來就會讓極少數體弱的人撐不下去
等你清查中國疫苗確實有問題導致納34人死亡的時候
再來大內宣吧
B2
對啊
中國政府跟科學醫學界在國際上信譽很高
所以我相信中國疫苗最棒啊

綠共不要再擋中國疫苗啦！
B2 別跟網軍拼嘴 嘗試斷他網路
B3
林瑋豐事件也顯示民進黨政府所謂的政治鬥爭信譽很高呢
呵呵呵呵
B5 
對啊
中國政府的信譽比台灣高很多
所以我支持全台灣人都打中國疫苗
bj26bj又來了 民進黨的認知作戰真可怕
那你不要打啊，奇怪誒，別人想打給他打就好了啊，你不想打不要打啊，叫什麼東西……
推
綠共惡意抹黑中國疫苗
還用網軍反串民眾黨
這裡滿滿的綠共網軍
太惡劣
我覺得就都進啊
自費想什麼的人就打
如果只有高端跟中國疫苗
我會選有三期的中國疫苗欸
Bnt>az >>>>中國疫苗>>>>>>>>>>>>高端
B10 
全世界先進國家都歧視中國
就算WHO已經認證中國疫苗，歐美俄國還是都故意不用中國疫苗，造謠中國疫苗不安全

尤其新加坡奸詐狡猾，表面上進口中國疫苗，實際上都在打BNT，其科學衛生局承認了AZ跟BNT，卻遲遲不認證中國疫苗，還刁難新加坡人民如果想自費打中國疫苗有副作用只能自行負責

只有越南巴林阿聯以及非洲窮困國家才夠聰明，知道中國疫苗是好貨
光憑武漢肺炎從中國來我就不敢打….
是啊
我們的政府跟對岸都一樣爛
我覺得比例就差很多吧
他們幾千萬人打欸
B12 靠 什麼時後了 還武肺中國來的？
B15 現在改成英文名字也不能否認當初台灣正名是武漢肺炎吧
別國怎麼講我不管啊 我不是外國人
但台灣之前是在記者會說過叫武漢肺炎的啊
B2 這圖問題很大吧.....AZ已經被德國證實疫苗瑕疵了啊....
中國疫苗的問題不是會致死吧...
而是它那跟安慰劑差不多的效力
B12 
因噎廢食的典故應該就是在說妳這樣的人 笑死
B19 沒關係 就算死我寧願打國產 人各有志 請尊重謝謝
B20 
志在尋死 
不錯的覺悟 
敬佩你三分

但好心提醒你一句
凡事都得就事論事
不然你只會成為他人的棋子
B21 沒事啦 凡事都是自己的選擇
毫無棋子之說 都成年人了 為自己的選擇負責
原廠武漢肺炎傳產大國
中國疫苗真正厲害的地方不是他的藥效。反正願意打的飛機飛過去就馬上安排啦，就看個人意願而已。
B24 
BNT嗎？
怎麼申請
我要去打
B25 除非你在香港上班😅
B26 
看到你說飛過去就能打
高興了一下😥
沒足夠疫苗、病床、救命藥...靠氣質對抗病毒的CDC👉五月起讓幾百個台灣人喪命？原PO關心否？在乎否？
那麼在乎中國疫苗、關心香港人生死...怎不滾回中國、香港去。（引用網軍、酸民常說的一句話）
反串釣蟑螂嗎
嚇嚇你













https://i.imgur.com/MOHsKx6.jpg
只看台灣媒體報導
會以為中國只有一隻疫苗
拿中國最差疫苗操作輿論
拿中國表現比較好的疫苗
其實整體表現跟AZ差不多（笑
為什麼有的選的國家
要把AZ捐出來給他國
https://i.imgur.com/G2ICNeZ.jpg
對啊，中國疫苗是安全，但沒用啊。

https://cn.wsj.com/articles/%E5%B7%B4%E6%9E%97%E9%96%8B%E5%A7%8B%E7%82%BA%E6%8E%A5%E7%A8%AE%E9%81%8E%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E7%96%AB%E8%8B%97%E7%9A%84%E5%B1%85%E6%B0%91%E6%8F%90%E4%BE%9B%E8%BC%9D%E7%91%9E-biontech%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%8A%A0%E5%BC%B7%E9%87%9D-11622678409
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3556588
香港人可以打BNT,
可是目前接種率才20%

因為接種後死亡的人，政府都說無關事件。
我家人也沒有一個願意打疫苗，我還在考慮中。    年紀愈大，長期病患，最好不要打。

不要每次都說政府抹黑中國...
還有不如你看全數接受中國研發疫苗國家哪一個不是確診數反彈？
我極度懷疑，叫別人領1450的，才是賣國賊吧...

小粉紅，什麼網軍吵死了
整天叫我領1450,在香港這個價能見人嗎？
https://i.imgur.com/sfSEECb.jpg
B2 名偵探柯南4你 XD
台灣一年來靠百姓戴口罩、勤洗手來防疫，初期病毒弱傳播性差讓CDC、政府有恃無恐以為「氣質」已戰勝病毒率先鬆懈...施行3+11對本來不嚴謹的境外防疫雪上加霜，無視變種病毒仍在印、英、日多國肆虐完全狀況外，更誇張是告訴世界、台灣我們準備好了，示範給世界看...（指大內外宣撒幣？疫苗？病床？藥？到底準備好三小？），搞得疫情大爆發上至總統、院長、CDC下至官員、網軍..究責是台灣人、年輕人鬆懈害政府辛苦守了一年的防疫破功，防疫的好都是政府、CDC功勞，破功都是百姓的鬆懈，好個「有政府會做事」。
我快笑死了，那中共說他們疫情爆發到現在只死了3000人你信嗎？
是啊 疫苗都打死人了 為什麼中國還一直在打
真是有夠好笑呢
可笑的是人家有疫苗可打
我們連選擇打不打的權利都沒有^^
先說我反對中國疫苗，
但從目前數據來說，中國疫苗再怎樣 也一定比台灣那兩家垃圾好。
挺國產疫苗的真的都一群沒醫療知識的人欸
B32 除了可以清除人口老年化，還可以增加臨床實驗數據，再研發更好疫苗賣出去還不發大財？
你有聽過中國已經焦急，推行三孩政策嗎？
這是817支持的政府！？👇
台灣示範給世界看三小？
世界跟不上台灣三小？
沒有比較沒有傷害！
［2021/06/08 統計］
新加坡：病例62,219康復61,702死亡34......僅483住院治療😲。
台灣：病例11,694康復1,133死亡308....還有10253住院治療😭
👆這是817希望的！？
移工>>>>>>>>>>>>> 台灣人

當初雙北爆的時候 怎麼不這樣做
喔。因為是在野黨的都市啦。
外籍移工的命比台灣上班族還好...
苛待外勞，對國際名聲有影響啦
所以收割韭菜，反正韭菜的命不值錢，懂？
這樣不對吧
移工的居住環境都是好幾個人擠一間
全部停班是要全關在屋裡練蠱？
苗栗怎麼看都沒有足夠的防疫旅館
https://youtu.be/-tjipfGQY8M
你各位年輕人乖乖上班繳稅給別人紓困
記得不要鬆懈唷

政策真的越來越瞎
我們家公司也有請移工，
但真的，要他們自律根本就是無稽之談。

我看過太多了，剛開始來每個都乖乖牌，
後來哪一個不是喝酒、互相約砲？

會來台灣的移工年紀都算小的，
假日他們是不可能閒下來的啦...
希望政府 地方單位能以苗栗為借鏡
看管好移工 不要再度成為防疫破口 
台灣醫療已經很吃緊了 🥲
移工全待在宿舍，又[領薪水]....我是覺得不合理
是不能直接讓他們辭退喔...
媽的 我們台灣人還不都去上班
台勞好可憐
移工不上班 但住宿環境有改善嗎？
分流屁
慣老闆覺得薪水都付了
員工死活關我屁事
難得有機會可以病毒賭一把
只能說中午吃飯之刺激阿
有種平行時空的感覺
台灣人真命賤
移工住宿環境改善了嗎？
這就不能嘴民進黨綁樁了
所以這是我黨偉大的外交政策還是英明的防疫政策
希望可以把那些不守規定的人遣返🙄
我沒班沒薪水
依照以往的觀察，他們不工作很大機率跑出去玩、群聚……
謝謝 我無薪假
B9 辭退然後呢？確診但無症狀的移工亂跑到你家附近感染你家人這樣有比較好？
為什麼薪資照付？
B4 京元電的移工目前都是一人一室喔
是送往外縣市的防疫旅館（或相關設施）
B19 給錢然後遣送回國阿 為什麼一定要收容？？
老人不太會有副作用
疫苗運作模式你抵抗力越好副作用越大
https://i.imgur.com/fEUfNap.jpg
年輕人副作用反應比較大 
老人反而比較沒什麼副作用
請安心施打
對老年人沒什麼影響
我鄰居阿嬤打完兩劑都沒事蹦蹦跳
B1 B3 B4 B6
謝謝你們的建議！我會跟家中長輩再溝通看看！
100歲年紀真的很大了，務必審慎評估
長輩快90了，醫生都不太敢開老人癡呆的要給長輩
看看版上有沒有醫療專業大大能給予回覆
打之前都要醫生評估吧 又不是說打就打🤔
跟國民黨八八水災的薛香川同等級
B1 可是薛在被罵之後就下台了
吳思瑤委員呢？
B1
所以他要下台嗎?
范雲下台了嗎?
別只會學國民黨
要學她媽就學的完整一點
https://i.imgur.com/F7H8BOl.jpg
指揮官說會「再」去買疫苗

#有政府#會做事#請安心
搞一年了沒成功
不懂怎麼有人覺得再多兩個月就會成功
蠢死了
疫苗這麼好開發
當初各大國還要等好幾個月嗎
台灣這幾年說好聽在搞生技
但內行的都知道，生技搞得是政府相關的生技
這幾年生技產業的薪水一樣慘，發展性一樣低下
然後現在突然就奢望台灣生技突飛猛進，能夠開發出別國開發了好幾個月的疫苗
還一堆智障整天吹捧
真他媽蠢
中研院士也說以國際標準7月絕不可能通過😢
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5511911
我是怕大家傻傻等到八月

然後萬一不幸失敗

政府才要開始國際採購

這一拖延

疫苗可能年底才看得到了
萬一疫苗研發失敗，我是不知道國民該何去何從
但我知道股民何去何從

https://i.imgur.com/KC0tvlB.png

https://i.imgur.com/AC4tf1t.png
啊，對了
三級警戒下要睡公園都有一點困難了
國產解盲6/10公布 坐等看
現在說法真的都好兩極.....唉
陳建仁前副總統也是中研院院士，兩個院士所發表的都不一樣，那硬要比的話一個是專攻肝炎病毒、一個是流行病學公衛家，雖然都是院士但術業有專攻，二期尚未解盲測前，都各說各話其實也很難相信到底誰是真誰假.....實在讓民眾憂心啊
如果都沒有疫苗，就是等誰的命比較長。看到還是有一堆人護航錯誤的決策，真的難過到不行。
陳建仁有說一定會成功嗎？？？他是說他沒不舒服吧但他打的是盲測。
協助郭懂買BNT我看是最快的方法
B9 
看陳建仁不準
所謂盲測是要在高流行區去施打
可是陳建仁打完是被保護起來的

應該請陳建仁打完盲測以後去摸摸茶一個星期
這樣沒有確診就是疫苗有效
Novavax一直持續有在做
之前暫停是因為原物料不足的關係
今年也跟幾個國家 歐盟   簽約供應疫苗
疫苗有效率率跟輝瑞莫德納差不多
預計年底前會供貨
失敗就天擇 重點是黨有沒有賺💰 這比較嚴重
快躲去馬祖
我看到的怎麼是連假台鐵退票率7成
B2 剛的新新聞吧
在50歲以上死亡率很高
通常都有慢性病史
但有很多這些條件的人都不太在乎耶
麥當勞歡樂送🥳
身為發財市市民 我是真心感到害怕
https://i.imgur.com/L8958rM.jpg
唉政府看著自己的人民一個接一個倒下一點都不會覺得慚愧
B3 你是不是因為國文成績所以只能讀虎尾學店
幹不要來
B8 被你發現了 哈哈哈
B7 很多大人不配合防疫也是問題
到底是有人死了兩次
還是因為總統下令活過來？
唉 台灣被冥進黨搞爛了
國人死亡200多例 還不見積極作為
B2
政府只要躲好就好
多說多錯
安靜躲起來，等有別國捐贈疫苗的時候再跳出來邀個功
大內宣一下
2022、2024抗中保台自動歸位
人命在台灣又不值錢，在有些人眼裡股票和政治獻金才是重點
B1 他們統計數字的時候重複到，不過這種事能出錯也是很厲害
不敢面對自己做錯的事
明天陳時中不公布校正回歸了
https://i.imgur.com/NbOcanE.jpg
真的
這麼嚴重的事情
怎麼可以不放在心上
我的天花板上寫著
「今天車禍又死了9人」
每天叫醒我的不是夢想是人命
我也想知道
今天說有75萬
到底在哪
每次都報數字卻沒看見幾次
很急齁

（中央社記者江慧珺台北28日電）首批15萬劑莫德納疫苗今天下午5時抵台，衛生福利部食品藥物管理署表示，晚間已完成冷鏈查核與抽樣，並連夜帶到實驗室檢驗，力拚在6月11日前驗畢並核發封緘證明書。https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105280329.aspx
人命當頭還可以效率那麼差然後側翼高詠 
大概只有DPP政府辦得到

7天過去了 疫苗呢？

（中央社記者江慧珺、張茗喧台北28日電）中央流行疫情指揮中心昨天晚間證實，首批15萬劑莫德納武漢肺炎疫苗將於今天下午運抵台灣。指揮中心表示，盼將疫苗檢驗封緘流程縮短至7天，可更快讓民眾施打。

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105280062.aspx
B4 
所以11號就會公布分配了嗎🧐
我們期待
還是有可能已經打掉一部分的呢（猜測）
B6 

https://www.nownews.com/news/5288674
還在驗
https://i.imgur.com/RU0aqkZ.jpg
是透過COVAX平台捐贈
美國給covax 700劑疫苗分給亞洲地區
根本也不是直接給你台灣
然後政府在大內宣美台友好0.0
只是基於人道主義捐疫苗給沒疫苗的可憐國家啦
https://tw.news.yahoo.com/news/%E9%98%BF%E4%B8%AD%E8%AA%8D%E4%BA%86-%E8%AD%89%E5%AF%A6%E8%A6%AA%E6%8B%8D%E6%9D%BF-3-11-%E6%9C%83%E8%AD%B0-112728298.html
你怎麼不先說⏰
需要更多這種頭腦清楚的文章 ...

『所以那些跑去 AIT 臉書留言說：「我吃萊豬了、買軍火了，疫苗在哪裡？」的人也是腦殘。美國去年疫情爆發時有沒有一個美國人在台灣駐美代表的臉書上留言：「我們協訓你們的軍隊、拉你們進盟邦小圈圈、切開紅色產業鏈轉單給你們大賺特賺，請問口罩在哪裡？」不爽是一件事情，但不能因為不爽就失去為人的公平性，甚至傷害自己朋友。你當初是自己夠用了才捐口罩給美國，現在美國要自己疫苗夠用了才捐售給台灣。你當初是日本有難趕緊捐了一大筆錢給日本，現在是日本看台灣有難趕緊捐了一大筆疫苗給台灣。這真是現世的因果循環，讓人拍案稱奇。』
就像我之前發過的文章，現在很多人對疫情的恐慌程度已經影響原有的判斷能力了。這篇值得分享
邏輯好清晰...真的都需要好好思考，情緒性思考並不能解決什麼，只會被認為是刁民。
推推！終於看到思緒清晰的文章了！
尤其疫苗採購不是大家想的這麼簡單，不是說買就能買到的，最近疫苗之亂太可怕了，很多人只會看網路別人寫的文章，並不會自己查證，導致網路很多人跟著帶風向。
50年來，台灣處於國際孤兒的地位，疫苗需求量少，2000萬劑，還要分2~3個品牌採購，等於一個藥廠不到1000萬劑，對藥廠來說就是零售散客，藥廠跟歐美大國一簽就幾億劑，還簽到2023年，誰要跟台灣簽這幾百萬劑的訂單🥲？
如果你是藥廠，你簽嗎🥲？
要簽可以，排隊，若有多餘產能，就出貨給你。

2021/1/30新聞，歐盟去年跟AZ訂了8000萬劑，今年1月AZ直接違約，把出貨量減剩3100萬劑，引起歐盟不滿，強烈要求AZ要屢約，如期如數出貨，AZ回覆與歐盟簽訂的合約僅盡力而為的提供疫苗，看到關鍵字了沒？🧐是“盡力而為”
不是你付了錢，藥廠就要如期如數出貨，到現在，歐盟還在催AZ提供疫苗
台灣的疫苗是向COVAX疫苗平台訂購，這個平台立意良善，只是無法控制疫苗的出貨進度，COVAX係由全球疫苗免疫聯盟（GAVI）、流行病預防創新聯盟（CEPI）與WHO（世界衛生組織）合作主導，集中全球力量，篩選有潛力的COVID-19候選疫苗，投資疫苗廠加速研發及產製，並透過保證採購承諾，敦促疫苗廠製造足夠數量的疫苗，共同分攤風險，擴大疫苗成功上市的機會，同時也讓低收入國家得以公平取得疫苗，早日終結大流行。全球共有190個經濟體參與COVAX，包括92個低收入國家及98個自費參與者。(包含台灣)

全球疫苗荒，這個誰都沒辦法，全球70%以上的疫苗掌握在G7國家，剩下的才由其他國家分配，每個月都有缺疫苗新聞，Google很好用，不要只看別人喂的假資料😵‍💫

2月缺疫苗新聞
http://www.hakkatv.org.tw/news/202895

5月缺疫苗新聞
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/world-57156017

6 月缺疫苗新聞
https://udn.com/news/story/121707/5503876

6月新聞，疫苗被歐美富國訂購到2023年，超買！
https://technews.tw/2021/06/03/european-and-american-vaccine-orders-are-booked-until-2023/

台灣向COVAX簽約疫苗新聞
https://m.moneydj.com/f1a.aspx?a=9b6a0380-ec11-444f-b8aa-85be68dd1af0

COVAX疫苗分配新聞
https://news.tvbs.com.tw/politics/1522050
B4 建議你可以直接發一篇, 不然太容易沉了
內文很多部分感覺偷換概念
1.首先在這之前沒有校正回歸這玩意，然後哪國校正的數量佔確診數20-30%的？上市櫃公司財報或月營收公布後又大改數據，這公司還有多少人信
2.莫德納以完成收案來說的確是600多人，但這不叫國產樣本數多於國外吧，許多報導都指出國外三期前期招募幾萬人，幾千多於幾萬？
3.當時政府大內宣說有多少疫苗要進來，那東西呢，今天一個採購部門，他要負責催，負責盯進度，東西沒來要找替代方案，而我們政府在幹嘛？他想辦法了嗎？他跟人民說明清楚了嗎？他找替代方案了嗎？這不是怠惰是什麼，還是他們無能到什麼都做不到
4.國產疫苗那不只是加速開發，甚至要求擴大生產，政府要求一間尚未合格廠商擴大產能，並信誓旦旦的說8月底產能會開出來，但問題是國產疫苗還沒解盲欸，然後政府在那邊打包票？？

當然的確台灣國際地位很尷尬，國內也有很多人在耍智障，但這不是政府失職的理由，要說無辜，只有第一線人員有資格這樣說，問題不是他們造成的，但為此犧牲奉獻最多的是他們，而民進黨既然要執政，這就是他們的義務，不打算好好做就下來換人做，沒人逼他們
大陸疫苗在台灣一直沒檢驗合格
早在去年7、8月衛福部就透過美國瑞輝向BNT公司談過要購買疫苗，總數3000萬劑，2020年底200萬劑、2021每季各獲得700萬劑，跟東洋宣布的數量跟期程都吻合，但開始談判後我們的衛福部毀約，只購買醫護人員的十萬劑，BNT不滿經過衝折提升到200萬劑，但與其先前承諾的相差甚遠，原本政府可以買到疫苗但最後卻毀約，我其實蠻好奇為什麼？
https://i.imgur.com/BKi3qEX.jpg
https://i.imgur.com/cybePc4.jpg
https://i.imgur.com/WSGUA1q.jpg
推 這篇應該要讓更多人看見
關於疫苗之亂的看法
(原文網址: 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236186786?ref=ios)
怪了這篇這麼正常都沒人酸啊..？
疫苗的問題為什麼會被罵
一大半也是因為政府誇大說自己買到BNT跟莫德納疫苗的新聞在民間大肆流傳。而疫情突然爆炸但疫苗講到現在都沒有，大家一定都會慌的！不過這篇真的需要被大家看到
想補充一下
美國當時正擬計畫 將主動釋出疫苗給各國
而美國在台協會處長酈英傑離任的演說
說明配額尚在擬定且台灣確診人數算低
所以柯文哲才說這段話
B7
我也覺得內文也有在偷換概念 唉
Pcr test時間為何不跟其他先進國家比呢？
看他們如何大量且快速的出報告
簡單來說 在英國很多機構都能選擇自費24小時出報告的 甚至也有16小時出報告的
關於檢測儀器 我們也可以採購更好的 學校他國的策略 光看到第一段就覺得在偷換概念了
唉 不要再用厲害的文字包裝內文了吧
我不太懂 最後又開始一輪的hashtag了
唉 與其在那邊用英文hashtag 要求他國給我們疫苗 不如更用力監督我們的中央政府吧
監督郭台銘的流程卡在哪
在那邊繼續喊口號國外到底誰理你啦 他們自己國家都忙不完了 別再自以為的喊口號代表我們所有台灣人好嗎 上一次的看好了世界還不夠丟人嗎？
有點受不了 你們別再用英文口號去代表全台灣人的意見好嗎？
不如換個hashtag 為
#郭台銘500萬劑疫苗何時進口
#採購最新pcr儀器或與大學實驗室合作
#為醫檢師加薪
這種hashtag我覺得比在那邊求助虛無飄渺的外國人還來的實際吧
我覺得如果進中國大陸疫苗的最大作用就是嚇嚇那些以為台灣永遠會當他們奴隸的國家
1.政府誇大自己超前部署的能力： 採購疫苗不確定就亂誇口、對自己過度自信刪醫材經費、今年對邊境管制鬆散
2.理性但有點在玩文字遊戲，看的出是個非專業，沒國際談判策略的人，自以為客觀的分析
3. 大部分人是在檢討政府，對自我管理和前線絕對是盡可能支持，不用抹黑我們這些異議者是在干擾政策，政府的政策本來就錯了，不需要狡辯，會更讓人反感
4.而且挑起強調認知作戰的是政府，不是我們這些講究實際想真正解決問題的人
國內就是去年做的太好了，要是去年就跟上全世界的嚴重程度…台灣應該就有很多疫苗了吧
正經八百的說，有些人就會被唬得一愣一愣的
對岸已經正常生活沒在封城了網軍還想轉移國內悲慘現狀的注意？
B1 
https://i.imgur.com/ovBOHAw.jpg
他們這樣沒有社交距離也沒有隔離的篩檢不會反而造成防疫破口嗎？ 
單純好奇而已，沒有政治考量
至少他們已經沒事了
不管怎麼做
啊就是成功控制了啊
對岸在廣州普篩了1300萬多人
反觀本島還在快篩，死不升四級
B1 對岸從去年到現在，各地出現好幾次封城，唉，台灣人不關心國際新聞也算了，對對岸也沒關注，真的恨鐵不成鋼
昨日印度，今日台灣
就算台灣篩檢防疫措施做的多好有意義嗎？
沒病床、沒疫苗、醫院人手不足。

比起大陸，
至少他們就算確診還是有疫苗可以打
而且他們是疫情一旦出現熱區
就是大規模的強制普篩
所以篩檢區才會那麼多人

沒智商至少要有點知識
不要只會看綠共的假新聞
說實話啦，綠共只會報說中國多慘多慘
也不會去報說中國他們如何去防疫
對岸:脫口罩生活
台灣:😅
我朋友在中國，現在走在路上已經不用強制戴口罩了，台灣還在自嗨，難怪一直被笑是🐸
B10 你少來，明明沒朋友還在那邊我朋友我朋友...
B6 所以臺灣接下來一年也會如此
解了又封 解了又封
直到一年後臺灣終於有足夠的疫苗
不用僥幸覺得會恢復成本來的樣子了

好好看看中國去年什麼樣子吧
做好心理準備
一定會碰到
這是你們覺青和民進黨唯一能做到的超前部署
B3 可能因為是城市裡的低風險地區，一個城市出現幾十例疫情，全城幾百甚至幾千萬人在短時間內要做完核酸檢測。
B4他們哪有沒事看看廣州
需要強制力的時候
專制國家的確是比較強啦
說封就封
說篩就篩
台灣這種死人樣子還好意思笑人家喔
控制數字不就控制成功了嗎
他們解封了，你想表示什麼？
https://i.imgur.com/c5tqesc.jpg
B18 解封???

台商在PTT發文透露，廣州市1700萬人口，雖然目前已超過1000萬人接種疫苗，仍抵擋不住印度變種病毒，多處重點區域已封閉，連自己的住所區域也不例外，而中國政府緊急在南沙區體育館建造普篩，台商說：「估計是檔不住了，只能抓確診者出來然後實施封區，區再封不住就是封城」。
https://tw.news.yahoo.com/%E5%8D%B0%E5%BA%A6%E8%AE%8A%E7%A8%AE%E7%97%85%E6%AF%92%E5%A4%AA%E5%BC%B7-%E5%BB%A3%E5%B7%9E%E5%8F%B0%E5%95%86%E6%9B%9D-%E5%B0%81%E5%8D%80%E6%93%8B%E4%B8%8D%E4%BD%8F%E5%B0%B1%E5%B0%81%E5%9F%8E-090816303.html
廣州今次疫情由荔灣區首名確診者引發，至今已1傳85人。有鑑南沙區近日出現多宗本土確診個案，當地昨起全面封區。目前有10幢居住樓宇被「封閉管理」，居民嚴格居家，足不出戶；另有20幢實行「封控管理」，民眾只進不出，嚴禁聚集。居民需要居家隔離和接受核酸檢測。根據封區通報，南沙區所有區域一旦發現確診病例，需立即點執行封閉管理。
https://hk.appledaily.com/china/20210606/NIKDUANJAFCMXLOPEVEFCTOSFQ/
B16 你這學校又是怎麼回事，假帳號也太明顯了
B5 廣州普篩人都塞在一起，肯定傳染開來，不過也肯定不會報數據，一定是個位數
一定會有人在這邊說
滾回去住中國啊什麼的話👍👍👍
看他們檢測人次一個禮拜都是百萬起跳的，真的覺得好神奇，到底是怎麼做到的可以短時間內就達到百萬人次，只能說在人力及動員力上還是有很大的差別
還在討論普篩的是？蠢材也太多了吧
政府繼續自嗨
B23 其实不难，提前准备好需要快速普筛的准备就行，每个地方政府都已经做好了出现本土病例的预案，应急机制都很完善。
我們來看看美國
只有台灣媒體沒在報導大陸慘狀
就知道他們過的越來越上軌道

只有台灣走回頭路
樓上這個的確是事實😂😂
B25 你們疫情如何？
看來大家都喜歡搬去中國呢
B29 我們剛升3.5級 政府還發明了校正回歸 可以有效較低確診人數 建議你們也可以嘗試
B1 對岸是幾個高風險區封城，不是沒有封
B8 
不用說到去年
今年過年，東北地區出現幾個熱區導致封城
因延燒到北京也出現人員只進不出
他們的政府為了防止人員返鄉過年
也以提高獎金就地過年
這都是活生生的例子
中國七億人口打了疫苗，台灣呢？
起碼中國能控制住，全球都在施打疫苗穩定控制下來了台灣還在平行時空水深火熱🥲
大家要平安
樓下網軍
坐等正面能量留言！
網軍可以閉嘴了，說些有建設性的事情吧。別老是在那邊喊話。
請政府和郭董討論跟BNT原廠簽署三方疫苗購買合約的可能性，不要只是在那邊用文書作業卡進度。
民進黨維穩網軍滾！
昨天37 今天36 有進步 台灣加油^_^
今天回歸8？？
偶不信
不是沒有校正回歸了嗎？反反復復 朝令夕改
B8 今天6/6
B8 放心，可能明天應該不會公布校正回歸了！
怎麼可能說6/7校正回歸不公布
今天就剩下8個⋯
黑數到底有多少⋯
現在看黨報的數字已經沒意義了
數字蓋牌只是小事情
苗栗爆了🥲
協尋殺人范
這死亡率真是越來越高了，
不知道是哪個環節出問題了，呵
如果共軍這時候攻台豈不是爽到？
所以范雲這垃圾要下台沒
就床位不夠啊
因為醫療資源完全不足，
這就是超前部署一年的結果。
我了解，但這個問題真的無法解決嗎…
我朋友因為是輕症，只能待在家，但他們家只有一個廁所，一定會讓其他家人有危險…
他希望可以被隔離，但打了電話都等不到下文
因為死不蓋方艙 民進黨拉不下臉
只好丟家裡或是丟防疫旅館
這就是民進黨眼中的人命
記者會上連報死亡人數都不報的人命
就不蓋方艙醫院
因為方艙醫院的印象已經被連結到去年中國火神山醫院了
難道輕症真的只能在家等死嗎…
因為沒病床 都北病南送了
除非你有特別的關係
當然知道沒有病床，可是輕症不一定要有病床阿，飯店、大型場地做隔離空間等等的…中央真的沒有其他辦法能解決了嗎
B8 有方法 只是不想解決
躺在家吃退燒藥等死
好可撥
有些自己在家的急速惡化
每天看到數字都覺得難過
B11 而且很多老年人不知道怎麼樣是惡化 會以為是自己本身的病痛 或是以為確診本來就會那樣 也不懂的通報 就這樣在家等死
我家人都說
沒關係啦一家人啊
🤷🏻‍♀️三天兩頭就串門子
還出去散步
人民不反擊，民進黨只會繼續擺爛而已
因為醫療崩潰  沒病房沒病床 醫院無法收治當然叫確診者在家裡等死啊 
畢竟沒篩檢=沒確診 政府公布的數據也可以比較好看
光5月份就有上百名醫護人員離職不做了 
我跟我我女友 也是離職不做了 因為目前醫院的狀況跟處境 你們無法想像
現在不是已經要把確診的高年齡風險族群放到集中檢疫所了嗎，這裡有醫護幫忙檢測，要是加重會轉到醫院，我記得記者會有說，年輕人輕症只要有變化還是能自己通報，但我記得好像也是要移到加強的防疫旅館也是有人查房的吧。
不然直接待在土裡吧
B16 輕症年輕人 還是有很多都是被叫自己待在家喔 我朋友就是 通報了之後也是等好幾天沒有下文 只能自己吃退燒藥
我看我追蹤的網紅
像是在法國的亞歷媽、英國的Zss媽媽
確診後也都待在家裡啊
你是不是看太少新聞
聚集起來衝總統府
問黨比較快，順便問黨最近在擋什麼。
https://i.imgur.com/Ts0ezrS.jpg
原po你覺得可以去哪裡呢
網軍可以閉嘴了，說些有建設性的事情吧。別老是在那邊喊話。
請政府和郭董討論跟BNT原廠簽署三方疫苗購買合約的可能性，不要只是在那邊用文書作業卡進度。

回應樓下說中央沒辦法卡郭董的：中央說郭董缺「原廠授權書」，依據《藥事法》第48-2條規定，在有公衛緊急需求時中央可以特准特定藥品輸入、製造，不受《藥事法》39、40條限制，自然可以避免這一塊。至於原廠表示只和中央政府簽約的事，這就是三方合約的用意，至少中央政府可以當個媒介，讓原廠願意談，只是看中央願不願意出面幫忙而已。
昨天走了37人，我們就來看看網軍怎麼正能量散播
把錢拿去做什麼紓困方案，不如拿去買疫苗比較實在吧，才是最能紓緩經濟的方法，政府持續這麼做人民會先餓死的

更 b375是我個人的意見，每個人都可以有自己的意見，但唯有那些無意義的正能量是不需要的，台灣的現況就是這麼難熬
真心希望大家守住台灣
沒事不要出門
那些不聽勸者麻煩重罰
還有到處去友家玩牌咖麻將
麻煩不要去了
手機玩一玩就好
不要再給台灣醫療再加重了
他們真的很辛苦
警察他們也是
還要到處抓那些人
大家一起守住台灣

—

我居然被網軍包夾
樓上樓下都網軍
怕.jpg
網軍退散！！
不要再正能量喊話了
死亡+36
正能量退散，請不要學總統只會信心喊話
新增36死亡應該加入標題，人命最重要
卡 坐等網軍正能量護航
嶺東藍頭、輔大粉頭、千葉集團、樂樂你們遲到了
#有政府，沒疫苗
#各位醫護辛苦了
#各位往生者RIP🙏🙏
https://i.imgur.com/VUoqsgi.jpg
https://i.imgur.com/yRviVb7.jpg
謝謝小英總統下令
讓疫情好轉許多!!
相信從今過後病毒一定會自覺收斂!!!

還有謝謝所有認真突破重圍保護我們的團隊和阿中部長！
謝謝您們的抗壓能力與堅持！謝謝您們❤️

#相信政府
#有政府 好安心
綠蟑螂滾～～～
可篇可以自刪了
網軍退散
好像36......

(等待正確公佈)
還有謝謝所有認真突破重圍保護我們的團隊！謝謝您們的抗壓能力與堅持！謝謝您們❤️
民進黨垃圾，網軍滾啦，媽的每天都死這麼多個，錯誤的政策真的很可怕
結果喊網軍的都在熱門，果真是網軍

網軍這操作難看啊⋯⋯
做假圖？
https://i.imgur.com/PJkoWaa.jpg



好文推薦
台灣是如何走到今天的 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236171474?cid=23df0073-f31d-4aa3-bf01-463058293347
防疫不是一個人的責任，是全民的責任。謝謝辛勞的阿中部長及團隊成員，還有眾多的醫療人員…，你們真是付出太多了！謝謝你們！我們更要加油來回應你們的愛💖！
看看網軍如何打氣
總會度過的，好好穩住
欸欸欸不對欸
陳時中直接不講死亡人數....
36個人又因錯誤的政策死亡了...
B0 請補上死亡人數36
B1 B2 B4 可以借一下你這樓嗎
幫忙補充“陳時中在記者會上完全不敢提死亡人數”
b18
謝謝阿中部長拍板3+11還沒會議記錄嗎
阿中放火醫療人員努力滅火
哦～
原來下午2點又到了
時間過真快
網軍大隊又要開始大內宣摟
年輕人染疫，還不都是為了通勤工作！
一堆網軍喊網軍哈哈
網軍在哪？在熱門留言呀！
B18 阿中做得那麼爛趕快下去啦
先把會議記錄生出來啦
酸言酸語到底對疫情有什麼幫助
陳部長和政府辛苦一年多了
為什麼不能鼓勵代替責罵呢
防疫不是一個人的責任
是全民的責任
醫護人員也辛苦了
謝謝你們的付出
大家加油
B13 B18 B20 坐等你們洗上去喔

多留證據我越開心可以揭發蟑螂窩

🤭

PS.在隔壁篇不演了🤣

https://i.imgur.com/DqnvrIV.jpg
為了綠蟑螂每天都要來下面留言，到底有沒有辦法直接滅掉他們啊乾
師大粉頭、海洋粉頭網軍大家也請注意
36對1450來說只是數字 不是人命
說鼓勵代替責罵的人真是噁心 
政治人物有啥好鼓勵的？
怎麼會有網軍說別人網軍呢
別假了網軍
你們不知道前幾天就被看破手腳了嗎
8個校正回歸欸！！！
天佑台灣🙏
扯
謝謝小英的一席話讓疫情下降很多 禮拜一到了 小英可以多出來喊話嗎？
今天來晚了還是來鎮守一樓
https://i.imgur.com/ucsFNQi.jpg
36死直接跳過不報了嗎？
那些因為你們而死掉的國民，
在你們心中算什麼！
有政府，沒疫苗
有薪水，沒良心
防疫不是一個人的責任，是全民的責任。謝謝辛勞的阿中部長及團隊成員，還有眾多的醫療人員…，你們真是付出太多了！謝謝你們！我們更要加油來回應你們的愛💖！五毛小粉紅退散！
B18 這是反串嗎
噁心🤮B18
苗栗怎麼回事…
網軍退散！！早日回歸中華人民共和國，我們現在就不用這麼苦了！習主席萬歲！
網軍全家確診 爸媽原地死亡
不太想要有正能量了
其實看到台灣這樣大家都很累了
要好好活著就好了
我大苗栗國⋯
好好笑，死亡的人數隻字未提
我來看會不會有蟑螂複製到我的文字

大家要一起齊心抗疫！！這是每個人的責任，政府也替我們做了很多事❤️阿中部長已經很累了🥺趕快讓他下台吧，民進黨也做得很辛苦了！！該下台了❤️❤️
好了現在搞的大家都知道網軍就是垃圾
乾⋯大家真真的要一起努力
知道人民快受不了了 才找美爹要了75萬劑疫苗 可憐
比起網軍不網軍，看到B37我笑了
36死亡
坐等正面能量留言！
沒搶到熱門留言不認真喔
勿忘諾富特跟3+11造成破口
為今日36位台灣同胞默哀
B29 
防疫不是一個人的責任？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
3+11這個破口是不是一個人的決策？
其實大家都很無聊欸

顧好自己
默默的看就好
嘴誰還不是都一樣
真的要嘴去嘴維尼怎麼放出這種超級病毒比較有意義
我太感動了
熱門不是正能量大軍！！
會不會還他們被扣薪水QQ
我覺得可以開始進行罷免了，要連署的拜託快開 我還不點爆
https://i.imgur.com/SZYH16Y.jpg
有人知道為什麼中央流行疫情指揮中心網站上公布的死亡名單只有19例嗎？
又死了36個人...好難過，又有36個家庭破碎，一天算死10個人就好，到政府口口聲聲說的八月以前還要犧牲多少人？
我大意了 明天買爆股票
又死了不少.....正能量網軍真的沒有同理心！
陳時中死多少人不敢說？ 
對得起那36個家庭？

每天只會讚頌美國
只想急著蓋牌
爛成這樣1450也要護航
怎麼可以沒良心成這樣？
笑死，有時間跟傻逼練孝話，沒時間好好精進醫學。太心高氣傲，難成大業
台灣加油❤️
阿不是說不公布了
阿中自打臉.....？
死亡數太多太多了
台灣加油！中共同路人下去！
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236184883?cid=c12f7960-398d-447d-b2c6-7aade458d9be
B39 Thank you 今天死了36人 台美友好
政府才不會在意死多少人
在乎的只有高端股價不是嗎
美國這次送的75萬劑最後會到哪也不知道吧
B0 可以把死亡人數加標題嗎 謝謝
死亡+36...

一般民眾何時才能施打疫苗？

這個垃圾中央到底在幹嘛？只會報數？
真的有夠奇怪 這裡明明就是提供給我們資訊
每天兩邊都在底下吵 煩不煩…
確診數變少了
天祐台灣
https://i.imgur.com/207a0mG.jpg
。。。。。。去年呼籲不戴口罩
現在3+11也不出來道歉
為什麼不直接說死亡36
標題為什麼不直接打
一直在那邊避重就輕有夠不負責

明知道端午節會有大量人潮移動
一直在那邊裝死救經濟不升四級
只會在那邊信心喊話叫人民自律
用這種情緒勒索來限制人民大概也只剩下台灣了
就不能有闊力一點嗎？拖越久越嚴重
誰不希望經濟好反正死了這麼多人政府也不在意
等到大家都能打到疫苗
已經不知道是什麼時候的事了
只能繼續幫醫護人員加油！你們辛苦了

而且一堆網軍在那邊正能量洗版？
真的是顏色對了什麼都對了
B18 覺青真的噁爆
台灣本身沒有疫苗嗎？
為啥都要依靠中國日本美國？
民進黨垃圾
等等標題沒死亡？
怎麼沒加36個死亡？
為什麼不公布校正？
每天看死亡數字怎麼還能睜眼說瞎話
看來疫情已經沒有繼續升溫了
感謝防疫相關人員的努力
台日友好！
馬的我要疫苗！
造現在的疫苗數我們11類後的年輕人打個屁
苗栗都多少案例了地方爛不是一天兩天的事了
但中央不去幫忙是要我們苗栗滅國？
幹 為什麼不敢講死亡人數
怕冤魂找你們報仇ㄇ^_^
強烈建議36例死亡應該要打在標題！
B18 網軍你好👋
b62
https://i.imgur.com/X2oq2td.jpg
B29 什麼都不知道真的很可憐
唉持續三級警戒  天佑台灣
一年前疫苗超前部署，結果台灣現在的疫苗都是捐贈的
B81 因為台灣醫學學生在Dcard努力講話，沒時間看藥物
明天開盤 病毒會休息一下
網軍滾啦
統一了啦，中共全民都打疫苗了，中華民國還在幹嘛
只要死的不是這些官員心愛的人
他們都不會心痛的
真的想問問他們晚上睡得安穩嗎？
大家一起守住台灣
網軍退散！！
不要再正能量喊話了
死亡+36
卡 坐等網軍正能量護航
嶺東藍頭、輔大粉頭、千葉集團、樂樂你們遲到了
#有政府，沒疫苗
#各位醫護辛苦了
#各位往生者RIP🙏🙏
https://i.imgur.com/VUoqsgi.jpg
https://i.imgur.com/yRviVb7.jpg
網軍可以閉嘴了，說些有建設性的事情吧。別老是在那邊喊話。
請政府和郭董討論跟BNT原廠簽署三方疫苗購買合約的可能性，不要只是在那邊用文書作業卡進度。
正能量網軍滾啦 看了就不爽
謝謝小英總統下令
相信從今過後病毒一定會自覺收斂

還有謝謝所有認真突破重圍保護我們的團隊和阿中部長！
謝謝您們的抗壓能力與堅持！謝謝您們

#相信政府
#有政府 好安心
草菅人命
https://youtu.be/fcfmr8SKhPs
樓下網軍
網軍走開！
校正回歸被校正回歸了
昨天走了37人，我們就來看看網軍怎麼正能量散播
全球疫情爆發一年半以來我們來看看各黨做了什麼！民進黨呼籲全民團結抗疫一起當醫護人員和台灣的後盾！國民擋和4%仔罵東罵西就是不罵引發這場世紀災難的C國。現在更扯以為疫苗和你去便利商店買東西一樣簡單嗎？87！疫苗才開發出半年多，當然是疫情最嚴重或出錢出力開發出來的國家先用這很難懂嗎？台灣第一波疫情已經比全世界晚400天還不算超前部署！做人真的要憑良心啦，無法心懷感恩也不要扯防疫網的後腿！ #台灣加油
網軍退散
臺北市有慢慢控制住了💪💪
謝謝柯市長跟一線醫護人員
鎮守這一樓
網軍退散！
36死…幹
網軍還在信心喊話是多有信心= =
他媽DPP 3+11 害死一堆台灣人
有問題就要指出
請不要學總統只會無謂的信心喊話
希望苗栗電子廠的疫情可以好好控制住
北部也要加油 好好的管制
36死……… 越來越多了


好文推薦
台灣是如何走到今天的 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236171474?cid=23df0073-f31d-4aa3-bf01-463058293347
死亡人數怎麼不加入標題？
B13 妳的留言總是能讓卡友同情
一人一檢舉 網軍滾下去
36死…
B6 哈哈哈哈哈哈網軍只搶到六樓 是不是要被砍薪了？？
民進黨網軍滾啦，中央政府殺人償命
好了啦
怎麼一堆網軍在喊別人網軍啊
https://i.imgur.com/kISGK7u.png
菸粉快來罵雙北
B13 笑死，這不是超前部署，只是延後爆發而已🤣
B21 加了沒用
網軍看不到
自動忽略死亡數字
B13 該檢舉了吧各位💪💪
不要再正能量了，平民百姓哪時打得到疫苗？
總覺得都假日確診數會稍降，但平日又會升起來⋯⋯
什麼時候才會有疫苗？
一堆網軍喊網軍哈哈
B13 這是網軍還是反串？我搞不懂哪
有時候綠粉看起來比反串白癡
B25 他說病毒經過蔡下令會自我收斂感覺像是低能反串🤣🤣🤣
B25 那是反串吧
網軍動作有點慢耶
B2 可以借妳的留言嗎....
可以說一下“陳時中記者會完全不敢講死亡人數”嗎~~~~
心好累
不知道什麼時候才可以打到疫苗
這種生活也不知道還要過多久
累積死亡超過澎湖空難
https://i.imgur.com/VlIhdms.jpg
今天確診苗栗超越台北市了！！怕爆
網軍是不是週日休息啊
怎沒幾隻出來
B13 現在是不演了嗎？

還是反串

🤭

https://i.imgur.com/gX2zJoG.jpg
B6 這是甚麼阿Q言論🤣
B13 這是什麼留言 噁心！
蟑螂網軍滾B13
最喜歡每天的這個時候了，可以看到護航仔和玻璃們互咬，真舒服～
https://i.imgur.com/pLkjH5u.jpg
https://i.imgur.com/sxlxz9N.jpg
你各位注意了啊

千萬不要說正面的話

一定要跟著罵政府

不然你就是網軍喔🤓
https://i.imgur.com/lNigmPY.jpg
不要移動 謝謝
讀到台大思考邏輯都沒
https://i.imgur.com/x3NPByR.jpg
有時間搭火車怎麼不參加優質活動
媽寶爸寶幾天不看到就哭哭？
比起帶病毒回去害死爸媽
更重要的是沒看到爸媽會哭哭
罵政府不封城
自己想家的時候就是為什麼不能回去
乖乖啦
B1 梗圖治國 讚喔
B2 那你隨便嘴一句很有邏輯欸🈹️
B3 跟那個耍白痴黨起舞幹嘛
B4 立馬示範嘲諷+勒索 回家咁你啥事 宿舍煉蠱又很安全了
執政黨不想承擔宣布四級的責任
就用三級規定要求四級水準
然後用網軍當警察罵配合三級的民眾
B5 
絕對比你回家安全啦
跟一個人一直打炮比較不會得性病
還是大家都找一堆人交叉染性病比較安全

用腦好嗎？
B6 同感 不敢公布四級承認自己的失敗
只能煽動情緒引起對立
B7 回家不能隔離是不是？ 宿舍接觸人數遠大於家裡好嗎？阿所以回家錯在哪了
上班都沒在怕了，回個家怕啥?
喔？我知道了，因為回家沒產值嘛
錢>生命>親情
B9 
你回家是為了隔離？
不見家人？
如果是這樣的話
你要回去然後自己開車不要做大眾運輸做病毒交流的話就回去阿
做不到的話絕對比你現在關在宿舍危險拉
台灣最愛道德勒索了 很可悲
B11 反正我在火車上做好防護 回家關在家裡 該對家人的保護有做 也沒任何違法的事 到底有啥問題
B10 一個辦公室空間、廚房等算10人 每天待八小時 更不用説上下班的電梯 大眾交通 商店 結果現在搭火車最多也就四小時 你在火車上也不太會亂走 網軍就專挑這群人打…哀
B13 
沒問題阿
反正我這種乖乖把自己鎖在租屋處的人
假設因為端午返鄉潮後爆發
政府有錯你們也有責任啦
防護衣穿好
有些人很雙標
想要政府封城結果自己卻在外面做非必要移動當移動式病毒
自私的人通常有千百個理由辯解
B17 這種人有讀台大的嗎？
B18 不要地圖砲啦
我只是覺得檢討政府的同時自己卻在做跟防疫原意相違背的事情很奇怪
然後最後扣個道德勒索帽子就沒事了
反正政府人民一起爛最後要收爛攤子的還是醫事人員啦
B19 
這種人有一些是台大的不代表台大的人都這樣啊
這不算地圖砲吧？
反正他們就是想家哭哭
然後為了回家就說大家在情緒勒索阿
可以回家啊！
就不要有個不幸害死你家人🙃
B13 所以你要穿兔寶寶裝搭車嗎
B8 回家待著也好，不然住宿舍每天還是得出門買飯
我是覺得啦
要回就回，不回就不回
都成年人了自己決定的自己承擔
試問你各位怎沒有叫要上班的別去上班呢？不也都是群聚嗎？
為什麼不乾脆取消端午連假，疫情結束再補放假就好了？
法律上是沒錯
反正你會回家就是會回家，大家沒資格阻止你
雖然你說會做好防疫，但只要移動就有風險
你進家門那一刻就可能讓環境沾上病毒
你家可能要全部消毒比較好
https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E5%258F%25B0%25E5%258C%2597%25E5%2585%2592%25E8%25BF%2594%25E9%2584%2589%25E5%25AE%25B3%25E6%2585%2598%25E7%2588%25B8-%25E9%2586%25AB%25E8%258B%25A6%25E5%258B%25B8%25E7%25AB%25AF%25E5%258D%2588%25E5%2588%25A5%25E5%259B%259E%25E5%25AE%25B6-142247902.html
B24 有啊 我也叫大家不要上班啊
我個人不雙標的
做不做得到是另一件事
不上班沒錢吃飯我能理解
不回家要哭哭我不能理解
B24 認同都成年人了自己決定的自己承擔 萬一感染到其他人呢？ 要怎麼承擔？
馬的 我以為正義魔人已經夠噁了
現在還一堆防疫魔人
回家是干你屁事啦
反正跟他們持相反意見就先扣套子 再道德勒索啦
政府只要還沒封城 想回家的各位
「你們是沒錯的」 「你們是對的」
不要管那些防疫魔人在那邊唧唧歪歪啦
B29 沒錯啊
想回去就回去
幹嘛來這討拍求認同是不？
好了啦各位 不要再道德勒索返鄉遊子了啦 反正政府沒說不能回家啊 就讓他們帶病毒回家 讓達爾文做他的事
你一個人返鄉或許害慘你全家人
一群人返鄉害慘整個社區、鄉鎮、城市、國家。
想回家就回家啊～～幹嘛吵架～
B30 來噴防疫魔人的 爽
B34 你才回幾次就要開始說爽這種沒意義的回覆喔
要噴還這麼沒耐心沒內容噴？
好嗨喔
現在是要先讓所有人戰起來
然後疫情有擴散 再甩鍋給返鄉潮嗎
所以中南部快篩人數上來了嗎
B36 
政府是這打算沒錯吧
但是我個人認為
政府做的爛
大家一起返鄉惡化也好不到哪去
兩邊都神經病
B6正解
B35 
爽：	舒適、暢快。如：「神清氣爽」、「秋高氣爽」、「人逢喜事精神爽」。
沒意義？多讀書啦
現在輪到你來定義意義了喔？真夠自大的
難怪可以當防疫魔人 真的以為世界繞著自己轉欸 可悲因仔
B39 說文解字不是小朋友國中生吵架的招嗎
罵幹然後解釋幹是什麼意思之類的
呵呵你打爽這個字的時候最好是要表達神清氣爽
長大好嗎
決策者明知人員移動會造成疫情擴散的後果
卻還在寄望人民的自律 自發性配合
華航機師已經示範過一次了
希望這次不會造成3+11的大型重演
沒有人說你們錯 錯的是時間跟狀態 所以還是先三思沒人說回家就是錯只是時間的關係大家緊張 我也是第一線人員我在家家裡的老人也是想把我趕出去住說我會害死他們但沒辦法當下情況就是這樣⋯⋯⋯
好奇問一下
所以大家出門都會穿兔寶寶裝嗎?
而且到家門口會徹底消毒?
外食會重新加熱?
若沒有 又要怎麼判斷返鄉就是破口?
是因為「你覺得」、「你認為」、「你感覺」?
B40 罵完防疫魔人 神清氣爽 很難懂？
哪個字不懂啦？不是神清氣爽不然是什麼？
又在自以為是 可悲因仔
要怪當然是怪政府封城，那些怪返鄉的跟政府怪年輕人鬆懈了有什麼差別？
B4 我是因為環境問題造成我身心狀況嚴重到要回家比較好，甚至最近都在看診，與其在那邊嘲諷，不如放下你的極端思想，多一點同理心
啊我在車上都有確實做好防護，回家也都在家不出門，那你不反對我回家吧？

B17
我完全不希望封城，那這樣我有資格說話嗎？

B24 B29同感
真的只會道德綁架哈哈
有什麼因素一定要返鄉？
能保證返鄉中途不會有確診者？
還是覺得自己不會那麼衰中標？
可以再自私一點沒關係啊
B48 可以不要這麼情緒勒索嗎
那是他的自由
不需要被你這樣指點
覺青可撥
舉例 政府發布颱風來 去爬山遇到山難怪政府不封山
可憐的第一線工作人員
落得民進黨口實很好嗎
一人返鄉全家陪葬😉
b49就是有你們這種人啊
對返鄉是你們的自由
但別忘了哦病毒之前人人平等哦🙃
就不要到時候有人不小心確診了才再那後悔哦
B52 你可以閉嘴了♡(ӦｖӦ｡)
他要怎樣都不關你的事謝謝
真的要回家根本沒有錯好嗎有做好防疫就好
你要怪的是那群沒有做好防疫的破口
而不是有做好防疫想回家的乖人民🥰
b53你才閉嘴吧
腦袋是有事嗎？
做好防疫就好？
你就保佑要返鄉的大家在中途裡面都不會有確診者哦🙃
還有你拿什麼做擔保能保證這些人都是有做好防疫才要返鄉的？
不犯法啊，只要你確定你不是無症狀感染者或是能在高鐵上不被感染後的回家。
因為重症有慢性疾病的老人感染後，真的疾病進程超快。
中南部醫療量能足夠與否我不清楚啦。
反正我們醫院都是重症老人送進ICU都會直接提DNR的，DNR同意書都整疊印好的。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236190337
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236190351
就回去啊 啊可是有個萬一你要對你家人承擔
我只知道這邊很多人搭著大眾工具上班然後靠北別人搭車返鄉

他們認為搭車上班最乾淨 搭車回家最髒
政府有責任提出規範
不要這樣讓人民無所適從
大家憑什麼譴責合法移動的人民？規範拿出來！
現況頂多只能呼籲民眾盡量避免外出
B59 也不見得吧，我自己本身都走路。很多同事都開車上班，減少搭交通工具。
而且老實說回老家的很多都是去陪身為老人的父母或是祖父母，跟去公司上班和搭乘交通工具面對的人不一樣吧。
另外還有一個原因，你怎麼知道自己是不是無症狀感染者呢？
個人是覺得啦這個敏感情況能降低風險就降低風險啦~不然看家裡人能不能開車來載回家。
不是不能回家，只是大眾運輸人多風險高保護自己也保護別人，ㄧ間10個人都沒有亂跑且身體健康總比一個車廂幾10個人身體狀況不清楚來的強吧。
病毒之前人人平等啦齁，愛家人就不要讓他們暴露在風險裡，我們認識的診所醫生全副武裝戴N95都能確診，怎麼能保證坐車回家安全到哪裡去！？
我台南讀書家在高雄啦也是疫情爆發到現在都沒有回去過，不是不想家是不想帶給家人風險。
B61 
首先我沒有說全部人都是搭大眾運輸去上班
再來妳說面對的人不一樣 所以面對不一樣的人 就比較沒關係的意思？
然後你說不知道自身是不是無症狀感染者 那這樣那些不知道自己是不是無症狀感染者搭大眾運輸去上班的心態是？
要大家不要搭乘大眾運輸返鄉可以 麻煩上班需要搭乘大眾運輸工具的 也不要搭乘 一視同仁
我沒有機車
住新北市但上班地方在台北市
只能搭捷運上班
請問大家要砲轟我嗎：）
B63 說句難聽的，與其無症狀情形下帶病毒回去給爸媽，還不如無症狀情形搭交通工具上班。至少搭公車或捷運去上班的都是青年人、中年人。
青中年人重症率還不會這麼高。

另外部分上班人士也都WFH，剩下必要去上班也是迫於無奈。
返鄉團聚也迫於無奈，一定要返鄉不可？
你說畢業生，留北部不知道幹嘛還可以理解。
單純過節返鄉的人？不能等明年嗎。

反正我也不住中南部，也沒在那工作。

看看端午節後是不是中南部確診人數暴增。
只希望中南部地方政府已超前部署迎接端午節後了🤧🤧🤧

B63
民粹治國啊，用情緒勒索的方式管理人民，跟恐怖情人沒兩樣
B65 原來青中年人重症率不高就沒關係 反正別人家小孩死不完

所以迫於無奈上班就可以搭大眾運輸
反正只要是迫於無奈就是對的
返鄉的人為什麼不能等明年? 因為迫於無奈阿~~
B64 你就說迫於無奈 大家會體諒的
B67 看來講話不用額葉真簡單 
你也可以不上班不上班沒錢會死
你不回家見不到爸媽你會死
沒差啊你就回家帶你爸媽一起去到另一個層面
靈魂的層面
什麼叫回家迫於無奈 呵…真好講話不用思考！

就是有你這種人我們這些在第一線上班的人才會這麼累。

難怪台灣永遠只能這樣 政府爛 台灣人看到政府爛也跟著一起爛 。
B25 你這個想法很棒
一人返鄉 全家陪葬
你若覺得擔得起 沒人能阻止你
沒錯啊是情緒勒索 但是這個時機點情緒勒索的會有價值
你自己問問你自己你
真的是「必要性」一定要回家嗎？
還是只是因為你想家了？還是逃避被拘束的環境？
太多例子為了自己的慾望 讓第一線防衛人員累得要命 他們連出醫院都是一種奢侈了
大家只是希望 你能多為別人想想
就在這個防疫時期 在家辦公或上課不能做些什麼
就好好在家防疫幫助防護人員少一點汗水💦
算我拜託你了吧別回家害人害己
B69 呵 先看看上面迫於無奈這四字是誰先提的 
迫於無奈就可以冒著讓他人感染的可能性去搭車上班 怎麼你覺得這種就不危險啊 只覺得返鄉的人比較危險 你的額葉也沒什麼在用麻 我上面也有說了啊 建議不要返鄉可以 那也建議不要搭乘大眾運輸工具上班 怎麼道德綁架只綁返鄉的人 不綁搭車上班的人 你好意思雙標哦？
平時我是很尊重醫護人員 至於你這種雙標仔 算了吧 呵呵
B72 我們院內有些人也是坐車上班叫他們不要上班嗎說我雙標誰沒思考淺而易見吧並不是大家都有錢可以買車或是怎樣的…不是大家都跟你一樣有錢 

要雙標根本沒辦法雙標 一個叫必要一個叫非必要
國文看得懂吧還是要我解釋
建議不要返鄉沒錯 
但希望有些人可以搞清楚這只是建議
不是逼迫
現在太多人已經用很偏激言論去針對返鄉的人，搞的很希望對方家破人亡，這樣也太奇怪了吧。
B73 其實我沒有想跟你吵 上面太多道德綁架過於嚴重的言論 我才出來回應 沒想到有人回的如此自私 寧願死其他人的心態 才針對她回應 
你醫護人員也辛苦了 
同意B74 就是看到太多這種言論才覺得賭爛
B75 沒事我只是覺得真的非必要不要亂移動我們沒有人想穿著這麼熱的隔離衣作業 也知道大家的用心只是希望別在擴大
那些挺中國疫苗的
也不想想人家也是帶有政治目的
只會靠北民進黨就是反中怎樣怎樣
半斤八兩。
美國爸爸送嬌生
美日送疫苗也都有政治目的
只是817普遍認為交保護費給美國沒關係而已
B4 
中美二選一不會選的話也是得嚴重懷疑一下智商與常識 ...
啊不要想說兩邊討好維持現狀, 伊索寓言的蝙蝠演給你看過了
AZ疫苗在真實世界大規模追蹤效果和Pfizer-BNT齊肩
這邊就一堆裝瞎的看不到啊
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236178155
快點舉辦投票

趕快把博愛特區

直接割讓給日本政府

換我們需要3000萬劑的疫苗！！！

日本拒打不止AZ疫苗，輝瑞、莫德納一概不打

台灣要把日本人拒買的疫苗全部運回來
大同手機不會爆炸啊 也沒看過你用啊
為啥又扯科興...怎麼搞得像小學分組一樣
所以現在是：高端與AZ VS BNT、MORDERNA與科興?
感到莫名 高端講不贏 就拿AZ說嘴 叫人去打科興
大多民眾要的就是 BNT MODERNA AZ而已
苗栗割讓給日本也不錯
B1
沒人挺中國疫苗阿
人家挺的都是中國代理，德國原廠製造的疫苗
有原廠證明書，還有保證書
而且人家代理的是亞洲地區
不是只代理台灣地區
台灣自己在疫情期間還搞一個林瑋豐打政治鬥爭
然後怕對岸也在這時候搞政治鬥爭
嚇得跳過代理商跑去找原廠
人家原廠不鳥台灣
有代理商不找，你跑大老遠直接找原廠
那代理商弄開心的?

每次看到有人聽信民進黨的造謠
"中國疫苗"
就覺得愚蠢
搞清楚事實再來說自己中立吧....
那些挺中國代理疫苗的人，自己去打啊🤪
B11 
中國代理？是指BNT嗎？
我是覺得好歹BNT也是國際大廠的疫苗
如果我們買的到，我是敢打啦
至於中國研發的疫苗就是另一回事了
B4 
如果我是總統，我會說對外說
「臺灣目前屬於國際弱勢，我們急需要疫苗，如果我們真的無法從國際上購買到疫苗，不排除和中國進行購買，維持兩岸和平」
為什麼要這樣說呢？

想想你是美國，怕不怕，如果臺灣被中國疫苗統戰成為中國控制的一分子，美國會不出手嗎？

這樣一說，中國會拿疫苗出來，美國不希望臺灣被統戰，也會拿疫苗出來，根本讓臺灣成為大贏家
B13

如果你想讓宗主國更加重視你的話，你就切忌做這種以疏間親的事情，尤其不能指望宗主國去替你犧牲。你的地位就是依靠替宗主國犧牲才能維持的。
.
德川家康有一句名言就是，只要我還上得了馬，就不能讓豐臣秀吉親自上陣。雖然我過去跟豐臣秀吉打過仗，但是現在我們已經有了君臣之義，這個君臣之義是不可以背叛的。假如他在豐臣秀吉在世、他還忠於豐臣家的時候沒有盡封建義務的話，可以肯定，在豐臣秀吉去世以後的爭霸戰爭中還輪不到他來爭天下，他自己的地位就先丟掉了。
.
具有封建性的道義，是你以後能夠提高階級地位的主要方式。相反，反反復複地企圖以疏間親或者是想利用你自己的上級，一般來說都是占小便宜吃大虧的結果。這就是封建關係不太穩固，自身在信用市場上信用價值降低，撿了芝麻丟了西瓜，占了具體的局部問題上的便宜，卻使自己在將來可以重用自己的人的眼裏面失去了可信度，因此不可能被重用，而在遇到危險的時候不可能得到保護。所以直截了當地說，下等人在一定的情況下是要主動犧牲的。只有在為上等人做了犧牲以後，你自己的地位才能夠提高。
.
當然，你如果有能力自己打一片天下出來的話，你也就用不著上等人的保護了。為什麼世界上有上等人和下等人的區別？為什麼豐臣秀吉要做德川家康的宗主？因為安全市場和秩序市場是不對等市場，保護能力是不一樣的。
.
而生存遊戲是具有時間箭頭的不可逆性，跟市場經濟財富遊戲的可逆是截然不同的。死人不會活過來，滅亡的國家是不能重建的。安全需求是絕對的和第一位的。如果你的安全需求仰仗於別人的話，就不能有背叛的想法。
B14 
雖然我沒有那麼聰明，懂日本的歷史
但我了解一點資本主義，單純去想下等人和上等人的問題，勞工的金錢需求是否要仰賴資本家？在資本家的思考上，勞工不應該有背叛或反抗，但現實是勞工可以在民主社會表達對資本家的不滿，可以選擇資本市場，也許你會認為這樣並不實際，但我們只是下等人，所站在的考量都是下等人的思考，你對於下等人不應該背叛上等人這樣的論述，我覺得這是上等人的思考模式，好比中國對臺灣的態度就是不容許背叛。

另外，提到犧牲問題，作為臺灣的人們，我不認為我們具有為上等人犧牲的態度，像是人民對於進口美國瘦肉精肉品的反抗就可以看出，也許疏遠並非長遠之計，甚至對未來具有影響，但如果能夠立即解決百姓個體的死亡，免於疾病的苦痛，我還是會選擇這樣做
B12 經過中國手裡的疫苗我是不敢打啦，它怎麼對待我們與各國的，很清楚啦
B16 
但有國家就是打他們的疫苗也是事實
如果BNT的代理商是中國，那就表示一定有很多國家的BNT是經過中國代理商的，因為這樣才是合法的程序，這就是國際事實，如果你不敢打經過中國的疫苗，為什麼國外廠商還讓中國代理？這不單單是錢的問題，還有人命的問題，我是不認為外國廠商會把自己公司的信譽放在不可掌控的地方，所以我才相信BNT疫苗，要原廠要代理都好，代理來的有人不想打，那至少給想打的打吧
硬要扯科興
現在明明就是BNT被卡
很會偷換概念
幾乎一整天
14:00後會滑個一小時
14點後看完數字就結束了xd
除非有重大消息出現
從疫情爆發到出現校正回歸數字一直到每天死亡率上升
不要花太多時間
了解一下就好
做好自身與家庭的防疫工作
省得成天被風向帶來帶去
醒來就開始看 但看著看著就越來越不爽很生氣不看了 過一陣子又手賤點開來看 想留言但想想還是算了講了也沒用沒良心的還是一樣沒良心 焦慮是一定有的我不出門都還是一樣很恐慌有精神疾病就是煩.
想到就看一下查一下
唉真的被肺炎搞的好煩躁
叫老師不要耍低能
B1 有跟老師反應 還是一樣…
誰他媽現在跟你在吵疫苗
現在焦點在台灣版屍速列車 懂不懂？
https://i.imgur.com/kPqLQLz.jpg
B1 圖笑死
對啊唉 
我是9大類輪完才換我😭
https://i.imgur.com/zMxbAfZ.jpg
我不在乎我自己有沒有打到疫苗
我只想趕快解封
綠共：年輕人通通給我去打國產
再幫補一個科普，就算你打科興在預防重症上也是有用的
https://youtu.be/PXTtUtaAtSc
老實說 機率再低
沒發生就是0% 發生了就是100%
B1感謝補充🙏🏻
B2說個簡單的比喻，你會因為擔心外出發生什麼事而不出門嗎？（這些機率一定更高的
要不要打疫苗是自己的選擇，要不要出門接受各種挑戰或各種大小意外也都是自己選擇的，但絕對是有利大於弊的部分，不然成天擔心各種事真的會累死自己🥲
B2 ？？
辛苦了
感覺真的好痛，辛苦了💦
我跟你差不多時間打，一直到今天也還是輕微腹瀉🥲上網爬文看到好少人有腹瀉症狀所以很緊張 腹瀉的痛真的超痛的😣
副作用好了之後像浴火重生😂
https://i.imgur.com/0ygYP6X.jpg
小英已經緊急成立竹竹苗防疫聯盟
都提一些緩不濟急的政策阿= =
低能卡上的人只會喊封城
疫苗再不進來  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236157798?cid=210B2984-5F1C-4641-ABC8-396D0E10CC0F
苗栗疫情最嚴重的地方都是閩南人喲
確診的也幾乎都是外籍移工
下去
好了 50領一領 可以下去了
每篇仇視都有你 是不是受過什麼傷害好可憐
北北基是什麼人種最多來著？

萬華的人種是什麼來著？

呵呵……
乾客家屁事
難怪客家人（南桃園、新竹、苗栗）不投民進黨
https://i.imgur.com/xSsGfy2.png
B5 

請更正一下

是 北部的客家人才不會投民進黨啊……

六堆區域大部分都是綠的
這樣也要戰民族戰政治 無言
B5 
https://i.imgur.com/5H9R1pP.jpg
好了 這邊你也可以下去了
B5 疫情中不要亂戰好嗎 = =
B8 

沒有亂戰
單純陳述事實
看看他們的防疫跟其他縣市的積極程度相比
根本防疫大破口無誤啊
B9 我是說B5啦
B9 沒有亂戰？你要不要看看你打什麼
「客家國度客家企業客家防疫」
什麼時候了還充滿歧視字眼  
不就想戰客家閩南 挑起種族對立🤔
B11 

事實
你自己好好看看苗栗政府的消極防疫跟苗栗企業對疫情的忽視
京元電子確診員工破50人了還在繼續無視疫情持續營運
這種防疫我們稱之為客家防疫不然是什麼？
連投入在防疫的時間金錢都吝嗇給這還不客家嗎呵呵
https://youtu.be/p5Rcr83pKuU
B12 可悲 地方防疫消極沒做好我認同
麻煩拿掉「客家」字眼 
一捧一踩優越？ 呵呵
B13 

玻璃心

反正萬華閩南人垃圾一堆我也認了也沒怎樣倒是你客家人還真的被說不起欸齁😂

不高興去找喬瑟夫吧
https://youtu.be/3VtiuGYTtJ0
B14 我就玻璃心阿 看不慣這種仇視言論
不然怎麼會回覆這種文章 ( ･᷄ὢ･᷅ )
看到這留言真的感到蠻悲哀的 
我是沒看過有人留言「萬華閩南人垃圾」
這種垃圾留言 還是又你自己說的？
到底怎樣的環境下 
會讓一個人喜歡到處歧視別人顯得自己優越 
Ok  這影片你多看 我去找他了
- 
你倒是點醒了我 幹嘛那麼認真 ಥ_ಥ
B12 神邏輯耶
客家人在地縣市的政府=客家政府
那民進黨在的台灣和國民黨在的台灣都是同一個台灣，
那要不要說民進黨=國民黨
甚麼鬼邏輯

好  你說我這邏輯不夠貼近你的
那麼我就問：
在苗栗設廠干苗栗客家人屁事？??
京元電子甚麼時候是客家企業了？??
那支付寶在台灣營運台灣就是中共的？
苗栗政府消極防疫=客家防疫？??
苗栗政府=客家人？？？

你可以說  本來就是啊
那我說政治大學是蔣中正辦的學校
你就是蔣中正的人脈囉？

B19 知道自己錯了就好好認錯，不要再找甚麼藉口為自己辯解了啦
越錯越深真的很讓人頭痛
你自己心裡很清楚用客家這個詞就是不對嘛
不要嘴硬了OK？
疫情 拿什麼政治來比較⋯⋯
今天會確診難道就是縣長的錯嗎？
B17 

縣府防疫消極造成疫情爆發縣長本來就該負責啊！
不然選縣長出來幹什麼的？選你出來就是要做事不是貪污不是喝花酒耶搞清楚啊
B16 

https://youtu.be/G6tThjfUz_A

https://youtu.be/UfwdDIzarW0
那閩南人當政的3+11政策造成防疫破口
就是閩南等級的扯後腿防疫囉？
B20 

你要這樣講我也不痛不癢啊
3+11本身的確真的很有問題
樹大必有枯枝人多必有白癡
你要跟我說閩南人多裡面必有智障老鼠屎我也承認啊呵呵

反觀客家人真的完全說不起開不起玩笑欸齁

玻璃心
B21 所以你承認是閩南人裡面的老鼠屎喔？
B22 
我防疫優等生！又不給國家造成防疫破口

哪像你開不起玩笑的玻璃心喔
B22 

所以你們大苗栗王國裡面的企業群聚感染什麼時候才要控制好？

你們苗栗王國裡面的企業可不可以有良心一點！都爆發群聚傳染了還強迫員工照常上班

大苗栗王國的朝廷什麼時候才要認真全面防疫對人民進行快篩？
B24 閩南黑心企業開始甩鍋囉？
竹南是閩南人聚落
這個不懂也要戰
閩南人搞出來的問題還連累苗栗縣
整天客家客家的叫，你是有什麼心理創傷嗎😂😂
B25 

中文不太好是不是
大苗栗王國五個字裡面哪裡有提到客家？
客家被害妄想創傷症候群發作嗎？
採信一個糗爺的話也是蠻搞笑的

"武漢肺炎的死亡率只有 0.25% ...... 這個情況其實沒有這麼可怕 ...... 對我們台灣社會, 影響最大的其實不是疫情, 是信心, 是恐懼, 是害怕." (14:00開始)
https://www.youtube.com/watch?v=7rn1Z-dMZ3s&t=840s
https://i.imgur.com/Ut3T5ia.jpg
B1 是啊?光是死亡率0.25%就足以癱瘓醫療系統了，
而且還沒到高峰...可怕的是醫療系統癱瘓後死亡率就不止0.25%了吧
https://www.ettoday.net/news/20210606/2000316.htm
我目前是還沒打疫苗，暑假後也是要到醫院實習，我實習的醫院回覆是要等第一線的施打後才會輪到實習生，建議妳可以找妳實習的醫院的實習負責人詢問比較清楚～
我也是第一類，6/2-6/3有先打電話預約，今天打電話過去都說目前沒有疫苗，再等待通知，可以試試大x仁x醫院，以前提供留資料預約，現在不知道可不可以
新聞又不是官宣
內政院長是什麼啦, 你高中公民被當?
https://i.imgur.com/YFdmY7V.png
B2 哈哈哈 自動選字啦！哈哈哈 可惡～
還沒習慣嗎?
你覺得你這個平民百姓比政治利益重要？
我是不覺得啦！一個政治人物花這麼多錢出來選
以為每個都是為了世界和平？
因為很多人醒了，他們只能顧剩下的
政府是想讓你知道他是有在做事的，但做的事情對於綠蛆或中共同路人就各自解讀，唯一不變的是大家不希望再死人，也只有身邊的人確診後大家才比較容易感同身受。會擔心的有能力的就買機票去國外打，這是真心的建議，保護自己保護家人
我看過6/3的新聞稿跟簡報 
都沒有直接提及疫苗施打的計畫
決議紀錄目前也還未上傳
而且兩者政策本身的範圍不同好嗎
https://video.ey.gov.tw/ContentStorage/resource/openData/000021.html
https://www.ey.gov.tw/Page/A2EC1FEF9BC39AD0
https://www.ey.gov.tw/Page/AE4885326ADF43DD
B4 只是覺得這種事情不該習慣
B5 所以才要有人出來表達不滿，政府終究是少數人，如果全民團結，自然會形成不同的力量
長輩還是要買菜啊～
但是新北市長沒有好好控制市場吧？
https://i.imgur.com/yYxvXH5.jpg
市場變成平地這樣就沒人了
啊就雙北人不怕死啊有什麼辦法
等等你是看到哪個數據
我這幾天看到感染源最多的是家人其次是職場
超市+傳統占6%
https://i.imgur.com/7BGK6Jl.jpg
范雲(不分區立委)是南部選出來的欸
憑什麼讓臺北、苗栗人受罪？
https://i.imgur.com/wSGhN0r.png
不知道你還有沒有印象，之前不是很多人在低能卡上罵搶購物資的人嗎？現在卻要別人一次買完，挺諷刺的
人多的時候不去購物 我請問你什麼時候沒人？
早上一堆人 中午還是一堆 晚上還有人

你不用上班嗎？ 
那你下班不用吃飯嗎？ 
不是說不要囤貨？ 
現在又要一次買齊？

說不要囤貨 說物流要爆了 說店員也要爆了
請問新北人要去吃💩是不是 我也不想出門啦 

不然你給我東西吃可以嗎？？？ 釣魚王
可以都申請
如果最後給你兩項
最好退回一項
B1 為什麼最好退回一項呢
B1 我今天有打電話問其中一個可不可以幫我取消跟會不會衝突，他是說叫我先申請 過了再說
也說他們很亂也不會退
b2 b3
通常這類多項目的補助
一個人只可以領一個項目
可以多項目都申請，但如果有2個項目都核准
最好問問有沒有衝突
否則某年某月某日說不能領2個項目
要收回錢，可能會很尷尬
一定不會有人來回 或是他們會來說臺灣自顧不暇
關注現在中國的疫情: 開始得晚 結束得早
台灣政府無能嗎？
他國事務
誰管中國怎樣啊
可能阻止別人回家很難吧，這應該就是發生一個月開始產生的防疫疲勞反應？！
不就是因為大家會移動所以才需要封城嗎？
道德勒索比不上政府的強制措施吧
B1 萬其實不是一個月啊
早在剛爆發疫情沒多久就疲勞了
你記得剛開始的時候大家都怕的要死乖乖戴口罩嗎 結果一直加零之後就覺得台灣超安全
連逛夜市都好像國外天天確診爆表是別人家的事情一樣 忘記都在同個地球上了
反正還是希望大家保護家人啦
畢竟如果家人因為自己染疫甚至重病
也會良心不安一輩子吧？
B2 如果要討論封城去其他文章吧
我已經懶得再看也懶得吵
關於封城經濟崩潰大學生畢業找不到工作或薪資更低這種事情了
凡事看遠點不好嗎
不知道有沒有人想過
封城=一堆人失業=不管賣吃的賣用的業績下滑=靠政府補助=稅收提高
這種惡性循環 也不要跟我說別國也撐過去了根本就沒事這種話
別的國家平常稅收有多高要不要去查一下？
B4沒有要跟你吵要不要封城阿
你說的摸來摸去傳播病毒沒錯阿
你文章也有提到封城，單純分析阻止病毒擴散的有效性而已，你又不准別人講很奇怪耶
凡事回歸問題本質不好嗎
B6 我打這篇文只是要呼籲大家保護家人哦 不要來戰 謝謝
沒疫苗怪我囉？
B8 政府無能就不用保護家人了嗎？
你染疫可能不會死 那年紀大的呢？
回去啊 哪次不回去 
反正政府不想管沒封城 喊口號可以擋病毒 
反正戰范的防疫破口都不會被檢討了 也沒人會檢討人民回鄉是防疫破口啦 放心
B10 我剛剛在別篇文章也有看到一模一樣帶風向的話呢
B11 帶什麼風向 事實啊 檢討人民做什麼？喊口號可以救國喔？
B12 恩？有自覺、保護家人不好嗎？
現在還在討論政策？攸關自己攸關家人的事情耶？
B13 當大家不用工作錢就會進口袋484？ 要大家不要亂動 然後上班族一樣在外面趴趴走？ 什麼鬼政策
B14 還能上班賺錢買喜歡的東西、養活自己不好嗎？要居家上班也不是不行 但你知道有多少人不可能居家上班嗎？有多少人失業 有多少人會養不起家養不起自己然後自殺？想遠點想多點不好嗎？替別人想一下不好嗎？
當然 封城也是有好處
就像醫護人員終於可以放鬆一點不需要面對一些
‘覺得自己最嚴重’
‘覺得自己最重要’
的人了
B15 是嗎你告訴我 貨運公司 營造廠 建設公司 怎麼居家上班？ 
我做營造的啦 你不封城 那些黑工外勞就是在工地趴趴走 你不怕 我超怕的啦 這麼重視科技業 觀光業 基礎的建設業不用管是不是？
B16 看清楚我打的吧
我覺得妳想的太嚴重了 政府壓根沒覺得需要封城 代表還沒那麼嚴重不用想太多 防疫都超前佈署了妳擔心什麼 反正民進黨精神喊話一下台灣疫情就能完全的剷除了恢復台灣該有的健康 台灣no.1!
B16 既然你這麼想封城
大概你也清楚封城不知道要多久
老闆不知道能不能撐過
解封不知道還有沒有工作吧？
據你說你已經出社會了 但講出這麼不成熟而且不負責的話？
更何況我只是在討論不要返鄉 保護家人而已 政府沒管 自己不能有作為嗎
硬要扯這麼遠
北漂仔ㄏㄏ
B19 保護家人第一呀
我是在反串 當然能不出門就不出門 不過我們勞保勞工不得不出門每次見長官客戶都覺得很可怕B22
道德勒索勒起來
有夠可憐
台灣就是有妳這種人才不會進步
拜託真的不要移動 謝謝
https://i.imgur.com/8H6T5qh.jpg
好哦
就到這 我發文只是要提醒大家保護自己也保護家人而已
那就請依舊堅持政府無所做為所以自己要叛逆覺得別人都在道德勒索的各位
倘若不幸把病毒傳染給家人
不要抱怨政府 也不要抱怨醫護人員
因為是各位做的選擇
又道德勒索....
B28 這樣就是道德勒索？
告訴你可能會有的後果就叫道德勒索嗎？
所有給予善意的人都是道德勒索？
你的人生真常被勒索呢 從小被勒索到大的？
說真的啦有種政府封城 不要人民已經很守紀律了還怪人民爛 自己爛在那邊不敢承擔
回家過節還要被你道德勒索真得可憐，回家難道就是傷害家人?
當初就是政策讓病毒進來的阿，不怪政府怪自己?
腦袋動一下
沒啥好討論的吧 只要政府沒限制 這就是個人自由
B18 
幫B16 補血，營造廠本身通常不會有黑工或有向政府申請，但下包商就很容易有，不過主因是大家普遍不願從業，隨便從工地抓一個移工(不論是否合法)，都比主計處公布的均資以上，其實承包商非法聘僱所賺取的利潤有限，且勞工局抓到一個就是罰15萬以上。另外，營造業工班普遍都要玩貓抓老鼠，沒看到口罩就不戴，現場狀況難以讓工班隨時洗手或消毒，所以即使我隨時戴口罩並十五分鐘消毒一次自己與座位，但仍是處於恐懼狀態。

再者若要討論封城，封城產生的經濟效果也只會是短期而非長期，若運氣好有效封城，很快就會迎來經濟復甦，但須配合疫苗才能根治，讓其他產業蒙害的期程縮短，畢竟他不是1994亞洲金融風暴或2008年金融海嘯屬於系統性風險。但顯然台灣獨尊資方，若封城產生最大的危害會發生在股票市場，使用信用交易的必然會死一片，槓桿開太大的也一樣死，市值蒸發就會產生的問題就會衍生選舉資金的問題。單純站在勞方的角度想的話，我只覺得遇到慣老闆，明明已經發生不可抗力因素了，卻仍要我去上班，用生命為他賺錢，去看看各家大公司財報就知道了，人事成本佔比多少而已。站在投資人或資方立場，當然就可以理解啦~反正遭受染疫風險的又不是我，所以我有更高的傾向讓勞方繼續工作，畢竟賭過了，我根本沒損失，若是賭輸了，也是從確診日往回推14日去匡列，了不起停工三天。這就是單純以cost與benefit 雙方的立場。

鼓勵不返鄉，卻又鼓勵上班，兩者並不相容，除非你的認知是：
財富＞生命＞親情
B18 呵呵 台灣人就跟你這種人一樣啊 不用黑工外勞你告訴我 台灣誰要當工人 可悲邏輯
政府不宣布封城 你管的著別人怎麼做嗎？
B29 他們後果自負阿 況且如畢業生 他們房子都要還回去了 試問他們不回家 不然去哪裡呢？
如果那些人染疫而不自知的回家了，第一個死的也是他家人，他家人都不怕了，其他人憑什麼置喙啊？
我同意你說的封城會導致經濟停擺，但這是必要的吧？難道像現在這樣三級拖著，一樣蕭條、確診數僵持，這樣有比較好？
然後再來檢討那些合理、合法的返鄉人，怎麼不檢討台鐵為何不停止售票？
看到這種叫人家不要回家的文章只覺得滿滿的道德勒索，對方家人就寧願冒風險也要小孩回家團圓，畢竟之後疫情會怎樣不知道、這次沒見下次還能不能見到也不知道，加上畢業潮，回家是合理的。不懂在跟著罵什麼。
那你能確定這次不返鄉，未來一定見得到家人最後一面？中南部疫情開始出現了！到時會發展成怎樣很難說欸！還不如回家看看家人，一起吃個飯培養一下親情
我並沒有強制大家不能回家
只是善意提醒 也請大家多多體諒醫護而已
大家不需要火氣這麼大吧？
不管政府政策如何 命是自己的 保護自己保護家人這種提醒我不懂為什麼大家火氣能這麼大
況且我也不知道各位是否出社會開始有生活負擔 某些層面來說 沒有錢確實很難活下去
引戰文了吧

沒封城管別人要去哪裡坐車
少在那邊道德綁架
哪裡引戰了==
現在dcard都不能有不一樣的意見就對了
只要意見不一樣 就立馬一堆人跳出來為了反對而反對 沒想過為什麼別人會這麼說嗎
而且我只是提醒 你哪裡看到我說不準了？
B42
B30 爛歸爛 人民選的 身體自己的
B31 誰勒索你了？只不過是講了事實也算勒索嗎 事實不就是現在根本不知道身邊的人有沒有攜帶病毒嗎？我從頭到尾都在說保護自己保護家人 是大家一直扯政府扯政治 不懂欸 沒人管就不能做好防疫的概念是？
B32 確實是自由 也沒干涉到誰的自由 我在開放的版提醒大家並沒有強制吧？
B35 誰管你？拿刀逼你退票了？
B36 我只是善意提醒哦 當然沒地方去除了回家能去哪 
B37 他家人不怕 我怕啊 南部確診哪來的？
B44 你怕又不想討論封城，那誰有義務要在乎你的感受？
台灣本來就是一個北中南交通往來都很頻繁的島
今天政府沒強制規定，那回家就是合理合法
覺得那些想回家的人很自私，你的想法不也是自私的嗎
真的這麼怕的話就不要出門了，有經濟壓力的話防疫做好還是得去，北部這麼嚴重，有經濟需求的人也是乖乖出門上班
因為自己又怕又必須工作，所以在政策沒規定的情況下檢討返鄉的人
應該要檢討的是政府為何不封城，順便請自己家人好好做好防疫，南部是你的家、同時也是那些北漂人的家，又不是去觀光的，有什麼資格請他們不要移動
B45 我在醫院上班 你知道7天要篩檢一次有多痛苦嗎？那我有資格提醒大家嗎？你們回家我上班 甚至面對更危險的環境 難道醫護不危險 我可以居家辦公了嗎？
如果每個人都只想到自己 疫情只會越來越嚴重 因為事實就是 台灣超邊緣人太少 有錢也搶不到疫苗 這種時候居然還有人在戰 我真的不懂
B45 你甚至不懂提醒跟干涉差在哪裡對吧？
談封城 當然好啊 大家都不要出來瞎逛不好嗎 我工作量減輕不好嗎 那到時候辛苦的可能就是別的行業了
要是人員移動造成的風險會增加到社會跟醫療無法負擔的程度，政府應該會採取管制的方式控制疫情，現在政策並沒有硬性規定，那麼返鄉的人又不是故意染疫或做什麼非法勾當，如果有戴好口罩洗手消毒那也不過就是回家而已。
況且會提到封城是因為：單純寄望民眾自發配合的後果華航機師已經示範一次了，強制性的禁令才能有效抑制病毒擴散，我們都不希望3+11再次上演造成生命損失或醫療消耗。

你說你只是提醒大家保護家人跟體諒醫護，那你可能要重新檢視一下你的文字有沒有正確完整地表達你的想法，只是想要更理性實際不流於道德情緒的政策指引的回覆就被說吵、戰、帶風向、叛逆、不成熟，

我覺得大部分留言是期待政府做專業有效的決策來控制疫情，這樣能真正減輕醫療的負擔其實跟你的立場並不扞格，大家不是不能同理第一線人員的辛勞，但你的情緒不適合作為隨意開噴的理由，若不能接受別人不同想法的話，就別出來發文比較好
B49 我前面噴了什麼？
講的冠冕堂皇的你
依舊在堅持政府沒有怎樣怎樣不是嗎？
難道沒人管自己就不能配合了？
挺原po
那些一直跳針的
老實說到底是有多情緒化還是邏輯壞掉
不管現在情況如何
你改變不了，只能辱罵政府，合理
你改變得了，請幫忙出力，你肯定了不起
但人家只是要表明
大部分的人都是改變不了什麼
自己能力範圍，至少可以做到保護家人
就這麼簡單
你當然可以返鄉
但人家只是讓你多思考一下
扯東扯西的我真心不懂
真的到時候死了 政府也不會關心你B39
感覺是故意打錯給覺青高潮的
哈哈哈一定是上方的政治操作要求，但都害記者被罵不讀書，身為被稱記者大學的感到QQ。
這是不是要罰300萬
假消息還不嚴懲重罰？？？
故意打錯給817截圖傳
就算750也輪不到我
黨媒罰不到啦
樓上都是黨工反串ㄅ
笑死
笨，叫民視自己捐剩下的625萬劑阿😂
買的比捐的少
笑死
垃圾假新聞
哪個疫苗怎麼都沒講
這段期間看民視真的會吐血
跟中天根本兄弟啊
一模一樣的報導方式
好啦
要自己看得爽自己嗨就這樣啦
好奇有人吿了嗎
民視就DPP的
怎麼可能罰
整天打柯捧政府
支持送檢舉
他是民視欸！綠媒怎麼可能被罰錢！
有原廠受權書嗎？
民視在自我高潮嗎？
該罰
欠檢舉
要關台了啊
文旦農民講錯馬上更正都不行了
這個講錯還不更新
關台了啦
影響高端
他可能說實話，剩下的被A走了。
近日早就不見罰假消息了
都自己的人會罰你給人笑啊
沒有啦 民視很貼心 它要告訴我們 顏色正確一切ok 黨媒欸 哪有在怕的
NCC👍👌
有跟到直播 雖然那位參議員在講數字的時候剛好卡了一下 但只聽到750就高潮 沒聽到後面的Thousand 這英聽真的得加強...
真替記者的腦袋捏把冷汗😓

所以NCC到底罰不罰假新聞勒？
時鐘怎麼都沒辦出來吭一聲？？不是很愛打假
還是還沒有校正到這裡😂
車票都賣完了 妳說怎麼辦？
B1 看他們有沒有良心退票囉！不過應該是不會啦，畢竟他們就自私覺得不會中才買的吧
https://i.imgur.com/QRQ5dzV.jpg
看看
一群自私的，就不要回南部傳染給家中老爸老媽搞到死亡後，在那靠北靠母
就不懂  嚴重成這樣  在那邊講說什麼靠人民素質
他媽政府票直接不要賣 或是限票不就好了
一堆破口
管真多！要怎樣是別人的自由，又不是升四級封城，是在哭喔！裝正義最會了
少在這邊情緒勒索啦
都給我回家
知道為什麼武漢肺炎會散佈世界嗎？
除了病毒本身的特性，另外一個就是人性
這波端午節測試阿公、阿嬤、爸爸、媽媽的抵抗力
跟你說啦齁
當然是你年輕人放鬆的錯齁
你比較理性討論
你確定政府卡民間是亂下標嗎？我說那個八大條件？
👍一個，沒假中立
沒疫情我也懶得回家
期末考考完在回去
回去啊 哪次不回去 
反正政府不想管沒封城 喊口號可以擋病毒 
反正戰范的防疫破口都不會被檢討了 也沒人會檢討人民回鄉是防疫破口啦 放心
222222222222222
台灣鯛 22222起來
土生土長雙北人 已經不在乎別人要不要回去了
如果他們家的人不介意兒孫帶伴手禮回家 那其他人也別情緒勒索吧
畢竟政府不封城，他們回家也沒違法
再者如果他們真的帶病毒回去第一個死的也是自家人
回家
回去啊！不然下個月不幸中南部疫情嚴重，到時倒霉連最後一面都見不到，不如趁現在回家看看和家人過個節
都停課停到學期末當然就回家囉
2
神來也好難用
最近明星三缺一還會突然斷線
最近都只能玩這個過癮啦
不要群聚喔
愛台灣打麻將，麻將app
我蠻好奇遊戲廠商為何不像過年那段期間買多一點電視廣告做宣傳
除了增加曝光擴大營收，還能提升防疫的正面企業形象
簡直一舉三得
我昨天看的時候部桃還有名額
感覺你可以搶看看部桃的！
B1 謝謝你🥺⋯我那天有在刷過都還是滿的
整天只會乾乾叫的無產階級費拉, 有種就不要打美日送來的疫苗, 以後來幾百千萬劑你們最好都有LP一點拒打.
這個量一堆人根本打不到阿
原po吃到葉毓蘭的口水ㄌ
看到蔡政府快被翻盤
趕快送一些疫苗來給他們大內宣
B1台灣人就是等這個「以後」死了兩百人...
B1 不打就不打啊 反正又不是前幾類的族群 呵呵 也沒得打😆
中國送的都進不來？
問題是法規不允許
要中國制疫苗血清進來麻煩去請立委修法
等國產好了，明年國產可能史上最強，愛台灣就別打美國貨
好了啦
64結束就開工囉
B5 到底是憑什麼覺得台灣死了幾百人歐美藥廠就得要優先供應台灣啊? 

不管是從人道或是商業角度你覺得疫苗藥廠應該要把台灣排在世界上什麼位置? 全世界染疫好幾億死了三四百萬人欸, 台灣就這樣優先先拿滿疫苗的話其他國家是要怎麼看待這些藥廠?
B10問題是政府跟台灣承諾456月就有幾千萬劑任選疫苗可以打啊
B10 

不是優先

是他順路來的

下一趟去韓國

不是專程來的

亞洲美國準備750萬劑

分75萬劑

他老美還有3億劑
B10 那到底是憑什麼台灣這麼小的國家 一定要吃萊豬買美國軍火啊？ 不是說會提升國際地位 提升個媽媽蛋啊？ 台美關係近40年最好？？
哇塞現在造謠進化到政府說過456月疫苗就到齊了噢, 沒講過的話你是不是要把嘴巴縫起來啊???
對方來的是議員，我國派出部長級就很夠了。總統親自迎接不代表禮貌，而是自貶身份。
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5487727
2000萬劑呢
B13 萊豬開放進口是基於公平貿易原則, 但有人強迫你吃? 你找得到有人強迫你吃萊豬我給你一萬塊好不好, 反過來你找不到你就給我一萬塊. 連公平貿易是什麼都不知道就在那邊乾乾叫.

不買美國軍火你是要用什麼去抵抗中國武統? 不過如果你是想要跪下去漱中國LP的那群人之一的話就當我沒問這句話.
B14第一二季有千萬疫苗可以打不是一到六月是什麼？
台大分不清楚季和季和劑？
要論造謠比不上一堆有確切說謊證據的偉大政府啦，證據還都一一整理好了，爬文很難？找資料很難？
https://www.google.com.tw/amp/s/money.udn.com/money/amp/story/5658/4929610

說好的BNT呢
B18 笑死 沒人強迫我吃啊 啊夜市或是那些想省便宜的商人 在豬絞肉用的是萊豬 我他媽能選擇嗎？ 讀台大讀到哪裡去啦？
美國軍火？ 那台灣前陣子那麼軍機失事是怎樣？軍人的問題嗎？ 
不就是設備太老舊嗎？不知道你當兵了沒啦 但 你知道多少槍枝都是連打靶都不能用的槍嗎？ 以前人手一隻槍 他媽的現在一整個連用10隻打靶槍 來啦 你跟我說要怎麼跟大陸打
整天在那邊喊口號要抵抗中共 好啦大陸真的打過來 你要上場打嗎？ 你拿什麼跟人家打？ 喊口號？ 讓大家拿著射不出子彈的槍上場當炮灰嗎？
整天在那邊操弄亡國感 說馬英九賣台賣了8年 請問台灣變中共的了嗎？？？？ 可悲
B17 你貼的報導裏
蘇貞昌告訴大家，政府已向國外採購到2000萬劑疫苗，最快可以在今年第1季起要”””陸續供應””” 
幫你標記仔細一點
B18而且去年政府讓東洋幫忙牽線的時候也知道是找上海復星，大指揮官口中的因中國代工（假消息）不能進不能打的疫苗，去年原本要下訂欸？如果是照現在政府的說法不是一劑都不能訂嗎？
結果人家本來訂3000萬劑，因為政府只要200萬導致破局你怎麼說？
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5492600

結果現在才買多少
裡面還有1000萬是國產
1~6月來了不到100萬劑還沒來有什麼兩樣
平均一個月不到20萬劑呵呵
你也要給人家製作疫苗的時間吧
國際上就沒現貨
你又要整天吵
難道要像韓國大邱那樣買到假貨
然後你是不是又要嘴怎麼沒把關

沒來疫苗你說政府無能
來得太少你又嘴
什麼嘴臉啊

怎麼講都有你的話
怎麼講都有你的毛
有夠像巨嬰一樣再吵
不要在世界缺貨了啦
爛招用不膩？
來的疫苗也是人家施捨的對政府無能這件事有任何影響？
巨嬰不就是政府嗎
買不到疫苗怪中國就好
免費肉便器
中國會跪臺灣？哪個平行時空？
#你不OK我們先打
坐等蟑螂說沒有台灣價值
國慘還有5.5+0.9%，台灣人是真愛國還是愛股票呀，還是腦袋有洞
國產怎麼可能這樣，不是一堆綠蟑搶著打
這不是yahoo時事版的民調嗎？
https://i.imgur.com/hQqKToQ.jpg
國產怎麼可能只有5.5 覺青集合！
前提要是能選擇😂
有些人就是不願面對真相
說中國的優點就會有人來打你是中共同路人
我們也可以啊
今年全部嘉玲 明年全部校正回歸就好

別人怎麼做那是別人的事
指著別人笑卻忘了四根手指指自己
B2 校正回歸是增加數據不是減少，我的天你真的大學生？
B3 抱歉我幼稚園肄業
現在在當官
B4 當官😂😂😂，比土共還會吹
等人死了會更好玩呵呵
B1 我不知道國人因為傳染性疾病過世有什麼值得好玩的......
今天確認數好高讓我很焦慮
看到你的留言
謝謝

更焦慮了
B2 反正死人也不會死到30歲以下沒差啊，政府繼續擺爛讓那些老人死一死也不錯
B3
看你的留言，我大膽猜測你爸媽、甚至你阿公阿嬤尚未滿30歲
傳起來OMG🤓
B2 今天很少吧！連五百都不到，死的人也跟昨天差不多，沒惡化啦！等破千死破百再來焦慮還來得及
兩個多禮拜沒工作沒收入
家裡一堆代繳費的單子跟稅金
政府紓困金不確定能不能領到
我已經焦慮到希望全台都染疫了
這樣就不會只有我自己死了
B4 沒差啊，死了還有家產蠻爽的
拍拍
不反對有些人像你一樣真的有事情才回家
因為確實大家都有可能有必要的事情需要回去
你的鄰居也不夠理性
畢竟他不知道你回家的理由
但不認同在一個連假有幾萬人同時搭車返鄉都是有事情
甚至有些版面的人直接說他們就是要回南部避難的或是認為沒有封城返家不受限制
有事情的人佔少數才會引來大家的氣憤
拍拍
這個版這樣子很久了
跟他們吵沒有用
搞不好這次不回去，下個月你想回去時，家人已經不在了！我還是覺得住中南部的朋友，回家看看家人享受一下親情，也不見得不好，不然到時想看沒得看
疫情期間真的一堆正義魔人
不知道別人的情況就顧著開砲＝＝
感覺 應該是看你好欺負吧 疫情只是藉口
又沒封城，都可以群聚上班採購了
叫鄰居去洪幹，有本事都不要出門
你要被罵了⋯幫補血
要說台北市長做超好的
再十秒 覺青和柯粉會手牽手降臨這片戰場
你這樣說太過分了

指控每個萬華人都是，開放3+11的DPP立委？？？

萬華本來應該要像台灣農地工廠就地合法，

才符合台灣價值吧。🙄🙄
等等4%就要從八卦號召集結了
現在只能說柯很好
不然就是1450 側翼 蟑螂
以時間順序來說應該先檢討3+11與諾富特才會有之後萬華的問題ㄋㄟ，要負責任的到底是？
柯P如果常常大掃黃，萬華會變淫窟？
就算機師染疫也只限機師跟飯店的人，怎麼會全台大流行？
部桃也出事為何沒有全台大流行？
那些賣淫女子都一群人住一起，而且萬華一天嫖客是以千為單位的。
台灣確診人口肯定是現在的N倍了，只是都無症狀，那些嫖客跟賣淫的沒症狀也不會出來快篩，這些黑數才恐怖。
B5 我覺得負責任不一定是指下台
我覺得把事情後續處理好也是一種負責任的態度
台北市出問題台北市長扛沒問題
但是要說全台灣責任台北市長扛就太多了
B6 喔齁 所以如果你當警察你就每逢一三五都來掃黃 警察不要叫警察了啦 改名叫掃黃大隊啦 當警察只有掃黃的功能？
那苗栗市長要不要下台？ 讓移工都住在一起？
不要讓移工進來台灣好不好？ 叫他們滾回自己國家 以後你來當生產線的員工怎麼樣？
B6 拜託 這次諾富特事件還沒處理完就出現其他地區群聚
全台大流行當然不能說跟諾富特100%無關
機師染疫只限機師跟飯店的人？如果不是他們帶病毒出來會有之後的事情ㄇ？台灣人問號(·•᷄ࡇ•᷅ ）

掃黃是另一件事情，但可以確定的是如果掃了一區他們會到另一區再群聚，而且還會躲得更深，這是另一個系統性的問題需要再長期研議。全台灣一定都有，不可能只有北市。

B7 把後續事情處理好=負責任這件事完全同意
呵呵繼續甩啊，沒有無能311哪來後面這些
B5 3+11跟破口沒關係
諾富特看桃園的感染數也有控制，關係最大的是萬華破口，其實市議員四月就有提醒過這件事
https://www.facebook.com/102852464809872/posts/306235384471578/?d=n

https://i.imgur.com/rHkxDIQ.jpg
那你怎麼不檢討蔡英文新南向政策？顏色對了就沒關係？
B12 阿公店跟3+11是不一樣的路線 那代表什麼？ 之前台灣就有**感染？ ***政府蓋牌了喔？
B12 這哪來的側翼粉專啊⋯
不管3+11、5+9、7+7都不是最一開始的14+7啊
更何況他在第十天應該自主健康管理的時候跑出來，然後你貼的粉專說沒關聯？
如果他能在防疫旅館被關滿關到病毒不具傳染力，還有辦法讓他跑出來喔？
也有人早在年初就提過諾富特有問題啊，結果咧？
「公文跑得比病毒慢啦」
至少柯P最近講的話是有基於公衛的考量，他懂的絕對比一般人多，和那些學店政客不太一樣
中央連個道歉都不願意了，還要地方負責勒
不認同要負最大責任的部分
因為源頭不是萬華是3+11是民進黨的政策失誤
要負最大責任的應該是民進黨
但你也有部分是對的
台北市長確實該被檢討
如果當初有好好取締的話那雙北的疫情就不會擴散成這樣了
只能說一個巴掌拍不響這次疫情一定每個環節都有問題不然不會這麼嚴重
B5 
不是說政府都沒做事嗎
不是說一年多來都是人民自發嗎
既然都是人民自發
這破口自然跟沒做事的政府沒關係啊
https://i.imgur.com/Du0I07h.jpg
不先檢討3+11錯誤政策放進英國變種病毒
都是政治操作的口水
D卡瑋豐可以下去了 大家都不笨
那不是應該怪蔡英文的新南向政策？
你知道高雄也很多........？
你們太單純了，你們真的認為阿公店是機師傳染過來的？？
還是假移工真賣淫？
新南向政策，2021年她們還能來台灣旅遊？
我就萬華本地人，這邊肯定有偷渡進來賣淫的，台灣這幾十年來都是偷渡天堂，因為四面環海很難抓。
不然2021年，萬華哪來的金絲貓跟泰國人妖？？？
泰國人妖會當移工嗎？
再說了警察會主動掃黃？收規費都來不及了抓個屁。
B24 好的 不是3+11的問題 不是機師亂跑散播的傳染源
都是阿北沒有管好 讓賣X偷渡客帶進來的！阿北下台啦！
3+11=180
B24 所以該檢討南向政策？
不過我覺得諾富特有一堆沒篩檢到
照理說萬華會這麼嚴重根本不是1.2天內這樣
阿北太壞了啦
每次政策都比中央早決定
害中央都只能跟在後面
齁氣氣氣氣氣
B24 照你如此的說法，更應該檢討的是中央政府吧？
邏輯真差
可憐
笑死，每天都有一些可悲的人，看綠媒看到腦袋都壞了
https://i.imgur.com/ZIx6eee.jpg
....政府坦然誠實面對疫情很難嗎
一天到晚搞政治 大內宣
去年武漢 四月印度 六月台灣
剛隔壁共產黨學的吧
疫情期间 请各位坚守自己的岗位
认真工作 奉献社会
为国家献上自己的一份力
未来的台湾 就是你们的台湾
相信党 相信主席
指揮中心的數字是地方政府給的, 兩個星期過去柯文哲侯友宜也沒對公告死亡數有意見, 你現在這樣是在說地方政府蓋牌嗎?
數字不是一直都中央統籌嗎
台灣笑大陸，然後隔一年做一樣的事情？
全面執政的好處
再不封城啊
智商低落
風向帶起來～
這個必須高調😡
政府在期待之後的死亡數下降，然後現在分攤到每天報，好讓群眾不要太恐慌。

我只是發夢，別嘴我😂
B5 反正 Dcard 現在就是一堆人為了反而反🤷🏻‍♂️
整天只會在那靠么政府，嘴巴講講鍵盤打打當然很簡單，自以為攸關國家的事情都不用經過謹慎思考，想怎麼做就怎麼做嗎？既然自己那麼厲害那麼會做，怎麼不自己出選？笑死！
B5 哪裡來的資訊？數字通通都是中央單方掌握
很多工程類的都沒有通報
我姐姐他朋友的公司就有兩個人確診
只是被上司叫回家休息不准來
不然整個工程delay要賠很多
到底有哪來的新聞媒體 一堆假新聞帶風向
B14 是地方政府給中央喔
不懂死亡有什麼好延後公布的！
死了就死了 難不成死亡後會由陽轉陰嗎？
還是說死亡後還要繼續做疫調？
B18 死亡要由法醫判斷
這是真的
B13  有錢才能出來選政治人物，你是在說廢話嗎
B13 
放大絕 你行你來
其實校正回歸是為了分攤數字才被創造出來的新名詞吧
但是死亡數字是地方政府給中央再統計的...
透過管道？ 哪個管道？可以直接把資料貼出來看嗎？
閱.
我看不太懂欸 
雙北燒的人又不是全部死於武漢肺炎
有可能是無法上班被逼上絕路的人啊@@
笑死民進黨防疫3步驟，造謠、甩鍋、恐嚇，對對對民進黨政府都沒錯，都是華航機師的錯，老百姓的錯，國民黨的錯，共產黨的錯，每次要檢討民進黨問題，只會拉別人出來，一句道歉很難嗎？垃圾民進黨廢物，今天又死了多少人了？多少家庭破碎了？全世界都在防疫，民進黨在防疫苗
https://i.imgur.com/h7gFMLS.jpg
真的很好笑，笑別人
最會騙人的不正是現在的執政黨？
愛騙人的政府還敢說民主
B27 我也看不懂 
應該也有很多死於其他問題的老人家吧🤔？
死亡要調查原因，會延遲一些。

依常理來說，並不是確診的人死掉，就一定是死於新冠喔！
第二個印度
B27 蛤 文章如果沒錯 寫的是確診火化數統計啊
我家人的朋友就是做葬儀社的 昨天來我家聊天就聊到他們一天能火化最多80具大體 現在根本不止 每天都火化不完 政府都在蓋牌
這樣乾脆統一吧，手法一樣理念相同省事多了！！
說那麼多，對抗疫有一丁點幫助嗎????
滾蛋
看到會照單全收中國新聞數字的, 都要嚴重懷疑他的智商和基本常識 ...
不會啦現在台灣的數字我也不敢全信了
笑死
中國很棒 很好 B0 快去打疫苗
淦！你敢在這裡po這種文不怕被噴到歪掉喔。你不知道在dcard上即使對岸做的在好也不能說嗎？因為會有人要你回祖國或是搬出台灣！怕爆！
B2 你就中國人怎麼會信台灣數字
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236185338
中國本來就人口多人力多不是正常的事？
你不知道不能說中國做的好嗎？小心變成中共同路人…
政府自己不封城怪誰
別人回家看看犯了什麼法？
你怎麼不去說台鐵高鐵不應該賣票？
法無禁止即許可！
B1 原來台灣人都那麼欠管，
不管就隨便。
我本來就希望不要賣票的好嗎？
你不也台灣人？
台灣人犯賤你不知道嗎
同島一命一起死爽啊
B2 全世界都一樣
美國2020年不也沒人戴口罩
天天派對
政府本來就是要做到控管
沒做到就是說明許可
既然已經許可
那他們到處跑感染給別人就是他們的權利
是政府給予的權利
所以他們做錯什麼 需要被你公審？
5/14還沒爆疫情吧
B1 不知道為什麼要這樣帶風向
大家返鄉不只是病毒傳播的問題
最重要的不是家人會首當其衝嗎？
倘若是你的家人染疫
請問你會不會內疚一輩子？
B7 那也是他們的選擇啊
違法了嗎？
就好像抽菸得肺癌，然後呢？
只要政府不禁止就可以抽
今天政府開放大家到處跑
大家就有權利帶著病毒到處跑
B8 對啊 只希望硬要返鄉的人
或者是縱容返鄉的家人染疫的時候
不要抱怨醫療不足
也不要攻擊醫護人員
B3 謝謝喔，我是沒奢望活太久，但也沒希望那麼早死。
B5 感謝您的這番言論，讓我知道台灣道德淪喪到這種地步。
請CDC下令 減班強制退票
不要一直檢討人民
B6 好的我圖片可能沒用的很好，沒用太新的，但我就隨便找了兩張，看到這樣你不擔心？
https://i.imgur.com/MjY0C1W.png
https://i.imgur.com/UQZANYn.png
B9 真的，敢做要敢當。
https://i.imgur.com/LoU1DZz.jpg
B12 但就算沒有限制，也不應該出現這樣的狀況。
要強硬點 就封城啊
什麼人民的自覺 講幹話
人民想要疫苗 有來嗎？政府狂擋欸
死200多人 政府也沒積極作為
有差嗎
人民沒有聽政府的?
政策不是政府下的?
你在這邊吵，為什麼不去問政策幹嘛不限制人民?
B16 照你的邏輯等不到疫苗，就直接自殺式攻擊。你想確診得病死了我管不著，我還沒想那麼早死，謝謝。
政府爛了，不代表不能自救。
B17 返鄉有什麼政策？願聞其詳。
https://i.imgur.com/iCAQcKJ.jpg
B18 保護好自己的情況下返鄉沒差啊
又沒封城 到底哪來那麼多聖人 
檢討人民前 怎麼不先看看政府
整天只會呼口號 用愛防疫❤️
B20 你不知道戴口罩還是有可能確診？
真的不要在那邊講保護好自己就沒事，
最好保護方式就是待在家謝謝。
https://i.imgur.com/ktRV2wY.jpg
B21 算了啦 大家都疲乏沒自覺只會一天到晚怪政府 前幾天還在戰陳時中說年輕人鬆懈 結果上面還不是一堆人說的好像自己不會確診一樣
人民有移動的自由，還好我大偉哲已經準備好💰💰
全民綠衛兵抓北部叛逃回台南的蟑螂了
https://i.imgur.com/TFfkbea.jpg
公鹿0-1落後籃網
台灣0-1落後韓國
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106065002.aspx
訪團一行預計旋風式訪問台灣3小時，基於防疫考量，活動範圍僅限於松指部機場貴賓室，避免與大眾接觸；蔡總統預計在8時30分親自會晤訪團。

繼續造謠啊, 進總統府?
B3 
造謠?
我講的是不知道又要
請問猜測跟造謠
你分不清楚?
好比我講
今天不知道又要增加多少確診了
請問這樣造謠?
不要笑死人
閱
覺得一直說自己是乞丐不太好…
我們捐鞋子衣服給別的國家
人家也是很感謝 所以你把那些國家當乞丐國嗎
不要這樣自己給自己貼標籤啦 ～
就有的人喜歡說自己乞丐
哪有辦法
才沒有好不好
我們連非洲小國都不如
呵呵 B6 B7
虧你們能想得出這種比喻
捐衣服鞋子給別國
是對方政府真的沒能力
人民需要幫助
跟我們台灣根本兩回事
疫苗不是買不到
只是要跟不要而已
就問不能跟美國爸爸買疫苗嗎？
這麼想幫我們抗衡中國
剛好賣疫苗過來氣死中國啊
為什麼政府不做美國不賣?
結果拖到最後用送的?
一切都是政治算計
笑死

還有我指的乞丐不是真的可憐的乞丐
是那種好手好腳在那邊裝乞丐的好嗎
那種人根本不能叫乞丐應該叫做騙子
國家資源被浪費
搞得疫情止不住
百姓生活受影響
政府開始裝可憐
都是中國在打壓
這就是騙子行為
看不懂不要亂吠
B9 現在也是需要幫助吧
還是你覺得不用呢？
陰謀論什麼的不知道 但現在就是沒疫苗 
最後，結語打上笑死並不會讓別人覺得你不偏激
B10 
我是真的偏激啊
看到無作為政府
還能忍氣吞聲也是厲害
說實話
妳一直斷章取義別人說的話
真的很佩服閱讀能力
我的文章哪裡有在講
我們不需要幫忙?我們不缺疫苗?
我是在講會變成今天的局面
到底源頭的問題是什麼
算了
不說了
妳也只看妳想看的
打再多也沒意義
https://youtu.be/mYYkBe1jU0A
同意，看到一堆人喊台日友好或台美友好就噁心，要不是政府無能，我們為什麼需要接受別國不要的疫苗？
B14 
沒錯
如果政府肯早點正視跟解決
不要在那邊我ok你先打
不要覺得疫情跟自己沒關係
不會落到今天這個局面
當初自己說有2000萬3000萬劑要來
假如你真的有這麼多
其他國家還用捐嗎
現在看連300萬都沒
一堆人還可以護航的很爽
跳票說謊政府都不能檢討
這些人才叫台灣鯛台灣蛆
https://i.imgur.com/BktFNgd.jpg
https://i.imgur.com/ugy6Q7G.jpg
B16 
好爛的梗圖
拿出來笑死人
連嘴都懶得嘴
真的……而且人家怎麼可能無緣無故對你這麼好
一定又是想幹嘛了好不好
所以樓上當初捐款給日本
就是想要對日本幹嘛嗎
同理 中國想捐疫苗是想對台灣幹嘛
同理 921大地震有助台的各國
是想對台灣幹嘛
垃圾政府 蔡陰魂真的可以死一死下去給那些確診死亡的人陪葬了
B19 
你舉的那些都叫做天災
台灣這次可以叫做人禍
能相提並論?
另外
你要扯中國捐疫苗也行
但台灣政府就不會收
所以台灣給了什麼了嗎？
沒有吧
那是在叫屁
每次聽到只要怎樣怎樣就會亡國
結果事實證明都是台灣綠政府自己在被害妄想

反觀美國日本
處處在撈我們台灣的錢
給點疫苗只是剛好而已
在國防上面花了多少錢給美國
你天天去光顧一間店
老闆多給你加一點菜也是正常
公鹿今天輸了
完全不想打疫苗
B1 梅雨挹注 苗栗、台中、北彰化解除供5停2限水
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106065003.aspx
不想死或是害死別人的話就口罩戴好家裡躲好不要群聚
累了趕快滅島算了
疫苗乞丐 美日捐的比買到多 55555
拍拍(´▽｀)
乾脆不打
沒辦法啊，政府你們自己選的
不是每個年輕人都打不到XD
也有學生主動放棄打疫苗啊
年輕人一律國產人體實驗？
憑什麼軍人可以先打？
去美國打
中研院士斷言：國產疫苗7月難產 - Yahoo奇摩新聞

https://yns.page.link/qJAJ3
B14 真是好消息
沒辦法啊確實年輕人抵抗力比較好
對年輕人大部分就像一般感冒而已
我也很同意、願意先給第一線的醫護跟長輩打
你家沒長輩不代表別人家沒長輩
再說，給老年人優先施打是因為
老人重症機率本來就比年輕人高
機率高、痊癒速度慢代表什麼？
代表越多老人得病=更多的重症患者
=佔用更多更久的醫療量能
結果就是他媽的後面連中壯青年需要的都沒床位
而疫苗本來就是要防重症減輕醫療負擔的
不要告訴你以為打了疫苗
就跟吃了無敵星星一樣不會感染？
笑死有夠可憐，買的比別人捐的少
菜陰魂再擋啊
家裡長輩打得到就謝天謝地了🙏
不是命不值錢，是我們這個年紀的免疫力讓我們沒有打疫苗的迫切性，因為打疫苗一樣還是會感染新冠肺炎，只是降低重症率，但我們這個族群的重症率本來就不高了所以跟長輩、醫事人員等等相比真的比較不急
想打的年輕人快去簽志願役喔...
去美國打了，反正正好也要開學
B12 這種時候還要求他們擠同寢室
還有化學兵要去幫忙消毒環境
我覺得他們打不會不合理吧
B17 但年輕人的死亡率比較高
且65歲以上老人大多不需要上班通勤
在外的都是年輕人
給高接觸風險的人群比較好吧？
美國說要捐的跟本還沒來
你們就先自己算進去了。。。。
等真的來了在說吧
請問您的身體有缺陷還是有重大疾病嗎
需要幫您通報1922讓您優先度向前嗎

先給高風險群到底有什麼不對= =
B24 年輕人死亡率高？你是不是算錯了
https://i.imgur.com/dlQwxVH.jpg
我在找該研究出處了 
但這篇報導是這樣寫的B27
其他相似報導
https://www.google.com.tw/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=946197
B16 吃大便 呵呵難怪讀宜蘭  頂大跟你們不一樣餒 我們可是社會未來棟樑
B28 比例偏高，不代表年輕人就會死亡率高於年長者。另外，你拿巴西的例子是不恰當的，因為社區環境是不一樣的，族群基因也不同。

「國內確診病例雖然約八成是輕症，但確診病患以60到80歲的年長居多，加上是慢性病患者，身體狀況較虛弱，用藥上有許多限制，因此出現重症、死亡情形較多」
B29 我都沒說話了你是頂大？
目前285萬劑疫苗，一人打2劑
這樣軍人打完就不夠第六類的老人家打了🤔
我覺得老人家先打沒關係
但看目前的量也沒辦法讓他們接種
家裡有老人家所以滿擔心的…
如果這樣計算有錯歡迎指正QQ
B30 文內尚有提到美國
您只提到巴西的例子 且說明太過模糊
「社區環境是不一樣的」
說服力略嫌不足
另一則報導則是英國的情況
文章內比較台灣與英國環境的異同
並非完全不能類比
另外 請問您的摘句是來自哪裡？
人一綠天下無敵
B31 台大一堆爛系誒
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236187713
B33 來自CDC的人，你可以直接搜搜看：）
台灣有資料幹嘛不看台灣的？
B35 講的你考得上一樣：）
幹不給長輩打要給誰打
他們現在如果染疫還重症很多就是等死了耶
現在又沒有病床

不要只想到自己好嗎
那些自認為自己未來國家棟樑的就直接去美國打啊
反正以後你們也不見得留在臺灣工作
B16 誰說年輕人抵抗力一定就比較好
B28 
那篇第一個住院比例就有點問題了
0-50歲的比例是36%
50-64歲比例是31%
結論是年輕人容易住院？
那個年齡區間是不是太廣了一點
第二個死亡率的部分
不能控制的變因太多了
居住環境、確診人數等等
這種情況下最多說是有疑慮
還遠遠不到可以斷定年輕人死亡率高的程度
至於台灣的部分
其實跟前一個理由差不多
影響的因素很多
包括慢性病等等
而且就我印象中
最近的每日新增死亡病例
也只有一兩天出現40歲左右甚至低於40
所以有可能會高於英國統計
但整體來說還是相對低的
B41 年齡區間的確有點大
但現在在外工作的人口大多是這個族群
如果以需外出/不需外分別尚可接受
英國變種病毒的傳染力更強
我想表達的是
年輕人真的暴露在很大的接觸風險下
B42 不對，你不能預設幾歲以上人口不用工作啊XDD
疫苗就不夠 當然先給高危險族群打
年紀輕輕又沒重大疾病的一直吵著要打的文章是要幾篇
現在不是說死亡率最高的是60歲以上的...
該不會又是洗腦我們吧⋯⋯
B40 你是年輕高風險就去啊
但如果不是的話免疫力還比長輩差 就自己檢討吧
希望你老了以後願意把疫苗先讓給年輕人
孕婦到底算哪一類
B43 通常不用工作的人口就是這群人呀
這樣講的話 
我們也不能預設誰容易重症呀
我個人覺得排在前面的這些人確實都比我們來的需要。如果這些疫苗順利施打完，就算我們沒打到，只要那些高風險群都有打疫苗，對我們來說就相對安全！
不能怪這順序，本來就是要讓高風險先打。
但你可以怪政府無能，藐視國人的生命😊
還有美日捐疫苗還在大內宣，真的不要忘記311可是馬英九執政餒：）
B17 在外面不戴口罩到處亂跑就是你口中的長輩啊，連8+9都知道戴口罩了，媽的在那邊打醫護打警察的也都是死老人
B43 照這個說法也不能預設年輕人免疫力比老人好啊
年輕人大多都要出門上班增加染疫風險
要打疫苗連連排名都排不到
不小心染疫就是年輕人防疫鬆懈
真的感謝政府感謝黨😊
我以為政府會讓軍人打國產
B46 啊我一生下來免疫力就差怎麼檢討？
等老了讓疫苗 也要先看看會不會活這麼久
B55 沒辦法啊 只能勉強往多數人民福祉的方向選擇
當然希望政府能夠有些特殊額度 供給免疫力差或是有特殊疾病等高風險年輕人
B47  
很明顯都不算吧 圖片寫的很清楚啊
還是你是一到五類職業孕婦
又或是50歲以上孕婦 或是有重大疾病孕婦
B57 
有研究跟報導寫孕婦染疫重症比例比一般年輕人高 甚至跟老人家差不多
然後前陣子還鼓勵生育
結果現在完全沒任何有關孕婦能施打的消息
之前只說AZ不建議施打......
30幾週以上的染疫新聞都寫緊急剖腹
那30週以下小孩根本還沒發育完全的怎麼辦😭
身為媽媽的我真的是除了認真防疫還要防其他豬隊友
有夠氣人
打疫苗原本就不是為了完全免疫
40歲或以上的人患重症和住院的機率就比較高
這樣的安排很合理

別說台灣了
英國到現在還沒開放給29歲或以下的人打
好啦你各位啊 我們一起打國產嗎
B55 你不是小孩了，以為吵就有糖吃嗎？機會是自己爭取的，去證明自己免疫力差容易有重症所以非常需要疫苗。
先天免疫力差不是怪政府，看你是要怪你媽媽還是怪誰，我都要告訴你有很多人是後天改善的。不知道你怎麼這麼厭世，但我還是好好跟你說這些。我也很謝謝我媽媽給我很好的身體，我沒有一天到晚生病，也沒得過流感，但我也不會因為這樣就放大話覺得自己不會重症，我只是希望把疫苗讓給比我更需要的人，我爸媽就是第一線醫護人員，我相信你只要乖乖待在家，不會比我更多機會得到。
講這種話的人是不是都沒腦
長輩沒有在上班難道就沒出門購物？
怎麼不看看市場賣場多少長輩
以為大家出門目的就只有上班嗎
就自私自己想打還想找理由說自己高風險啊 真可愛
好奇老摳摳的產值有沒有勝竹科
幸好疫情開始沒多久就打到了
B47 覺得全世界都要讓他們那一類

真的很好笑欸 孕婦跟一般年輕人有什麼不同 
如果是65歲孕婦還有得說
B32 現在打的人要到八月才能打第二劑
我以為現在政府目標是越多人接種第一劑？
所以不用除以二吧
老人沒社會產能
佔用大部分社會資源
打完疫苗開始出來搗亂
人生真美好
B66 哇我還以為會這樣回的會是藍頭勒
孕婦年齡分佈是18-45歲或是更高
你是不是還沒生過小孩還是不會經痛啊
孕婦不舒服的程度就像每一天都在經痛甚至像暈船的頭暈 不知道什麼時候能下船
常常體溫高或是小孩頂到其他器官不舒服會呼吸困難欸
前期兩個禮拜 中期一個月 後期兩個禮拜要產檢
要孕婦常常進出醫院但沒疫苗打？
你這番言論妳媽知道嗎 不知道媽媽懷孕生小孩多辛苦嗎
B69 我是不知道啦～ 但你第一段說的就是懷孕不舒服而已啊？ 跟肺炎無關吧？ 
第一線真的比你更需要，65歲以上老人也比你更常進出醫院喔，本來就不會那麼快輪到孕婦啊？啊抱歉，我忘了孕婦真的很偉大，因為女人到一個年紀會自動懷孕，不是自己能選擇的，所以大家都要讓他們！😍
你這番言論你爸媽、爺爺奶奶知道嗎？
B70 那照你這樣說孕婦就不是跟一般年輕人放在同一類啊
你上面的意思是說孕婦跟年輕人沒有不同！
抵抗力差跟進出醫院 不就是跟老人家一樣了嗎
看看你講了些什麼吧
沒有你媽沒有你奶奶怎麼會有你
尊重孕婦體諒孕婦不難吧
B71 就是一樣啊？ 抵抗力差的年輕人也是蠻多的，大家都在等 🙂而且差也會有不一樣的程度

我只能說懷孕是你自己的選擇，你家人會體諒你就好，關其他人什麼事？ 沒人需要尊重體諒你們，然後這種「沒有你xxx怎麼會有你」，就是道德綁架而已，沒人拿刀架在他們脖子上要他們生，生之前也知道會經歷什麼，所以就是個人選擇，很多女生真的很喜歡把生小孩當成很偉大的事，而且是義務，還會一直拿這件事出來說嘴，
幸好我家裡的人都不會。

台灣比你不舒服的人一堆，況且你只是暫時的，有的人一輩子都是這樣，不要只想到自己。
B72 哪個健康正常的人會想選在疫情間懷孕的
能選擇當然不會選現在囉
大部分的人對孕婦是友善的啊但你我就不知道了🤷‍♀️
B73 孕婦要別人對他們友善，就是不要用「我是孕婦喔～大家都要尊重、體諒我喔～」的立場跟別人說話啦！
我可以想像得到你小孩十幾歲被你道德綁架的樣子，真悲傷😔
B72 我家有101歲跟94歲的阿祖
跟75歲以上的阿公阿嬤
我表姐還是雙北醫護人員
我從頭到尾沒說我要當第一順位啊
我問的是孕婦到底是哪一類啊
你就一直鬼打牆覺得我要跟你家奶奶比順序
覺得我道德綁架
他們確實比我更需要啊至少正常的年輕人知道要防疫啊
是到現在政府完全遺忘了孕婦這個年齡分佈很廣的族群
就算我卸貨了我還是希望孕婦這個族群能被重視啊
懷孕過的人才知道 那個過程多不舒服算是內憂外患吧
誰不希望家人平安健康啊
哪個媽媽會不在意自己小孩的安危勒
B63 長輩出門購物的頻率很高且必要嗎
一週五天還必須早晚出門在捷運上群聚？
有傳染風險的人做好防護 
不讓老人暴露在非必要的風險下
把疫苗留給容易接觸的人
這樣才是最大效益吧？
-
題外話
老人還是在打麻將==
https://youtu.be/k5WUJVSGif4
認真問 之前不是撥很多款拿去買疫苗嗎，那那些錢跑去哪了
B76 但你做不到叫他們不出門
就是因為根本做不到
所以才說不是只有工作的人出門
畢竟現在也沒有說民眾不能出門買飯買菜
何況市場群聚比捷運更可怕
還有
疫苗目的是預防重症不要癱瘓醫療系統
這才是最大效益 各國都一樣

我也每天通勤上班 但我會希望把疫苗留給長輩打
因為我不希望醫院的第一線垮掉
就像你說的 有傳染風險的人做好防護
年輕人做好防護 把疫苗留給長輩降低他們重症的機會 應該沒有那麼難懂
B78 買菜危險、沒有禁止出門？
那就是政府、人民要做好的事情呀
我們可以降低接觸的風險
像是減少攤販吆喝攬客和去市場的次數
甚至是最近的市場分流都是好做法

疫苗是珍稀資源
因為得了會重症、拖垮醫療系統就給長者重要的醫療資源真的很不妥
買菜危險 還有很多取得食物的方式
我也是天天通勤
但我認為自己和雙親都不需要疫苗
家父家母會用網路訂食材
我下班後回家前也會做好消毒工作

保護好長者、把疫苗給醫事和第一線警消
這樣才是有效維持醫療量能的方式
B79 保護好長者的其中一種方式是疫苗
而疫苗的目的不是打了就不會染疫 是預防重症
國外也有打完疫苗還是染疫的例子
這是非常多醫師說過的 可以自己查
事實就是這樣的排序並沒有不妥
如果不妥 為什麼大家都是這樣排的？
因為目的很簡單 預防重症

確保不要讓重症癱瘓我們的醫療系統最重要
國外醫療爆掉的例子告訴我們
醫療垮掉 疫情只會更糟糕

你家裡的長輩會線上訂購很好呀
但不是每個長輩都能做到 或是都願意
不是你家做的到就要要求別人做到
有些長輩可能有困難有苦衷
（雖然也不是每個出門購物的長輩都是有苦衷的那類啦 畢竟有些長輩比較喜歡現場挑選食材的
等這11類都打完或是沒人打的時候吧...
只能安慰自己就算確診應該是無症狀或輕症
風險不大
只知道不會那麼快
感覺久的很
要照順序來
看現在訂購的疫苗數量就是只剩國產的時候🙃
我們的年紀應該是全台最後一類吧🙃
轉系的話，或許可以打得比較快
拍拍啦年輕人
大學生真夠可憐，沒紓困到，要出門打工，還沒疫苗打.........結果確診再說年輕人鬆懈，那些政府官員才該最後打
我第一類已經打了，你們可能等到明年吧...
預計十月底能打完六成 差不多就是把優先族群打完
大學生遙遙無期
一年後吧 等死囉
去美國打好了
存錢等國產開發出來才有得打🙃
我們基本上前面這幾波都輪不上
準備花錢當白老鼠吧
上面的標題問我的打得到疫苗嗎？
答案是：打不到🥲
年輕人真可憐==
第十二類（？
我不想打國產啊= =
第12類
1450 or 817
國產第一類
如果真的擔心也可以去申請當國產的實驗對象
一定是等到11類打完 重點是哪裡有那麼多疫苗打那麼多人
基本上就是打國產命吧
國外疫苗前面的都優先打完了

唉 如果之後高端效力沒用
我們就慘了……
可能又要等人送疫苗了
再等一下，大學生身體好，等高端解盲就可打
1.等國產
2.自費出國打
3.轉系去醫學院
4.去診所或藥局當助理
應該是打到最後剩下的，就是一般民眾了吧
8月過後了
醫院實習可以打
我們目前可能還是打不到...
大學生可能要下輩子才能打疫苗了
B25 
高端可能解盲失敗

如果國產疫苗失敗

大家只能等確診了
因為我們是免疫系統較強跟身體機能處於最好的時候所以最晚打（跟流感疫苗一樣）然後小孩風險高為什麼沒有是國外還沒做到小孩的人體實驗只做到18以上
一年後吧
國產疫苗在等你
B33 可是國內目前疫情死亡年齡開始下探了
好可怕😯😯
第十類是怎麼算出來的
B26 還有我這個系可供選擇~
https://i.imgur.com/RSPT7TE.jpg
今天終於有澄清了，昨天好像很多人看到新聞都誤會……
（什麼時間點了，就不能寫清楚讓人民知道嗎？
呵 我們根本不被重視
國產白老鼠啦
1450跟817等國產啊 排什麼隊
817打低端
慢慢等吧
之前日本都算過要打到年輕人，幾乎要明年

我們可能更久…日本前陣子開打16歲的了
https://i.imgur.com/AVTzww9.jpg
不只大學生…..50歲以下上班族也沒得打….
上班族沒錢領還要替國家背債連疫苗都打不到😢
可以不要嗎？
好可憐
蔡皇不是要支持國產？！
要應該也是50歲以下必須出門工作的人先吧
大學生都遠距上課了應該會排更後面
B47 
台勞工命賤
移工隔離都還有薪水拿
軍人是哪一類？
我比較好奇大學生有打工的
為什麼沒權利打😩
而且又是服務業接觸到很多人
B54 
搞破口又不負責
苦的都是人民
十月底約有六成的民眾打得到疫苗
大學生跟壯年人口可能就是剩下的四成唷(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B54 因為我們這個年紀免疫力比較好，就算確診重症率也很低（因為打疫苗還是一樣會得新冠肺炎，只是降低重症率）所以打疫苗的迫切性相對低一些
不是啊 都已經讀到大學了 該有點思考能力吧

現有的情報就是年輕人輕症居多，中老年人及醫護人員是高風險族群，沒打工的大學生現在都不太需要出門了，線上上課而已，是在跟別人吵什麼疫苗。

要打也是那些需要上班或是打工的人，況且現在社區內人人自危，做好防疫工作就好了吧

如果想要出去玩的大學生打疫苗，結果他們打完疫苗變破口，要怎麼辦？ (因為保護力並不是百分之百)
大學生沒產值，只有一張選票我還真的不知道給你們先把幹嘛？
B9 紓困你又沒繳稅= =
我在等國產出來(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
不過有得打就很好了🙏
一堆天兵
有夠自私
B54 說實在的這種不在十一類裡面 很正常吧
有人知道要在哪裡預約嗎 還是符合身分的直接去打
B64 
去總統府找蔡總統打疫苗喔
https://i.imgur.com/unmM4od.jpg
疫苗是把重症轉成輕症 
年輕人得肺炎輕症機率高
所以不用急著打
別說大學生了，基本上20-40歲的青壯年最快年底了吧，而且高機率是打國產☹️
大學生還好吧 又沒繳稅該三小？我們這種社畜更賤 等著你們畢業來當嘿
目前不是每個人都可以打，只有說全部的人都免費而已。。。媒體真的很愛混淆視聽🙄
我們一起乖乖等高端吧XD
挺唏噓的…民進黨的主要支持群體最後打剩下的疫苗
國產疫苗我直接選擇不打⋯⋯⋯
打了未來能出國嗎🥲🥲🥲
B73 能啊，照慣例入境檢疫，中國要 21 天，日韓越南大概 14 天
你各位這麼鬆懈還敢打疫苗啊！
推B46 現在25歲 一樣要等11類之後
每天要上班 結果還沒得打
講一個軍人不是垃圾人的 讓我聽聽B76
B78 只會攻擊軍人
事實就是你連人家保家衛國的貢獻都沒有
B78
雷恩大兵

這傢伙後來跑去做菜了，知惡改過，拿著七星刀背叛了黑暗料理界
B63 是啊，這世界還沒退休的人，誰沒在上班。我們機關就算四級封城停班，我看一樣是被列為要照常上班的單位。


B54 出去玩也要接觸很多人啊，為什麼出去玩的不能打？不是沒有權利打，而是現在沒有疫苗給你打。
B0 高端國產疫苗：第一順位
大學生投給你們 你們沒得打 qㄛ
我不是世新大學的 這理由夠了吧？B79
B85 都什麼時候了 還在戰校 無聊
B82 這個時候還要出去玩？
瘋了... 就是出去玩才更沒資格
目前大概到第三類都打完了
B87 你如果看不懂我的意思，那就算了，懶得解釋。
反正要等到我們打是很久以後的事
你先不用那麼快怕
打不打的到都不知道
國慘三級還是需要實驗的人
這樣看大學生基本上到時候都是打國產吧…
大家到時候真的敢打國產嗎…
第二、八類是在指持有黨證的綠共加網軍嗎😉
打什麼疫苗…
覺青應該挺台灣本土生產的疫苗啊！
只是不知道什麼時候可打啦？
所以說 實習生可以打嗎😭😭😭
現在還沒說每個人都能打吧，目前還是公費施打的免除一切行政費用，還沒輪到那幾類以後的民眾
B95你目前還在實習嗎？
我在醫療單位打工也可以打，所以如果你現在還有在實習應該是可以打的（記得跟單位拿實習證明）
B97 
7.8月實習
你在11以後
B98那要等到你開始實習後喔！
要給就趕快給
不用在那邊作秀
原來台灣政客作秀
就是跟美國學的啊
要送疫苗
人還專程過來
不就是想再凹好處回去嗎
台灣就是這樣讓政府敗光
還吳先生還感謝的哈巴狗一樣
美國藥廠就是資本主義商人，

中共怎麼控制美國？？

你出三倍市價買疫苗有誰不給你急單？？

很明顯，政府採購疫苗態度消極導致今天慘況

堅持要賭上人命來等研發緩慢國產疫苗🙄🙄
B1 貪污什麼的都可以 但疫苗是人命啊.......
太扯了吧⋯⋯
B1 其實我也很想知道政府到底開了什麼價
https://youtu.be/fcfmr8SKhPs
參考這篇
B1 去年到今年年初的疫情根本沒有進貨的急迫性，買貴不就被罵到死？更何況有能力比臺灣出更高價的國家比比皆是吧
蠻想看看1450怎麼反駁
除了全世界疫苗不夠之類的
就是個娛樂咖

https://youtu.be/icavj7qIa7E
其實很多這種分析都只能算是片段式的事後諸葛，當綜藝節目看看就好，連美國發生911都有陰謀論說是美國政府自己幹的了。
B5 你說得很對
但低卡上「現在」很多人都比「當初」的政府有遠見
我可沒說他們是馬後炮歐🤫
待在原地吧，別讓中南部也爆炸了。
B1 放心，我連出門都不想👍
雙北其實可以先封起來，反正不是竹科對全球經濟沒影響
沒差全台一起死
看之後能不能給支那接收
不用再看政府耍猴戲
B1 如果身心狀況嚴重到需要回家比較好的話呢？
試過視訊，但沒有用
抱歉但我真的覺得我有需要返家 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/mood/p/236182945?cid=5a0c2a74-af22-41e1-976f-04d43a9d9415
慘了 病毒們要下來了
上次宣布遠距停課也讓一堆病毒們回來 
我覺得全台淪陷是遲早的事 
淨土中南東部終於要被大規模污染了==

B3 不可能 封起來他們一定會全部逃走

B10 閉嘴 中共武漢肺炎

怎樣講到中共武漢肺炎就不開心了嗎？
你們今天開工日啊？ 上網回留言賺錢的？
都不用上班上課？
超閒的欸XD,
B130
B134
B153 
B159
B176
看的真的氣憤
查足跡，如果因為返鄉而導致家庭群居感染就罰30萬！
已經叫你們不要移動，既然閒錢太多，快公告啊！政府
反正罰不怕，能拿來買醫療虧損，陪給醫護人員嗎？
醫療能夠放生這些亂移動的人嗎？
這種死要移動的到時候確診可真的回老家了呢😊
B8 政府有封城？
我就問你有沒有封城？
沒封為什麼不能返鄉？
還查足跡罰30萬
現在法規是1450在訂？
B8 笑死 想牴觸憲法？

https://i.imgur.com/16cC7w7.jpg
B3 我實在不認為天龍人會想被封城
沒那麼簡單ㄅ
不管南到北還是北到南，都不應該，返鄉也真的不是時候，剛剛看新聞好像滿多人退票了。
B13 我是台北人啊
我們其實很希望一開始就把雙北封起來不要去害別人
但三級就是還可以移動啊
也阻止不了別人跑回去
我們也沒辦法
地方首長 超級想封 中央說不能封 長期維持三級  隱形帶原者到處跑  當然傳染數降不下來
B11 既然是返回中南部，那麼就不會全部是北部人，一定也有上來工作的南部人，為什麼一口咬定北部人很不自律。
B11 真正的北部人都留在北部好嗎 他們的家就在北部啊
逃回中南部的是那些北漂仔吧
叫那些北漂仔不要想賺錢的時候北上有難就逃下來 乖乖待在原地啊
我也是北漂仔啦但我就沒有要移動的意思
全台早淪陷了還沒爆出來而已
各位自己好好照顧自己才是重點
真的很絕望欸 到底什麼時候才有希望
不是才說 竹科台積電 一個確診？
竹科爆了 台灣真的完了
當初三級延到端午節用意不就是要減少返鄉人潮嗎 這樣回家搭車不就沒有這個意義了？拜託很多人都沒回家了是不會忍一下 自私
現在是醫護的心情決定一切膩？
什麼爛標題
賣光和滿座本來就是兩回事
推 B10 耶會不會太荒謬
不封城是要吵什麼
就有這種政府設一個不會到四級的標準然後現在出狀況都是人民的錯
但是台中路上人還是一樣多 車還是一樣多
看不出來台中人哪裡在怕欸😍😍😍
算了啦
台中的旅館還是一堆外縣市的人來住喔：）
B23 沒差吧，買了票但不去的人會有多少？10%有沒有？
而且賣光本身就能說明很多問題了，搞不好還有很多人想回都買不到票
其實我們不知道他們是什麼原因一定要回家
不要這樣抨擊會比較友善
B8真的笑死😂😂😂
要不要考慮去當一下衛福部長啊 😆😆😆
真聰明餒🤣🤣🤣
來喔來喔沒封城牴觸憲法嘍😎😎😎
大家趕快坐火車出門
讓我看看有誰會被罰錢啦
不是說台灣防疫觀念很好嗎？
B11 笑死 一堆北漂回中南部的 我們北部人待在北部也要被罵不自律
啊台灣就這麼小 你怎麼不說是當初那個3+11害的== 
我們北部人也是受害者啊 已經每天提心吊膽連家門都不敢踏出去 每天聽著救護車的聲音  
什麼叫他們連戴好口罩都很困難？你是有親自來看過嗎？啊那些少部分不戴口罩我們是能怎麼辦？少以偏概全
可以有點同理心嗎？？？
吃肉粽到底多重要
B31 沒辦法事實證明
吃肉粽比讓家人得病重要
「強化」三級太久了
台灣人是無法忍受待在家太久的
反正中央一律只會說雙北萬華活動史
久了就會有對立
我是土生土長雙北人，反正現在北部都這樣了他們回不回家對我沒什麼差別
但我還是想為那些北漂學子說一句話
政府不封城，台鐵依舊開放售票，他們回家合法合理，為什麼要情緒勒索？
如果他們是潛在感染者，帶病毒伴手禮回老家第一個死的也是他家人
如果他家人都不怕死願意讓他回來的話，其他人憑什麼指責回鄉的人
而且如果你們是父母，會不會擔心的希望孩子趕快回家？會不會擔心連假過後疫情不知道變怎樣、會不會突然封城、會不會這次不回來就不知道多久後才能見了？畢竟這波疫情還沒結束的意思

要怪只有怪政府不封城，而不是怪合法買票回家的人
這些人～到時候確診又要罵政府防疫不做好，千錯萬錯都別人的錯，要死還要害別人怪別人～
我已經看開了，就看我是先打到疫苗還是先確診，反正今天疫情擴散開來一部分也是某些智障害的，要死一起死
我桃園人 前幾天退了6/11去台中的高鐵票
(疫情爆發前男友幫我搶的65折嗚嗚嗚嗚)
原本是要去參加男友的畢業典禮
現在疫情爆了典禮沒了 跟男友也好久沒見面QQ
雖然看目前的情況還要一陣子
但是為了家人還有對方的家人 就覺得忍忍也沒關係
B8 沒封城憑什麼不能移動？
政府不強制封，只用勸導的
到底誰問題比較大？
還查足跡勒 你共產黨喔
B11 檢討北部人？你有事嗎？
端午要返家的應該都是中南部在北部工作的人居多吧
怎不說中南部的人腦子想什麼？一次不回家會怎樣？
你以為北部人愛確診哦，工作經濟社交北部人口流動本來就比較密集啊
B39 哈哈哈哈哈哈天龍國思考
來喔來喔製造南北對立嘍
樓下的你都吃什麼粽子啊
B40 本來中南部來北部工作的人本來就不少啊
哪裡對立 不是上面先講北部人不自律嗎？你是在哭哦
B41 沒有啊我在笑😂😂😂😂😆
幹嘛要快啊哈哈哈哈哈哈哈哈
中南部在台北工作的多不多我不知道啦
需要你的資料喔😘
我只知道不早點回去這點就該死
已經被砍班了就不用跟我說沒空吧
阿不就很剛好這些買車票的人都是「中南部人」
絕對沒有什麼娘家、阿嬤家在中南部的啦
中南部人好壞壞喔😂😂😂😂
你怎們說出這麼好笑的笑話啊哈哈哈哈哈
b15講的好像中南部都乖乖戴口罩一樣呵呵
這種時候還要戰南北真的笑死
如果其他區域的篩檢量都跟北部一樣多
那各區域的確診數都會很精彩啦不用比
B44 對啊我真的住在台中🥲
而且最近還有因為從北部來就確診的人
我也是很無奈餒( ･᷄ὢ･᷅ )
我們海線本來很安全餒☹️
結果你看看現在「北部人」要下來了
好啦各位「北部人」就當我腦羞吧ʕ •ᴥ•ʔ
我要回家吃粽子嘍啾咪
B45 好啦體諒你還沒學會我們人類語言
看來你只會是在哭喔、三小這種不好聽又缺乏理性的話
簡單來說就是你他媽台北人不要來污染中南部
誰在乎你原本住哪裡啊
給我老實待在台北
乖
想法是你提出的
叫別人google也是你提出的
是怎樣陳時中女兒喔😂
畢業返鄉，我真的很抱歉我準時畢業。
我爸開車從汐止載我回桃園
然後在家3天不出門這樣可以ㄇ
這種情況還敢搭公共運輸 欠天擇嗎 笑死
因為這樣中標真的剛好而已❤️
B27 我的意思是
票賣光不代表滿座
台鐵不是也說採梅花座了嗎？
又沒停票為什麼不能買票回家……
雖然知道不太可能停掉台鐵
B51 現在這種情況搭乘大眾運輸如果列車上有人確診而不自知那大家都會一起完蛋
所以說沒封城為什麼不能返鄉
我覺得政府自己也很矛盾啊
要人家待在家不要動
但又不封城不停雙鐵
然後再來怪那些返鄉的人
可是說實在的
他們也沒觸犯哪條法律規定
頂多就是萬一在這中間交叉感染被罵爆而已
B52
病毒是隨飛沫傳染，不是隨空氣傳染
大家都戴好口罩，只要保持好距離
其實沒有這麼可怕...
好多人說要封城
可是國外的封城也有各種不同規定
我們現在的情況好像也符合其中一種
停課+大眾運輸減班+禁止群聚
應該算軟封城吧
看來台灣人比較適合硬封城
畢竟落葉歸根嘛
B54 不是有些資訊指出這個病毒可能透過空氣嗎，就是大陸那邊在說的氣溶膠，也有滿多雙方都戴口罩還是被感染的案例
不然為何防疫公車都穿全套防護衣了還是不能開空調呢
而且台灣普遍在戴的醫療口罩其實防護力沒那麼好…旁邊縫隙都很大，我自己會在掛繩打結，大部分的人臉頰側都是有空隙的，尤其臉小的人那個洞大到可以塞好幾根手指進去，應該要N95才能比較有效防護
如果染疫的人呼吸大力點，一定噴出來
害死自己的家人及居民？？有沒有這麼自私……
封城是包含一些必要性的活動也停止吧？明明這時候搭大眾交通返鄉就不是好時機，還有人說不封城憑甚麼不能回家這種話真的很好笑，想要全台淪陷就請便吧
B11 北部人老家就在北部了 是要跑去哪啦
跑回中南部的大部分本身就中南部人
北漂罷了
要罵就罵自己的北漂同鄉們
麻煩別牽扯其他人好嗎
會怕的怎麼當初自費疫苗不去打
政府沒封城我就是要回去啊怎樣😃
B60 對啊說得好
B53 等等喔我不懂
三級不就是「避免不必要移動、活動或集會」嗎？
返鄉探親就是不必要的移動吧？
明明家裡沒什麼大事卻硬要回去，就已經違反三級的管制了
B13 天龍殺小，都沒說你邊陲地帶來北部工作想返鄉咧，真的很討厭那邊一直天龍天龍叫的
B62 「避免」不等於「禁止」。
如果要說他們違反的話，那一週出門三次以上採買的婆婆媽媽、出門買宵夜的行人也違反了。
對有些人來說，返鄉就是必要的事，多數的大學生都遠距到期末了，長達三個多月的假期，回家是很必要的事吧。
不然接下來疫情怎麼樣不知道、會不會突然封城不知道、下次還能不能見到家人不知道。
更何況加上畢業季，北漂學子的房子宿舍都退租了，不回家要去哪裡？
大部分應該就屬這個族群，上班族如果只有兩三天連假應該不至於特地冒險返鄉
看到 B8 B11
被幹成這樣我就放心了
關台北人屁事阿哈哈哈
我就住台北還能去哪
用點腦好嗎
閃電打自己巴掌？
會從北部返鄉出去的八成九都不是北部人啦笑死邏輯呢
還自以為北部以外都淨土
台灣就這麼小只要有人中獎其他人都躲不掉
有沒有被篩出來而已好嗎
害中南東部淪陷的都是你們口中不自律的那些中南東部人啦
看看這波要確診多少
是多想端午變清明
B8 又沒升四級到底在說啥
政府不封城，只會在那邊檢討國民
檢討老人、檢討年輕人
這麼多綠共粉
叫人不要移動就不能移動
你們的黨領袖是真的變president Xi了嗎
開一年作秀記者會
結果國產疫苗做不出來
整天叫人民自律
先把3+11會議記錄拿出來啊幹
敢講年輕人鬆懈
你們沒鬆懈台灣現在需要這樣？
還有那些網軍側翼粉專
平常愛怎麼打狗打柯打小熊維尼隨便你
現在還有心情在那邊亂的
真心希望他們全家火葬場7414
覺得不硬性規定其實根本管不住南下這件事情啊 重點真的需要南下的人自己回來就要好好落實居家隔離不要亂跑 在家也要戴好口罩、和家人保持距離 注意自己的身體狀況 回房間再把口罩拿下來。
部分南部長輩可能會說沒關係還是一起吃飯 但相信態度堅定他們也會體諒！
這種時候真的沒必要戰南北 不想死就好好保護自己跟家人和大家的健康 不要說自己有原因必須回來 結果不乖乖待在家還跑出去當防疫破口 趴趴走被抓到大家罵你就開始哭夭說為什麼不能回家、回家錯了嗎？你們回家沒有錯 但如果你當防疫破口就是錯 想被達爾文收走真的不用拖家人和其他人下水 希望大家都能乖乖待在家不要四處亂跑🙏🏻
將帥無能累死三軍最佳例子
那些被達爾文收掉剛好
總歸一句就是自律問題！
自己都覺得沒差無所謂自私自利
政府怎麼規勸怎麼罰也沒用阿
可能抓去槍斃這種的才管的住那些自私人
不是還有確診者逃出國嗎！有夠傻眼
這如果在其他某國說不定人直接消失了呢🤣
還能讓你想怎樣就怎樣白目嗎🙂
報告好消息6/11高鐵第一班車還有大學生五折票
https://i.imgur.com/rtJwMt5.jpg
動不動1450煩不煩B10
B11 要不要趕快刪留言呀 北部人礙到妳喔 妳就永遠不要來😍😍😍
https://i.imgur.com/OBI4TA0.jpg
是鎖票了 不是售完
看新聞不要只看標題 現在是真的非必要不要返鄉
但也不要造成恐慌好嗎
https://i.imgur.com/PjLBp6c.jpg
剛剛看到這個給大家參考～
要封城才綁得住
別人一個口令一個動作
自己不小心誰救得了？
政府不做
自己也擺爛就對了
馬來西亞一人奔喪
整車陪他一起確診
大家就是看不到教訓
堅持自己的權利
當初歐美為什麼這麼嚴重
不就是堅持他們所謂的「自由」
沒有健康的身體
自由有什麼用
躺在病床而已啊
除了畢業生或是真的不會短期來回的
不然這時候到底回家幹嘛
忍一下 說不定過一陣子就比較緩和了
想怎麼回家就怎麼回家
沒必要硬要這時候去碰槍口吧
B15 又不是戴口罩就不會得病....不能這樣說吧
B11 
我北部人
啊我家就他媽在北部是要去南部返什麼鄉
建議你看一下中南部有多少例是北漂啦

B15 
真的好困難🥺
我每天都自己關在沒戴口罩抱歉
還是建議你看看中南部是不是都有乖乖戴口罩喔
B11 B15 這種時候真的不用戰南北欸😻
一堆人神邏輯⋯⋯⋯
就是有沒封城我為什麼不能返鄉、憑什麼管我的這種想法，才會有那麼多防疫破口，自己想死不要害全部人一起死^_^
各位火氣不要那麼大咩，本人跑救護每天都遇到疑似或確診的，真的不要小看這病毒，祝福各位身體健康。
B80 感謝糾正🙏是鎖票不是賣光
如果覺得沒禁止為什麼不能返鄉的話那也沒什麼理由嘴3+11了，一樣的想法都覺得沒那麼嚴重也沒那麼倒楣啊，真的確診了你自己會馬上知道?台灣人真的學不會教訓ㄏㄏ
看到一堆神邏輯快笑死
網軍繼續製造對立
薪水領好領滿
B89 所以誰叫無能中央不升四級阿 就硬要搞到跟3+11一樣 這樣下去台灣我看快沒了
B91 我是覺得4級封城也封不了，光是很多人不上班沒有經濟來源就無法生活了，政府沒有做好配套措施根本不可能停班，還有家裡物資能撐多久也是個問題，看看現在傳統市場還是一堆人就知道根本關不住，現在最好的解決辦法趕快把疫苗生出來了
https://www.storm.mg/article/3720308
台鐵有減班
B18 真的 會跑的明明就是那些北漂的人
B11 不要亂攻擊真正的北部人好嗎
身為北部人看了很不爽
我每天都待在家==
有規定不能返鄉嗎？
沒規定我返鄉有什麼問題？
有事嗎
B11 可以自刪留言下去了
邏輯死亡
先說只針對只是南下三天為了過端午節 過完就回台北工作的 我就是被不幸間接波及到的 端午節到底是什麼節日這麼重要可以不惜以自己家人的性命為代價 這些人都心存僥倖覺得自己不會中 萬一中了呢？沒有去篩檢之前誰敢保證自己目前沒有中 無症狀感染者聽說過嗎 我已經做好了隨時會被這些人感染的心理準備 說實話每天晚上閒下來都很焦慮 畢竟親戚的親戚要一家歡聚過端午節了 我怎麼可能間接不受影響 出去買菜都很焦慮了 每天死那麼多人 感染的人隨時有可能在自己附近 還有心情慶祝端午節 都不會為死去的人難過嗎 口口聲聲愛台灣的口號很好聽 這些人給台灣現在的防疫製造更大壓力 真的是很快樂了
所以說為什麼不讓台鐵跟高鐵停駛啊？
當初一堆人搶破頭去的雙北 你們這些北漂不是應該待好待滿的嗎 出事了往中南部跑 那跟那些買機票飛美國打疫苗的有錢人有什麼兩樣 笑
一堆怪政府不封城的
自己不能管好自己嗎？
一定要別人跟你說什麼能做什麼不能做？
都讀大學了還要別人管？
那怎麼不想想我們為什麼沒疫苗
政府多無能
台灣人不懂感恩民進黨

過去一年有水、有電

才停個幾天就批評謾罵政府

台灣缺救命疫苗，政府到處下跪

馬上就免運送達台灣

自己選選擇的政府還敢抱怨🙄🙄
感恩日本。感謝感激。

贊同原PO。

不要因為對小英政府不滿，所以遷怒日本。

疫苗是重要物資，每個國家都是自己夠了，才可能送人，會送人已經很慷慨了。

要感謝人家。
B1 因為在各大疫苗廠的眼中你沒那麼重要.
全世界染疫幾億人死了幾百萬人, 就你各位該該叫我最重要我要先拿疫苗.
就是有妳這種人台灣才不會進步
整天活在幻想泡泡裡
B1 我只存粹探討日本捐贈疫苗的部分
為什麼我們沒疫苗，大家都知道原因吧
新聞講的差不多了
B5 懂得感恩 跟 活在幻想泡泡？
B0
抱歉
我罵的是政府
日本捐贈很感謝
但政府無能就欠罵
疫苗拖半天
等到需要別國捐贈
我們台灣政府就這麼沒能力?

還有台日友好
不是你政府砸錢出來的
你只會開放核食
捐款都會全民募集救濟日本
所以我也不懂罵日本的人
還是要登記啦～
畢竟出入的人比較多 也是保障自己的安全
假設我確診了  疫調出有去菜市場一定要被罵了
但我只是回家而已QQ
別想那麼多啦！
大部分的確診者都有足跡在賣場菜市場
民生物資還是得買啊
進出時保護好自己安全就好
其他沒啥好擔心的
4%崩潰酸：才75萬還想大內宣？
b1
這本來就不該大內宣當政績吧……?
又不是政府自己買的= =
這是美國的疫苗救援計畫
捐給世界各國需要疫苗的
應該是這個捐贈亞洲700萬劑 台灣拿到75萬

https://www.ettoday.net/news/20210603/1998564.htm
PTT說200結果便75
排隊打疫苗囉
B2 
咱們柯市長可是說：萊豬軍火都吃了 疫苗一劑都沒有。這不是來75萬了嗎？
B5 
韓國有美軍也才拿100萬
B5 無產階級費拉以為別人給什麼都是理所當然. 乞丐心態看什麼都乞丐.
不知道欸
美國本來就把8000萬劑中的1900萬劑捐給covax做分享使用
那台灣分得75萬劑不就很正常嗎
根本不是針對台灣做的😕
畢竟台灣對於全球疫苗聯盟（GAVI）早在去年就已投資四億多了啊
https://megapx-assets.dcard.tw/images/d10333a3-4bc3-4f20-9a48-6a2424629262/full.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/1978d30d-56fa-46e2-9445-0310d6437e50/full.jpeg
這種概念不就是
X國捐給y組織物資 然後y組織去分配給他裡面的會員國～
那就明顯不是針對台灣給的了⋯⋯
這樣相比好像日本真的比美國好太多了
美國這樣特別在台灣宣布也蠻像大外宣的😂
因為之前聯合國兒童基金會本來就在呼籲G7會員國捐贈疫苗來挽救covax 計劃 美國還這樣在台宣傳真是有趣
不得不說 美國在自己的官宣文字用語蠻厲害的
在這之前各國國際組織呼籲富裕國家捐贈疫苗出來 而美國身為老大哥為何維護聲譽本來就必須在這時刻捐贈疫苗以做示範 （畢竟他們Costco都可以打疫苗了）
所以他文字宣傳部分就很聰明美化的說他透過Covax 計劃來與各國分享疫苗
B6 
死多少人了才來也能說嘴…

蟑螂的邏輯到底是什麼啊
B11 全世界染疫好幾億, 死了三四百萬人, 講難聽一點你各位台灣人在疫苗廠和WHO的眼中真的沒那麼重要, 醒醒好嗎. 照疫情嚴重度順位來說台灣根本在超後面, 現在可以進口拿到兩三百萬劑簡直就是超前到一個誇張. 不知好歹 ...
B12 這個反串我給過xddd
疫苗早就該進來，不要來次疫苗，蟑螂就高潮一次，何況這還只是捐的
中共的科興疫苗哪去了?
中共影響力淪落至此,不勝唏噓
如同一帶一路,走向末路
中共特色全球剿共
B7 韓國還有拿到莫德納代工
到現在送的比買的多
真乞丐國
75萬...如果是BNT，應該也是很搶手
好啦
你各位沒疫苗才高興
那就別來搶這批疫苗
B6 
馬後炮
B19 真的是沒疫苗該該叫, 有疫苗也酸, 到底是在發什麼病.
之前在內宣幾千萬的
結果現在還是輪不到一般人打
現在每進一波側翼就要高潮一次
不知道還要高潮幾次才能輪到第12類的我
可能還要高潮個十幾次吧？
真希望他們能撐到那時候 不會高潮到中風
有疫苗就感謝ㄌ 大家別吵了😖
B6 啊就不是特別給台灣的
跟萊豬軍火一點關係也沒有啊
B24 
難不成還要美國說這些是因為你們吞了萊豬跟軍火才給你們的喔^_^
B1 75萬就讓你那麼爽 搞得好像750萬
B11 
4%仔的邏輯是：我一爆發就要馬上有疫苗，不然我萊豬跟軍火都是白吞的
B26 
4%仔報到
口罩換到疫苗真賺到，不過台灣政府真的太摳了，真丟臉
b25
可是真的跟萊豬軍火沒關係吧
這些疫苗是美國本來就給Covax 計劃的啊
看一下我在b10的資料
美國明確分給covax 計劃1900萬劑
然後covax 計劃背後組織是gavi
然後台灣本來就有投資gavi 4億
B30 不要跟他回應了 莫名就被他扣帽子
這個贈送名單...
台灣真的被美國當成落後國家
一堆人還自視甚高 😅
一個GDP這麼高的國家淪落到需要乞討疫苗
B32 
因為我們不是國家啊^_^
B30 
贈送與否可能沒有關係
但數量呢？
數量可是美國決定的
亞洲分到700萬，台灣拿了超過10%
比人口和疫情嚴重程度，我們都拿不到這麼多吧
B31 
好了啦4%仔
B30
我覺得所謂萊豬軍火換來的應該是超出比例的疫苗數量吧
畢竟在那些國家中 台灣不論是人口 疫情 醫療水準 經濟狀況
都不應該分到超過十分之一數量的疫苗吧
B21 
悲哀島國
永遠都有一批人只想趁亂點火
費拉就是費拉
洪水來了都不見得會檢討自己
覺得太少的 別去打  留給別人
可以等某企業家或宗教團體
號稱要捐得疫苗
完了啦，葉毓蘭又要出來吵怎麼沒有7500萬劑～
B38 太少是事實
現在想打現在也打不到
1.5劑高端換1劑BNT
超前部署（x
延遲發病（o
因為邊境封鎖讓我們比別人晚一年經歷這一切，但也僅此而已。
該爆發的還是會爆發。

Fb一堆沒在第一線的一直歌功頌德看了想吐。
台灣真的變乞丐欸，到底是有什麼好高興的。
B38 
我們政府也號稱買了幾千萬劑
跳票了50幾次！不要視而不見
只會酸民間團體和企業的善心，
搞得好像買疫苗是企業和民團的義務。
相信政府，就不要用別人送的
等政府自己的國產疫苗哦！
B34
依目前網路資料和新聞媒體「都沒有」其他國家發布關於這700萬劑的分配數額 相關英文新聞我只有查到「台灣」媒體發布的新聞稿
客觀來說
台灣的確有成為第一個得到準確配額的亞洲國家但這是根據Focus Taiwan 和Taipai times 這兩家媒體的報導所述 至於其他媒體的相關報導目前我還查不太到 focus Taiwan 背後是中央社 目前跟台灣特定政黨有些關係 Taipei times 的立場目前我還不確定
https://focustaiwan.tw/politics/202106050006
https://www.taipeitimes.com/News/taiwan/archives/2021/06/06/2003758681
根據ptt消息來源顯示過去中央社是中華民國官媒沒錯 但後續似乎有被特定政黨插手

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1619936480.A.EA2.html
剩餘14個國家的配額Covax還要再與美國商議
然後我們也要知道這14個國家針對gavi的投資金額和捐款才能真的比較好判斷配額與台美交情是否相關
—————更新
台北時報則是自由時報底下的
https://megapx-assets.dcard.tw/images/a4bbf25f-1923-4233-827a-2f1977d768ed/full.jpeg

唉 我本來只是想認真根據你的回覆去算配額問題 
但查了所有英文新聞報導後
再查了報導背後的媒體及公司資料
覺得台灣真的黑 投票要真的憑著自己的意志投根本不可能啊
所有的東西全部串連一塊 沒有人有這麼多時間去查看每個新聞的真實資訊 唉
乾他媽的台灣背後真的黑
ㄏㄏ看來全世界所有國家都一樣
民主共產制度的根本還是在於背後「財團勢力的利益鬥爭」 我們小市民到底他媽能做什麼改變啊（畢竟我們都可能曾為幫兇而不自知）哪個政府或財團掌控了媒體就是贏家 
這世界根本沒救了幹 看來我們永遠只能是韭菜啦
那就努力當個頭好壯壯不易被割捨的韭菜吧哈
蘇貞昌 韓國瑜 賴清德 過去說的「國家機器」
可不是說笑的 他們可能也屬於長的特別好的一等韭菜吧😌 人生起伏也是任人割捨
B44 人命關天，伸手牌疫苗也可以，來一劑打一劑救一人~~
至少是好消息，要酸的人永遠不會滿意的，美國這個動作至少是有一個實質的穩定人心的意義在。
他是去韓國順便來台灣的吧！？
而且給韓國的疫苗是美國直接給韓國
就跟日本直接送AZ來一樣
美國給台灣的疫苗是透過COVAX

對美國來說 韓國永遠比台灣重要
現在就是有疫苗就感恩
但民進黨的廢物們不要再把人家送的吹成自己超前部署來的了 
蠢到無法直視
B12 
https://i.imgur.com/lrPak2M.jpg
https://i.imgur.com/MQkTxPa.jpg
還超前到一個誇張 倒數到爆好嗎= =...
感謝美國日本，雖然對他們來說只是舉手之勞，但我們很需要啊！我們就弱國能怎麼樣。
B50 網軍會說，
我們比莫三比克還有委內瑞拉接種率高啊，嘻嘻。
B52 
人家莫三比克跟委內瑞拉是國家啊QQ
不過如果疫情沒爆
接種率還是一樣低啦
AZ繼續放到過期
B2 所以就不能報導嗎
不用鯛成這樣吧
還是已經沒得酸了

你要說大內宣喔
看看最近卡提諾啊笑死
B45 
每個報紙或媒體都有立場啦
CNN ABC哪間沒有政治立場
民主國家就是這樣
總比只有一個聲音好
b55
沒人說不能報導啊
你哪裡看到我在酸 我在鯛了？   
疫苗來了本來就是好事啊
何必要自己腦補超譯我說的東西= =？
明明是在回覆b1針對大內宣當政績的事情啊
你才笑死吧🤦‍♂️🤦‍♂️
真正要感謝的不是美國、更不是台灣政府

是京元、超豐、智邦、台積電、工研院

沒有這些確診人家才不理你呢，政府無能只能靠台灣科技業用確診來救了🙄
坐等智障韓粉開酸
看看分配的國家，號稱趨近已開發國家的台灣和這些國家在一起，不覺得難過嗎？
今天又36個人打不到疫苗了！
B60 你可以先看一下那些已開發國家獻祭了多少條人命, 才打得到這些疫苗
還沒確定要給啦...還要回國跟拜登申請
是從拜登給全世界的8000萬劑裡面扣
給不給不是這幾個說了算的
B63 
就是協調完了才公布的啊
參議員有說了
只能說謝謝啦
要說嚴重
亞洲區的確我們好像也沒嚴重到哪去
但私心還是希望給多一點唉...
不用硬要講是誰的功勞
或什麼硬要吹關係多好多好
或美國送哪一國更多
或打臉誰誰誰
願意送給台灣就要懂得感恩
有了75萬劑 多少台灣人能得救
感謝美國🇺🇸
排隊打疫苗了喔 
喔沒 75萬根本輪不到年輕人
搞不好從宣佈到送抵 已經年底了～
我們還是得打國產的啦
看好了世界 臺灣只示範一次怎麼讓一位總統把國家變成丐幫幫主
老人麻煩去打AZ好嗎...
B62 臺灣獻祭的人命已經夠多了
B72 
是很多沒錯
但美國不是只有顧台灣
郭的500萬呢.....還敢卡啊
現在有疫苗都好，感謝日本美國
B74 
不就說在進行中了？
B62 那為什麼日本韓國現在疫苗都幾千萬到貨了？因為人家很早丟錢啊！台灣就是防疫上半場做的好才沒有死傷慘重，結果給你超前部署的時間下半場卻搞成這樣 現在別國陸續解封 台灣才剛開始封 想到我都覺得丟臉
B77 
那你知道到貨幾千萬劑的韓國也去跟美國求疫苗嗎
B7 阿你知道美國給韓國代工BNT嗎
B79 
我知道啊
給韓國代工，要多久之後才生產的出來？
台灣是缺「現貨」
不是缺未來的疫苗啊⋯

柯文哲都說，沒有疫苗，要撐到8月都很難
就算美國給我們代工，8月也生產不出來
謝謝美國。
B8 姨學不喜靴靴
極左派與極右派的攻防

結論是都很派
加油
1. 美國不給AZ疫苗EUA跟他們自己是疫苗生產國有關
2. 還在質疑AZ疫苗效力的其實看真實世界的追蹤效果就很明顯了
https://www.bmj.com/content/372/bmj.n523
The results, available as a preprint, showed that four weeks after the first doses of the Pfizer BioNTech and Oxford AstraZeneca vaccines were administered the risk of hospitalisation from covid-19 fell by up to 85% (95% confidence interval 76 to 91) and 94% (95% CI 73 to 99), respectively.

https://www.facebook.com/hemodialysis.taiwan/posts/312948587054679
3. 歐美主流疫苗副作用死亡率都差不多, 死法不同而已 (mRNA疫苗有罕見心肌炎)
你說工作性質，又沒說是能接種的第幾類，自費打不到了
B2  
第2類
B1 

不是只有美國不打AZ 很多非疫苗生產國也不打 

https://www.bmj.com/content/372/bmj.n699
文內提到 丹麥 挪威 冰島 奧地利 義大利等八個歐盟國家都暫停施打AZ

https://www.aljazeera.com/news/2021/3/15/which-countries-have-halted-use-of-astrazenecas-covid-vaccine
這篇更是提到  德國 法國 西班牙 等大國都暫停施打AZ 

就連日本目前也沒有施打ＡＺ的計畫
"Japan approved AstraZeneca's vaccine last week and has contracted to buy 120 million doses. But there are no immediate plans to use the shots, amid lingering concerns raised internationally over blood clots."
https://japantoday.com/category/national/update-1-japan-considering-providing-astrazeneca's-covid-19-vaccine-to-taiwan-newspaper
所以跟是不是生產國好像沒有什麼關係

你的文獻連結是指施打第一劑疫苗"First Dose" 的效果追蹤 不是完整兩劑後的結果
下面附上耶魯大學醫學院對疫苗比較的網站 
https://www.yalemedicine.org/news/covid-19-vaccine-comparison

最後我要說 AZ當然是有效的疫苗 這是無疑的 只是如果現在台灣有其他更好的疫苗 可以選的話當然想要打最好的 沒得選就只能乖乖打AZ
輝瑞在以色列發生好幾起心肌炎的案例
另外 ，兩款疫苗使用的實驗方式不同
所以比較保護力是沒有意義的
（兩張不一樣考試券得到不同分數而已）
打完還是要勤洗手戴口罩
因為也是有可能會感染
並不是打了就不會中獎
只是比較不會變成重症而已


順帶一提
有幾個國家停打Az的原因是Az對於非洲變種病毒保護力下降很多，低於50%（其他的疫苗也下降很多不過都高於世界衛生組織定的50%）
非洲國家蠻多是停打
歐洲是因為有血栓疑慮有停打一陣子
不過後來又繼續打
B4 我是建議你去看底特律市長被罵的影片，疫苗從來就沒有最好的，你能打就趕快打，台灣哪有得選
B5 
原來如此 為了家人和同仁們的健康 那我還是乖乖有什麼就打什麼打吧
你第二類還想選？
第一類的也在等耶
B8 這是正確選擇
除非到時候叫你打高端
那你到時候再po文一定很多人挺你
歐洲的經驗，是不可以選疫苗的，都是到現場才會知道要打什麼牌子。
蔡英文吧 最好的當然要給總統啊🙃
莫德納我們預計拿來當第三劑用
一般人打不到
現在都免費我看也就別想選了吧。按照順位，年輕人至少7-8月才有可能打到，到時看有什麼打什麼嘍，現在擔心這些有什麼用，好好待在家比較重要。
B11 
韓國也是
無法選擇疫苗
不打就是再重新排隊
蔡丁貴啊
無言第二類還想選⋯第一類到現在都還沒打完欸
啊你要不要去看看文獻輝瑞和莫德納的副作用是什麼
打疫苗都有風險 在台灣有得打就不錯了⋯
請問莫德納是不是留給孕婦會比較好呢？
剛剛指揮中心宣布
明天將配發7萬多劑的莫德納疫苗給第一線人員
輝瑞莫德納az都好 不要國產我都能接受🥲🥲🥲
輝瑞莫德納副作用較小 
品質較好 防護力較好

但輪不到平民老百姓打 
醫護一線人員要先打
打完有剩的才能留給平民老百姓

中央：老子願意給你的 你才能拿
不願意給你的 你不能搶
其實我覺得血栓的問題
大可不必這麼在意
醫療用藥都是有一定風險的
就算你日常去醫院拿藥你仔細查的話
某些藥也會有很可怕的警語跟副作用
你必須要考慮的是
你使用它後副作用的風險是不是能小於你的效益

目前很明顯的
AZ帶來的副作用風險遠遠小於感染肺炎
有疫苗就快去打吧
B11 美國的經驗，看你要什麼就去哪打。有朋友打輝瑞，有朋友打莫德內。
能不能挑，看政府吧
Az 打了啦70萬醫療費政府買單
B24 對我知道美國可以自己選，但歐洲不行qq
國外不能挑他們也沒差啊
他們打到的都是有至少做到三期期中的疫苗
啊對比台灣
打到後面年輕人剩國產
沒三期沒數據誰要打啦
想也知道一定會反彈
B27 你說到重點，打也要打過國際認證有疫苗護照的疫苗，出國沒鳥用的疫苗，打來限縮自己人生嗎？
https://i.imgur.com/gCSkI5f.jpg
https://i.imgur.com/XDCs7hs.jpg
美國是真的可以自己預約要打哪種⋯ 幾乎各大簽約藥局都有疫苗⋯ 而且為了民眾健康著想還有利誘、抽獎⋯ 🤦‍♀️

https://i.imgur.com/adh0KMa.jpg
https://i.imgur.com/visbgbH.jpg
依照美國疫苗站到處都是的情況，到現在也才 42% 的人口有完整疫苗接種（我覺得看情況至少 70-80% 都已經有機會打了只是沒去打），美國不少人覺得疫苗有陰謀論⋯ 台灣的大家都很棒會自主去防疫。 😆
B28 1.能不能出國應該是疫苗後來也可以申請的就像現在大陸的疫苗也申請世界衛生組織的認可
2.主要是擔心沒有三期的實驗不知道明顯的副作用有哪些
還有印度變種病毒o(｀ω´ )o
AZ一劑對抗他的保護力只有30%左右
打二劑也只有60%
所以很多國家不打AZ也是有原因的
B5
B30 我們的疫苗能被認可嗎⋯😢😢
台灣本身都不被認可了
B4 歐盟許多國家已經重新開打了唷～
莫德納保護力較強 是優先給醫護人員的
B1 別想了那些酸的人是不會看這種東西的
B5 az 對非洲變種病毒是極低保護力哦～
但對印度變種病毒還有近六成
所以覺青都在等剛炒出爐的高端疫苗啊
B30 
1.沒錯啊。那請問以目前狀況，請問您認為國產要多久能拿到國際組織認可？
2.所以國產三期要等到何時呢？不急的時候，等得。現在這種一天死兩位數確認三位數的狀況，等得了嗎？等不了的話，你問的三期副作用也沒意義吧！
跟第一類同住的孕婦不知道什麼時候打得到⋯哈哈
能打就打，現在這種狀況還挑看選看，不能打的人看得真心火大🙂
真假.....那15萬是在開心啥？有等於沒有的概念 B13
https://i.imgur.com/yzy3zWm.jpg
分享個給原PO
想問你在什麼單位
同意 B9 和 B18
第一線都還在等莫德納
而且我還是在醫中而非其他診所小醫院
但我們都還沒通知可以打欸
第一線都不覺得可以打得到了⋯⋯
真心覺得如果只有15萬劑
那真的不能開放給第一類以外施打
送死的打AZ其他幾乎不會接觸到的打莫德納？
B22 文獻其實輝瑞和莫德納發燒肌肉痠痛那些副作用都比AZ大唷
只是非常小機率血栓副作用被放大了
B40 但如果你是第一線發現莫德納都給某些官員...
B45 就第二類垃圾啊🙄🙄🙄🙄
根本不在10類裡面的 不管是az還是莫德納 根本就是看得到打不到 連挑都沒資格🥲
我是覺得除了國產跟中俄疫苗 四個都可以打
B48 一開始也是只想打輝瑞莫德納
但現在覺得有az 就不錯了
國產三期期中報告沒有出來以前拒絕打啦
誰知道是不是安慰劑
連以後出國都有問題
寧可不打等之後看有沒有機會打到國際疫苗或出國打
B27  B28
這個並不一定
目前世界衛生組織有替代方案正在討論
歐盟跟韓國是表達贊成的
只是還沒討論標準出來
新冠肺炎目前正在朝流感化邁進
以後也許會出現許多變異病毒
如果都要等到三期是絕對趕不上病毒變化的速度
也會因為要三期試驗有道德倫理問題
（明明已經有疫苗打還要讓受試者不打疫苗只打安慰劑面臨感染危險）
另外現有疫苗也不夠全球所有人打
希望是能趕快讓全球都可以打的到
也許以後相關疫苗都不會做三期
用抗體濃度等比較的方式就會直接開打



https://ctee.com.tw/news/biotech/467546.html

https://www.chinatimes.com/amp/newspapers/20210602000375-260102

 
B22 
並不是用比較防護力的方式覺得莫德納比較好
當初兩款疫苗三期中實驗方式不同怎麼比較
莫德納mRNA疫苗並沒有副作用比較小這件事
反而打第二劑副作用是最大的

Az是剛好相反第一劑副作用比較大
只是血栓這件事被放大

打完不是天下無敵不會感染阿
還是要口罩戴好勤洗手（國外施打率高的國家每天還是有確診人數）
這個世界上並沒有百分之百免疫的疫苗
只是讓身體先認識病毒長怎樣
不讓自己感染後變成重症狀態
年紀較大感染後容易變成重症拖垮醫療體系
（國內外重症高的都是年紀大的）
所以才會提前順位打
先求有再求好吧 而且在怎麼差也比國產穩
我打的是輝瑞
雖然不是莫德納，
但還是分享一下我打完的狀況
我是周四打的第一劑
打完當下沒事
大概兩小時後開始覺得燥熱
然後肌肉疼痛手無法抬起也使不上力
到這邊都還好
大概過了六小時
不知道為什麼我開始全身起蕁麻疹
這個也還好
擦個止癢藥，約兩個小時緩解

大概到打完12小時的時候（半夜四點）
我開始確定噁心胃痛（手當然很痛）
隔天一整天都忽冷忽熱的，然後會冒冷汗
噁心想吐狀況還是沒有好轉
中午吃了點東西實在受不了就去吐了

整個狀況下來大概持續了一天半之後好轉
今天已經完全沒事了，
就只剩打的地方有一點紅斑還有一點點痠痛

不知道打第二劑會怎樣😂
B43 
市政府裡的單位，預計端午節前或當天施打

你是說第一線的人也在等莫德納開打嗎？ 😳
B19 不是
孕婦是不是覺得全世界都要讓他們
B0 請問你排在施打第幾順位？
B39 妳算在第三類喔！最近應該就能打到了！如果妳住在雙北，明天就可以去評估注射了
一堆吵的乾脆買機票到中國打
蘇佬都不敢打AZ
試問蘇老再怕什麼
你各位怕不怕都幾
B19 認真說孕婦沒有做過clinical trial
所以現在是在蒐集世界孕婦施打後的數據來研究
有些人打完後流產也是有的
我沒有看到打什麼品牌對孕婦比較好
不管打什麼品牌 記得要跟醫生討論 
為自己的決定負責
有AZ打就不錯了，像我們排後面的，最後只剩下高端才要哭
放棄打AZ，到時候你就只剩下國產
B40別氣，我是能打的人
我會選國產疫苗，因為比較安全
mRna疫苗跟腺病毒疫苗都有副作用和風險
看起來國產疫苗比較安全
至於有效性？靠時間慢慢驗證了
至少安全性比較沒問題
我有自體免疫疾病 我家人也有
不能打腺病毒載體跟減毒活性的疫苗
但如果輝瑞莫德納打不到 國產又出不來 
那就沒有疫苗可以打了
新北最近案例一直是第一 真的很怕很怕
我們全家都不敢出門
政府也沒有針對這種族群的解決方案 
甚至更新後的順位也沒排在前9
真的是很弱勢QQ
B11 歐洲每個國家規定不一樣吧
像法國就可以自己選
波蘭一開始也不能選
Pfizer留給老人，Az給年輕人。
後來都不缺了，就能選！
任何疫苗都會有副作用
https://youtu.be/rS6S5vK77pA
推薦這個影片，內容大概是在說 比較疫苗的效力是沒有意義的，因為不同廠牌的試驗環境和時機都不同，現在的狀況有什麼就打什麼吧🥲
https://i.imgur.com/47FEuz1.jpg
https://i.imgur.com/GtzutPF.jpg
https://i.imgur.com/HCqHwZb.jpg

個人是第三類 雖然也很想打莫德納或輝瑞
不過看樣子剩AZ了
聊勝於無
很想打阿 但疫苗到底還是不夠阿
B4
德國目前還是有施打AZ喔
B53 對
到時候如果你真的有打到可以分享一下嗎
B38 疫苗護照現在真的要落實的也只有歐盟會員國吧？目前還不是一個國際共識，涉及的問題太廣了。

正面一點啦，台灣作為國家沒多少人承認，你拿這本護照有少去過哪些國家嗎？
蔡小姐蘇先生之類的
B4 德國目前並沒有停止施打AZ，現在預約診所接種的話常常都可以看到AZ這個選項的

-這陣子天天在刷預約接種時段的我
以打完AZ
打了總比得重症來得好
就算血栓也是命中註定 都說那極低機率了
每個牌的疫苗都有風險
B71 不好意思有點抓不到你邏輯與重點
1.台灣作為國家沒多少人承認，跟我想要打的疫苗要有疫苗護照有什麼牽扯？為什麼這樣就正面一點？
2.你現在是問我拿台灣護照或是疫苗護照有少去過哪些國家嗎？
台灣護照的話真的好用，在歐洲時想去的國家沒少去過。
疫苗護照的話，還不知道以後真想出門時會是什麼狀況，但可以預測，以後國際上會往要打國際認證疫苗才有疫苗護照才可以直接通關這個方向走，所以為了不要以後出不了國，而且通過國際認證的感覺也相對安心，打疫苗要以有國際認證疫苗為主，應該沒什麼疑惑為何不想打國產疫苗吧。（這段一併回應 B50 ）
3.其實能等的話，我願意等到國產疫苗有認證，我再打。但現在就是疫情險峻，不打不行的時刻，政府用盡方法護航國產，差點只剩二期還沒過三期遙遙無期的國產能打，這件事引發民怨。
B5 可是美國這邊打完不用戴口罩欸？
b63 請問有免疫疾病相關
連重組蛋白的疫苗也不能打嗎？
臺灣好像是重組蛋白（雖然還沒成功就是了）
至於腺病毒跟滅活我知道好像是真的不太行
rmna應該是目前最好的選擇了⋯
ps我們家也有免疫系統相關問題
（紅斑性狼瘡跟類風濕關節炎應該算是吧？）
B76 
拜登說不用戴口罩是沒錯
但是一堆專家說母湯
（怎麼可能打完疫苗就不會再感染
那每年就不會這麼多人打流感疫苗得到流感了）
原因在於美國施打率一直卡著上不去
當然會說打完疫苗就可以脫掉口罩這種話刺激施打率提高
拜登選的時候就說要恢復正常生活
有設定要拼到全體免疫
所以想出一堆方式來刺激施打率
另外看英國施打率高但是確診率還是沒有降到很低（只是在於重症率跟死亡率降到非常低）


疫苗只是為了不讓自己變成重症或是死亡東西
並不是打了就保證不會再感染
而且它也慢慢變成流感化
以後一定是每年都打疫苗（目前還沒說疫苗可以撐多久，有人說半年或一年要補打）
只能讓它跟我們和平共存的方式而已
莫德納還沒開始施打
B52 

反應還不小
B78 我沒說打了就不會感染 我前一則只是回應要不要戴口罩這件事 麻煩不要激動 我當然知道打了也可能感染 只是減少重症 但流感疫苗打了感染這個請你拿出研究數據說話
另外如果你去看最新CDC公佈的成人施打率是已經超過一半 老人超過80幾% 一半的施打率是青少年
B81 
沒有激動的意思
都是很理性討論
如果有錯的地方也麻煩跟我說
我願意更正
謝謝

拜登當時要求戴口罩一百天
可能是覺得疫情有受到控制
才會宣布有打完疫苗可以不用戴口罩


http://www.tsim.org.tw/board/288.files/288-7-3.html

https://www.cdc.gov.tw/Category/Page/LnrbufSY9uTyIprhOZ15NA

完成疫苗接種後，雖可降低感染流感的機率，但仍有可能罹患流感，民眾還需注重保健與各種防疫措施，以維護身體健康。


https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202012040056.aspx
我第一類，前幾天才剛打完AZ，不管是什麼疫苗，有疫苗可以打就是好疫苗了，副作用看個人體質，任何藥物都會有副作用，只是每個人的症狀表現不同而已，沒什麼好挑的，有得打就打
B77
我家人是類風濕關節炎
我自己是僵直性脊椎炎
之前定期回診時有請教過醫師
我們這種只能打mrna跟重組蛋白
但重組蛋白要看一下二期的結果才能評估
因為目前這類疫苗都還沒有研發到很成熟的
如果有過度誘發免疫反應的可能性
就可能要再考慮一下
國外目前對這種類型的建議是輝瑞跟莫德納

腺病毒跟滅活的真的不要嘗試
尤其是有在服用免疫抑制劑的

希望之後台灣能進口足夠的量讓我們能打到...
我也在等莫德納喔
因為本身免疫疾病
醫師覺得打腺病毒載體的疫苗太有風險
我每天都有偷看醫院現在打什麼
據說莫德納還在海關
B56 
為什麼算第三類啊？
第三類不是高接觸風險工作者嗎
https://i.imgur.com/lduwN8L.png
我記得所有公費疫苗都不能挑廠牌
不管是流感還是兒童疫苗
自費的話要看醫院被配發到什麼疫苗
不然只有一種的話也沒得挑
對了丹麥好像不只AZ他們連嬌生也不打的樣子@@之前看到的現在不太確定

之前負責打疫苗的護理屍路過...
B86 第一類的同住家人編列在第三類喔！
B88 
可是他裡面沒有提到欸
可以請問你是在哪裡看到的嗎
我也想知道醫護的家人有沒有提早😭
B89 我也想知道！
第三類是高接觸風險工作者
可是同住家人像小孩這些不是工作者吧（？
B89 

https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/R1uGsf55IMBBnu24rzUGCA?typeid=9
B91 同住者好像暫停施打了
我這個七月不知道打不打得到第二劑的同住者🥲
反正就是疫苗不夠，才需要分那麼多類來施打疫苗。
B85
我也是在等
不管莫德納還輝瑞都好
留一種給免疫疾病的打吧
我自己也是因為免疫疾病離開醫療工作的
我問前同事 他們說目前他們還是AZ

希望我們都能打到能打的疫苗
B92 沒錯！目前同住者暫停施打
6/9莫德納第一線醫護開打
但不知道怎麼分配的
急診篩檢第一線
餵母奶的關係⋯也在等莫德納🤣
但是⋯深深覺得輪不到我
b84感謝告知
因為全家也有免疫相關遺傳
家人一直覺得AZ跟重組蛋白沒有問題
我則是半信半疑
幸好你有特別告知我～
那這樣我會請之後他們有排到時要再多深思熟慮一下！
真的希望台灣能留一部分可打疫苗給我們這群人⋯雖然目前看起來感覺很難
B4 資訊不完全正確
德國在年初的時候的確一度暫停打AZ 但是後來又恢復了 現在每天還是很多人在打AZ
同住者可以打疫苗？
https://news.google.com/articles/CAIiEB_LXK5RlhC37XEj8YS_yPQqGQgEKhAIACoHCAown7f0CjDxnqADMOrjqgY?hl=zh-TW&gl=TW&ceid=TW%3Azh-Hant
https://i.imgur.com/AqbapSU.jpg
之前學到3+11=180
現在也能394≈476
不敢比啊不敢比
https://i.imgur.com/g7pzjzX.png
神奇的圖表
你看死亡趨勢就可以了，這個很難遮的太過份，頂多可以用疫調延後報。

直到爆出殯儀館火葬異常人數上升，就再也不用看了，這件事去年大陸就發生過了。

民眾也只需要知道疫情的趨勢而已，最近真的要少出門。
