吱？吱吱吱
0
平均分配，安撫民心
把曲線拉平不然會嚇死人民
不會亡國 頂多你家死人
你家死人？還剩幾個？
會不會說話啊 小白 B1
B1 口腔還好嗎？
台灣人尿性 沒人出事爽爽過消費政府
一出事繼續譙政府廢物無能沒遠見
台灣過去一年多都沒大事鬆懈很正常
就當作5/14開始爆發 看看要花多少時間回歸正常 應該會比較客觀
B1說的沒錯啊
確診的不都是一般民眾，位居上位的人哪管你死幾個人
時中很厲害欸 雙主修中文 難怪可以創造那麼多名詞
時說新語
被牙醫耽誤的天之驕女演員🤣
陳宗彥也不是專業的啊，根本是東海大學二類組的，一點醫療背景都沒有
原來⏰是雙主修中文，難怪能發明出校正回歸這種1.5個諾獎級別的詞。
中央天天講一堆話術、幹話
真正關鍵的疫苗 醫療資源又沒統整好
什麼超前部署 這是超慢部署了吧
聽醫護朋友說 現在醫院底下到處都是消毒車
等醫療資源崩潰 死的就不只是得肺炎的人了
B7 不要亂說好嗎？
中央一直有超前部署阿
超前部署謊言 )yee?
B4 一查還真的也
防疫中心副指揮官是建築系.....三小
他真的不夠格....我快昏倒了
懂了 崩潰的是醫護不是醫療能量 時中帶你重新定義
是建築系博士「候選人」哦B10
好像跟上英文一字多意的速度了
牙醫又沒有顧過ICU 會這樣講很正常啦 嘻嘻 北部加油💪
B7 醫療崩潰的定義是什麼 到時候會有什麼情況
我認真問的我也不爽陳時中
B16 要處理的病患數目超過醫院負載量的意思吧 我猜的🤔
B17 但現在不就已經超負荷了嗎
一線都在死撐
推牙醫雙主修中文，整場記者會只會報數字，然後通篇無意義的話
中文系抗議 不要侮辱我們rrr🥲
幹看到這新聞真的超氣 要不要來急診或專責病房看？ 在那邊講幹話
老實說，他感覺只剩報數功能了
但是現在整天校正回歸，連報數功能都沒有了
既然這樣可以請正妹來報數嗎，這樣看心情還比較好

#相信政府相信黨
我充值台灣價值了，1450不要來圍剿我
中共打壓真好用

軍購我們買到了
萊豬我們買到了

執意要買的，中共就忘了打壓？
醫院負載超量受害的不只醫護, 還包括病人
今天新聞已經出來
多家醫院配合防疫,空出床位
將癌症患者從原本住院化療改為門診化療
導致實支實付保險無法理賠
因自費藥物一次十多萬元
病患可能面臨中斷治療
http://www.taiwanhot.net/?p=934823
原本上任還被稱讚說第一位牙醫的衛生部長，看來是第一位也是最後一位，只怕牙醫師在社會地位上被降格😢(牙醫一堆帥哥美女🤫)
B24 在這裡也提醒大家 多多比較醫療保單 有含門診跟住院兩種的雜費的比較好 因為現在門診手術越來越多 住院機會越來越少 要謹慎投保 
我沒有賣保險 所以就不多推薦 做醫療看過很多保險不理賠的問題 希望大家都能得到最好的醫療照顧
B26 上次那家防疫險公司現在應該恨透了范立委🤭
如果以單一醫院去做評估可能真的吃緊
但如果以全台醫療院所去做評估
應該還有剩
一部分吃緊不代表全部都吃緊
完全不知道現在每天下午兩點的記者會意義是什麼
每天都固定會遲到連報時功能都沒有
而且以前還可以每天猜數字娛樂
結果又搞個校正回歸數字也沒意義了
B28 
請看看這篇
https://heho.com.tw/archives/175689

https://www.google.com.tw/amp/s/www.gvm.com.tw/article/amp/79760

重症需要醫療量能要看（能用呼吸器的）病床數 呼吸器數 醫療人員數...
新聞最近在報導病人在喘但沒床可用不是亂說的
老實說在沒有疫情的期間 icu都常常滿床 因為不只有covid肺炎病人需要啊 也要為很多心臟衰竭 COPD 急診外科手術等等的病人考量
而且一家醫院的醫療人員也是人啊 不是數字 不能平均而論 我們累死 然後其他地方還有床 這叫做醫療量能充足嗎😭
B20 抱歉 我為了嘩眾取寵 降低你們的格調
B2 不愧是台大 贏在有文化
b30 這兩個都是在講北市
我回覆的意思是
北部以下的醫院醫療可能是不吃緊的

台大院長也有說一段
他希望友軍（其他醫院）可以誠實互信同心共濟

這段話的意思可能就是在暗示希望北部以下的醫院可以提供幫助
B30 推， ICU本來就常常滿床的，陳時中說量能夠系勒目小？
B33 沒錯 中央有說要北病南送
說不定其他地方可以分擔 
在此拜託 趕快 謝謝
下面這篇是關於北病南送的報導
https://news.campaign.yahoo.com.tw/lung-health/arti.php?id=8abf915f-2af3-36fc-b04f-c6e009880ccd
b35 所以從文章看來
其他地方也不是很願意接收北部的病患
感覺是保持著可以不要就不要的心態

所以看起來你都知道
卻還是要打一篇無聊又製造多餘事端的文章囉🤣
B36 不好意思 不管從新聞到討論都在講雙北的醫療量能 而且新聞裡面部長也是說雙北
是您自己上升到全台的醫療情況來討論的
我只是陪您討論一下全台情況而已
請問副指揮官的專業？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103805?cid=7C034188-E306-454A-80B3-6F8AD1E67252
B29
這邊還一堆護航的


https://www.dcard.tw/f/trending/p/236099730?cid=186EBE67-058A-40C4-87E5-53F7B9407986

連最基本的準時都做不到唉唉
B38 不要問 你會怕
B39 腦袋是個好東西 我很珍惜
台灣人每天那邊喊挺醫護挺醫護，聽了都翻白眼。
好啦不然下個月每人健保費漲十塊
一定說：才不要咧！憑什麼！
不要汙辱中文系好嗎QQ
他說話一點重點都沒有
不要說他中文系的 很污辱我們 😣😢
B1 看好了世界，台灣做到了兩週內解第三級變強化三級👍🏼
https://i.imgur.com/l468YHf.jpg
反正中央說什麼就是跟現實相反就是了，有看過三班滿到爆炸的急診嗎？沒負壓隔離病房可以待，只能把確診跟沒確診放在同一空間，因為真的沒床。
每天都在不斷跟醫院要人支援前線，又把還沒打疫苗的人員交叉支援，真的嫌院內感染不夠徹底。
還有都住在隔離病房了，我想白癡也知道入住隔離病房的須知，也都說過了，就因為沒充電線，想吹頭髮，拿吸管《自行》走出隔離病室外，甚至故意大小便於床上要我們不斷去幫忙擦拭，真的別人家的孩子死不完概念，隨後也造成護理師感染，只能不斷關病房再開其他病房，這些人到底為何要消耗我們的人力，專業甚至健康，太多臨床的哀嚎聲到底上層有沒有聽到，我想沒有吧，不要再說醫療還足夠，臨床歡迎走一遭就知道多人間煉獄。
B45 真的辛苦了 非常謝謝你們
B45 真的有這麼有病的人哦..
故意在床上大小便...
他們可能不只肺炎..
可能其他地方也有問題
B42 B43 抱歉 已改
時中很辛苦啊！ 你們幹嘛一直罵他，體諒他工作到半夜只為了台灣奮鬥好嗎？！
又不是第一線人員 充其量只是一個牙醫 人家醫生都說完全不敷使用 牙醫回那什麼話？
cdc是各部會組成的啦 
陳宗彥代表內政部 當邊境管制組組長
不過也是跟他建築系不相干就是啦😂
醫護人員都在忙著處理陳時中製造的問題
他嘴巴最好閉上報數字就好
B20 結果這篇文最大的受害者是中文系（誤🥺
B51 想到范立委說不要踐踏CDC的專業？
結果組成人員有不是醫療體系出身的？
他是北醫的牙醫

我們婦產科的施景中還挺他乀 
現在看到綠的就討厭
跟國民黨的一樣討厭
B4 逢甲大學都市計劃碩士
綠營專門找草包當領隊
只會文宣粉飾太平搞政績搶功勞
想到古代的草包監軍 累死第一線
B53 我也這麼覺得🥺
B45 就算是蠟燭，燃燒自己，照亮別人；蠟燭也有會燒完的一天。
沒去看過怎麼知道有沒有崩潰，雲政府
https://i.imgur.com/KrYHhlk.jpg
B55 醫師一堆都嘛綠到出汁，看不到是非。大佬們也不會自己下來顧病人，當然不覺得CDC捅出來的包有多大
可以不要浪費時間開三小記者會然後在那邊哭情緒勒索嗎
只會在那報數據跟講幹話
我真的快氣死 到底在幹嘛^_^？
B61 年輕醫師辛苦了😢
⏰讓我的中文大有長進
醫護人員最好有閒情逸致看101啦
把錢拿去給醫護人員補助更好
誰要這種精神打氣
政府是不是還欠醫護人員補助費阿？
阿給計程車司機就可以60000又30000？
不是說不能補助，但是這個順序很奇怪吧？？？
忙到要死要活的一線人員領不到錢，到底在幹嘛
嘻嘻是不是講醫療緊繃又要罰三百萬了 相信黨勿造謠😻
B45大便那個好想把他關在裡面 也不要幫他清
讓他在裡面等死
為何非醫療背景的人可以決策這麼重要的醫療政策?
真的是錢拿來謝謝🙏 不要只是嘴巴上說說而已
B28 你在全台什麼？中文字寫那麼大就寫「雙北」
101那個真的很靠北 笑死
[新聞] 中央指北市有682空病床 柯文哲怒嗆：腦袋壞掉！怎麼可能！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622197339.A.1DE.html
這個也是 很扯
時鐘可以不用堅守崗位 下去醫院看看好嗎
越看心越寒
B73 2021/05/28
https://youtu.be/eC6Tv9TIF1Q
所以現在有沒有要跟復星買......
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236110540?cid=089c4824-4239-46e3-80ad-e497cbfeb62d
笑死
肯定開罰!
我還看過寫蔡依林，LADY GAGA的...
看這篇莫名的好笑
純粹個人感受無他意
要給國產打
台灣國民只有817萬，怎麼不夠？
8月有 9月可能才開始打？
聽說我們行政容易塞車
順便卡你的公投大選啦  光是停電她就少了一個不同意 你覺得她會甘願嗎
起床吃個早飯，該下去了，各位，老早就說過不能相信民進黨，一堆人在覺醒，也沒辦法，大家造的業果
其實還有Moderna可以去洽談，只是她不想告訴你
817萬大於死掉的那些老人啊 ㄏㄏ
打中國（代理）疫苗死了也不能回歸喔
雖然我也不懂為何不去洽談 不過要是覺得bnt可以馬上買馬上到就有點不切實際了
8月不是疫苗到貨
是台灣疫苗出產
而且還是趕出來的，不曉得會不會出人命的那種
政府高官都買了台灣疫苗的股
怎麼可能讓國外疫苗進來🤫
就算買得到，咱政府也會說買不到
不然錢就回不來了了
我記得中國不是有一招，你是其他疾病死的，不是新冠肺炎🤣
別說了 現在只有71萬劑
B10 
等到八月會死多少人
B2 所以放棄817萬 就夠了欸太棒了
(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
那雙撒旦8.7之眼🖕🏽🐽
要是讓疫苗都進來了
那國產疫苗不就沒人買
股票不就跌爆
這麼不划算的買賣蔡政府才不會做呢！
中央所謂的超前部署其實是選舉超前部署
我猜劇本大概是死不買國外現貨，賭國產
然後側翼網軍開始洗中央拯救台灣
台灣隊好棒，有政府會做事
順便批鬥雙北市長防疫不利
因為他們懂得台灣人總是健忘
選舉時喊個抗中保台就會一堆腦波弱的歸隊了
這段期間的死亡人數或是醫療崩潰
他們是不會在乎的
因為他們眼裡只有選舉
弱弱問句桃園市長阿燦政治內宣做完了嗎（拆籃框的部分）希望疫情結束有籃框可以打球
沒有超前部署，只有鈔錢部署
超慢部署
B2 你家那邊有消毒嗎...
我家這邊說會消毒，但警衛看了監視器，根本沒有...還是只是會消毒外面的大馬路而已🥲
B2 
我跟瑋豐沒地方打球了😣
瑋豐只好來Dcard反串了
所以最近認證作戰文會比較多
光看你打簡體字
就不想看了啦
該不會想洗腦台灣人打你們大陸產的疫苗吧
B1 不会啊。在我看来台湾没可能引进大陆产疫苗。甚至复必泰最后可能也不会引进。我也可以明确说按台湾的发达程度是不需要科兴国药等大陆产疫苗的。我只是想分享一下我了解的信息。另外，感谢你礼貌地回复了我。
感覺文章內容頗公正的呀，有新聞出處、有效資料來源
-
文字跟語言這種事情，不是彼此看得懂、能理解就好了嗎？提出討論就減少偏激的字眼吧
B3 有部分内容由于我偷懒了所以没有附上来源。不过感谢你的支持。
還是不敢打，暫時副作用又面癱又腫痛之類的。
主要不想做白老鼠，等臨床試驗多點之後再考慮看看，我回家後考慮打一下。
現在廣州深圳爆印度變種，廣州深圳確診不見他們奶共媒體報導，老是只會報些抹黑台灣的新聞。現在那個印度變種已經蔓延到澳門了。
在台灣有疫情，回澳門又要面對印度變種，真是煩死人了，真是去哪裡都不得安寧。
B5 能请问一下你获取新闻的来源吗？虽然我人在国外，但是知道国内很多媒体确实喜欢故意大肆渲染台湾疫情。我也不喜欢这种方式，选择合适的新闻来源可能会有帮助。如果没有出行需求，不是高危人群，不打疫苗是可以的。认真做好防护就好。
https://www.facebook.com/489724987885159/posts/1659217004269279/?d=n
B6 
說是與疫苗無關，但我持保留態度。
兩年了，總之就希望全球疫情趕快結束吧
B5 我查了一下澳门的那个变种案例（个人不想叫印度变种），曾途径尼泊尔、法国、台湾，不确定是在哪里感染到的。在入境时被检测出抗体为阳性、核酸检测为阴性，入境医学观察时核酸检测为弱阳性。澳门本土还是安全的。
B7 现有的疫苗在安全性与有效性之间确实需要做一定的取舍。
B1 不想打大陸的疫苗就不要打 連大陸賣的BNT妳也千萬不要打
不能影響到自己的台灣氣質和台灣價值
寧死也不要打喔
記住
B2 以台灣的發達程度 很快可以打上自己的疫苗了
B5 深圳 廣州 六安 南寧 鮁魚圈全部都報了
你家不但停電還斷網吧
你千萬不要打疫苗 
寧死不要打
B12 能理解你的心情啦，我是希望能通过理性的讨论来消除某些误会的
人在大陸 掛著大陸大學的名字我都不太敢說話~中共同路人握手🤝
講真滅活疫苗是老技術 有效性和副作用都很清楚 這次疫苗研發也有軍方參與甚至解放軍先打了（有大陸朋友在當兵）相比之下難道不是mrna和病毒載體這些新技術未知風險更大嗎（譬如血栓）
內文也沒有偏頗哪種疫苗
不知道為何有人就是要為反而反
世界也不是只有一種語言
不用看到簡體字就生氣吧
滅活疫苗本來就是老技術了，台灣老技術的疫苗都做不出來，綠黨卻說不敢打，我只想說台灣憑什麼覺得比大陸優越
還有某樓，原po理性討論，卻說人家洗腦，動點腦好嗎？
B16 不用生氣啦~你看下面其他人都是就事論事
也沒有人贊他 大部分人還是理性討論的~
臺灣要做國產疫苗其實不適合用中國大陸的方法 因為常規來說滅活疫苗的研發週期很長 大陸這次是投入了很大的國家力量才快速研發出來的 臺灣可以用前面提過的mrna或病毒載體的方法去做 不過來不及做三期試驗打的風險可能會更大
B1 文章內容真的蠻公正的 再來就是也沒洗腦你要打大陸疫苗呢 別看到簡體字就那麼偏激哈哈 也得看看內容吧，再來就是至少大陸疫苗隨時想打都打得到 在台灣想打疫苗還排不到呢🥲
這樣講有點無理..可是希望每個點都有參考來源
B12 
On9閪，幾時話唔打啊？擘大你隻眼睇清楚
咒人斷網停電，我睇第一個死先嘅係你。
國立高雄師範大學那貨嘴真臭，一上來講話這麼沖，得罪她了？真是一樣米養百樣人。她就是給台灣丟臉，跟大陸小粉紅不相伯仲。
總之吧，不管哪個地方都正常人和腦癱之人，我是不會地域黑，我是針對個人，誰惹我了，我就會反擊。
B8 我們應該不是在說同一個人，你描述的是今天入境澳門的台灣旅客吧。我覺得他好奇怪，明明是台灣人，到了可台灣不回家，在台灣轉機到澳門。而且他無業，應該不是來工作。

嗯，暫停安全沒錯。但是我覺得澳門未來不太安全，因為很多市民都防疫鬆懈了，抱著僥倖心態到處浪到處蹦迪。病例多了，人們才會開始害怕而不是防範於未然。
B20 講人話
B21 要別人客氣說話先看看你講的是不是幹話
B24 我有沒有講幹話關你什麼事？請問我一開始是在跟你說話嗎？我跟樓主說話不是跟你說話。這是原po的樓不是你的樓，先撩者賤，懂？無故插嘴來咒罵人，死女表快滾一邊去
B23 我寫的是中文字，看不懂是你的問題，不代表句子不是人話。
好了啦，你就是賤，滾遠點得罪人多稱呼人少的死腦癱色違版小粉紅
B25 公開平台講幹話是為了讓其他人誇你喔？不想被回覆可以不用在公開平台講話

咒妳？妳也配？就讓你寧死別打疫苗 綠到底，這也叫咒妳喔。
B26 反正不是綠就是紅 妳認識的顏色比交通燈的顏色都少

就紅 怎樣 紅的能打bnt 綠的嘛 az還得排隊
B2 對這種不客氣的台灣人你也不用太客氣
挑起這種種族對立和仇恨的
不應該歸納為中國人 也不應該歸納台灣人
這種稱不上人

不 要 來 丟 台 灣 的 臉

謝謝你幫我們整理的用心
B29 谢谢你，有你这样的支持让我很开心。更新一下现在已经确认高端疫苗的抗原和佐剂都是共享了美国的技术专利的，所以有效率应该有保障，但具体怎样还是要看三期临床的数据。最后，祝你健康。
B30 我們政府就沒要做三期啊笑死
連二期都還沒過都幫我們買好了
不是反國產 但沒有夠多的樣本數
會有什麼副作用都不知道
人心惶惶啊

再來跟你說聲抱歉
台灣理性的人還是佔大多數
但逢中必反 講話不客氣的還真不少⋯⋯
盡量留在家裡沒事不要外出
外出要戴口罩
不要在外面吃東西
謝謝！😠😠😠😠
我也有看到，但不確定是不是現在
還是以前拍好的
那是三月拍的影片
正義魔人不清楚情況
可以不要這樣獵巫嗎🙄
以前的影片都不能傳就對了?
B3 看起來就像現在式啊根本不像tbt
如果只是丟以前的影片也會做附註吧？
而且現在的時間沒戴口罩尤其敏感
本來就是該被譴責的好嗎
他根本沒寫只是丟以前的影片而已
你哪裡能證明
B4 你看了限時再說好嗎
他就發在限時動態
也沒有特別註明時間
正常人都會覺得是現在式吧？
哪裡有寫是三月了請問
而且也是一篇篇照時間發
誰看得出來？？？
封城沒想像中容易耶，你叫那些服務業怎麼辦，現在三級都這麼慘了，我覺得如果要封城要先想配套措施，雖然外面很危險，但很現實的是很多並非上班族的人現在每天還是得出門工作。
長痛vs短痛

服務業不是重點，第三級就影響很多了
重點是第四級科技廠、工業、民生都會受影響，經濟雪崩

經濟vs人命
封城的確不容易，但不封何止餐飲/服務業受影響，接下來會受影響的將會是各行各業，不會單單只有某些行業～ 因為只要工作場所一人確診，基本上那間企業運作上就有難度了⋯ 而且也不是所有工作都適用於居家辦公（例如製造業總不可能叫員工把材料全扛回家組裝量產吧==）
再來，家裡一但有人確診，同住者也一起在家隔離無法前往上班⋯ 
啊等到那時候你再來想怎麼辦都來不及了～ 
而且目前現階段醫療資源就已經面臨崩潰了⋯
加上若醫院的醫師/護理師一但不小心確診，
那間醫院的人員也是挫咧等⋯

只能說長痛不如短痛，我就看第三級到底要延到何時？
重點是沒疫苗幹
https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
重點是 是不是已經達到封城標準了？
然後又開始玩文字遊戲 然後在那邊硬撐
已經明顯從北部擴散到中南部了 還不封？
就都給你們玩啊 
規則你們定 數據都在你們那邊
疫苗講多久了 現在才積極去購買 
就看看台灣人的命 要怎麼讓你們高官玩
我是不懂為什麼總是一直有人覺得封城影響很大，很多人會受到重創，經濟會如何如何，但去看中國，看歐美不也都封過城了嗎？
應該有很好的借鏡可以用了吧
經濟可以重來 人命不行
等到你［脫］跟［拖］搞得清楚的時候
5/25爆發後州政府今天宣佈封城了...
前後封城太多次已經忘記這次是封城4.0還5.0了，只記得當時州緊急狀態、宵禁和五公里限制的時候，每天讀書還只能宅在家差點得憂鬱症。
希望全世界疫情趕快好起來🙏

https://i.imgur.com/keZQ8Gz.jpg
封城這些配套措施 早該一年前超前部署準備好了吧？？？？
只會宣揚自己一年前的豐功偉業== 
整天呼籲呼籲 果決一點不是很好嗎
累死一堆醫護 真的很心疼
綠綠整天只會抓假消息 結果被人抓到自己人在搞
還在那邊自圓其說
疫苗更不用說 還要人民等到八月== 現在國外可以買的疫苗不用 硬要拖
中央自己步調慢一拍 還要求大家要統一
金門快篩站拆了又設 是真的很閒
缺電也是 喊喊口號 用愛發電？？？
有報道說指揮中心還監控60萬人？？
這如果證實是真的 我真的會氣瘋
建議大家可以去逛逛FB PTT八卦版
兩邊風向差超多 不知道是誰一直在洗白還是在造謠OuO?
B6
現在也沒有積極要買喔
政府說8月有國慘疫苗，要乖乖等
B1 
幹還不封
就是這樣啦

https://www.ettoday.net/news/20210527/1992225.htm?from=ettoday_app
防疫破口啦
B6 現在還要北患南送，說是同島一命，這我是沒意見
但萬一，我說萬一，如果中南部病例也爆，中南部的病患不就也會缺病房嗎⋯⋯
不封城就是有些中小企業慣老闆 堅持要員工到公司
經濟可以停擺  但人命沒了就沒了，每個人都有困難，但就不要真的確診連個醫生都沒得看再來哀，北部醫療系統已經爆掉了還不封
這時候是不是發動革命的時候了？
去他媽的台灣價值
過去不封城是因為經濟考量
現在情況明顯持續惡化
根本防堵不住了 為何要一拖再拖
參考那些疫情擴散的國家
過去不封城的國家前面都付出了什麼代價
中國 英國 印度 甚至是美國
唉 真的認為現在醫護還能撐嗎？
很明顯不可能好嗎
不封城只會更慘而已，結果到最後還是得封，早封晚封都得封，不如現在封
B17
現在抗議只會造成感染風險增加
大家都很賭爛政府
但是真的不適合搞一些外出的抗議遊行革命之類
B7 
嗯 歐美經濟因此很慘，要花天價的錢去補
他們能封很久 還有一個很大的因素是「所得稅ㄧ直都很高」，歐洲所得有的國家最高的可達 45%，平均30%，美國的少一些

不然歐美政府哪來那麼多錢 去資助全國關門快ㄧ年的所有店家，還有公司行號、家庭、該國學生⋯很多人都可拿補助

台灣的所得稅很低，平常沒有在努力平衡跟均富（跟美國比較像），台灣本來就不是高稅收的福利國家，封城的話很多店家公司真的會破產，羊毛要從哪隻羊的身上刮？很複雜的

而且台灣就算沒封城，路上也幾乎清空，歐美是不管多少人感染，不封城就是沒人會自律，意思就是台灣人已經非常自律  無罩鯛民真的算少了

我在疫情很嚴重的地方，ㄧ開始也是每天該該叫、覺得封城王道，ㄧ年後冷靜下來懂了

不是ㄧ定不能封，但你或你家人的公司可能真的會倒、會失業沒錢（如果非公家機關），政府配套措施也要想，沒那麼簡單草率決定
B22
 是不能草率決定，但總要先想好吧，不能完全社捨去封城的可能，如果真的到了指揮中心公布封城的標準
封了結果企業倒閉
不封疫情控制不住
不論哪個方面都是死如一條
B1 現在這樣子有比較好？一堆還不是不能工作的
B24 也沒比較好啊！所以我才說封城要有配套措施。如果封城很多弱勢家庭可能造成經濟困難，有些家庭支撐經濟的就一個，如果因為封城他沒工作誰要養他們全家？希望你不要誤解我的意思。
B13 太缺德了吧 員工的命不是命
政府再不停班真的是來不及了
等科技廠開始爆發群聚感染就會四級
不過到時候就來不及了
等到時候真的崩盤了要封的話，經濟跟人命都沒囉，現在還有二選一，綠蛆不是最喜歡二選一嗎🤔
B27 園區是關鍵，別忘了園區帶來的國際收入，還有園區的產線等幾乎沒辦法在家辦公，就算是分流一個產區也會有室內10幾人～20幾人，不是像那些可以在家辦公打打字領錢，然後不同意封城自私傻B一樣。所以園區一旦有出現群聚感染基本上就掰了，因為症狀爆發前搞不好已經感染很多公司同仁。你各位再繼續在家辦公，不同意停損沒關係
快點封城
B26 
https://i.imgur.com/gBqDWmP.jpg
https://i.imgur.com/xDHcvGe.jpg
之前有人反應PCR陽性，app不能上傳隨機碼，所以我懷疑實聯是填心酸的😔😔😔
還是乖乖待在家比較實際...
哈囉 我是tvbs記者 方便了解詳情嗎?
如果有意願投訴媒體可以填寫表單
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdVivI0enaCeUpnvQg1aizhU1GC8OcLL0464t3l_TrxRC3Q4Q/viewform?usp=sf_link
中國不是打輝瑞吧
嗯...目前中國還沒有開放大陸人民施打輝瑞疫苗，他們主要是打國產疫苗，輝瑞疫苗在中國境內只有港澳施打，這部分的資訊可能要修正一下
https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
我們組織打的是科興啊
現在主要打的科興疫苗和國藥北京疫苗其實都還可以的，雖然肯定是比輝瑞差一點啦
打電話檢舉
直接檢舉
直接拖到後方忠烈祠啊
8男4女 是要？
https://i.imgur.com/nhlOSqz.jpg
這些人真的...
檢舉就對了
那時我看到限時他們應該離開了，我有去衛福部寄信檢舉，雖然不知道有沒有用🧐
民進黨起手式
怪國民黨爛
怪民眾鬆懈
怪中共打壓
今年沒選舉政府又不怕
國產疫苗的水很深
我沒300萬不敢講你去查查就知道惹
那些抹紅bnt疫苗的側翼與政客
我真心祝福全部得武漢肺炎病死在家中
不要占用寶貴的醫療資源
要打中國的可以先過去啊
B3 要吃萊豬的可以先去吃阿
B3就算我去打中國的疫苗了又怎樣
我的家鄉台灣還是大部分人沒打的話，
我們的生活永遠沒辦法恢復正常
只有中國疫苗當然就打啊，講得好像人家一定要賣你一樣

才第二周
醫療緊繃

一天死十幾個
三個月會死多少人？
去搜尋高端疫苗的股價走勢
或許你可以了解到什麼🤫🤫🤫
當然啊 
如果疫苗這麼簡單的話
國外就不會繼續死這麼多人了🤣
台灣就是像你沒腦的特別多
疫苗不是絕對只是輔助
是從身邊防疫做起
死多少人也不過是數字而已
水還不夠深
再讓疫苗飛一會兒～
因為不管醫療量能夠不夠
有事會死的人都不會是政府
即使他們不幸染病
也一定會受到最好的照顧
反正有事的不是他們政府高官
那他們怎麼會在乎人民過的怎麼樣呢？
前幾天看到一個總統萬用發言稿 ㄏㄏ

總統萬用發言稿範例：

對於_________事故，我代表_________向_________道歉。

這次事故的原因，是_________出了問題。

這凸顯了_________的重要性，也凸顯出_________的重要性。
(注意，上述兩個填空內容，不一定需要相關)

_________不只是_________的問題，它還是_________的問題。
真正該檢討的是，這才是問題的核心。
(注意，這裡的兩個填空內容，必須相關，這是發言主旨)

所以我會要求_________，在最短時間內給_________一個清楚的報告。

_________非改不可，我會把_________列為未來徹底檢討改革的重點。

現在我們最重要的_________，就是要避免_________。

今天的事件，只會讓我們朝向_________前進的決心，更堅定。

不要懷疑我們__________的決心！
國產疫苗錢途無量，怎能..抱歉，痾不是，我存款不到三百萬只能說一半
要不然你要投韓國瑜？好啦不反串了。
原po知道嗎，第二劑也不是馬上打，所以肯定500萬人打完已經入秋囉！
不要慌，有時候慌起來真的都會覺得自己全身好像都怪怪的
冷靜下來，如果還是沒有好轉還是去醫院檢查一下比較好
自己可以安心，也不用擔心會害到別人😊
想篩就去篩呀 
政府不讓篩就自費篩
7000買一個安心
早上看新聞才說如果足跡沒重疊不要去篩檢，因為篩檢站染疫風險大，如果你只是感冒因為擔心而去篩檢反而中了怎麼辦，不要太擔心啦

出門口罩戴好，酒精隨時消毒保護好自己，我住板橋每天聽到這麼多案例也會緊張，但能做的只有隨時噴酒精盡量少出門而已
如果胸口壓迫感很重，且感覺心悸但心跳數正常
有可能是氣胸可以去胸腔內科照一下

by 引流管ing的住院仔
原po在哪個區域，如果北部不建議 其餘可以
陰性後如 樓上說的去看個胸腔科

by 快篩機器
分享我朋友
爸爸在台北車站附近郵局上班
自己在台大醫院附近公部門
上週老闆的老婆被匡列接觸者
老闆也回家
結果我朋友到今天兩週都還有咳嗽 喉嚨痛 鼻水 疲倦 輕微嗅味覺不靈敏狀況
（我朋友跟老闆同辦公室 之前老闆有跟她近距離講話沒戴口罩）

第一週有去診所開藥 但沒好
三天後要回診拿抗生素 還是沒好
我請他打1922
對方叫他可以去指定醫院篩檢
但打給指定醫院時 
卻說沒發燒不要來
只是小感冒

所以她根本無所適從
只能待在家放半薪假（她有症狀公司不讓她回去上班 目前已兩週還是沒好轉
剛剛又去診所拿抗生素

我有種只能等死的感覺⋯⋯

我們都知道不要當防疫破口
但輕症或無症狀的人除了等死還能做什麼
打給1922也只是官方說法 指定醫院也不收
知道醫療吃緊但真的要我朋友這樣拖下去嗎⋯⋯

Ps 剛剛建議她去自費篩了 只是又要冒著篩檢時感染的風險🥲
（這邊也搭個樓 希望有醫護背景的同學可以給我朋友一點建議 她是我閨蜜 每天通電話真的很擔心）
我前三天喉嚨痛
但是我沒有去那些足跡地方
我也沒發燒 但是身體很累
後來喉嚨痛了3天昨天去看平常看的耳鼻喉科
我問醫生這不是武漢肺炎吧？
醫生說 我沒發燒 也沒去疫區 足跡沒重疊 現在也不會喘也沒腹瀉 就單純感冒 ！
原po別跟我一樣嚇自己
但是如果症狀有出現還是要注意
如果可以的話先想辦法讓情緒平靜下來
別太焦慮

前陣子我跟你狀況差不多 因為太過焦慮
所以導致身體一直出現小症狀
不知道算發熱還是燥熱、心悸、頭暈等
(本身焦慮症+自律神經失調)

這陣子減少看新聞 現在情緒平靜很多
而且當初因為焦慮身體發出的症狀都消失了
B4 類似症狀我是去看心臟科，檢測二尖瓣脫垂（僅供參考）
沒事我前幾天也因為咳嗽咳很久到很焦慮
一直到整個心悸、呼吸困難以為快死了
後來去到急診室呼吸困難整個緩解下來
醫生說很明顯是換氣過度（恐慌症
但因為我有去確診者去過的地方
所以醫生還是直接幫我安排篩檢
結果是陰性 真的是嚇爆
希望原po不要慌 先冷靜下來！
B1 B2 
其實就是擔心自費應該也是會影響到醫療資源
覺得現在這個時期去好像會造成他們的困擾
畢竟真的沒有接觸史... 
謝謝你們

B3 
我現在除了必須去公司的那幾天
已經完全不出門了 
你也要好好保重自己
謝謝

B4
不好意思 請問一下去胸腔照
是照X光就可以了嗎？
我的免疫科醫師有安排肺功能檢查
但是現在變成這樣 我也不知道應不應該去做
希望你早日康復 謝謝

B5 
你好 我在台中
你是醫護人員嗎？
如果你們遇到沒有足跡的人去快篩
會不會覺得很疲累啊？
辛苦你了 謝謝

B6 
因為我最近看新聞 
好像是希望輕症的也可以留在家裡修養就好
醫療目前好像蠻緊繃的
謝謝你 

B7 
我是因為有很多類似症狀
可是又都是一直以來都有的狀況
所以就更害怕...

如果你目前沒有其他症狀的話
也要好好照顧自己喔
早日康復 謝謝



B8 B10 
我有恐慌症所以很多不舒服的症狀
完全不知道到底是不是心理壓力太大影響的
我會聽你們的建議讓心情平靜一點的
謝謝

B9
我也有二尖瓣膜脫垂
請問這有可能會造成胸悶嗎？
謝謝回答

再次謝謝大家的回答~
B11 我不是專業醫生@@但我的症狀會有點過度喘氣，感覺缺氧
真的好可怕嗚嗚嗚 我也是每天一點事情就草木皆兵 時不時還有醫護車經過緊繃到爆炸 整個快起肖
B11
我是直接掛胸腔內科
起手式就是x光片，門診的人流其實不多
應該是因為醫護也已經分流了
B6 不好意思我想請問一下
如果有症狀像是發燒腹瀉腹痛等
但完全沒有接觸史
已經看醫生吃了4天的藥卻不見好轉
打1922的話
他能幫忙判斷是不是可以用公費快篩嗎
還是說要現場才能知道嗎

我也是本身就有肺部的疾病（在新冠肺炎以前
覺得我們這種都超尷尬的
我這幾天都發燒又退燒不斷重複
醫生說是腸胃炎但是已經超過4天沒好轉了
實在很猶豫到底要不要快篩
但如果是自費的話對自己來說又不是一筆小數目 哭
B11 我是台中 支援蠻多的篩檢醫師 我們醫院是發號碼牌 所以不用擔心 尚在業務範圍內
基本上 你就來吧 不要直接去門診
門診最近遇到幾個懷疑的還是會送上來也會擔心
B15 看縣市

我們醫院就是我說的號碼牌 不太管的樣子
病人做到我前面我就做篩檢
也不會細問

我自己也有氣喘能明白你的感受
我體溫也偏高，但就去篩以後就對自己好點，不然我自己也不放心做篩檢
想要先說 在這樣擔心害怕的情況下能打出這篇文尋求幫助 真的非常想給你一個擁抱😌（因為我自己也曾是焦慮恐慌患者 近期內心也非常不平靜 晚上睡不好有時快崩潰 所以在這裡也想告訴你 沒事 別怕 只是因為現在的情況又這麼危險感覺無法掌控 總會在某個想法上繞繞繞並加上自己的擔憂）回到你擔心的部分 既然你有提到之前感冒肺炎的事 加上免疫問題 以及你近期的心情狀態壓力等等 這很可能讓你之前身體上的小病根(感冒肺炎)再次小小的復發 因為身體跟心理相輔相成 另外 加上你沒有接觸史也沒去過什麼公共場所與足跡重疊 感染的可能性很小 現在真的不建議再跑到醫療院所去找篩檢 一是你更可能有被確診病患接觸傳染的風險 到急診室的風險很大 二是現在的量能已經很緊繃 不一定有辦法篩檢到或那麼快篩檢到 因為還有其他更棘手的情況！以上是我的看法 雖然不是專業人員 但希望能多少給你些幫助和建議💞
篩一下或許比較好，至少自己心安
你有跟家人同住嗎～我前陣子也覺得不舒服想去篩檢，但想到去的話可能會被傳染，就沒去了。你可以看看家人或同事有沒有不舒服～沒有的話就可以不用那麼緊張～～
B8 
我自己也是自律神經失調…
看新聞真的是每天都讓我很焦慮
非常焦慮…
身體就會出現一些症狀
都會試著轉移注意力
讓自己可以放鬆一些
就會好點！
會怕就去篩
周玉蔻，我個人認為是已經失去作為一個記者的公信力了啦。所以她的新聞其實是可以不用看的，但是這篇實在太秀下限了。
請一個醫生來訪問，全部言論都是偏見與臆測……拜託不要丟醫師的臉好不好😐是哪個數據你覺得有問題？是哪篇paper論證了你的觀點？唉
鏈接裡也是瘋狂護航……太可怕了
跟不戴口罩的人一樣，活在自己的世界中！
我看我同學賣命到身體都沒了⋯⋯皮膚都潰爛 捨不得
陳時中說 醫療量能充足，應該不會有太大問題喔🥰各位相信黨就對了👍🏼
護理師真的...沒疫情的時候就沒日沒夜的工作，
更何況是疫情期間...
我可以理解他們離職。
上有政策漏洞
下有無知民眾
醫療資源又捉襟見肘
現在離職還會被罵沒有共體時艱
超時工作 沒有病床 沒有足夠的疫苗篩劑 連加給都會拖欠…
健保不是有漲嗎
薪水怎麼沒漲
入行前就知道待遇很差了吧⋯⋯要淌這個渾水也是自己選擇的不是嗎？
b7 入行前還有一股熱情 入行後消磨殆盡^_^
因為在職的時候講任何話都會被部分酸民嗆自己要選讀護理 或是什麼不然就不要當 不如有骨氣決絕離職
一堆人之前在那邊說不爽不要做
好啊 現在真的不做了
趕快祈禱你家人都健康平安吧
建議護理師別再發文了
不然到時候又有人說我們無病呻吟、不爽不要做、態度很差、執著稱呼、又或者是有確診/疑似個案及家屬又要上來黑特醫護人員
受傷的還是我們呀
B7 所以離職了啊 你想表達什麼嗎
好難過...
不懂那些網路上的酸民為什麼那麼沒有同理心欸
醫療人員明明就都很辛苦了還硬要在這種時候講風涼話
完全不知道是什麼心態
辛苦了！
很好啊說不爽不要做，為甚麼明知要做的人，台灣沒有護理師，誰照顧醫院裡的臥床病人，他們各種狀況急事醫生最好可以馬上即時趕到，還是每個民眾都會自己打針自己吃藥自己檢驗各項身體數據，不要說的一副他們活該，不是不合理就不做，這些工作的存在性是必要的，只有改善他們的工作環境和待遇才是真的解決問題
B7 我也離職了，您這種人不值得被照顧
一堆酸民喊說不想做就不要做
現在真的不幹了
是不是又要拿道德來嘴護理人員不懂得共體時艱、犧牲奉獻：）？
各位！累了就一起離職吧！
真的不要不開心的死撐著
最後受害的還是自己。

-服役中的醫護🥲
被氣死吧 我平常這麼辛苦防疫然後被政府背刺 誰不會離職
B5 我不會罵他們
他們也是自己父母花了好幾年的愛養大的孩子
如果待遇不佳 超時 薪水低 壓力大
現在還要面對疫情的威脅
如果他們是我的孩子
我也一定會希望他們別做了⋯⋯
我就是這麼自私 沒有大愛
所以希望政府提高他們的薪水待遇
而不是又拿補助款給計程車司機（不好意思）
他們不做影響的層面更大
https://www.google.com.tw/amp/s/health.udn.com/health/amp/story/120961/4320324
希望不會再出現這種喪事喜辦的事情發生🙏🏻
政府應該重視問題 不應該重蹈覆徹⋯
台灣人不要再那麼健忘😔
——
珍惜每個寶貴的醫療人員
實質的加薪 完整的醫療防護 跟 設備
意義絕對比一句辛苦了，加油！更有用
B20 謝謝你的聲援
我也曾這樣想
如果是我的子女，我也捨不得這樣的摧殘
趕快逃☺️☺️☺️☺️
其實說真的護理師辛苦醫生辛苦 
但是這個職業是他們進去時就會提前知道的情況 
很無奈吧..
早就轉任技術員，現在爽爽休假中
只能說請那些人不要再情緒勒索，政府從以前就擺爛護理這塊，
民眾也是一點也不尊重專業，
現在疫情爆發才在那邊辛苦了，辛妳妹啦
B10 贊同，再繼續這樣講，到時就自己來做吧，因為沒有人想做了
醫護確實辛苦！
我要向醫護人員致上最高敬意！

但是蔡英文、陳時中這對雙寶
因為錯誤的防疫政策造成疫情破口
導致疫情擴散
因此死亡至少4、50人之譜
連何志偉的助理也命喪黃泉了
https://tw.appledaily.com/politics/20210528/OMXBQYSONJB4PLQ27GAW5JAAZU/

蔡英文、陳時中對得起一生奉獻給黨的黨員嗎！😂😂😂😂😂😂😂

所以陳時中滾下台啦！
換專業的賴清德上來，醫護才不會命懸一線！
B26 反串滾啦 
用那什麼表情符號 別人過世
用什麼笑到哭的表情 不要在這邊亂
你上次誤會我 你還沒道歉欸
我看到我家人為了疫情把自己身體搞壞
要不是因為真的年資很長累積到薪水不錯
不然真的很心疼不想他們繼續幹護理了
疫情說實話也只是一部分 
沒有疫情下的護理環境也是很爛
就算沒疫情他們一樣很忙一樣為了應付擊敗的上司同事還有病人跟家屬
也是過得很不好身心俱疲
我支持降低病護比
但到時醫院說要因此砍薪資以控制成本可別出來情緒勒索喔
洗鼻子看會不會比較好，我也有過敏會流鼻水，但現在每天都洗鼻子，所以比以前好很多。
請問是直接把水灌進去洗嗎
B1 好 我試看看 謝謝你
B2 不是喔 是用洗鼻器 還有洗鼻鹽
用一般的水洗鼻子會很痛
B4 好酷喔 第一次聽到欸
B5 你可以查查看，有很多資訊，我之前也不知道，後來一試之後覺得整個鼻子神清氣爽，現在每天都會用。
坦白說 不會
餐飲業老闆如果確診影響的人會非常廣
B1

假如小吃店老闆依規定不要在店內吃改在店外面保持社交距離吃會比較ok嗎？？我這樣說不是在找你麻煩只是想探討，因為他們總是要吃飯，就像上班族現在也會煩惱到底要在哪吃
影片中的是22號發佈的新聞
那時候中央好像還沒公佈關於室外勞工吃飯這部分的配套（這我不確定時間點）
如果依照時間順序來說的話
高雄的案例開罰在那個時間點應該是沒什麼問題的
有錯請糾正 謝謝
這個...首先要先看你認不認同營業場所要配戴口罩這件事，如果認同，後面就是討論他吃飯的時候該場所構不構成營業場所，我仔細看影片後，店外面沒有暫停營業的掛牌，而公務人員對於玻璃門也是一推就開，時間看起來也是白天，綜上原因認定該店家處於營業中屬於營業場所似乎就沒什麼爭議了，畢竟如果一般民眾不知道該店家目前未營業而直接開門進去，那也有染疫風險。
要非主管機關的我們去處理就是這樣
當然可能有些人想要功獎樂於告發
但不是所有人都喜歡做缺乏法律許可的事
可以報警
B1 感覺警察來 他就跑了～而且之前超商打人事件，我也覺得阿北特別小心處理這件事！
現在很多白痴以為兩三個人一起進來只要登記一個 我提醒他們還說我很不客氣 沒趕走就不錯ㄌ ==
B3 辛苦妳了！！ 我覺得無視人家提醒的 真的很沒品！
那種人真的很討厭！自己想死不代表別人也想死！
B5 乾對！！！我後來也不知道店家怎麼做⋯不過對於這種89 最好是罰一罰！！！！
B6 我有想過如果我在現場應該會偷偷去外面打電話報警，但又怕報了警，警察來了，顧客也走了，唉～遇到這種情況也真兩難呀！戴口罩是很難的動作嗎？為什麼那麼多人都不當一回事，然後中了又在那怪東怪西.....
B7 對！！！我也是想說如果報警 警察來了 客人跑了好像也沒用了⋯就很尷尬的情況😭
B8 不要有那些老鼠屎就好了！我今天還看到屏東一群也許是8+9吧！反正就是群聚汽車旅館吸毒🙄媽的～都什麼時候了，還在群聚開趴，他們其實可以確診，然後就掰掰好了～去天上開趴吧～～
不敢做而已
中央在自主管理 到 隔離中間
再多一層 疑似確診自主隔離 的管制層級

沒收到陰性通知前 
嚴格一點可以 繼續居家隔離
寬鬆一點可以 允許與人接觸 但是必須逐日實報接觸者實聯制 例如掃QRcode
沒有正式的通知工作不能請假
高風險接觸15分鐘以上就要列隔離對象
同事全部隔離
https://join.gov.tw/
也可以在這裡提出喔我非常願意投票
填完囉！(•̀ᴗ•́)و ̑̑問卷加油祝順利！
沒有模型能預測這種事情，但大家心裡都清楚結果 ：)

任何政治人物不把人民的利益放在心上，結果就是 唉唉唉唉唉唉唉 而已

大家一起繼續努力！加油！
找覺青假設啊
他們都能預知韓國瑜當總統台灣會更嚴重了
不存在現實發生機會的假設性問題
下去

https://youtu.be/vsBf_0gDxSM
B2 不用假設啊
你自己看各縣市
藍綠的比較就知道^^
不要再怪中央囉
我來指揮也不會太差~^^
他應該還在驗票吧
丁丁還卡在時空裂縫中別吵他
如果現在總統不是蔡英文而是韓國瑜的話，可能早就已經有BNT疫苗可以打了，也不會這麼慘
我看如果是韓國瑜早就打完疫苗了🥲
韓國瑜的話根本不會爆 疫苗早就進來了
人命不是數字
如果總統是郭台銘 可能台灣就不缺疫苗了
B11 這我認同
假如當初市長是丁守中選上，請問原po要如何監督
丁丁所處的時空已經跟我們有幾年誤差了
B10 在目前上位者的眼裡就是數據
如果是綠色覺青最愛的姚文智當選台北市長的話，會怎麼樣啊?
B16 應該配合中央大內宣吧
會呼籲大家等國產疫苗
可能還不一定會設快篩站
韓國瑜當總統
我們早就打完中國製疫苗
然後再爆發第二波了
假如當初是蜂蜜檸檬當選，現在台北疫情早就被蜂蜜檸檬治好了
B18 不用假如，現在假博士帶頭，開始亡台給你看🙂
這篇風向不太對
教戰守則裡不是說好不能提韓國瑜的
仇恨值太高了會被1450轉移注意力
沒有要護航DPP，但是如果是韓當總統早在武漢第一批台商回來的時候台灣應該就淪陷了XD
單純就只是討厭中國而賽到的一年
啊這不就是換句話說的 如果當時投韓國瑜台灣早就疫情淪陷了 嗎。
可能大家的生命都在他手中吧
B22 早淪陷也不一定不好，至少比現在各國都趨緩、打完疫苗了我們才大爆發，還沒得打疫苗來得好 : )
首度會掌握在你的手中歐😉
我一直以為台灣是個民治的社會
但現在政治卻凌駕在人民的生命之上
我真心覺得現在的台灣跟以前的台灣有什麼不同？！
反正一定不會是民進黨籍的
所以不用擔心
如果韓沒有被罷，韓還是高雄市長
要能早知道大家都已經財富自由了
同樣症狀欸！！但沒有發燒，只是有時候會喉嚨乾癢感覺卡卡的，怕爆 不知道該不該去快篩
你經期是什麼時候
排卵期～經期來的第一天
中間那兩週左右體溫會升高
我前幾天也是到37.5-37.7
以為自己發燒 但持續了好幾天，吃退燒藥也沒用
月經來了後就降溫了
因為你最明顯的症狀是體溫升高，其他的有可能是過度焦慮產生的錯覺
最近滿多人這樣的，突然變得特別敏感
體溫升高有可能是生理期，其他症狀有可能是真的也有可能是錯覺，建議再觀察看看
畢竟篩檢站那邊很多確診患者，你去接觸了不見得比較安全
https://health.ettoday.net/news/1719626
B1 (擊掌! )XDDD 我就是怕會浪費醫療資源也增加染疫風險，所以就乖乖待在家自主健康管理
B2 我從沒想過排卵期這個可能性欸😱😱😱好像很有可能... 


啊我剛剛生理期來了!!! 體溫還是37. 4┌(。Д。)┐
B2 
真的，我前幾個禮拜也因為這樣，也有點擔心自己是不是有感染到病毒的症狀，結果生理期來後就恢復正常了😂
⋯⋯我生理期要來的時候也這樣
然後加碼喉嚨癢癢卡卡的
嚇得我喝了1000以上的水

然後現在生理期過了
我人又正常了(´･ω･`)
B6 哈哈哈沒事沒事~不用怕~
想問一下各位女孩都還好嗎⋯⋯
我目前也是一直低燒身體發熱⋯生理期應該也是快來沒錯
真的焦慮到在想要不要去篩檢😔😔
我是 B1 生理期剛過了，還是一樣喉嚨癢癢有痰，不知道該不該去篩檢啊˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ 每天都超擔心自己生病˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
B8 我生理期都結束了，體溫還是都在37以上.. 而且這幾天人覺得更不舒服😱

但我家人都沒有任何症狀，所以應該可以排除新冠肺炎。 

後來我無意間在網路看到自律神經失調的文章，發現我幾乎都中! 😱決定找時間去看醫生了。
B10 但是那些症狀我沒有耶 只有失眠跟喉嚨癢而已😭我家人也都沒症狀他們也沒出門
我只要出房間都會戴口罩
因為很怕遇到隔壁房的同學跟我同時出來然後跟我打招呼
B1 OK 謝謝分享
我們出去學餐或小7都還是會帶口罩，因為沒帶口罩就進不去（小7還要實聯制），我房間雖然只有1個人回家，但基本上是我1個人住（因為剩下2個都跑去山下跟她男朋友住），我如果在宿舍裡基本上都不會帶口罩。
B3 恩恩沒錯，走出宿舍大門吃飯拿外賣都會戴好

走出房間大門戴跟不戴目前1比1
你哪舍的？
我們八舍的沒什麼人會戴口罩
大部分外帶也不能用自己餐盒吧
誰知道你的餐盒上面有沒有病毒
你知道口罩也是破壞環境的一大污染源嗎
Google「口罩 污染」
那你都不要用 山上比較適合你
台灣真的很多人都智障
做服務業看多了==
心寒
等等被貼綠共標籤喔
是政府鬆懈了
人民怎麼會鬆懈呢?
B1 會被氣死 這種緊要關頭還來打砲
B2 唉
記得準備300萬
傻眼
應該不行吧？這個應該是地方的衛生局去管理的，他們不會有外縣市的資料，所以妳應該不能去申請。我不是公衛方面的專家，不是很清楚，你可能要去查一下疫苗施打的資格，或是SOP
也輪不到妳打吧
地方政府是能有錢到每個市民都打一劑疫苗嗎?
我覺得這個問題要看台北市最後能夠買多少疫苗 我們家四口都是台北市民 但是如果外縣市民居住台北市（比如租房或者住親戚家之類的）其實我們還是生活在同一個生活圈 這樣的話只有台北市民打還是會有風險

不過依照原本公費施打疫苗的流程 應該也是會有施打順序的問題 就看到時候台北市政府怎麼排吧（如果能夠買的話…
你如果不是護理、醫生之類的應該不能優先打
柯文哲年初的訪問有說疫苗來了的順序
醫護、社會服務人士（像是：老師）
再來70歲以上
再來65歲以上和6歲以下

醫護的危險性遠高過我們一般人
他們優先打我覺得很可以
現在老師沒站在第一線所以應該不會優先打，我猜應該會改成社福機構的人先打
謝謝大家回覆
我覺得我就算了
但我爸媽是第十類可以優先施打的老年人
如果 疫苗真的夠的話他們可以去吧吧吧
爸爸加油！！一定要戰勝病毒！！火鍋料可以先買了

妳也加油！！照顧好自己
希望你爸爸能好轉！
爸爸加油
你也要照顧好自己!
希望你爸爸快點好起來，加油！
加油
爸爸加油！！
加油！你爸爸很快就會好起來的!
加油！希望你爸爸能快點好起來
加油💪希望爸爸快點好起來！
爸爸加油！！你可以的！！！！
加油
加油！！一定要加油！
加油
加油！！一定可以戰勝病毒的！！
加油💪，看著大家這麼努力...很感動，請堅持下去，會好起來的！
爸爸加油！一定會好起來的！
爸爸加油阿
加油
爸爸加油！
加油!!!!!!
唉
看了心好酸好難過…
這一波病毒真的還慘無數個家庭
爸爸加油 一定能戰勝病毒的!!!!
加油呀！！！
加油！爸爸可以的！
大家都要注意身體健康唷！
沒有什麼比健康更重要的了 平安健康
加油！
希望爸爸能平安渡過順利出院🥲
加油！
希望妳爸爸能夠好起來！
看了好心疼......爸爸加油
爸爸加油！一定可以戰勝病毒的！
原PO也加油！要注意自己的身心健康喔！！
爸爸加油！
爸爸加油
爸爸加油💪🏼
加油！
幹看了眼淚直接掉下來有夠難過
為什麼都有嚴重症狀了還要打好多通電話才能送醫院
如果沒有強烈要求要送醫是不是就直接死在家裡
我相信遇到這種狀況的不只你們家
以後還會有更多這樣的受害者
希望都能平安挺過去😭😭😭

B420 政府沒有3+11病毒會到萬華嗎

B689 B691 B699的言論讓我不禁懷疑他到底是不是在反串🙂
希望原po爸爸會好起來，順利渡過🙏
希望妳爸爸趕快好起來！！加油💪🏻
爸爸一定會好起來的！
加油 相信一定能沒事的💪🏻💪🏻
願爸爸加油！集氣！！！
加油 加油
爸爸加油！！！一定可以撐過去的
爸爸加油！！！
加油！！！可以的
加油
我們家跟你一樣
我們一家是台北人
我爸爸本來是要被送到台中檢疫所
後來因為高燒不退被送到台中的醫院
今天開始戴了呼吸管
每天夜深人靜都好煎熬
希望我們的爸爸都可以恢復 戰勝病毒！
爸爸加油！！！一定可以好起來的！！！
爸爸加油
加油！！
幫忙集氣
看了好難過😢
加油！
幹 這篇一定要給陳時中看 
每天2:00還在那邊講一堆幹話
今天還好嗎？希望爸爸加油
爸爸加油～
加油啊！一定可以打倒病毒的！
爸爸加油!
But
https://i.imgur.com/2dMuZuP.jpg
看了好難過 爸爸要加油 一定會戰勝病毒的！
看著看著我跟著哭了...
只願你爸爸能戰勝病毒！！趕快好起來！！
加油！
加油！！希望你爸爸的狀況越來越好!!!!
一定會好起來的！！！！相信就會實現🪄♥️
加油！！
加油
一定會趕快好起來的
一定戰勝
天啊看完真的好難過 真的很希望你爸爸能戰勝病毒！逐漸好起來！！你們一家人也要堅強著繼續為爸爸加油打氣💛加油！！
看了真的很難過
祝福妳爸爸早日康復💪
祝爸爸早日康復
加油！！
幫妳爸爸集氣💪🏻
一定會好轉的！！！
他這輩子這麼努力的把這個家撐起來
這個病毒一定也能夠戰勝的！
B50 真的 他是不是不知道現在這些染疫者的狀況？
還在那邊安定民心說醫療沒崩潰，疫區都已經在崩潰邊緣撐了，沒崩潰的是很南部的醫院吧
加油加油!!!!!!你也要堅強!!!!!!!
我覺得都這個狀況了 政府還說醫療夠 真的有病
B70 確診者有症狀沒醫院
還說醫療夠？？睜眼說瞎話
每天2:00聽他在那邊公北擦氣到快中風
加油
替你爸爸集氣 加油💪🏻
加油！！爸爸會好起來的！
爸爸加油！！！
祝早日康復！
爸爸加油💪
加油！
為什麼明明有症狀還不能夠送到醫院阿？雖然本身在專責病房工作，但我一直不懂1922送醫的流程是什麼，我們都是接到急診通知就趕緊著裝準備接病人，目前我們負壓病房收的確診者都是無症狀的，但看到妳爸爸這樣我覺得他才是更需要病房的人...
希望妳爸爸能夠靠自己的免疫力跟意志力撐過去，加油！
B80 這篇文章先別開玩笑話啦～～～
爸爸加油！！！
加油
B79 為什麼無症狀要住負壓呢？ 我爸爸那時打電話都一直說要排病床...
謝謝大家的加油打氣🙏 希望爸爸聽得到大家的鼓勵，可以快快醒來！
B44 我們一起幫爸爸加油，他們很強壯，他們可以的！
加油，希望能戰勝病魔
請加油！一定能好起來！
加油！看了也好難過！
爸爸一定可以好過來的！我們都在幫你集氣！
一定可以的！
爸爸加油！！！！！！
希望你爸爸快點好起來！！！
爸爸加油💪💪💪💪
爸爸加油啊！🙏
好難過

爸爸加油💪🏻
加油！！ㄧ定會好的
加油加油!一切都會好起來的
加油！
爸爸加油💪！！！
加油！希望你爸爸可以趕快康復！
爸爸加油！
國台辦提供BNT 疫苗先進來再說
一直在那搞意識型態
政府比照以色列先搶疫苗，保護國民，不要有意識型態
今天柯文哲直接噴就是舒服。
民進黨先去除意識形態就還有救
謝謝分享！！！
所以？
讓一堆北部人中部人回嘉義
一點警覺心都沒有
然後甚至全家逛大賣場然後確診

不是不讓人回家
只是你從相對嚴重的地方回嘉義
拜託！至少一個禮拜在家都把口罩帶好不要影響家人
也不要出門好嗎？
今天的確診大學生連續跑了嘉義兩大賣場
也跑了嘉義滿大型的果菜店
我真的傻眼
其實嘉義少確診是因為.......
沒疫情還有個可能就是沒人去篩吧
我們一直都在偏僻又不受重視的嘉義
老人根本不會想到疫情進來的這麼快
醫療資源也相對不足很多
中南部確診少是因為
中南部要同時符合1.有雙北旅遊史 2.有症狀兩大豪華標準才會幫你驗
其實我真的覺得嘉義應該也要設快篩站...
北部開防疫專車送來嘉義就有點害怕疫情在嘉義爆發 
嘉義老人多 醫療資源也沒很多 擴散出去絕對完蛋
還有一些北部愛來南部啪啪造的 引用IG看到的一句話

別人的家鄉不是你們的避難所
B6 
沒錯
而且看到被送來的人說天氣好設備佳
我真的看到傻眼....
這樣真的不會讓人更想來嗎？
真的 馬後炮一堆
要打前幾個月絕對打得到 所以為什麼當初不打？
疫苗買了你們又不打 是要放到過期嗎
國外有數據，AZ對20~50的女性比較不友好，日本都暫不使用吧？輝瑞比較沒有影響，美國爸爸已經大規模人體實驗過了。
Q1:自 110 年 4 月 21 日起提供⺠眾自費接種 COVID-19 疫苗， 其開放對象為何?
A1:
1. 依「衛生福利部傳染病防治諮詢會預防接種組(ACIP)」建議，以 (1)商務人士(2)出國工作、留學或就醫等人道因素為原則， 不限國籍身分別。
2. 持有中華⺠國有效居留證之外籍人士，請攜帶居留證及護照就 診，俾利旅遊醫學資訊系統登錄作業。

Q2:現階段是否開放因旅遊目的出國者自費接種 COVID-19 疫 苗?
A2:
1.考量現階段國際疫情仍屬嚴峻，全球大部分國家為第三級流行地 區，⺠眾應避免所有非必要之出國旅遊，故暫不開放純以旅遊為 目的之出國者自費接種 COVID-19 疫苗。
2.指揮中心將視國際疫情及國內疫苗供貨情形，滾動式調整自費疫 苗接種適用對象。

我想過疫苗險買完後要打，但看完這個之後我一項都不符合，請問那是我故意不打嗎？
拜託 看一下公費疫苗施打的順序還有自費疫苗的資格好吧 我當初也想自費施打啊乾
B5 你真的很想打你就說你要出國都馬可以打
B6 所以你在鼓勵國人無視規定對醫護人員說謊？道德感還存在嗎？
新冠肺炎很容易變異 這次打完說不定下次還變異 那還要再打嗎 
比較要擔心的應該是老人家 老人家慢性病一堆又在得新冠肺炎才危險
https://www.cdc.gov.tw/File/Get/ko-N8FqW1XYxWt4-aVBTww
忘了貼下面了喔

Q3:自費接種 COVID-19 疫苗所需費用?
A3:
1.自費接種者需自付醫院收取之掛號費、診察費、注射費等;免收 疫苗費用。
2.指揮中心協調各級醫院收費上限，醫學中心 600 元，區域醫院 550 元，地區醫院 500 元。實際費用請洽詢各醫院。

Q4:COVID-19 疫苗自費接種，如何預約及掛號?
A4:
1.自 4 月 21 日起，開放設有旅醫門診之 COVID-19 疫苗接種專責 醫院辦理，計 31 家。
2.COVID-19 疫苗自費接種時間及診次、預約方式及收費等訊息， 已由各醫院公布於醫院官網(或由本署網頁連結 
https://reurl.cc/raGm3x)，開放有出國必要之⺠眾預約。

B4
當初又還沒爆發
政府說有更好的疫苗
是你你會想衝第一打az？

現在炸了
結果什麼毛都沒有
想打az保命也很正常吧？

這種情況下還能檢討人民
不覺得立場有點偏頗嗎？
B6 ？？？這種時候居然不是監督政府爭取更多疫苗 反而怪人民當初選擇不用欺騙的方式施打？？？這邏輯真是絕了
這波要衝去打疫苗也會是台灣的第一批，那跟兩個月前衝去打az不也是第一批一樣意思？如果那時候的氛圍有現在要急速要到疫苗一樣，不就能提前督促政府？這肺炎一直是全球的現況，當然之前沒有本土的情況我們會置身世外，那今天會照成這大規模的擴散政府不是不用檢討，但人民不也少了點自覺了？再者我是偏頗，看到醫護跟部長在2020年守台到現在我們整整一年快半的舒服的日子是天上掉下來？這個月出事就開始落井下石？
B10
我分項回應 b12:

"這波要衝去打疫苗也會是台灣的第一批，那跟兩個月前衝去打az不也是第一批一樣意思?"

我所提到的前提是有更好的疫苗
pfizer BNT , moderna, az三者中az效力最差
加上現在情況不必當時
我不覺得兩者能同日而語

"如果那時候的氛圍有現在要急速要到疫苗一樣，不就能提前督促政府？"

所以你的意思是氛圍的問題？民眾的問題？
提前監督政府當然很好
但是你看看現在事發後有理有據批評政府尚且被你說得如此這般
當初要是在沒有任何病例與緊急情況下就提前監督政府還不知道會受到什麼樣的反彈呢
你說是吧

"這肺炎一直是全球的現況，當然之前沒有本土的情況我們會置身世外，那今天會照成這大規模的擴散政府不是不用檢討，但人民不也少了點自覺了？"

哪方面的自覺？
3+11的開放和核可與一般民眾有關嗎？
頂多也就是機師吧

"再者我是偏頗，看到醫護跟部長在2020年首台到現在我們整整一年快半的舒服的日子是天上掉下來？這個月出事就開始落井下石？"

守護台灣一年
媒體民眾該有的稱讚也沒少給過吧？
出事難道不該檢討嗎？
你前面說"政府不是不能檢討"
這裡又說落井下石
到底是檢討還是落井下石？
抑或對你而言檢討政府=落井下石？

綜合以上，你還不覺得自己有些偏頗嗎？
B1 B2 公費、自費施打都有限制好嗎
我們家也想打阿就是不符合資格= =
捧錢過去他也不會讓你打
笑死人了 當初全打疫苗也不夠
覺青都喜歡反過來檢討人民
整天怪中國打壓 
你喜歡你的鄰居整天在那邊吠嗎
打不贏別人就要乖一點
本來想找美國爸爸當靠山
結果美國爸爸直接不屌
邏輯堪憂
B5 
我朋友他5/4就在台北馬偕自費施打就有打到
你是什麼時候預約的？
B17 是資格問題吧，自費疫苗的施打有規範是以商務出差、出國就學、出國就醫等原則為施打對象。
B18 可是他是一般人耶？？？
他還在台灣啊 每天發臉書
是性命*無法編輯文章
人都躲起來了啊
政府政策又慢
只會靠一張嘴的總統
騙年輕人選票投她
給她擔任根本就可以把臺灣給淹沒了！
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=52DFDAE5-0DC0-4802-8DDA-AA60F2F74CEA
我真的很氣 這幾天在狄卡看到一些家人因為肺炎過世的文章
真的很氣！政策錯了，不改正，也不道歉，今天蔡還po那什麼文？8月疫苗，是在哈囉，人民不用有收入嗎？學貸車貸房貸政府繳？現在最需要解決的就是把穩定的疫苗買給人民打啊⋯⋯
還有！自己的人傳假訊息就沒關係，現在是怎樣，白色恐佈嗎？不合你的意都要罰是不是？
彈劾，但門檻很高
很生氣真的 她只需要在總統府過著無憂無慮的人生 吃著牛排 看新聞 看著窗邊沒有人的街道 嘴角笑笑 偶爾發發文章 記得不要外出 然後累了睡個覺 真是好不快樂 剩的讓警察 官員 人民自己操心去 爛透了
同想知道
彈劾我覺得沒有用欸 
看看這裡隨便都是覺青 都是網軍
我們光只要靠北陳時中遲到 
就一堆人玻璃心了 
「你行你來」「他們很累」「你滾去對岸啊」
他們最愛講這些了
我也是看到氣死了。證明當時817，選出一個文青、不會做事、只會搞網路宣傳帶風向、意識型態的無X政府。好險我不是817一員，不然我現在吐血中。歷任最X總統沒有之一。
要通過很難

都是他們的人

不過他的政治立場就是比你我的命還重要
我跟你一樣
這幾天看到蔡英文的po差點吐血
都這個節骨眼還在原廠購買
還在扯中共
疫苗有現貨就該買  還要等到八月
是想要死更多人嗎
完全不了解現況滿腦子想著大內宣 選票
突然覺得當初投給她好像白痴
尤其看到最近許多醫院都撐不住了
很多人民都陷於危險了
他的臉書宛如另一個世界完全不在意
只想著分享他的自以為的政績

沒看過這麼垃圾沒良心的總統  政府
同感，但彈劾下台很難，希望各位選民下次立委選舉真的不要兩大黨過半了
B12 贊同，立委席次不能單一黨過半。來看看，現在立院，根本橡皮章。法案，民進黨要過，不管民間反對黨反彈多大，照樣坦克碾過，人數優勢。最明顯：不就萊豬。美國吃人夠夠，綠美逼台灣吞萊豬，過期武器就算了，現在這種緊急時刻，還不給疫苗，他媽的，真的比小弟還不如。綠色還在宣傳，真的是跪X。
B13 對，討厭死雙標了，豬肉是國民主食還敢進萊豬啊，不怕遭天譴嗎？民進黨會教壞小孩
超氣！！！
後悔當初投給他（雖然另一個不會比較好）
但都什麼時候了還在搞這些政治操作
真的看不懂
人家fb還是好多盲目支持者耶
全都活在政府好棒棒的狀態
B16真的 我看總統一發文 一堆綠色的就在下面無腦挺的
就空心菜啊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236100851
可惜覺青過一年就忘了
真的超後悔投給她
萬一我身邊有親朋好友不幸確診然後離開人世
我一定會自責到死
B9 但當時另一個選擇是韓國瑜欸🤣
所以你們覺得現在最好的解決方法是封城然後跟中國一口氣買完疫苗開始讓全民打，是最好的解決方案嗎～
可以投票後，歷經兩次總統大選，從來沒投過蔡，甚至不敢說，每每靠近選舉，身邊的人較難包容異己。
就更深刻體會意識形態是一件非常可怕的事情，大至國家、社會；小至家庭、校園。
在我的認知裡，這樣的情況東西甚至比政治更重要，如果一個人從成長過程就在家庭受到意識形態的操弄（無關乎對錯），無法從中脫離，也許會形成一個依賴，我認為意識形態可能削弱人對自身的認同，進而接受意識的擺佈。

我不喜歡意識形態，而我也曾敗在意識形態的壓力之下。這次疫情讓台灣出現更多聲音，希望大家都能忠於自我，希望當前政府更讓人民感受安定，疫情趕快過去。共勉之。
B22 呵呵，現在我覺得韓國瑜上來都不會這麼瞎.....房艙醫院誰提的，馬上被罵死，結果呢？事實證明民進黨只會選舉，治國沒半步，好啦，按照覺青的想法啦，國民黨賣台，但是民進黨是亡台，怎麼選？😂
B23 難道不是嗎？疫苗到貨速度應該最快了吧，畢竟這麼近。如果開始施打了以後就可以慢慢解禁了。
2024就下台啦，真的要下台的是蘇貞昌
B25 我兩次都沒投，感覺投誰都是一樣爛。我一直覺得這樣政黨輪替不好，很多政策沒有延續，效率極低，而且還會搞出很多意識形態……
反正她也不能再連任了！（計畫通，現在躲起來
B8 我講真的 我不是反串 這種情況只有解放軍來了才有救 我們才可以快點打免費的疫苗
B29 我講真的啦 從小看到大我真的對這種民主制度心寒了 選來選去疫情下來選出來的比對岸還差 我不是反串哦 我真的想選對岸了 至少他讓我們看到希望 而不是現在這種絕望 對岸來了我們疫苗就不用等到八月了
B32 像這樣兩黨惡鬥都不知道要搞到什麼時候，還不如一黨專政，一心發展，台灣才能更好！
幸好我當時投韓國瑜，想當初都被身邊同學笑白癡，因為不喜歡蔡英文他第一任其實沒有做的多好，不過看起來這邊大部分都是賭爛韓國瑜被蔡英文騙選票的比較多
有誰第一任會做的很好的，除非那個人是英明神武
B35  所以我只是說她做的沒有很好，所以我選韓，怎麼了嗎？🙂
我覺得台灣歷屆的總統第一任都做得不差啊
只是第二任都不知道在爛幾點的
真的不得連任欸🙃

-很後悔的817其中1人
B31 想投共的自己游過去好嗎
整串居然沒有人護航說 不然你來當啊
我都準備好要說我來當總統了
B39 因為那些人都在這篇⬇️
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236101980?cid=79120F6A-0D42-4FA9-918B-01BA19FB9BA2
菜總統是要躲到三級解除?
B38 想直接叫請他們過來比較輕鬆
五院合成一個製圖院就好了
希望共軍帶走民進黨跟假博士頭子
B4 確實，他們從疫情爆發到現在都還沒為3+11道歉過，反而一堆網軍在帶風向把疫情擴散說是雙北的錯，陳時中頭髮一夜全白要大家體諒他的辛苦，根本一整個問號
B11 她滿腦子只有選舉而已，疫情開始後他的fb封面還是在宣傳八月的公投，被人家拿出來在節目上講後才趕緊換掉的
唉
真的啦
搞對立抹紅，把台灣弄得好像很有自尊心 讓年輕們成為憤青 結果呢，一切都是策劃掌控
台灣變好了嗎？ 投國民黨就是統一ˉ問題是…國民黨從來沒有要統一啊只是不刺激
投民進黨他真的就是主打獨立，結果呢 自己民進黨提要獨立自己民進黨的人還駁回
到底是不是在欺騙，笑死人
可憐的台灣人，在這樣搞幾年…台灣真的會沒有籌碼…真的 我真的好難過😭
不是，要各位投國民黨，問題是…我們真的只有二選一 真的選一個 相對比較好的吧…對台灣來說，如果人民生活能好一點 各位真的不希望嗎？我看不見投民進黨真的比國民黨好在哪裡 當然…國民黨 也很不好，只能相對上了😣
B48 我心已寒 對民主制度心寒 真要說有沒有希望 就是對岸讓看到希望 我沒有在反串 我的親人跟朋友在疫情下那麼危險是民進黨搞的 唯有讓共產黨來台灣我們才有疫苗可以打 有電和水可以用
B49 
😣希望年輕人可以看得更清楚
當然，如果換成國民黨不好，依然可以把它換下來
這就是民主，我只希望台灣能越來越好，能有更多籌碼
感覺八月公投 民進黨又會弄出一件事（不知道什麼事）來讓大家投他，因為每次選舉都是這樣。
可以瞬間讓年輕人變成憤青，風向很好帶..
低能綠共覺青：換你來當？
其實馬英九執政八年雖然跟中國走的很近，但是至少在他任內跟美國關係也沒有搞僵，雙邊關係都維持的不錯,至少陸客國外旅客都還會來台灣內需市場至少還有微幅增加，反觀蔡英文操作反中議題跟中國關係搞爛，然後現在就像柯文哲說的萊豬吃了、武器也買了然後美國什麼東西也沒給台灣,現在也不只雙北連中南部做生意的商家都關門的關，倒閉的倒然後大家都沒有收入來源,叫這些做生意的人怎麼辦？

當然這樣講可能對817跟1450來說政治不正確，但民進黨現在疫苗不夠其實某種程度來說就是拉不下臉去跟中國低頭，因為這樣在選舉是就會變成民進黨內外部戰略矛盾變成對內反中對外被說拿中國疫苗，當然疫苗有沒有瑕疵或水貨這都是大家各自的說法，但是做為國家執政黨看起來我們的政府沒有以人民的利益做為第一順位考量
看到有這麼多人覺醒，台灣還是有救的，希望大家能繼續影響大家，加油！
哈哈哈哈 沒有必死的決心，當初幹嘛投民進黨。
讓你活到現在沒有跟中國開戰就不錯了
只有我覺得是那些讓病毒跑進來的人，問題比較大嗎？ 他們也沒有好好隔離，政府也沒監督好。但大家不是也好好的一年了！大家自己也鬆懈卻全部怪在政府。他們做不好但也有做得好的地方，就是大家一起加油撐過去！！現在在那邊說下台誰怎樣哪裡有用？把口罩戴起來，勤洗手少出門比較實在啦
加油啦各位～看2024能不能讓民進黨下台，希望國民黨推侯友宜出來選，推韓國瑜就糟了～
B48 
你不懂覺青們寧願拉全民跟中國開戰，寧願病死餓死絕不屈撓的決心🤣🤣
B58 
真的就是這種感覺
我不懂 自己22K一樣抱怨做下去
那為何到了政治 這麼變得有自尊了(？
你生活過得很好了(？
沒有阿…完全沒有，還更差
那…何不好好把握我們的籌碼好好談
沒叫你統一 而是好好談，國民黨哪一次說要統一但是好好談很容易被抹黑 可憐的 唉 當然如果太過 被統一 那也很不好，這就是我們要監督
B59 
「不自由，毋寧死」
去年香港事件後，反中情緒高漲，本來就主戰派就出線，講實話只要抗中保台這個政治口號國民黨不敢喊，就永遠沒有贏的機會。
某樓，台灣好好的一年是靠運氣！這一年政府給大家什麼？
口罩，對就是口罩沒了
當歐美國家或鄰近國家爆發的時候，政府有一年的時間可以準備，積極購買疫苗了嗎？沒有！
只不斷的洗腦大家台灣很安全之疫苗買到嘍！買到現在疫苗呢？
就很像有人跟你借錢要還錢的時候：我下禮拜會給你喔！然後呢一拖再拖
台灣人就是這麼好說話，辛苦也不是那些天天開說明會的人，是醫護人員好嗎？
笑死 他就只會一號笑容跟做圖阿 買不到疫苗就全部推給中共 一定都不是自己無能哦 超級後悔投給他 每天看他打太極拳就火大==
B4蔡英文、陳時中都應該辭職下台
那麼多人因為錯誤的防疫政策死亡
https://i.imgur.com/74YTEZ3.jpg
結果龍巖攻上漲停板
https://tw.appledaily.com/property/20210527/W5NT2WF4IFBSJNQA5IDLYK76WA/

B49別跟赤匪政權合作啦！
政問可以滾嗎 當這是時事？
因為買了會打臉自己一直以來打著的旗號，所以他們怎麼可能敢買
一堆五毛直接不演了😂
各路中國網軍辛苦了
美國即將退休官員都說台灣疫情相較其他國家來說是比較不嚴重的，所以疫苗部分不會急著給，無疑是對台灣防疫的一大肯定！！！！
請大家一起活在執政黨的平行世界， Taiwan can help!
所以是知道什麼內幕嗎
怎麼沒看到黨工留言
說難道你要韓國瑜嗎
哈哈哈哈哈哈哈
人家國家是積極找疫苗買
我們台灣還在那裡等廠商送資料來再說
拜託，現在是台灣缺疫苗
而不是藥廠疫苗沒人買誒
那不是應該台灣自己去找藥廠買
還在那邊說當初AZ也是人家送資料來才買的

再來
就是不懂台灣為何堅持要找德國原廠買BNT
人家這區域的代理就是上海復星了
要買當然找代理商阿
這不是基本常識嗎...？
要買進口車不也是找代理商...？
堅持要找德國原廠，然後再來說德國原廠不回應
然後說是中國阻擋台灣買

還有對面也說了要送疫苗給台灣
人家還說要什麼疫苗讓台灣自己決定
結果還有人在說對岸的疫苗我們不敢打
我就想問疫苗送到台灣
台灣自己都不檢驗直接打的嗎...？
B70 
94不要敵國疫苗，打支那疫苗變支那人，我寧願變台灣鬼
B66 100%是綠網軍反串的
B66 
到時候戰爭，這些打支那疫苗的都推前線填土 爽😊
虎尾的同學你好可憐🤣 你就繼續活在BNT是中國疫苗的世界裡吧
B74 
不管啊 經過敵國手 一律不碰
B74 
給我德國直送 🤪
B74 
你也好可憐 為了生命，放棄對抗敵國🤣
某樓洗地說是人民鬆懈的，真是跳梁小丑。
CNN都證實沒有中國介入
真的沒有人該死在意識形態之下
打抗中牌真的不會讓無辜死者起死回生
B79 CNN哪有說中國沒有介入？英文好好學好嗎
B79 FYI

https://www.cnn.com/2021/05/21/asia/taiwan-covid-vaccine-intl-hnk/index.html
B79 
我們歌頌他們的犧牲😊
不用CNN講我也知道台灣的所以重大事件都有中國介入，

之前停電也是中共搞的啦
B82 哀你知道很多原料藥都是中國進口嗎？哈哈哈哈哈哈哈哈哈我會被你笑死😂
B84
請更正中國為敵國，慘了 敵國原料藥淹沒臺灣國
B85 所以呢？以後別去醫院喔🥲好啦我也知道你也只能打嘴炮.....
B86 
打打嘴砲 一直打一直爽 大家都做臺灣鬼 台灣價值好棒棒
妳行妳上
#相信政府，相信黨
#四個不同意，台灣下地獄
2020我都沒投，之前批評教招的事情還被1450說我是韓粉 ㄏㄏ
蘇連神明都敢騙了，疫苗當然也可以騙，只會用騙來討生活的可撥仔
中共打壓真好用

軍購我們買到了
萊豬我們買到了

執意要買的，中共就忘了打壓？
沒事沒事
要選舉的時候再提個228選票就來了
蔡母豬臉皮那麼厚怎麼可能下台
B91很幽默👍👍
https://i.imgur.com/U8uqujr.jpg
今天看到百歲人瑞確診，坦白說，內心很震驚🤯
這位百歲人瑞活過了日據時期的高壓統治、蔣介石的白色恐怖時期及二二八大屠殺、以及戒嚴時期
這些都無法殺死這位老人
然而他卻因為陳時中錯誤的防疫政策，命懸一線
陳時中的錯誤防疫政策，比白色恐怖有過之而無不及😏
B2 -300
B4 -300
B6 -300
B8 -300
B9 -300
太多了，不算了
B29 我 B25 其實16年，是直接買選舉前一天的機票出國兩年，那個時候其實也是很有意識型態，甚至大家都知道九成機率是蔡會當選，人們開始無法包容異己（我支持每個人都有自身想法，但排他到變成攻擊）我家有人算深藍，我們常常吵架爭論，我從來不是氣他的支持者，而是氣他開始失去包容性，開始攻擊或是批判，我不知道我講的夠不夠準確，但常常想到就很無力，就自己出國打工度假去了。後來到20年，因為有公投就有去參與，題外話那次真的好扯，我在北投區投票，投到晚上八點哈哈哈哈，20年的議題太多，感覺我們常常失焦，事件變成只有二元對立，不支持就是反對，不反對就是支持，進入到一個想法的誤區。
我很欣賞可以勇於發表自己意見的人，因為我自身容易受各式情緒影響，所以這次疫情能夠出現很多很多聲音，是我覺得這個世界需要的。
https://i.imgur.com/ydbWiVl.jpg
空心菜滾下台啦
https://i.imgur.com/9bt5N8T.jpg
該下台的是習維尼吧！
https://i.imgur.com/avgwlVD.jpg
這個圖很有感覺！
對
中國超棒
他們都挺我們
還給我疫苗
可惡的台灣病毒
都是我們地區害到中國了
還願意給我疫苗
真是隻好維尼
謝謝拔拔
一定會有政治交換的，但連談都不談，就很靠北了
應該可能是做面子知道台灣不會接受
這條件已經開得不錯

但現在人命關天

美國爸爸又不理
還說不夠嚴重....
有了中國疫苗 估計一堆現在喊沒有疫苗可以打的也不敢打
不敢打的就不要打，我們要打！給我BNT！
有可能啊
就像是他們「誤會」馬英九當總統會被統一一樣
你👌，我先打🤙🤙🤙🤙
不是誤會，只是島內自嗨
我也覺得台灣這樣的回應方式超不妥

台灣政治人物跟中國越對立，我想吃虧的會是人民，因為美國爸爸不會幫我們搞經濟，我們最頻繁的貿易對象還是中國
太好的事必有鬼怪

再說大陸送疫苗我們能收嗎? 美國老大會大生氣的. 

又若台灣國產疫苗 大成功呢.
B9 你也知道「若」，那我真的想不到為什麼不是輝瑞？
害怕反中反共的人變少 民進黨這麼多年心血白費了囖
跟製作病毒的人要疫苗？雖然情況很慘了，但中國的疫苗我真不敢打
B11 不可否認中國是個連美國都怕的競爭對手
B9 台灣疫苗我也怕
國際認證的科興我也接受哦，至少可避免重症

國產疫苗目前仍是空談
B12 解鈴還需繫鈴人啊🤭🤭
B9 可能會成功，不過就差在通過認證要多久的時間，你能等嗎？
關於中國幫忙這塊 中國應該是真想要幫忙沒錯，但是一定會獲取國家利益。這利益我認為不是實質層面的，而是心理層面的。
中國近年來在世界衛生的體系扮演越來越重要的角色，你說他有什麼企圖嗎？當然有。但這是不好的嗎？這就不一定。因為這是每個修正主義強權國家都會想做的，讓國際體系成員了解到，他能扮演一個提供國際公共財的角色，提升國際事務的影響力。
這是有讀一點點國際關係，應該都可以推論的事情，我相信民進黨的智庫一定都懂這個道理。但我不知道為什麼都要把格局放得這麼小，只是一味的政治鬥爭。在和平盛世我們可能可以有所選擇，但在為難關頭我們還能嗎？
接著我認為，陳時中的發言的確很不妥，什麼叫他們打的我們都不要，這已經是羞辱式的發言，往後大陸對我們怎樣，我都覺得不意外。我相信他們沒有聖人到，半邊臉被賞巴掌，不生氣就算了，還把另一半邊給我們打。記者會是一個國家的公開行為，任何發言都可以算是國家實踐的一種，我認為這次陳時中在公開場合的發言真的有必要被檢討。
B13美國已公開聲明 認為中國是戰略競爭對手
俗話說
大難不死 必有後福
中國歷經第一波疫情
沒有滅國成功挺過來
代表之後中國要一帆風順了
台灣不趁這時候修補關係就算了
還在那邊算計政治
要知道
台灣永遠不可能和中國斷開關係自給自足的
光台商就一堆賺人民幣繳台灣税了
你能斷開中國？政治可以 經濟不可能
沒有天災台灣還可以賣弄尊嚴
現在疫情慘重台灣還拉不下臉
就等著垮吧
B12 你可以選擇不打，沒人逼你。
中國擋台灣向外的疫苗購買
然後再來說可以跟他們要疫苗

嗯，誤會了。
B21 你倒是告訴我擋在哪 如果說一定要跨過代理跟原廠要，不好意思。這是不可能的事情。別打了。
B22 日本報紙. 看不懂日文
不知是否在說 : 阻擋日本AZ援助台灣 ??
https://i.imgur.com/gLiCUe4.jpg
你以為每個人都有能力選擇自己的家庭？
每個人會窮都只因為不會存錢？
不要簡化問題到連自己的腦也被簡化了好嗎
不是所有人都可以靠露奶賺錢
如果說是家庭經濟狀況ok 
但本身沒有自知
月光族 啃老 這種遇到疫情就快要窮死的
那才叫活該
這已經有病了吧 死破口
好像有人講過「人口千分之四是精神分裂」

講認真的，這種人，包含那些惡意製造假消息與陰謀論的人，背後都有他的動機，不管是想引起注意還是頭腦真的有問題，最好的做法就是別理他。

可是可是，就跟這次防疫最理想的狀況是大家都在家一樣，實際狀況並不是如此；想當然，就算你不理他，還是會有人忍不住理他，所以他還是得到他想得到的關注。

那怎麼辦呢？乾脆調整自己的心態比較快，接受這種人的存在，然後不要理他，這樣就很夠了，慢慢理這種人的人越來越少，就成了。心有餘力再按按檢舉吧
別人有機師工會啊
你們是算船期的
下船就88
沒工會怎請立委強烈建議
我們也有海員公會啊 B1
因為你們錢給不夠多啊 
犯雲愛錢錢
護航3+11的全部看到這篇都睡著了
每天都在要求BNT疫苗
你們沒上班會餓死
B1 染疫有比較好嗎？
請問是在哪裡呀？
台南嗎？
B3 台北，查一下停業兩次的百貨很好找到
b0
你待的應該不是三創就是Sogo
但昨天三創的已經被爆出來，所以應該是sogo
直接辭職不幹了
又不是國軍公費
國軍公費可能要賠一大筆錢
對 而且還連續三館的消毒
我才不相信上層說的例行性消毒
根本就是有足跡或是確診者
對外就算了
連對內部也不說實話
每次來上班都覺得心裡有壓力
只要體溫稍微高一點或是稍微不舒服
就覺得自己是不是怎麼了⋯⋯
B7 
遠X企業都這樣啦，為了賺錢，不管員工的
我也是遠X下面其中一間百貨的員工
在新北的，看爆料都有確診
也是消消毒就繼續營業
B8 真的很想乾脆離職哈哈哈哈😂
但是這時候裸辭風險也很大
工作感覺不好找
也只能硬著頭皮去上班😭
B5 都不是，原來各百貨都這麼“良心”
是板橋環球嗎
沒錯！恭喜答對B11
B13 難怪都這麼臨時停業：）
送我病毒
給我疫苗
謝謝拔拔
中國疫苗 我ok你先打
給推 雖然長 但蠻認真的一遍長文
順帶一提 拜託有一些腦殘每次都誤認為BNT是大陸疫苗 BNT是德國的謝謝
寫得很誠懇，同意你的看法。
呵呵 你也在疫情下選擇相信國民黨的不是嗎 快篩20％是偽陽全部關進方艙醫院沒病都變染疫。
猴有咦還想學資訊這麼不透明的中國蓋方艙醫院
那些人想拖垮台灣
BNT我 OK 我先打

下次一定要選 舔美舔日舔共舔韓的
結果只有共匪伸出援手
還讓我們任選品牌
即使我們跟代理商採購疫苗，出貨的單位仍然是「德國原廠」
綠委側翼這兩天甚至想把「BNT疫苗」打爛，降低疫苗採購不到的民意壓力。
總統今天甚至直接用「中國介入」大剌剌的說買不到BNT疫苗的理由，明明就是你們不想和中國代理下單，不想照國際商業慣例下單造成的。如果中國本事天大地大，黑手足以伸入疫苗採購，那為什麼他們不阻擋我們採買武器，別忘了中國從未放棄武統台灣的念頭，時機成熟，有名正言順藉口攻打時，武器越差不是越好打嗎？
我們全體國民在2020年時以史上最高票讓民進黨完全執政，有什麼藉口讓賣方願意賣疫苗給我們控制疫情，我國卻自己不採購呢？
請執政黨以蒼生為重，放棄政治淩駕國際疫苗採購的念頭。
我是新北市民 
前三個禮拜 疫情尚未爆發前
就對中央的輕忽態度很不滿 
1. 足跡「永遠」都不完整公佈 
新聞報導採訪消毒店家  店家還要曖昧不明: 待中央公布
但中央不公佈呀?!!!
2. 當時 柯&侯 感覺更緊張

當時辦公室討論沸沸揚揚
想說那些 餐廳 酒吧 足跡
怎麼中央老神在在
果不其然 兩星期後爆發了

如果當時 可以更謹慎一點
現在感染人數情況 絕對會更好

BTW 超前部屬 = 疫苗種類數量不全 = 千錯萬錯都是百姓不戴口罩的錯
B5 
快篩不等於確診
當一個地區的盛行率已經很高了便有用快篩來做普篩的必要
怕有偽陰偽陽大不了快篩兩次
前提是我希望能讓大家都買得到快篩試劑在家自己篩而不是到醫院人擠人增加醫療負擔
只要有一次陽性便做PCR
下放PCR檢驗給地方的各個檢驗實驗室而不是一直找藉口說篩檢量能不足
無症狀輕症確診者的大型隔離場所是必要的，尤其突變的病毒更會造成快樂的缺氧（Happy hypoxia)
將他們隔離在一個有專責醫護照料的場所定時替他們檢測生命徵象及血氧也都是必要且重要的
真的不想再看到有人確診隔離在家中也莫名死在家中了

對了方艙醫院是中國的稱呼沒錯
但歐美也都有這樣的隔離中心
並不是中國才有的
確診者放在集中隔離單位並不會再造成他們的交叉感染，畢竟他們已經確診了，康復後也有自己產生的抗體了
將確診者隔離在家中，才是徒增社區感染的無限循環
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=52DFDAE5-0DC0-4802-8DDA-AA60F2F74CEA
B9

侯有注意到才說要蓋放方艙醫院 野戰醫院
買春的人也害死一堆台灣人
一堆死變態
卡
蔡英文到底懂不懂我們目前的現況啊………  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236095514?cid=681169E8-46F1-409F-9F21-0164796D2C0B
B2 美國萊豬 我ok你先吃
鳳梨事件才剛發生
就那麼有自信跟中國代理買疫苗完全不會出問題呢
中國出來介入是事實，台灣加不進世衛你不如就說是台灣自己不努力好了
Biontech 發言人在二月中的時候就曾聲明打算提供疫苗給台灣  最後沒成
沒受到阻礙我是不相信啦
更不用說中共多沒信用 真的是沒學到任何教訓欸
BNT一比一綁科興要買嗎？
上機前一刻調漲三倍價買嗎？
簽好合約付好訂金 結果送來前說違反一中原則硬不出貨，找誰討公道？
收到了裡面有三成可能因為沒保存好報廢，剩下那七成不知道你敢繼續用嗎？
要求接種人的所有健康資料，給嗎？

真的台灣人太善良人太好，以前人家怎麼欺負你的都可以原諒。

擋了一年多已在全世界難能可貴，已多過了多少正常生活？現在被絆倒了就趕快嘲笑自己國家爛透了，搞出這些的垃圾中共最棒了，還會給我們藥敷。

哪個國家還有辦法努力追足跡啊，就算是德國也沒給你天天記者會給你問到飽的，更不用說提供足跡讓民眾還能自我保護提高警覺。沒有受過專業訓練自己快篩有沒有採對地方你會安心嗎？

真的是不要輕易把台灣人的性命交給中國看似釋出善意的手耶，那是魚餌不是善意
中國代理 你敢信 呵呵
b8 公佈了民眾有可能過度恐慌一直跑醫院篩檢吧🤔
其實講出讀稿機就知道顏色立場了 嘻嘻
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/world-57185805
如果說哪裡可以報名當中共同路人打BNT
我一定去排啦
如果疫苗跟罵中共同路人的罵名選一個的話 




不用選了直接給我BNT吧
你們傻了嗎，如果企業跟地方買得到疫苗，政府買不到，不是會讓政府顏面掃地，當然要中央統一管理啊，我們偉大的英皇是不會讓自己面子掛不住的
B12 政府比較變態吧，有權力改變的，還放自己國家人民一個一個確診一個一個死亡🙄
B15 別吃啊 萊豬吃飽飽，疫苗跟人跑啊
B17 中國代理在台灣的商品多著呢，你都沒用過？
B16 BNT一比一綁了嗎？上機前漲價漲了嗎？簽了合約了嗎？收到過期保管不好了的嗎？要求所有健康資料了嗎？...全是自己假如的哦。那能不能假如，中國要做做個形象，所以不會捆綁，任選品牌，不會漲價還降價，你也不打嗎？整天被害妄想症哦，那麼多假如。居安才思危，現在危都在面前了。能不能先搞搞清楚事實。
拍謝 剛從歐洲回來....他們也是確診者要待在家自己隔離，我覺得滿正常ㄉ，不一定叫「在家等死」吧？
被你一講，我想去來蔡英文好像很安靜？
B26 危一直以來都在隔壁呢
真的是對霸凌者相當寬容 替他們找藉口
他們最需要這種人了 還不用出手就有人幫緩頰👍
這一例一開 中國區直接包含台灣 不用過問台灣 以後代理以後醫材藥材都能經過同樣模式由中國廠商代理呢！
能不能多思考一點你是在跟哪一國作政府層級的交易呢？
那今天知道了什麼？
滾動式..
比韓還草包
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=52DFDAE5-0DC0-4802-8DDA-AA60F2F74CEA
認真把他從5/15後的記者會拿出來看
什麼時候正面回答過問題
一天到晚問A講B
不是問你大海你講浴缸
是問吃飽沒你說她媽天氣不錯
冷氣吹太多了吧
我胃食道逆流也會想咳嗽🥲
其實會啦。但如果妳完全沒有病症，也沒有跟確診者們有疑似接觸的問題。問下1923。開車回家應該是可以的
1922
B1 好的謝謝❤
原本妳自己住的話還得要出門採購生活用品 
回家住的話
你真的可以辦到兩周內都不用出門
B4 我還是乖乖待在宿舍。
加油💪🏻Stay Safe 謝謝你們醫護人員！
誰說有人去醫院篩檢反而被傳染的
B1 新聞說的
B0 原po您好有讓您填了表單
想問一下下是臉書orIG?
B4 臉書
我萬分同意
還以為是我自己打的

但是就有一些人真的是不信邪不怕死，而且還不少，就害到健康的人了
今天還看到有十幾個人在河濱公園聚賭，我明天要再打電話檢舉了
唉，天祐台灣
這才是正確防疫想法
把每個人都當作確診者
小心翼翼地活著！
推！很中肯
家裡長輩不信邪
回來都不消毒不洗手
說自己去的地方人很少

啊人少又怎樣
飛沫還是在空氣中阿
而且我們家住熱區
附近佈滿足跡
超可怕
氣得要死罵得要死還是沒人要聽
早晚會被家裡老人氣死
BNT最強 


國產連三期都沒做
敢打國產的是？

至少國藥北京生物的過WHO效力還比台灣吹的AZ還要高

https://i.imgur.com/rUsIwe8.jpg
Pfizer/BNT和Moderna的保護效力差不多，都是最頂尖的，但我沒有選擇 :(
B2 
大大知道目前市面上對於變種病毒的保護力嗎
非常時期不管什麼疫苗  打就對了
即使有很多疫苗可以打 公費的疫苗也沒辦法自己選廠牌
其實AZ也沒有不好  感染後的不舒服遠比打疫苗的副作用來的可怕
B4 
並沒有說哪種疫苗不好
只是希望有選擇
畢竟不是所有人都適合AZ

雖然目前這幾種都是利大於弊
但我覺得民主國家，人民應該有選擇的餘地！

而不是像中國被強迫打自家疫苗！
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236067491
我之前有PO一篇分析AZ和輝瑞疫苗(Pfizer/BNT)對南非變種株的疫苗效力，可以看一下，直接講懶人包結論的話:
AZ就算打了兩劑，對南非變種株造成的輕、中度COVID-19也不具保護力(did not show protection)，和打生理食鹽水無統計上顯著差異。

同樣是對南非變種株，輝瑞疫苗(Pfizer/BNT)在打第一劑後效力(Effectiveness)為16.9%，第二劑後可達到75.0%，且對主要由南非/英國變種株所引起的重症COVID-19保護力高達97.4%。

Moderna和Pfizer/BNT都是mRNA疫苗效力基本上都差不多，對於變種株也仍有很棒的保護力，AZ的話對南非、巴西及印度變種株效力都很慘，這幾個變種株有幾個關鍵突變會大幅降低疫苗效力(K417N/T, L452R, E484K/Q)
B6 感謝

可惜關注的人似乎不多

有得選我會選擇mRNA疫苗
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098780
B5 可憐 對岸又被造謠被迫打自家疫苗了？笑死
B5 
公費的一定是政府給什麼你就打什麼  自費就可以自己選  前提是要有疫苗可以選

就像流感  3歲以上打國光  三歲以下打巴斯德   但自費你就可以選葛蘭素
B11 感覺一直以來
公費疫苗都有清庫存的問題

真的一分錢一分貨
B12 
其實歷年來已經不是這樣了
這次的冠狀疫苗我不確定
但是流感真的搶的很可怕
一下子就被搶光了
除了AZ跟國慘，其他隨便給我來兩針
最好的疫苗，就是目前你能打到的疫苗，period
mRNA對變種病毒防護力最好，滅活最差。結案～
衛星-V 啦
B5 嗯，人家被迫打自己的疫苗，我們被迫沒疫苗打
B18 
只是比較晚到
B19 確實晚，今天又有11個下輩子才能打了
第一劑AZ第二劑BNT
英國這樣實驗下來保護力有提高
莫德納跟bnt都可以
B19 對啊比較晚 知道我們因為比較晚現在這樣的生活（甚至更慘）至少可能要維持到九月的可能性嗎⋯
最快八月才能幾乎到貨
九月普遍大家打
現在這樣的生活至少還有三個月
ㄞ⋯台灣經濟⋯
說實在
現在中國想給我們疫苗
都還被他們自家人民罵慘幹嘛給我們了
熱臉貼冷屁股
看看我們的政府⋯
無奈
能選嗎？反正打不到
我們已經沒得選了……
再這樣下去
如果沒人改變現況
就變成全民逼不得已只能搶著打國產……
不用比...台灣人沒得選啊
只要給我有通過三期的疫苗...我就打爆
今天聽移民來台灣的香港婆婆說她想打台灣國產疫苗😳
這種打了也不知道有沒有效的疫苗就留給她吧🤣
B19 等剩一千萬人打還是五百萬人打兩劑
除了AZ以外二款都可以
B27 年紀大的長者別鬧了🥶...年輕人都未必敢打
B29 
我這樣解讀不知你是否認同

100元的疫苗是達官顯要在打的
公費疫苗是平民打的
這個跟經濟因素有關
不過至少是有選擇的

目前台灣沒得選QQ
當然是BNT啊
別說了
台灣都沒有
https://i.imgur.com/EN5zVa2.jpg
三種都好
重點是
別說選擇哪一種
現在如果有三個其中一種打就要偷笑了
莫德納或BNT我都願意打 其他先不要
尤其國產完全不敢打
為一支持 菜總統 愛用國貨
示範 施打國產疫苗 增加國人的信心
該怎麼說 我不想打AZ 
但高風險職業還是打一打比較安全
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236101749
B39 
辛苦了，你們沒得選
以我個人的經驗 我覺得如果到時候輝瑞或莫德納到台灣的話 不管是哪一個其實都是不錯的選擇！我現在是住在美國所以我全部的家人和大部分的朋友都已接種了！我目前為止是還沒聽到過因為打這兩種疫苗有發生過什麼嚴重至病危的副作用（撇除本身有過敏體質）不然一般疫苗的話副作用通常只會持續1-2天～
為什麼吃避孕藥不適合打AZ？是避孕藥有可能血栓而AZ也可能會造成血栓嗎？
（那如果要打要先停吃避孕藥嗎？但聽說藥不能亂停......
B7 mRNA的比較穩
B44 其實不只是AZ疫苗 而是有懷孕或著是在吃避孕藥的人都不建議打疫苗
B46 
是只有covid-19疫苗這樣嗎？因為上次我去打子宮頸癌疫苗護士說沒差
B47 這我就不確定了
當然選mRNA啊
純分享
我在中國工作
打了國藥北京生物
只有當天下午施打的左臂肌肉痠痛
晚上就毫無症狀了

打國藥是因為有who背書（納入COVAX）
至少未來入境其他國家比較可能被認可
副作用大多是針對50歲以上及三高的老人，個人覺得無妨

如果台灣國產疫苗未來能拿到國際背書
其實也是個不錯的選擇
而且等未來台灣進了其他疫苗
國產還能提供相對便宜的選擇
B44 AZ目前初步研究的確發現有可能引起血栓，推測機制是疫苗誘發抗血小板因子4抗體(Anti-PF4 Ab)使血小板活化:
https://www.nejm.org/doi/full/10.1056/NEJMoa2104840
不過西方人種因為基因的關係，發生血栓的背景值的機率本來比黃種人高非常多，所以當時被報的很兇。
回到問題，年輕女性(停經前)由於賀爾蒙調控機制，發生血栓的可能性較其他族群高，而AZ臨床統計確實也是如此，避孕藥本身就是調控荷爾蒙(黃體素)達到效果的，也有可能提高血栓機率。
總結來說，未停經女性、接受荷爾蒙療法、懷孕婦女，如果要打AZ必須要審慎評估。
當然BNT才不要國慘
https://i.imgur.com/KeqNvGw.jpg
B0國產怕爆，少在那邊帶風向
B53 
中字輩大學了還認為是帶風向？
理性討論很難嗎？
公開談論各種疫苗的狀況叫帶風向？

市長夫人講的話有其道理但夾雜太多情緒性發言，再加上媒體斷章取義，往往造成失真的情況
國產疫苗不穩定是沒錯
還是真心建議有國外疫苗就趕快打
AZ血栓的研究都是針對西方人  好像亞洲人沒有相關研究  或許亞洲人相對安全  而且害怕打疫苗會血栓  得冠狀病毒也會血栓呀  還相對不舒服
莫德納效果較好  但研究也指出副作用比AZ相對來的強  各有利弊

老人極度建議施打疫苗  本身免疫反應較弱   副作用也會相對較弱   

目前已經有同學是第一線護理師  打到第二劑AZ疫苗  他完全沒有副作用  也沒有發燒  也有其他同學是燒到39度   每個人都反應不同  

危急時刻  副作用真的已經不是考慮重點  預防感染相對重要
B56
https://m.healthnews.com.tw/news/article/50114

還是要衡量
目前短期數據研究混打效果好
但是不良反應有上升
而長期會造成甚麼影響還沒有足夠對照組可參考。
還是要審慎評估自身狀況並與醫生充分溝通
B54你可以去搜尋內文就知道有多恐怖，一點都不誇大^^
B56別說民眾不敢打AZ，蔡總統自己都不敢打，醫護是真的沒有選擇才去打
B58 
目前看起來國產安全性及效力是有的，但到甚麼程度還待觀察

也許有效也許無效，就是賭而已
當初防疫不也是在賭嗎？

而且我主要問的是國外三大廠的要選哪個，你不要歪樓好嗎
B58  所以說危急時刻  已經不考量副作用了   身邊的醫生也陸陸續續去打  自己跟同事也都不想那麼多趕快登記  有打有他的好處   只是想說如果真的不能選擇  民眾真的也不要想那麼多  疫苗引進台灣真的沒那麼快
B57   流感台灣有在混打  
但冠狀疫苗醫生好像不建議
但也不能完全確定  畢竟台灣還沒有第二種疫苗
B60
主要還是鼓勵大家打疫苗啦
整體來說利大於弊是肯定的

用個比喻，目前醫護面臨的情況就是，譬如國軍今年要全面換發T91為主力步槍，並預估4月底前全部換發完畢，結果今天5月初戰爭爆發了，結果T91卻都還沒下來，倉庫剩57步槍，馬上就要上前線，我是該繼續等T91還是先拿57上前線的概念
B62 真的還是鼓勵大家施打
不過在等疫苗之餘希望大家有良好的防疫觀念

大家可以去看看我的文章「當作每一個人都是無症狀感染者」

當作每一個人都是無症狀感染者  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236098594?cid=1AF26FEF-8F76-445C-84B1-EF749E79C16A
放心我們這種死大學生一定是最後一個打
有疫苗就打，還有預留副作用發作的休息時間，只要是藥或者是疫苗基本上都可能出現副作用
有得打就不錯了，還挑呢。至少人家還是who認證的，國產我真的怕。
B44 要停荷爾蒙相關藥28天後才能打az 喔
選 然後不會選國產的
抱歉AZ可以進垃圾桶了
對岸安徽人想打還不夠
國台辦先要施惠給台灣
台灣還看不上咧
B69 他好歹還是有一定的防護能力
說真的疫情時刻能打到的認證疫苗就是最好的疫苗
https://www.facebook.com/1441985099/posts/10226458494275613/
https://i.imgur.com/wK9j1xF.jpg
*隨著病毒變種目前來看AZ好像只有80%防死亡保護力
但是對目前的台灣真的很好了
https://i.imgur.com/BaD1jQd.jpg
B71 
最好的疫苗應該是BNT或莫德納
你應該去思考為什麼我們現在只有AZ可以打，而不是幫政府洗白。

還有，就算是AZ也只有70萬劑，根本不夠台灣施打
B72 我一點不想幫政府洗白= =
我超討厭的好嗎
民進黨整天只會講幹話
然後疫苗量超級嚴重不足我非常認同

但是疫苗不能只看單一數據
AZ的優點是運輸儲存很便利
不像BNT需要-70度保存
你會這樣回代表你根本沒點進去看影片
B73 
冷鍊是錢砸下去可以搞定的
因為這樣就說輝瑞不如az挺偏頗
AZ保護力就是不如bnt跟莫德納，不懂你說它最好的根據是？
還有，這個影片我三天前就看了
B74 他好像沒有說AZ最好？只是比起二期國產疫苗 這個至少是國際認證的疫苗
B74 我沒說
只是針對AZ可以進垃圾桶的回覆
B75 
可能編輯了吧，我沒截圖
我明白他想說的是，有疫苗就去打的意思
az當然比國產安全，這我也認同
但政府要給大家選擇的權利吧
只有az跟國產是在？？
B76 
az是垃圾的確言重了
但他對於特定族群還是有風險的
AZ比國藥還爛
B77 我沒編輯
下次想截圖請
B79 國藥目前保護力是未知
B81
https://i.imgur.com/v7JzV19.jpg
B0 還好去年在美國已經打過BNT了！
B82 不好意思誤會了
剛剛在騎車以為你說國產疫苗
國產疫苗出來我先幫大家測試
B82 其實看來看去搞不好台灣最需要的是強生的疫苗
可以快速打完一劑達成部分保護力
B85 
可以我正在幫妳測試AZ疫苗
（已打第一劑）
其實國產疫苗我不是不敢打
是目前實驗都還沒結束
真的不知道保護力多高
台灣應該也很難做大規模研究
B56 事實上歐州AZ注射了3400萬劑只有222個血栓案例，平均10萬人會有一個案例。其實根本不用太擔心，機率比出車禍還要低上許多，現階段以控制疫情會主要了
喊沒疫苗打的 之前的疫苗怎麼不敢打
口罩Taiwan can help 疫苗 自己都沒有
B89 
現況就是沒疫苗阿
客觀事實
之前總共也才來30萬劑左右
只有15萬人能完成完整接種
B90 
換個角度想，當初如果大家搶著打 現今可能會造成更多一線醫護沒疫苗，因為疫苗量就是不足，而今天發下來的41萬劑是早就預定好的期程，現在訂的疫苗事實上可能要2-3個月後才能到貨
而當初施打率低，為何？因為第一順位的人不打居多。
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202102190036.aspx

你自己看報導疫苗有20萬劑，不算今天的總共才31萬劑，醫護卻有33萬，怎麼算都不夠，況且需要打兩劑才能完成保護力價，能有多少疫苗輪到老人？
蠻可悲的 硬要拿美國比 
AZ英國跟歐洲一些國家都在打
BNT中國更本沒有核過啊
然後大家一直想要打中國的BNT
對國產疫苗有疑慮能理解  但不用到那麼沒信心吧  本來研究就需要時間  別的國家快是因為本身起跑點就比我們快  不太表我們比別人差呀  研究員每個人都很努力  他們看到我們民眾這樣應該很灰心吧  誰不希望趕快完成  但他們又不是神

B88  我不擔心 畢竟台灣現在打30萬劑  還沒有血栓的案例  或許對亞洲人沒有影響
B93 那批BNT就是德國製造的
指揮中心今天已經出來說了
這背後主要還是有政治因素在的
B94 當然阿努力不能被否認
但是實質效益不是有信心就能達到的
目前來看國際上那些疫苗都出來一陣子了
不過還是有很多很多實驗正在進行
疫苗實際上怎麼打（這補一下：可打人群）
效力如何、可能副作用、間隔多久打效果最好、
混打效益與影響，這些基本上國際
現有的疫苗都還是不能很肯定的給出數據

如果疫情真得繼續失控下去
要把台灣人的命賭在那些
基本實驗都還沒做完的國產疫苗上？
B93 
BNT在港澳已在施打！
而事實上中、港、澳、台的代理權已被復星搶走
如果要BNT勢必要跟復星買

我們要的是疫苗，並沒有一定要某一品牌，莫德納也可以不是？

再者BNT如果放任中國亂搞他們的疫苗，將會是國際重大事件，沒有公司會笨到拿自己商譽去搞一個小小的台灣吧？

AZ不是不好，而是有些體質的人就是不適合，有較高風險，我們應該要有更穩定的疫苗供民眾選擇

我們現在需要的就是疫苗，買的到、經過國際認證、夠安全的都是好疫苗！

先求有再求好！
除了國產其他我都敢打
這邊有多囊長期在吃事前避孕藥的人嗎
雖然大學生應該也暫時輪不到我們打
但是有在吃避孕藥跟內分泌藥物治療者
是不是連現在僅有的AZ都不能打..
不知道這邊有沒有人能解答
B99 荷爾蒙藥物建議停藥一陣子
不過指揮中心也有說吃了也可以打，最好還是經過醫生評估再看能不能施打
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105215009.aspx
那誰來開飛機？
有其他間航空
不要想幫華航帶風向呵呵
B1別扯些沒用的，我就說這波疫情最有可能是3+11帶進來的，那些讓3+11過關的都應該抓去關到漏尿

多少人命跟財產就這樣沒了，你還在那邊擔心沒人開飛機？
B1 開飛機重要還是台灣人民重要？
你想打應該可以先打
BNT進我就打阿 沒毛病
欸不是，她一直都是臉書治國啊XD
中央統籌了一年多了，那人民是不是有權利罷免中央
b3
真的啊XD
她真的疫情爆發完全神隱 整天發臉書嘴砲
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=52DFDAE5-0DC0-4802-8DDA-AA60F2F74CEA
B4 +1
而且看她的臉書發文，會被質疑“賈柏斯”不是沒有原因的.
B7 如果人民不給政府壓力，或是政府高層染上，他們是不會在意人民死活的
B8 是真的賈伯斯啊，一堆證據顯示，要不是有權力早就國際笑話。
當然有用，洗腦817啊，有夠噁心
B0中共同路人
居然敢違背旨意
B4 南部人不會讓你罷免的啦，以南部老人的習性，這個病毒傳播下去死幾個綠色就少幾張票，對比最新一批AZ疫苗分配情形，嘻，說出來我好怕被查水表，不看一下身分證我還以為我在中共勒
八月底不夠1000劑，要罰三百萬欸，散播不實謠言
B13 哈哈，比照共産，沒有共産魄力，幾十億看不到成效，吃很兇
B15 盡量不要影射喔，不過上一任的民進黨總統是法院認證的貪污，國民黨總統到現在都還沒賣台過，民進黨總統倒是貪污被抓到過，不知道國民黨當選就會賣台的綠色思想什麼水平🤔
B16 哈哈，我沒有說誰
我也想問！
我家附近菜市場有確診者足跡
可是只有被匡列的店家關閉
但其他菜商 魚肉攤還是一樣營業啊啊 😱
怕爆欸QQ
你不敢去可以不要去
你硬逼他們關門
是要他們喝西北風嗎？
還是你要去發錢給他們
沒錢的人就是這樣
口罩防護措施做好
硬著頭皮也要做
菜市場不營業 全聯超商什麼的也通通關門好了 我們家一整個禮拜只出門一次就是去菜市場把下個禮拜要吃的食材準備好而已
不敢出門就別出門剛好啊☺️
買便當吧
不要太認真 明天就不長這樣了
都校正到前幾週啦
怎麼可能 前幾天信義才爆養老院集體感染耶
真的看看就好
最近校正數都比每天公布的確診數多
代表每日確診數字已經沒實質意義了
因為沒參考性
b3  b4
他是以發病日來統計
不然5/9那周根本沒有本土病例
B3 在爆發前我每天下班看一堆老人沒有帶口罩在嘉興公園
下週就會校正21週了
這個很明顯就是資料還沒更新。
不要問這種答案很明顯的問題好嗎？
再被這樣拖下去雙北就真的只剩13人了吧
數據看看就好了
沒有疫苗只有數據有什麼用
現在要看過去一週的趨勢了
看單日已經不準了
看每天的數字沒意義啊
本來就是要看曲線圖啊
還在用撥接網路喔？
B12 到目前為止還都有在校正前一週的數據耶
還沒完耶
趨勢在哪
在完全公佈完之前你敢說上升還下降嗎
B15 
目前校正前後的趨勢有變嗎？
21週都還沒過完 是在急什麼
數據要會看啊
雙北市長帶頭作假
地方衛生局通報不利首長還耍鍋中央
真的是認證民眾黨國民黨沒路用
B16 有啊 
看起來比較是上面的人想要的

說個鬼故事
5/15本土確診數=180採4/23-5/14
而不是依確診日校正回歸
校正回歸的標準沒一致性
曲線是能看出什麼鬼 = =

--PS不要跟我扯什麼校正回歸用意
不要跟我扯醫護人員辛苦 什麼檢驗delay
沒人在跟你探討這兩個點
我只探討整體數據採用標準一致性
B5 發病日這種東西你也信ㄏㄏ
更珍惜人與人之間的緣分
口袋的錢逐日減少   感覺又更廢了一點
整個生活方式都改變了
B1 對～也會開始意識到哪些是不必要再接觸的人，可以重新過濾好友圈。

B2 哈錢變少是真的，一開始也會追劇覺得很廢，但我現在每天徒手運動，心情會變比較好。

B3 是好還是不好的呢
一切都是錢的考量～
人命不值錢⋯
不是，1450不是領到了就去自費打BNT了嗎？
你以為綠共會給你機會買其他家的疫苗嗎？
朕不給的，你不能要，求也沒用，不可質疑你的黨
我就問個 國產疫苗問世 會想打嗎
B4 我寧願打中共疫苗，也不要打國產疫苗
那是在哪裡拍的照片
出征啊各位
感覺很像在自家頂樓
急公好義沒有不好 只是要不要確認一下 如果他是在自家拍的應該就沒問題？
人家是這群人欸！是你能嘴的？
點進去照片看很像陽台
就是有你這種口罩魔人🙄🙄🙄看也知道在自家頂樓
自家頂樓也要嘴？
刪文吧你～
好羨慕有透天的房子，買不起
但是口罩這樣戴真的完全錯誤⋯⋯
🤔所以我可以在頂樓打✈️？裸睡？
B11 在你家頂樓就可以啊 沒人管你啊
但要小心不要被告妨礙風化欸
B11 
你自家頂樓夠高 就可以
如果不夠高 就會有故意給人看妨礙風化的嫌疑
都差不多，蝦皮賣的500塊左右的就行了
B1 好的謝謝你～～
B1 
請問蝦皮的能買嗎？怕很便宜結果是假貨測不準
或是直接買隻garmin智慧錶就好了，每天都戴在手上不會忘記量
而且能記錄一整天的數值變化，資料會回傳到手機裡，比起來實用很多
https://i.imgur.com/CxvzbNm.png
B4 它對我而言有點太貴🥲
B3 可以買，很多醫護人員也都是上購物網站買😂
B4 有推薦的嗎
喔
起源是因為機師，而且他們的是變種病毒、傳播力強
典型的覺青
B1 所以也間接是因為放低標準造成的嗎
B2 你說我朋友哦
機師自己不鬆懈好好隔離14天就不會⋯
現在怎麼辦
實際上就是一連串的錯誤造成的
加上綠共一定要用自己家的研發疫苗
至於原因大家應該都懂
https://www.cdc.gov.tw/Category/ListContent/EmXemht4IT-IRAPrAnyG9A?uaid=yxYR6baD4M-T6ZMaJ1QrYw
B7  5月15  三級  剛好一個月
沒什麼還需要爭論的  丟這兩篇給他臉就行
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3533128
因為你朋友是綠（破）腦
不管病毒誰帶來的
確實很多人鬆懈也有責任阿
爆發之前已經好多人不戴口罩了
全部妝畫的跟鬼一樣
我覺得都有吧
本來5+9沒問題 突然要改成3+11 
一開始去年2月大家都超怕 後來開始越來越多人不戴口罩
都有責任吧
沒有3+11病毒不會進來
大家沒鬆懈的話也不會爆發
鬆懈是政府放寬政策帶動的吧？
如果不是政府一直宣揚台灣很安全
民眾也不會放心的這麼快啊
現在苗頭不對又倒打一耙
到底乾人民屁事啊！如果都是人民的問題選那些官出來幹嘛？坐在那個位置一點擔當都沒有，以後怎麼教育下一代，好事全部收割，壞事都是人民不然就是抹黑再不來就是中共同路人！
該做的不做，整天大內宣，還一堆人信，挺這個政黨的後果就是現在這樣！
哦！我錯了！有政府請安心！
相信黨，黨是不會有錯的
風向一直都是政府帶的吧~
不就是政府推國旅，
宣傳台灣是世界防疫模範生，
國民才會覺得自己是安全的嗎？
3+11跟諾富特爆發之後，
又變成人民不自律戴口罩（攤手）

但說這些都沒用，
真心希望疫苗早點到齊，
不要像擠牙膏一樣，
第一線人員跟老人家沒辦法等那麼久。
B15
3+11把防疫交給人性真的是很失敗的改動
但推國旅跟戴口罩完全不衝突啊⋯
自從疫情開始我不管去哪出門就是戴口罩
離開自己住的地方去外縣市玩也是戴口罩
狀況允許不推國旅只是讓人民餓死
跟現在不允許了希望大家不要移動不要旅遊也不衝突啊
因為超前部署一年了所以自認成績斐然，所以指揮官帶頭登巨蛋唱歌，逛墾丁大街，放寬為3+11 。先前認為疫苗數量已經買夠不必在買，更有議員說打疫苗風險大於Covid-19 然後我們只等打未經三期認證，未經國際認證的 國產疫苗。
你問他 
1 變種病毒明明來勢洶洶  機師卻依然沒有足夠防護力 也無其他配套措施 就冒然放寬標準 這樣真的合理嗎？
2.這件事目前有任何專家背書嗎 ？
3.說我被帶風向 那我也嘴你被帶風向 你開心不開心？
討論事情就好好說 很難ㄇ？不想討論就閉上你的喙 
免得浪費我的腦容量
他們也是人
1.可能去支援篩檢了
2.可能去支援負壓病房了
3.醫護疫苗也還沒打完，‘有可能’疫苗不夠（只是有可能喔，這樣應該不會被罰300萬吧），有盔甲上戰場妳都會怕更何況沒盔甲
4.醫院本身負荷不來
是在怕什麼
是在怕什麼
是在怕什麼

我看到這一句有點驚訝欸
………
奇文共賞
難道你是想讓一般門診病患在醫院被感染，然後回去傳給社區嗎？
我已經分不出是不是在反串了...
讀黎明 看不到黎明
我搞不懂妳的搞不懂
?
我無語妳的無語
https://podcasts.apple.com/tw/podcast/%E6%9E%97%E6%B0%8F%E7%92%A7%E5%AD%94%E9%86%AB%E5%B8%AB%E7%9A%84%E6%96%B0%E5%86%A0%E7%97%85%E6%AF%92%E8%A8%8E%E8%AB%96%E6%9C%83/id1567737350
https://i.imgur.com/QZY3X36.jpg

https://www.instagram.com/p/CPV1Tj7Fz-d/?utm_medium=copy_link
https://i.imgur.com/wptbOz5.jpg

https://www.facebook.com/100001650218686/posts/4114353791962921/?d=n
https://i.imgur.com/BRml27y.jpg

多去看看醫界真正的聲音
阿公阿嬤都知道染疫後的嚴重性、後遺症，身為一個大學生應該要比他們更清楚知道在怕什麼吧～
還有！休診不代表休假，你知道我們會被派去支援嗎？
關於疫苗，只是預防，不代表不會確診。
你知道有人打了疫苗也得病嗎
你知道那個人就是照顧專責病房的嗎
無知真的蠻可怕的
怕甚麼，怕妳這種臺灣鯛阿，本院責任急診+責任篩檢 歡迎至本院門診求診。（逢國定假日休診是很正常的）
我補充一下今年兩段隔離感想
中國那段和你說的基本一樣，隔離十四天做了三次核酸插鼻孔 兩次抽血驗抗體
不懂為何不在接觸隔離前做一次就好
可能政府錢多吧
回台從機場到防疫旅館真的動線沒有隔開 打個噴嚏都噴到別人 
防疫旅館沒有人幫忙搬東西 只有在入口量了一下體溫 隔離期間也沒有和工作人員面對面過
他們穿成什麼樣子送餐收垃圾一概不知

但是我退房時 居然要穿過我十幾天前進來的路線出去 希望他們有確實做好消毒
B1
我覺得做兩次應該是為了防止假陰性吧

所以各個隔離旅館的管理真的有差，換句話說就是沒有統一標準和監管，會出事也是合理的事。我進門的時候都能有看到工作人員和收垃圾的人，看起來也沒有離我特別遠，不過隔離期間確實不知道送餐和收垃圾的人什麼樣子，但是結束隔離的時候有看到也沒有穿防護服，也是一樣的路線出去，甚至是同一個電梯。
B2 快篩才有假陰吧 PCR是核酸應該更精準吧
我後來安慰自己 估計早發現早治療吧
B3
那可能就是為了保險吧，畢竟不是100%，而且其實那邊過度防疫還蠻正常的，
嗯～兩邊入境防疫政策真的差很多，親身被隔離過，台灣真的很鬆散，光14天後自費5000去成大篩檢，真的感覺很差。反而入境過廈門時，被前後14天捅了3次鼻子外加驗2次血清 不用錢，這差距就出來了。
誇張欸
現在還是有一堆猴子欸
https://i.imgur.com/HGT0kwX.jpg
別說了，我這裡還有猴子請人來家裡打牌==
猴子不用碼啦
誇張==到底有沒有公德心啊
防疫期間最大亂源就是這種的跟不戴口罩老人==
讚欸 直接天擇下去
算啊
看看這個新聞
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1990633
是說遇到這種狀況，要怎麼檢舉啊？我是在ig看到外國人三級警戒期間還出門踏青拍照卻都不戴口罩…
這種猴子就趕快被天擇掉 省得要浪費醫療資源～
沒戴口罩可以
有戴口罩未超過十人警察只會勸導
唉唉唉
B12 沒戴口罩 有12人
每天限時都看到一堆智障想找人打麻將==
甚至看到朋友發限時嘴砲好心提醒他要戴口罩的人
B3 難怪夏亞想丟阿克西斯到地球上，人能夠互相理解才有鬼
檢舉吧！若不是同住的家人，現在是未依法停止室內5人以上，室外10人以上聚會就要罰鍰的。

雙北有制定辦法，可以看這篇文章
https://health.tvbs.com.tw/amp/medical/328157
或者您如果在其他縣市，也可以查查該縣市有沒有公布相關辦法

若想用直接檢舉可試著拍照/截圖/錄影存證
我額外整理的檢舉方式有兩種
若資訊有誤再請各位多包容/補充

*線上舉發-（感覺適合用在網路上看到的）
請直接以您之Email信箱寫信到
www.cdc.gov.tw/mailbox（衛生福利部疾病管制署署長信箱），敘述案情，並附加「截圖、照片或錄影」證據檔案，以利作為辦理依據。

*電話舉發（感覺適合用在你就在事發地點附近）-110或衛生局 

B13 
B10
B3 本性難移
人類無知的很多...
我比較想檢舉半夜還在外面的中學生
人死了就沒有遺憾了
槍斃才能解決
不重罰那些沒讀書的+9根本不怕
前幾天屏東高雄的麻將群聚感染14人
而且都匡列427人了
然後現在還是有人群聚要打麻將
他們是在衝尛？
麻煩直接檢舉
直接檢舉啊
死一死比較好
達爾文該做事了
現在這種破麻們真的不少啊呵呵前幾天還看到有人去KTV呢（完全不知道為何有開）一群死89
南部猴嗎？
喝茶魔的不是狠角色就是南部8+9
B29 以偏概全
B29 哭啊 茶魔好喝 從台中回台南忍著沒去買
從啊小啊？
破腦是不是啊？
碼三小？讓大家看看他是誰啊！
還嘴砲人家破麻欸
不知道自己是破腦嗎？
而且通通都是破口
把他們違反防疫規定的通通檢舉起來
唱歌場所是哪所如果知道也檢舉
B27 
B22
至少他們有自知之明
知道自己是破麻
一看就是一堆破麻+9團
檢舉啦，是時候為台灣盡一份力了🔥
照片裡的內容已經打出我要說的話 就不造口業了
沒事 伯夷還在直播麻將

https://youtu.be/D3eq7Fksvzg
推推茶魔，山楂烏龍好喝100分，但是該檢舉還是要檢舉吧，不然一堆乖乖待在家的都是白癡嗎？
拜託為了台灣為了你的親朋好友和妳自己，
去檢舉吧！
為了台灣 請給我們帳號
我要出征
直接檢舉
B42 c.y_le*****幫他打碼 應該查得到
在yt 也有
葬儀社等著接收猴子們😊
檢舉爆啊 可憐
政府是有骨氣的


不過這不是戰爭
https://disp.cc/amp/163-dB5j
我說我想打這樣會被說中共同路人嗎
B3 可能會喔   但我要命啦😢
還有人在帶風向說那批BNT是陸製162b1
但其實是德國製的162b2
pfizer主管都出來說了
萊豬也不是每個人有意願要吃，為什麼可以進口？還是蔡總統愛吃萊豬？
B6 叫你吞你就要吞阿
誰敢用ㄏㄏ
之前拼命阻止，現在善意？
裡面混的是水還是病毒呢？
如果是真的，品質又有多好？
B8 但老實說國產的我也不是很敢用
B3 你說你是反串的就沒事了嘻嘻 bj26bj讚啦
B8 
你可以不要用啊⋯⋯
沒人強迫你。
大陸代理的疫苗是什麼
上網做一下功課吧
帝大生～
看好了世界
臺灣只示範一次
在兩個禮拜後依然因為政府而沒有新的疫苗
中國製造的蘋果手機官員就用得很開心！難道不怕資安被竊取的疑慮嗎🤣🤣🤣
你打疫苗還可以知道打的是什麼疫苗，
你吃豬肉產品根本沒辦法知道是不是萊豬，
結果萊豬進了，疫苗沒進
B11 對於產品有問題，可以不要用。
不管是什麼產品都是，像我對AZ抱有很大的疑問，所以我肯定不會打👍
不懂幹嘛不進！看誰要打就自己去申請啊！民進黨就為了那個面子看看台灣還要死多少人！停業還要停多久！
我傻眼⋯⋯
她媽媽是醫療人員還這樣？？？

我記得有症狀就可以先去快篩
我記得基本的快篩沒有那麼貴欸 
可以打電話問問看
看鄰居妹妹症狀好像不輕 真的要趕快去篩檢 不然有可能會延誤病情也有可能傳染給更多人
先衛教一下吧，有相關接觸史且有症狀可以公費篩檢
自費（沒接觸史且無相關症狀堅持要篩檢的或者有出國或其他特殊需求）5000-7000不等
如果在醫院工作的話電話通知該醫院可能也會有效吧
現在醫院應該很怕院內感染
你幫他打1922吧
而且說不定他pcr過了只是放回來了
真的很扯欸.....
如果有意願投訴媒體 可以填表單
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdVivI0enaCeUpnvQg1aizhU1GC8OcLL0464t3l_TrxRC3Q4Q/viewform?usp=sf_link
快篩不是免費嗎？
還是他們已經篩過在家自癒
我一起回應+更新一下現況
1.快篩不是免費，像我母親的醫院就是2500/人，妹妹沒有進行過蛋白質/核酸檢驗或PCR
2.結果後來他媽跑去篩檢了（對，就是她媽一個人...），因為受不了同事和上司的施壓，媽媽篩檢結果是陰性，她就覺得妹妹也沒問題了....？可是最嚴重的是妹妹，發燒兩個禮拜的也是妹妹
3.她媽真的沒有要面對的意思...打算把女兒藏在家裡繼續讓她發燒&傳給家人
B8 
我真的好擔心台灣會有很多人
跟這位媽媽有相同的態度面對疫情⋯
篩檢了就算是陽性也不一定有病房住
可能也是在家裡待著等自癒
在症狀不是很嚴重的情況下有篩沒篩有差嗎
B8 我是有確診的，我提我的經歷給妳供參考。
我5月24號當天早上得知我爸確診後，我24當天晚上篩檢，隔一天也確診。我去的是榮總醫院北投那間做快篩（我其實5月17號就感冒了，但我的症狀真的超像感冒；我最初感冒那一週的症狀是喉嚨痛、咳嗽、打噴嚏+嘴巴內側及舌頭破洞；我這個症狀怎麼看都超像普通感冒+火氣大吧？結果後來篩檢當晚我只剩下喉嚨癢也還是確診。（都沒有其它症狀喔）
因為我爸也確診，所以榮總給我的篩檢費用是500～700之間（具體多少我已經忘了，但怎樣也沒超過這個範圍）

然後以下提供你雙北市衛生局的電話，你可以打這些電話去詢問看看。

02-22586923衛生局的電話

台北市1999；02-27208889#9
新北市衛生局02-22577155；分機1938；
新北市的申訴專線：02-22558661
新北市的衛生局02-89535599#1520
台北市的衛生局：02-23753782
你發這篇文的用意是?
發第一篇人家就已經說妳標題很聳動了
還要再發第二篇是講不聽嗎^_^
為什麼要聽見家屬的聲音？
為什麼不聽聽醫生的聲音？

聽到家屬的聲音你爸就會好轉嘛？
多聽聽醫生的聲音 你爸肯定會更快好轉！
沒有藥的話 就是沒有
商品沒有 沒就是沒 你會在店裡鬧嗎？
問醫生 他是要跟你解釋什麼
醫生會存心隨便亂治療嗎？
醫療量能有限，只能留資源給真正需要的人，別這樣為難醫護，要為難的話，為難那些高官，都這麼久時間圍堵沒做好，醫療量能也沒準備好
你父親不幸染疫，我也替你感到難過
但是與其這樣發文鬧，不如多陪伴你家人

醫療資源有限，在這邊發文並不會讓你的父親得到任何好轉
你不如去找國外媒體投書
或到國外的平台發聲
在台灣講沒有用的
台灣的醫界也很為難
夾在中央跟人民之間焦頭爛額
所以 你知道那些是什麼嗎
LOL WTF FOR REAL?
妳好奇怪= =
臉很腫
看完後只覺得妳的邏輯、表達很奇怪。
你難道是想逼爸咳死
噗呲科呲呲噗科呲
聽說范雲已經開始現身在民視的政論節目上了🤣
還有2，是要出小說嗎?
醫生大概會被氣死
ㄟ～有好幾個好心人提醒你 你還是沒發現你第一篇文章的文法超詭異喔？
不要用免費的google英翻中翻譯機啦 是有多懶惰膩？你是哪裡來的外國人？
沒有藥物就是沒有藥物 沒有氧氣設備就是沒有 到底是有時候毛病 您的父親罹患確實令人惋惜 但您這樣的表達真的讓人惋惜不起來ㄟ
所以聽到家屬的聲音可以幹嘛

你上一篇寫醫療人員跟你說有類固醇沒有委瑞西德，他們已經回答你了。然後你這篇寫得好像沒人給你答覆一樣？
講得大義凜然但其實跟看低能政論節目亂罵一通的老人差不多。前線醫護根本忙昏頭，你還招人對他們開槍哦？你如果真的這麼厲害是不是應該想辦法敦促政府推動相關法規或是配套措施運轉而不是在那鯛
你不要跟他們起舞，BNT 不是中國來的= =

如果買的話是由德國產地直送
B1
隨意哪裡來 反正安全性一定比國產高
BNT是中國代理而已。我們家已放棄政府，等瑞士的疫苗開放給外國人，就要去打輝瑞了
欸乾哪裡有1450可以領，我也要
沒人剝奪你打啥疫苗啊，出國打很難嗎？
B5 不難啊 但如果連疫苗的選擇權都沒有 這政府真的有夠爛
B5 
只會整天跳針出國打
真的可悲
不會被匡列，但你應該要自主健康管理，有症狀的話先聯絡衛生單位或1922
公司沒有硬性規定要停業
想打炮的人才不會去管這些勒 😒
為了發文而發文
結案。
第一點：如果有人確診了我相信只要住在一起沒打砲被傳染的機率也很高
第二點：你乾脆說現在都不要吃冰 不然很容易感冒看醫生會造成醫療負擔
第三點：請問懷孕到生小孩時只有三天嗎
如果三級會到十個月當我沒說
來不及了
我忍不住就幫女友打疫苗了
不管是一中各表 或一中一台 或一邊一國
都是一個中國

至於現在黨中央對兩岸的認知是什麼  
我是不知道啦
買啊
我比較怕死
尊嚴留給那些不怕死的人吧
現在國台辦要送
廠牌自選
甚至沒說有條件
但我們要等8月的國產疫苗
人家表明不想在這種時候搞政治鬥爭
結果我們政府一直在搞政治鬥爭(前幾天的X瑋豐)
然後還懷疑別人要搞政治鬥爭


有政府，會哽咽
之前民進黨說啥

政治歸政治

經濟歸經濟

卻沒想到需要淪落到這樣
https://disp.cc/amp/163-dB5j
偉大慈科大你敢嘴？
我都跟這種人說：
您不誠實填的話 我哪天確診就找不到你 而且你也沒辦法去篩檢 只能在家裡等死。我是沒差啦。他們就乖乖填了
都幾天了，還要人家盯著才要做
md小學生逆
B1 
這樣回真的沒問題嗎😂
B2 
我合理懷疑小學沒畢業 總覺得他們看不懂中文
戴一根甩棍掛在腰間
B5 
https://i.imgur.com/5MosW3w.jpg
喂喂喂 不對吧
B1超讚的
我朋友在超商工作遇到有白目
實名制寫幹*娘 他氣到踹垃圾桶
B6 別人不寫你就咳咳然後摸一摸那根棍子😂
B8 
我都是遇到字寫鬼畫符 還有電話都不寫的
B9 
還是抽出我手臂上的那把美工刀試試？😂
我昨天去全家的時候，真的是親眼看到有個男生直接走進來，很明顯就是沒有掃碼或者是填寫資料
然後店員一邊幫我結帳邊問他說：先生請問掃碼了嗎？可以給我看嗎？
他就邊往裡面走邊說：還沒。
店員又說：那麻煩你先掃碼哦，一進來就要做這個動作哦。
他直接回：好啦！！！！(超不耐煩，一樣繼續走

整個櫃台的店員跟我面面相覷
這種人是不是可以直接趕出去🤦‍♀️
乾真的！上次一個先生也直接走進來
我說先生要幫我用一下實聯制喔
他竟然說等一下可以嗎？
等你媽啦貢丸是要等什麼！？
我真的是不懂欸
然後我說我們現在都要實聯制才能進來喔
他才走出去用🙄
遇到把口罩拿下來打噴嚏在戴回去的，還有檢查實聯制簡訊被說根本沒有保持社交距離。
？？？？
每天看奇珍異獸的出現讓我一點也不無聊呢:)
遇到一位客人說全家的QR碼怎麼這麼爛
還要強迫人家下載全家的APP
同事請他掃下面的QR碼
他又說怎麼跳到簡訊去了
同事說不然你就直接填紙本
他說他就是不想填紙本
一直罵說全家的QR碼很爛
一直說怎麼跟統一的不一樣之類的話
我聽了之後我跟我同事說叫他去統一啦
愛掃不掃的到底想怎樣
實聯制都已經使用幾天了還要店員盯客人有沒有掃QR碼
就夠忙了還要盯一些不想掃QR碼或是填紙本的
嫌店員事情不夠多是不是...
B12 
可以哦
我們店長都說遇到這種可以很硬氣的叫他滾出去
就算客訴也沒差
B13 
嘿 我這邊也是一大堆哦
而且還有情侶進來
我請他給我看一下簡訊
那女的直接大翻白眼
我真的是...吿美送
B14 
？？ 那個人本末倒置了吧 打噴嚏不是更應該戴口罩嗎？
是在哈囉小貓🐱
B15 
嘿 沒事 我沒遇過說爛的
但是我遇過因為要用實名制罵我麻煩的🙂

而且自從看到我們其他分店有店員被客人打
我現在請客人用的時候都處於備戰狀態😭
B19 我是覺得不能罵客人神經病之類的字眼
不是不挺那位某門市的店員
但是身為服務業就是得避免用一些罵人的字眼
雖然那位婦人有錯在先
B20 
婦人..？不是吧 我說的是一個光頭阿伯的那個捏
B21 😅
等等我ㄎㄧㄤ掉了
妳說的那位光頭阿伯也是蠻誇張的...
不過那位婦人也紅不讓很想打店員
我只想說印尼去年7月就開始打AZ了
台灣到8月底前只有這一劑
https://i.imgur.com/sMDCYxa.jpg
綠蛆到最後還是一面倒😂現在大家都被新聞媒體還有這種刻意營造的社會氛圍騙了
https://disp.cc/amp/163-dB5j
哎 沒辦法 817選出來的 
等下次選舉 民進黨喊個口號
又一堆白癡無腦弱智自動上車
只會口號治國 一堆外行佔據位置
然後整天發一堆梗圖 留言吹捧哇政府好棒棒
韓國🐟當選都比這個爛總統好
我不投籃不投綠只投橘
真的很慘!為了國慘疫苗，和他們的股票，人民生死與我無關
牙醫叫不醒
https://i.imgur.com/0a2AqbN.jpg
https://www.facebook.com/watch/?v=321236049369689
時空背景不同 要做滾動式修正
攸關人命的疫苗還跳票，執政能力有夠廢
B4 沒辦法，那些覺青沒有獨立思考能力
所以有獨立思考能力根本不會支持
好可怕   這篇文根本是照妖鏡
美國有要幫助我們快速拿到疫苗嗎？
很扯🥱
菜桶ㄞ居同溫層還一堆靠在一起互相取暖
到底再加油什麼啦
是要加到哪去？
B5 下次可以投白嗎
B14 不管白還是紫，與其藍綠在那惡鬥我覺得更好一點
B15 加油一起下架藍綠
B12 AIT不是說了台灣相較於其他國家較不嚴重，所以...
中共打壓真好用

軍購我們買到了
萊豬我們買到了

執意要買的，中共就忘了打壓？
https://i.imgur.com/YNpX8xh.jpg
B0
真的覺得可以把中國疫苗引進來，可以先給陸生或者陸配施打🙃如果真的有效，可以給人民施打，也可以抑制疫情，如果不好用，也可以反推給大陸，也可以將大陸一局，給全世界看成效。我覺得很合理啊，如果底下有覺得政治比人命重要，可以忽略我這一條。
XD
買到了買到了
啊到底在哪裡？？？？？
上一篇還一堆人回
你行你來做

真是沒救了
不是跳票好嗎，只是還沒校正回歸
能不能練個文筆或口才，在出來帶風向阿，我看你這樣憤怒，看了難受
我預感你會被炮到飛起來
B2 準備起飛
笑死
那我看你確診也不用救好了
請問是你去前線嗎？？警察工作包山包海，難道原po不曉得嗎？祝你被砲爆欸
你真的不知道警察支援多少防疫工作嗎
因為軍警
一個對外
一個對內
很清楚了
別國也是這樣
去當軍警啊
台南蜂炮預備
到時候 四級封城 警察一定忙翻了
不然你也去當警察 就可以泡茶聊天打疫苗
可是你不行 顆顆
還好不是先給你打
不然只會在網上耍嘴砲
仇警旁邊烘乾
車班比較少一點
戴口罩直接搭啊 現在都沒什麼人 還很安靜
其實我覺得不用過度緊張啦
我是5/15回南部的，從板橋上車，那時候的車站已經沒什麼人了，但車上人還是挺多的，我當時是外套長褲加兩層口罩回來的，進到候車的地方我是站著沒有坐在位置上，一上車就用酒精消毒我會碰到的東西，然後一回到家直接去洗澡，衣服也直接拿去洗（包含外套），我個人是覺得再加個手套就差不多了
B2 我看新聞有寫說梅花坐 但是前幾天才有人說他旁邊都有坐人ㄟ🥲我後來決定搭6:30多的高鐵 應該是沒什麼人ㄅ⋯然後到南港再給家人載回去（上車前先酒精洗禮）
我一定不會到處摸 然後帶消毒濕巾跟酒精一直噴🥲🥲🥲
B1 我也是看到同學拍 很少人搭高鐵🥲
我搭高鐵通勤上班
人真的很少⋯ 
口罩戴好 酒精噴好、多洗手消毒
不用太緊張！
很少人 我25號早上7點多坐
一節車廂只有4個人
穿輕便雨衣 到站後脫掉 看要不要再更換一件如果怕接觸到家人的話
B5會是梅花做嗎🥺
B8 我搭的時候空到 
四個人坐各自一排 另外三個離超遠的
https://i.imgur.com/2CyHMOq.jpg
B9謝謝🙏
23號早上台南回板橋
我這車應該10～20人
同排有一個人
只是剛好坐在兩端就不太在意
如果運氣不好旁邊有人就換個位子坐吧
疫情期間對號應該不會抓那麼嚴
有戴口罩手套護目鏡 我覺得算是基本配備
（雖然護目鏡似乎只有我戴）
祝平安🙂
有人這幾天有南下嗎？
因為我媽沒辦法開太久的車，
所以我要自己坐車回家，
不知道早上的人流多不多😭
B3 那個應該是因為他們是在疫情爆發前就買好票！
B8 我這幾天搭車的時段真的沒有什麼人
同車廂只有兩個乘客，都離很遠

如果位置真的靠太近 我自己是覺得可以換位置沒關係 畢竟是沒有販售的座位 也沒有佔用到他人座位
（如果被查票的話 可以有合理解釋
但我目前為止都還沒碰到查票
感覺疫情關係也有減少驗票，畢竟搭車的人已經夠少了）

但我目前為止有換過兩次，因為真的覺得離好近 跟那個乘客只有隔一排座位
然後後面完全都是空的，我自己就往後坐兩排🥺

希望大家平安🙏🏻
我5/15晚上從台北搭回左營 整個車廂最多人的時候不超過10人吧 除了兩排應該是一起訂票所以都坐一起以外 不認識的好像都不會排一起
如果沒有護目鏡就戴眼鏡 多少防一點更安全
我今天中午剛搭高鐵 座位大概兩三排一個人
安拉，又不是第一次被抓包這樣搞 下次繼續
丟臉 噁心 民進黨
中共發現自己被假冒了XD

中共 : 我以為我很狠了，沒想到民進黨比我還要狠
丟臉 噁心 民進黨
抓到後一兩個月升官啦～
誰敢曝光誰就升官
不是都這樣？
柯ｐ雖然有時候很愛講風涼話，但在正經事情上說的和做的都令我佩服
這時候就會有人說：舔共比較好嗎😂

時中、英文喊有多少疫苗都喊喊，去年喊多少，前幾天又喊多少
😂我想看到的是實際疫苗進來了多少？
回標題
一定要舔一個絕對選美國
B3 可惜美國爸爸不鳥你
蔡蔡蘇蘇舔美舔起來！美豬猴猴微呀！
疫苗乖乖旁邊打手槍
柯p一針見血
B4不鳥你很好啊，叫中共爸爸會被勞改
B7 綠腦一定會被勞改
造神造起來 非柯不投
臺灣人其實很聰明，
有學到瑞士  保持中立
有舔共也有舔美
平衡的舔，
換我們看兩國國際鬥爭
（兩邊繼續舔～加油哦!!!)
這樣也不錯，實際上認真只舔自己的臺灣根
辛苦你了
服務業人員真的辛苦了，因為實名制讓服務多加了一道程序，客人覺得麻煩我們服務人員也是很困擾啊⋯
而且為了維持生計也是硬著頭皮上班（不上班政府也不會發薪水啊），結果還要遇到這種客人
祝她確診
祝他確診死掉
有同感,還有打爆電話兇兇的問到底為什麼酒精沒進貨！
認真妳就輸了，不然怎麼校正回歸呢
B1 不要這麼中肯好嗎😂害我沒辦法反駁你
台灣的醫療不是世界數一數二，怎麼會這樣呢？
只能說 疫情比一開始想像的嚴重 並沒有這麼快趨緩

雖然有些人說校正後是往下掉 但校正的天數範圍太廣 到底前幾日還會不會增加很難說
https://i.imgur.com/HjTWslH.png
https://i.imgur.com/bIBqTjl.png
因為確診太多加上沒有配套措施　導致醫療被癱瘓
B2 看這張吧
https://i.imgur.com/HzdXFRo.jpg
但是如果被評估不能打疫苗怎麼辦 🥺
因為爸爸和我都有基因遺傳的免疫系統的問題
很怕不能打  今天也看到陳文茜說有免疫系統疾病的建議不要打 那我們不能打的人怎麼辦 😭😭😭
首先要先有疫苗給我打再考慮什麼副作用吧？
B1 如果沒辦法打疫苗的話
一樣做好基本的防疫工作
勤洗手勤消毒確實的戴口罩
還是有防護效果的
B2 中央是說之後6月～8月底就會進一批疫苗了
但先前有疫苗時 
有不少人都不願意施打
縣警局的公務員們可以免費施打
而先前的施打率有些縣警局真的很低
如果每個人都有這樣的觀念就好了~
B4 趕快分享給身邊的人吧！
並不是買不到阿，是任何事情都要經過中央核准阿，鴻海要買ＢＮＴ買不到，地方要自行採購ＢＮＴ不行，最後如果蘋果要送台積電疫苗呢？，不行因為法規不合法，目前就只能依賴政府的採購通道，所以能自救的方法就是人民施壓給地方立委，高層的社群去告訴他們，人民要ＢＮＴ疫苗，不然只能燒香拜佛期待疫情不會燒到你家門口
https://disp.cc/amp/163-dB5j
水深
你自己去看股票就知道了
辛苦了 真的很謝謝妳們💓
呃...你以為所有的工作都能居家辦公嗎？
講的一副除了妳之外，大家都過的很爽
辛苦了 也謝謝你們
B2 第一線醫護就很慘阿，而且根本快百分百有接觸到確診者
B4 我們真的是每天都在接觸確診的 有時候太緊急去處理病人來不及穿裝備 之後等data出來發現他是陽性的 當下真的是很想哭
B2 社會上最不缺的就是你這種人了。
原po辛苦了！加油！
B2 如果你真的覺得是這樣 那你行你來 更何況我有提到居家辦公嗎 自己是在腦補什麼 
很多人都說不爽不要做 我還真的不想做了 因為世界上就是有很多你這種人 但現在哪個單位的護理長能接受任何一張離職單
B2 我們ㄅ知道大家過der爽不爽，
我們每天醫院宿舍兩點一線，
好像已經很久沒看到家人ㄌ

我只知道醬
https://tw.appledaily.com/life/20210526/7N35A4XIYNDK5KNAGDMS5WDFXU/
我們醫院雖然沒這麼慘，
但也在前奏曲ㄌ，
說真的不管是三級還是四級，
其實對我們都沒什麼影響，
反正都一樣要上班。

如果說不爽不要當，
無薪在家裡當肥宅行光合作用一年，
那我求之不得RRR；
但怯戰不是個好理由，
我們選擇留下。

如果想要吵鬧，
可以去盯小英跟時鐘，
疫苗到底什麼要來給全民施打。

我們會繼續撐下去，
但一堆大小醫院過載，
只是不知道疫情還會燒多久，
全國醫療能量還能撐多久。
雖然老闆都說還沒崩潰，

https://www.google.com/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210526edi043/
但如果真的撐不下去，
到時慘der是你我他，我們所有人，跟所有人的家人朋友，
希望不要真的有那天。
B2 但人家第一線人員比你辛苦
你呢 上班了不起喔
辛苦了
感謝各位替原Po 加油打氣！不然看到B2的留言真的很無語🥲
想請大家留言前請搞清楚文章的重點

也謝謝原Po你們在第一線守護著臺灣，我們能做的就是發揮自己的影響力讓身邊的人遵守防疫！
努力上班的同時也要顧好自己的身體健康唷！真的替你們感到驕傲！謝謝你們的付出與堅持💪
的確所有在崗位奮鬥的人都很值得respect啊 但是醫護人員學長姐這段時間真的辛苦了🙏
B2 原PO有說大家過很爽嗎= =

人家醫護在第一線不吃不喝、賣命賣生活賣健康
邊噴汗邊處理源源不絕的病患、疑似病患和台灣鯛
死命在幫政府擦屁股
不知道您大大是做什麼尊貴工作的啦
不過要是第一線醫護倒了
整個小破島真的可以直接淪陷
多給這些在前線賣命的偉大人員們一點敬意和尊重很過分嗎🙂
辛苦了
祈求全民健保快倒
給方便當應該
部分人民已經被寵壞
而且只會選擇自己想聽的
心疼你們⋯
辛苦了 
可惜政府到現在還在睡
雙北病床已經不足了
這樣下去醫療體系遲早崩盤
辛苦你們了！
謝謝你們在這個危急時刻還在崗位奮鬥，為台灣付出，你們是全台人民的英雄❤️
全體醫護人員的辛苦我們都看在眼中，希望你們都平平安安！保重身體！
絕對會堅守非必要不出門的原則，希望疫情能夠早日好轉，也希望大家能夠共體時艱！
最後還是希望原Po 不要理會別人的冷言冷語，其實還是有許多人知道醫護人員的辛苦，也願意好好配合的，我們真的非常非常感謝你們！
辛苦了！謝謝你們！
B2 想知道你在疫情期間過得多辛苦，來，說來聽聽
健保倒了才有醫療的價值性
相反的貧富差距會更明顯
辛苦了🥺🥺🥺🥺🥺
真的好心疼你們每一位醫護人員🥺
辛苦了
時中說吃緊但是沒崩潰
https://i.imgur.com/BeEUyR3.jpg
https://i.imgur.com/pZcdgVA.jpg
https://www.facebook.com/watch/?v=321236049369689
辛苦了
————————
那些說某部長辛苦的 是在該
該哽咽的應該是第一線人員 警察 
不是只會報數字的人好嗎
說個笑話 今天記者會有人說醫療資源只是緊繃沒有崩潰
辛苦了💗
B2  要不要把文章重新看過再留言
辛苦了！🥺
辛苦了🙏
2樓留言真的驚呆了：）
-
原po辛苦了💗
謝謝你們 大家乖乖防疫
謝謝你們❤️辛苦了！！
台灣雕那麼多，剛好這次可以變少。
每天下班看看外面留言 頭都很痛
我學姊今天才接觸到一個確診病人被隔離
那個隔離宿舍跟杜美心的房間有87%像
怕.jpg
現在也是兩點移動自我隔離
上次見到家人也是隔著大門關心兩句
哭啊
請問2樓那位是有什麼問題？？？？？
真的心疼你們
第一線人員辛苦了！
B2 林北學店生都講不出跟你一樣的話
辛苦了 推
加油 你們超棒的
醫療人員都辛苦了
你們是最勇敢的一群人
B2 在說夢話？？？
辛苦了🥺🥺❤️
辛苦站在第一線的防護人員🥺
辛苦了  加油  謝謝你們
辛苦各位醫護人員了😭
也好好注意自己的身體健康！
B2你到底在講什麼啦？？？
辛苦都是第一線防疫醫護，所以我說那些逃到精神科、整型外科的呢？
辛苦了！
B0辛苦了
咦！？B2還沒被疫情淘汰掉啊？ 可惜
辛苦你了 護理人員加油💪🏻
B36 抱歉我們學店也是有這種人
我感到羞愧唉唉唉
醫護都辛苦了！
B2 你們再不爽🈶️沒有急診第一線的人痛苦啦 講三小
真的 真的辛苦你們了
你們真的很偉大
加油💪
B2 你可能要去看眼科
文字閱讀及理解的部分也要加強
原po完全沒提到你所說的居家辦公
是在嗆什麼東西？
祝 B2 你永遠身體健康🙃
辛苦了...
身為大學生雖然幫不了什麼
但還是很感謝有你們守著台灣
B2 所以呢？那些人有像我們一樣一上班就整套兔寶寶裝8小時嗎
B2 廢物可以閉嘴嗎？你不講話沒有人會當你是啞巴。
B2 達爾文進化論淘汰掉的就是你這種沒貢獻的
謝謝原PO站在防疫的最前線守護我們這塊土地，感謝您！
我想說
原po他們在前線很辛苦很累
但其他人也很累
像我前幾天發燒到38休息到隔天沒事了就被叫繼續上班
現在疫情越來越嚴重 越來越多人叫外送
我們店的業績是疫情爆發前的兩倍
員工本來就在少了 現在又兩倍的營業額
每天都累得要死

再說我覺得三級根本沒有比較好
我們店每天用餐時間都群聚10幾位客人
一半以上都是熊貓和uber
群聚的時間比疫情爆發前還多
檢舉了也沒用
因為根本檢舉不完 一堆店家都這樣
大家都懶得煮又不敢出門
造成外面更多的群聚
到時候如果報出外送員確診
不知道會擴散的多嚴重呢

最後大家辛苦了
外送叫起來 熊貓uber聚起來
B0 辛苦了 謝謝你們！
B54 學姊也辛苦了~
在此致上十二萬分的敬意 幸苦了
要為沒有腦袋的人負責真的太幸苦
台灣加油！
自己要做護理師就不要在那邊該
B61 不要只會出一張嘴
防疫破ㄇ

原po辛苦了！謝謝你！
B0 上面那些酸言酸語看過就好了
不用往心裡去～
他們只是躲在一線醫護人員後方安全區域打嘴炮
找別人還有什麼地方需要補槍
其實沒什麼人真的在意到底他們說話
畢竟那自大無知的發言真的太可笑了😜

加油💪
B2 我覺得她也不是你講的意思啊
她也是講出醫護人員的角度，
勸大家好好防疫一起趕快渡過這是難關而已。

重點是這場配合好好打，
讓這波趕快過去這樣。
Hug.
疫情會快過去的。
超多人！我是說超多，眼睛瞎了耳朵壞了，明明文宣打的超簡單且很好理解都不動動腦，腦子是怎樣燒壞了是不是。
謝謝你們～辛苦了
辛苦你們了！謝謝有你們
一起努力吧辛苦了
B2 醫護罷工的話看你可以往哪死耶
醫療專業不是他媽的服務業好嗎
整天只會扯不爽不要做的人到底有多奴
就是一堆喊不爽不要做的人大家才都不會變好
其實我覺得某兩樓講的沒有錯耶
只是用詞太重了點

每一行都有他們會遇到的困難及挑戰
警察有可能要面臨槍戰
空服人員可能面臨空難
客服人員可能要面臨接不完的客訴電話 
而這些都應該是在就職前甚至求學之前就應該要了解清楚並且心裡準備好的 
無論如何這就是一份支付你的開銷
養你家庭的一份工作
也沒有人逼你去選擇這份工作

在現階段醫療人員很辛苦沒有錯 
但這就是他們自己選擇的工作
沒人逼你當，不爽不要當
#扯台灣後腿
辛苦了 謝謝有你們❤️
B2 魯蛇下去啦，從大學就當ptt酸民到現在還不改改喔
B2 你真的垃圾 這輩子沒看過這麼垃圾留言 
不知道他們頂著多大的壓力 還要冒著多少的風險 低端仔頂多領22k過著你下半餘生吧
請假，曠職
挑一個
這時候真的請大家共體時艱！
不要再互相責怪，也盡可能的不要麻煩到護理人員，不管是第一線的醫護還是警察們，甚至陳時中其實都很辛苦⋯⋯講風涼話的同時他們都在拯救每一條命。很謝謝你們願意堅守崗位保護大家的安全❤️
就是自己選擇的工作，各行各業都有自己辛苦地方，沒有說哪個工作就特別怎樣，民眾並不像你們對醫療有完全的了解，當然會有恐慌的現象發生，我認為可以呼籲民眾，但不要製造對立，了解你們現在的勞累，但就只能讓自己釋懷，撐不下去就辭職吧
加油，希望中央不要再裝死了...
某幾樓真的讓人很心寒
慶幸自己是下班之後才滑到這篇文而不是上班前看到的
原PO明明只是敘述，卻被某幾樓講的像抱怨？我也是急診護理師，目前急診現況就是這樣，裡面忙急救病人，外面忙篩檢病人，穿整套裝備就沒辦法吃東西喝水（我不知道別家醫院怎樣，但我自己是著裝之後就有整天沒吃東西喝水上廁所），每次大家脫衣服就是整件衣服濕掉汗流到褲管都濕的，每天下班大家第一件事就是喝水跟訂飯，沒錯就是訂飯不然就是“補”吃飯：）

對，這是我們自己選的工作，我因為想照顧病人，想看病人開心康復出院，想幫助別人所以我選擇了當護理師、所以我不會向某樓這麼隨意的就不爽不要做，我遇過也持續相信著有好的病人跟家屬。各行各業都有各自的辛苦，這我們也都知道所以我們沒覺得自己特別偉大也很感謝一些店家的支援一些民眾的鼓勵，但就是常常跟病人說了報告要等通知，會有專人通知也可以用app查詢但還是很多人隔天就打來問，就像很多病人來醫院抽血，我明明拔針前都會一一告知要壓3-5分鐘還強調不然容易瘀青，請問真的按壓3-5分鐘的有多少人？然後就會看到有人po文說打針技術差怎樣所以瘀清

不爽不要做？
我就不信你一份工作會因為不爽就不做
用講的都很容易啦更何況敲敲鍵盤
你知道還沒疫情前人力就吃緊了嗎
你知道不爽就不做後的人力吃緊造成的照護品質差最可憐的人是誰嗎？並不是我們護理人員，我認真告訴你，就是民眾、可能你或我甚至你最愛的家人們
抱歉我們沒不爽更沒那麼不負責任
只是希望大家能體諒能理解，你各位能分的清楚嗎
B80 辛苦了 感謝您為台灣付出 有你們真好
B0 說辛苦了可能太諂媚 畢竟我們沒體驗過護理人員的心酸跟辛酸
但我想跟你說 謝謝你
B49 
清大..不是學店生😭
你過度謙虛了
只是一樣米養百樣人
B2 你家人是醫護人員你就不會這樣說了
B61  你不就是在急診外吵的刁民？ 吵什麼吵
辛苦了 加油 ！
要賺錢就是這樣，想躺著賺也是可以，就看你的選擇，回家當直播主，會不會紅我就不知道，講的好像大家賺錢都很輕鬆，誰不怕得病，搞得自己很偉大一樣
B2 笑死 有本事你去對所有醫護喊不爽不要做
等你確診沒人醫的時候看你怎麼大聲
辛苦了
辛苦了～加油💪
原Po辛苦了偶們愛你嗚嗚嗚
我這幾天都有傳縣市足跡給家人（他們在台南我在桃園）
然後努力龜在家裡煮一日三餐讓大家不要出門
然後就算不得已要出門分流上班，回家也會立刻洗澡換衣服
5/15開始暫停所有聚會包含遠距離的男朋友
我能做的不多但是我會盡自己全力！！！
辛苦了，加油😭😭😭😭
B8 這種連文章都看不懂的人不用理他😑
然後 辛苦您了❤️感謝有您 台灣會更好的💪🏻
B80 我們下班都在互相開玩笑說：欸你全身濕 你背後流的汗現在變白色了 我今天又沒時間換衛生棉了 這牌內衣內褲很好穿很吸水
當都沒吃飯的時候穿全套在外面處理採檢的病人 真的會差點昏倒下去 但我們真的不行 倒了那些病人怎麼辦 同事們怎麼辦 人力都已經很吃緊了 不能再少任何一位同仁 
每天跟家人講電話都會講到哽咽 真的好想回家 
每天睡覺都夢到急診外面滿滿的採檢病人 CPR室跟負壓病房裡面也是人 
以前想當護理師是因為憧憬 想看我的病人在我手上因為我的照顧都能好好的
每個病人我都當我自己的家人在照顧 
南丁格爾也說要燃燒自己照亮他人
如果這整個醫療體系這樣繼續下去
我們把自己燒死 還是會有人覺得不夠亮
 
我們繼續加油 真的很希望這波疫情能夠感覺結束 還給大家一個美好的生活 還給我們原本的醫療正軌
辛苦了😭
某樓真的秀下線不用理他
辛苦了！
B2 這時候閉上你的嘴就好
辛苦你們了🙏
辛苦了！台灣有您們真好！
累了就不要做啊！好好休息，都幾歲了！有點執行力不要只會在網路上抱怨
廣告笑死
B1 哈哈，我沒看到欸
又在認知作戰了？　明明就是要經過上海復興亞洲區代理，哪有人直接跑去跟原廠買當代理商是塑膠膩？
那個蔡英文說的中國
本名是不是叫林瑋豐啊?
容器上有病毒機會比較大
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cyut/p/236097164
會不會是現金呢 那麼多人摸來摸去
B3 我一開始也想到的是現金
辛苦了，疫情下的各行各業都辛苦了🙏🏻🙏🏻🙏🏻
B1 台灣人民都辛苦了🥲雖然不知道什麼時候疫情能夠結束 但都希望大家健康的渡過
真香
https://i.imgur.com/LIxbwo6.png
你也是覺青
中國經手過後品質堪慮，要打你們敢嗎


https://tw.appledaily.com/international/20210423/SRKDU6XJ3NDERFDLOLQZCMNFNU/

香港增2例接種BNT疫苗後離世　打疫苗後死亡累計已21人
B3 馬的又是你北醫藍頭，網軍造謠造爽沒，都已經澄清了還繼續鬼扯
B2我敢哦
總比沒疫苗好
這個疾病只有大家都有抗體才是結束
B3 不好意思 本校偏綠
所以
Taiwan can't help. 
Taiwan need help.
B2
AZ效能才70%，BNT95%
你不知道BNT效能還贏AZ嗎?

人家國外他媽才不管你70%還是95%
有得打就先打了
死1個也比死100個好

別他媽再造謠了
你也是姓林，名瑋豐嗎?
是德國BNT製造直接送過去的，現在一堆網軍在鬼扯抹黑上海復星的Pfizer/BNT疫苗是中國做的，真的良心被狗啃
中國目前根本沒有bnt疫苗廠
現在的bnt疫苗是德國原廠
不是大陸製
也沒有送到大陸再分裝的問題
藥又不是包包衣服 mrna需要零下70度運送 無菌封裝
怎麼可能讓代理商分裝
上海就只是總代理商
疫苗是輝瑞原廠的
那不引入的原因... 難道真的是政治考量嗎..?
現有的唯一az疫苗打完三週才有7成保護力
前線等於到六月中才能有不完全的保護力

遲來的疫苗，只會讓社區多人感染，更多人重症
本來可以靠早注射疫苗免於得病 免於有大型社區感染

疫苗當然不能等！

復興代理的bnt就是很好的選擇
但是政府可能有意向要推國產
國產現在就有也罷了
七月都不知道出不出得來
這是要犧牲多少人命
經濟也垮了
現在不引入就是政治考量阿，不然台灣會為了救高端和...犧牲全台灣的經濟與人命嗎？因為如果經過大陸上海復星，蔡政府沒臉跟台灣人民說他是反中阿，再者如果大陸拿這個去跟國際宣傳呢？，台灣是不是又要失去國際地位了
https://i.imgur.com/mWdCQkJ.jpg
香港衛生署資料，就是德國生產德國包裝。垃圾民進黨還要害死多少人！
這篇也寫很清楚了
filled and finished at Baxter in Germany 
德國封裝的 
The latest shipment of about 740 000 doses of the Comirnaty vaccine, manufactured by BioNTech and filled and finished at another plant (Baxter) in Germany, arrived in Hong Kong today (May 14) as arranged by Fosun Pharma.https://www.info.gov.hk/gia/general/202105/14/P2021051400631.htm
辛苦了！！一定等的很煎熬😢
也謝謝你的耐心！
現在身體還好嗎？
加油💪會沒事的
相信自己沒事的，只是一般感冒，我5/13做篩檢，今天篩檢結果才出來，我懂你的煩躁，尤其是到處問全都被敷衍的感覺，真的很煩
現在大塞車
B3, B4 真的大塞車，這種情況下應該更要確實通知是否陰性，並叮囑還沒確認的人不能外出才對。
B1, B2 謝謝 🙏
想弱弱的問一下…篩檢會不會很痛或很不舒服
B7 我的是被刺脖子一下，對我來講還好，有些人好像會不太舒服
辛苦了....你做得很好了 你一定超慌的QQ
所以妳是沒有快篩直接PCR嗎？
我快篩陽性，目前在等PCR,醫院也跟我說三天沒有就是陰性⋯⋯⋯
B10 
留意一下，三天沒有可能是還沒有結果，建議都還是居家隔離，除非有收到通知，若非得出門（像我中間有去看耳鼻喉科）也務必減少跟人近距離接觸。
今天 1922 撥給我，說我的結果還沒出來。我也特別和他確認醫院有說三天沒有就是陰性這件事，覺得這樣反而會造成防疫破口。他是說他們有在跟醫院溝通，但造這樣看起來我感覺溝通成效很有限...很可能醫院沒有接收到檢測結果大塞車的狀況。
B11 請問你是沒有快篩直接去急診pcr嗎
這樣費用是多少
B12 我因為發燒燒得很嚴重，醫生是幫我用公費篩檢，目前自費可能大多都停了，而且我記得好像要先申請。
公費比較久吧？我自費都是四個小時出報告 費用6000-7000
我的pcr結果不到一天就出來了，急診公費的
快篩當下能走就是陰性了
不管有沒有症狀，出門在外我覺得都該把所有接觸到的人當作可能確診的對象做防範
沒辦法 臺灣覺青都認為普篩能解決所有事
很明顯醫療量能已經不夠了
不知道為什麼政府還很有自信= =
謝謝你上網提醒大家~也祝你早日康復！
B13 要是台灣人存在算是愧對中國人的話 那你的存在應該就是侮辱全人類了
因為都必須上報給中央，
然後再等中央回報案號啊，
如果今天中央放權給地方根本不會那麼慢啊！

你可以看柯文哲昨天和前天的直播，
一切就很明瞭誰是豬隊友了

https://i.imgur.com/XZHTAzP.jpg
在家自慰防疫了
加油加油
想請問真的發燒會是整天嗎？就是早上中午下午晚上，量起來都在燒
好好在家休養，祝原Po早日康復
難怪這一年中央不准篩檢、演練大規模篩檢

沒有記取國外防疫的教訓

錢花光了，卻還是鬧PCR荒和疫苗荒
B26 最近我比較有信心自己應該沒有確診，病程大概第四天左右退了，所以可能不準。你可以看看板上其他人的心得參考～
謝謝 B21 B25 B27
B29 謝謝，如果是高燒那幾天呢？
血氧濃度可以監測一下
B0
其實國外都提供民眾免費快篩試劑或是超商就可以購買了
PCR都已經塞車成這樣了
不知道我們偉大的政府
還在控管快篩劑使用權限
快篩一次不準就多驗幾次
百姓不會就多教幾次
不但降低快篩站的負擔
提早確認提早降低帶來影響
至於您的標題可能會讓人誤導不要篩檢
您想表達的應該是
目前篩檢過程有許多漏洞
需要注意跟改進
祝您早日康復
祝大家早日打到疫苗💉
https://i.imgur.com/COm9wxA.jpg
我也是跟你同時間篩的 我也是一直查不到資料快瘋了
B10 沒領到報告醫院就判斷是陰性？
我的經驗是隔天可以去領報告
然後是英文的
我同事家人確診
據說還住一起沒有集中隔離
而且政府完全沒有快篩

政府真的很棒
搞到連美國時代雜誌都批評台灣防疫吹牛，真的是有夠丟臉！不要再說出示範兩個禮拜解除三級這種中二話讓別人恥笑了好嗎？疫苗在哪裡？電在哪裡？超前部署在哪裡？
我5/16腹瀉+發燒掛急診時醫院有幫我採檢  
聽從醫院指示自我隔離後
恢復完無症狀過了五天打給醫院詢問篩檢結果
醫院說基本上陽性的話會馬上通知
沒有的話大概就是陰性
而且檢體都送衛生局請我直接撥給衛生局
打去衛生局詢問後
職員也說疫情關係篩檢塞車所以跟我留資料後說會通知我
結果到現在還是沒通知😂
昨天才想到健保快易通
https://i.imgur.com/cONuHwI.jpg
原來早就有結果了害我擔心了好久....
原Po說的真好，“所有三日內沒收到通知的人，不應該理所當然認為自己是陰性，
反倒是很有可能會是明後天的確診者。”我覺得所有人都應該這樣，不然疫情只會一直擴大。

希望原Po沒事，加油
祝你早日康復，在家好好休息！
照顧好自己加油！你一定會沒事的
我也是覺得，不管什麼校正回歸，做好自己的防護措施就對了。

這次疫情算突然的突發狀況，我相信台灣各大醫院可能快篩也不太夠⋯
因為我之前也感冒我也很擔心，打去1922詢問兩次都是請我在觀察，如果真的很不適可以去醫院做篩檢。

當下我只能說，少一點辱罵，多一點防護就對了。
不管有沒有確診，都先祝原po身體趕快康復
我昨天看到朋友po的一篇文章後
我對台灣整體的防疫方法的信心
直接歸0

https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
這篇文章說服了我
如果沒被強制要求檢疫
我是絕對不會去的
看完這篇文章後
我甚至連為什麼要強制戴上非N95的口罩都打上大問號
B35 沒東西給領也是跟我說等報告
我爸媽都是在周一去驗，當下快篩陰性。第二天PCR沒在網路上秀出來，打去問之後就說我媽陽性但我爸陰性...然後要等疾管局通知...連我跟我弟想去測看看都不能出門了（攤手
不過我媽很輕微的感覺，燒退燒退的高溫不超過37.8。有在咳嗽，只是身體累累一直在睡覺。
一年半的準備，人家不讓你參加who還好意思講，就是爛，跟政黨無關，跟心態有關。
感謝你體諒基層公務員...基層真的是很可憐
祝你早日康復！大家加油，一定要管好家裡長輩
文章打得很整齊又很仔細，好用心，謝謝你
快篩通常15～20分鐘就出來了，你在醫院篩完卻叫你回家等結果，
你的狀況應該是在＂醫院端＂就塞住了...
快篩應該是各大醫院的病理科就能做出結果了。

猜測你塞在醫院端，醫院端沒上傳資料，衛生局或1922人員應該也就不知道你的結果為何，他們告訴你和你看到的APP畫面一樣就是因為，快篩結果理論上是醫院病理科做檢測結果，再將結果通報上傳至傳染病通報系統。
參考：https://www.cdc.gov.tw/File/Get/3Jl_jErBVScrIDFP5OhnQg
喜歡把篩檢站當廚房走的，不妨放他們死死就好了  沒怎樣一直跑篩檢站  沒確診搞到確診，真的低B
政府真的太慢了😢😢😢去年沒這麼嚴重時政府管的還不錯，但是人數一多直接亂套😢😢😢
B0謝謝你打的這麼仔細，謝謝你的分享，我今天才知道有可能採檢到結果出來會等超過三天...
我想問一下我今天剛好採檢完第三天，可是健康存摺沒辦法註冊（手機號碼不是我的名字，家中也沒有讀卡機），沒辦法查詢結果，建議直接打去1922詢問嗎？
B53 我猜你結果應該還沒出來，如果身體沒有很強烈不舒服就放寬心，輕症也會建議在家休息，但就提醒共同居住的人也減少出門，減少與人接觸。真的不放心的話應該可以撥 1922～
很明顯啊 篩檢量能不足，醫療量能不足，疫苗沒有，有了也是依照縣市的顏色來發，哪裡來的超前部署，過了一年現在什麼都不夠
好好保重自己的身體！
焦慮感是會有的 拍拍你 
謝謝你的耐心跟整理這些資訊❣
統整一下

篩檢流程卡住
請大家多體諒醫護人員

不要責備時鐘
不要責備政府
不要責備黨
要相信我們的防疫政策

疫情當前 
請大家多注意安全
在還沒接到確定的消息
請把自己當成確診者的角度去防疫

順帶一提在問一下 
這麼嚴重哪時候升4級
還是接著是 特三級 三級pro 三級pro max 究極三級？！
謝謝你分享這篇文章！希望可以有更多人知道
好擔心有些人不了解現在的狀況
資料還沒出來誤以為自己陰性⋯⋯
但我覺得你很棒了～
有考慮到其他人
辛苦你了～自己的身體還是要照顧
我們很快就出來了耶⋯⋯
https://i.imgur.com/A3E17uq.jpg
我篩檢10天才出來，真的到處塞車然後對方也被問的很煩⋯
B60 剛剛看了還是沒有 🥲
不過我現在其實不擔心了，症狀都好得差不多，但還是提醒大家，篩檢塞車很嚴重。
文章整理的很詳細 看到文章的最後面覺得原po 是個明理體諒別人的人 如果是我這麼久都還不確定心裡一定會很慌張 但原po還是告訴大家各行政單位、醫療人員都有盡力的處理
我朋友爸確診也是通知待在家啊！20天後才被接去醫院，然後這中間跟他爸住一起的家人也都有出門欸，到他爸被接走的時候才發公文跟他家人說不能出門唷！
所以才會有校正回歸的存在
是真的塞車而不是蓋牌
原波現在還好嗎？？
辛苦你了等待是最煎熬的
希望你的結果是陰性呢！！
辛苦 原Po，祝你早日康復
加油喔~
我5/15去篩檢 到現在也都還沒有結果🤷‍♀️
B11 我很緊張也很害怕，快篩陽性我當下就哭了，我也不願意得到新冠肺炎，我也沒有去八大場所。然後快篩陽性醫院要我回家，因為我屬於輕症，但我告知家裡不符合一人一室，而且爸爸媽媽年紀已大，醫院只能跟我說目前都沒有位子，還是要我回家，今天爸爸媽媽也去快篩，雖然他們無症狀，但是也陽性⋯⋯我覺得一定是我傳染給他們的⋯⋯⋯我真的好恨我自己⋯⋯
B35 對，醫院這樣跟我說的⋯⋯
B36 我們家也是這樣，我快篩陽性，三天沒有消息醫院說就是陰性⋯⋯然後我爸媽今天去自費快篩⋯⋯⋯陽性⋯⋯
希望原po沒事🙏🙏

我年初發高燒3天 高峰到40.3度受不了直接去醫院
篩了新冠跟流感（好痛😵鼻孔兩邊都被各戳一次）
最後是腸病毒哈哈哈哈哈
我的篩檢結果第3天還第2天就打電話告訴我了
現在應該是人太多
B70 辛苦了，緊張和不安是一定的，所幸聽你說家人目前都還好，這幾天多關心父母身體狀況，一有異狀趕快聯絡救護單位。
B65 

建議看一下B44的文章
直接附上連結
https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
我們的政策從一開始就有問題了
不是等到真的出問題了
才來說不是蓋牌而是校正回歸

當初就發現問題
做出正確的防疫規劃
現況就不會是這樣了

該檢討的是為什麼會有這樣的問題發生
而不是檢討為什麼一堆人說是蓋牌
最後再用校正回歸的名詞解釋
在把國外也有校正回歸當成是一種正常現象
只會讓人覺得想要把自己導致的問題給合理化而已

啊對了如果你是綠色的狂熱者建議就不要點開連結了

以上
B69 感覺在壓數據.....
不給報告有點奇怪
難怪輕症等都等到變重症，還有人等到直接死亡，果然一年的超前部署就是不一樣
B70 祝你平安康復🥺
B73 我很努力地看完了
但我有問題想問
https://i.imgur.com/Wigwjoy.jpg
如果這樣子無法預防的話
那我們還要不要做？

說實在政府內部有多少問題我相信一定不是這幾個政府就這樣
而是長久以來的陋習
說實在的
1922真的沒啥用^^
叫有接觸史的人來診所看病
哈囉不應該去篩檢嗎？？？
（資料來源我朋友）

我認可文章裡面的內容，但是我想要知道的事那麼到底有沒有有效解決的方法？

以及另外一個問題
擴大篩檢的偽陽性是還好，這種關起來後來發現是沒病的我覺得還算可以防範
但是偽陰性呢？
一堆覺得自己是陰性的就開始趴趴走
我想問這點又該如何防範好
至於量能不夠的部分
我相信也不是第一天的事情了
早就在說了，卻沒有看見實際作為

個人希望可以快點採買機器
然後醫護人員的部分至少工資先提高吧
說實在的他們真的很可憐
最可憐就他們了
忙得要死薪水又低危險又高
我看了都很難過

然後快篩站要設不知道啥時才會好 有夠慢
另外
我覺得是真的很需要完完全全的封城一次
也就是全部人都乖乖待在家
公共交通運輸工具全部停止
有症狀立刻篩
我想這樣才能真正的讓確診人數下降吧

不過配套措施沒做好只是會有更大的反彈罷了
畢竟可以延後上班但是信用卡帳單卻不能延後繳款🥲

紓困也不知道在慢什麼

那麼回到最初的點
校正回歸到底有沒有必要性呢？
我也等了六天 每天狂打電話 一天都上百通 都跟我說報告還沒出來 實驗室那邊還沒上傳結果
B77 
校正回歸有沒有必要性每個人有不同的看法
個人覺得沒必要性
但我也不否認有些人覺得有其必要性

只能說看你對黨的信仰夠不夠？！
B79 我是覺得有必要性啦
不然國外也不會有相關例子了

是說我剛剛看到一篇文章
不知道你的想法是什麼

https://m.facebook.com/YuTaiHsiaoTeddy/posts/4391417320891194

單純問問沒有要引戰
B68 不要太自責，這不是你的錯
現在雙北確診者密度太高了，隨便去個超市可能都有危險，是沒辦法防的
新冠症狀有時候出來的比較慢，要請你爸媽多注意自己身體哦！可能後面會慢慢出現症狀，最好買一個可以測血氧的工具或手錶？
我也很氣政府現在的措施…明明不符合一人一室還要人回家是要傳染家人嗎…
忘了說，你應該可以打電話問「醫院」
來彰化篩 彰化動作很快（欸不是
但七天也太久了吧？！
這就是為什麼不能普篩啊⋯原po加油啊
我5/24做篩檢，5/27結果就出來了耶
想知道，有吃藥嗎？
我上上週喉嚨開始痛，而且鼻塞、微燒37.5
我想說是一般感冒，我上週三去診所，醫生說我是扁桃腺發炎引發呼吸道感染，當下想說回家吃藥休息，結果禮拜五同事小孩確診，禮拜六因為太害怕去做快篩，醫院說我有症狀，馬上幫我做pcr，做完結果是陰性，我才能進急診看醫生，等了一個多小時，馬上有結果，我真的是驚嚇到不行，還好是陰性，費用是急診費400元
人力不足關係吧！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236113523
今天的確診者過世名單中
有個人篩檢到確診也花了六天⋯⋯⋯
B80 
不好意思剛下班回覆一下你的訊息
文章中的8點我自己的看法如下

1.個人覺得快速篩跟PCR目前都很需要
也許快篩會有尾僞陽性的問題
但我認為還是有其需要性

2.這問題跟別人的文章把「再」打成「在」是一樣的意思
再來說連 再在都不分 還敢發文一樣

3.我覺得他說的事實
當時武漢肺炎還沒開始嚴重起來
但我想並不是目前台灣疫情如此嚴峻的主因
主因是啥
應該每個人的見解都不同
個人還是覺得應該是3+11惹得禍

4.各家證明防疫手機只是個表面的防疫政策？！
根本無法有效管理確診人員
還是政策是以人善為出發點
政策建立在確診病患都會乖乖在家？！

5.我相信一定也有公衛專家認為快篩有其必要性
這點我覺得原作者的文章措辭有點一竿打翻所有人

6.只有我覺得這點是廢話？！
大家都知道病菌透過口沫傳染
文章重點：不是隨便戴上口罩就可以擋住病毒
我想這句話應該沒有任何問題吧？！
戴口罩不可能100%杜絕病毒入侵

7.這點小弟非相關公衛背景
無法去判斷哪方正確
不過如上
個人還是覺得快篩有其必要性

8.以事實面來講的確是怕數字太高不好看阿
「請問你是在做美術還是做檢疫」
只有我覺得這句話很好笑嗎？
以確診數量來講
等於一個政黨政府對於疫情的處理狀況
難道你覺得他只是單純的檢疫防疫？
完全沒有政治的操弄？！

我覺得此篇的作者講的也有道理
但是不是把事情想得太美好並把事情想得太簡單了？！

對了 
所以他沒列出來的點是都默認了嗎？！

一個星期解除三級？
時鐘好棒棒？
台灣防疫棒？

不懂怎麼還會有人說出這樣的蠢話？
究竟是腦子思考有問題？
還是被戴上某色的眼睛連是非都無法分清
只會盲目的捧？
等的期間真的超煎熬的嗚嗚…
我的看法總結一下
1.不提升檢疫量 賭疫情不會爆發
好吧 完全賭輸了
2.原因同上 不積極購買疫苗
台灣需要跟世界大量交流
不積極拿疫苗 賭疫情不會爆發

我是不相信中國會希望台灣拿不到疫苗
中國害怕的是國內不穩定
那台灣為什麼拿不到疫苗
我是相信文章內的理由啦
B44 那篇文章錯誤一堆，不要亂信
光pcr和快篩作者就搞不清楚了
B94 
成大公衛所可以解釋一下？！
不然我怎麼知道那篇錯在哪裡？
原來這才是現在的真實情況……
加油 加油
某立委3+11害的😤
B72 謝謝你😞
先幫補血！
補充一下
現在的bnt疫苗是德國原廠
不是大陸製
也沒有送到大陸再分裝的問題
藥又不是包包衣服 mrna需要零下70度運送 無菌封裝
怎麼可能讓代理商分裝
B2 有人就是要抹紅，人家費盡心思跟原廠買不到，你復星這樣不給面子說輕輕鬆鬆就能提供，人家面子往哪放。
https://i.imgur.com/xHU16mj.jpg
生產到包裝都在德國
B3 你好，想問一下台灣人可以去澳門打BNT嗎？
B5 旅客好像暫時不行
B6 好哦，感謝您！看來現在要打疫苗只能去大陸了。
小愛的新聞標題好酷
我會想點進去看 哈哈
B1 點進去你就會暴怒了 因為跟標題毫無關聯
去設定裡面  我的帳號→顯示項目
把新聞取消勾選
https://i.imgur.com/CQdIKX5.png
B3 十分感謝
但有很多人不願意打大陸的也是事實
B1 應該說只要是大陸賣的 都不要吧！疫苗就算是德國 BNT也一樣吧！只要是大陸賣的都不！管你是什麼好的都一樣！這就是政治考量 而不是為人民生命著想
B1 
哪裡有大陸來的啦
就說空運來了聽不懂哦
抱歉說錯了 不願意打大陸經手的 B3
b4 建議你可以把身邊所有MIC的產品通通丟了
兩件事情好嗎😂B5
b6 我……我反串啦 沒事沒事
說得好像大陸很想賣給台灣似的😩
政治人物果然都搞政治不搞經濟的
萊豬都吃了
武器都買了
然後捏？
B1 問題也很多人想打
所以很欣慰沒有進呀 社會本來就有不同的聲音 B11
B12 我看不懂你的論點了...
.......現在沒進有一群人很開心 不開心的人就等三年後你們靠選票打贏唄 B13
https://i.imgur.com/65nAIvP.jpg
香港衛生署資料，復必泰生產到包裝都在德國是怕什麼。然後蔡英文低能兒嗎？我只聽過跟代理商買叫原廠公司貨，繞過代理商買叫水貨，你買代理商賓士和外匯C300那個比較有保障，淦！今天又11條人命算在垃圾蔡英文頭上！
https://i.imgur.com/2beW4JZ.jpg
B4 我們現在打的AZ還不是譚德賽給的
https://bit.ly/34rvYNb

德國BNT跳出來講都是原廠做的啦

蔡英文要不要到歉？
B15
綠粉：誰在乎，早給拒絕了
想打炮臭了嗎
真的順便藉這次疫情
審視另一半有沒有腦
嫖妓都嫖了
真的==
我都覺得完全不能控制對方和他的同住家人接觸了誰 又不是待在家就沒事 
說真的 我可以原諒被家人傳染 不能原諒被外面的人事物傳染欸🥰🔪
B4  認同。

現在真的已經不是待在家就沒事了
最好的辦法就是做好自己的本分減少社交

哎
B3 說到這個也很氣
這幾天還是看到很多人還在嫖妓的新聞
我和女友遠距一個月沒見了……
疫情爆發的第三天本來還是抽出時間要一起出遊的日子
現在只能每天隔著螢幕
不如去大安森林公園叫那群運動的老頭滾回家
我跟女友4月底在一起
勞動節連假去約會看電影
疫情就爆發了...本來想帶女友去月老廟還願的..不知道要等到什麼時候了
我也覺得疫情期間不要出去要理性拒絕
但是男友還是一直想約我出去 😣
該怎麼辦😵‍💫
我跟男友也快一個月沒見面惹🥲
有人想說去他家應該沒關係吧，拜託，想當個加分的媳婦，就不該去人家家裡，讓對方家人怕的要命，這樣根本就是增加接觸史。
最後，真想男友🥲
年輕人不要怕
我以為是我po的🥲
我跟男友已經一個月沒見，不知道還要多久（跨縣市）
我妹卻三天兩頭找男友😡
住一起不要跑來跑去就好啦
只能遠距ㄌ！哭哭！好想打疫苗 ！
少在那邊製造恐慌😑
有些想法放在腦裡就好
不用特別講出來表現的你好像....
我不敢再想下去了
變種病毒氣溶膠 空氣傳播
專家都有警告
不是哪裡空氣都有
但在室內就危險了
對
其實你已經要死了
馬上就快樂缺氧
快把你的存款花完
笑死你乾脆說病毒是從其他國家被風帶過來的
Resident evil 很好玩
你要不要考慮在家玩個兩週
收起你大膽的想法
有想法很好，但現在是非常時期
除非你準備好了300萬^ - ^
假消息？
端午 南北串連
🤨 老師生統好像不是這樣教
例如99％ 如果是1.5公尺
代表超過1.5公尺還會得到的機率降到1％

記得上次框列某個案例少算一個小時一樣道理
依然有極端值的可能
B1 我們在鷄同鴨講
重點是1.5公尺、五微米這些數字怎麼來的 
論文和報告的連結都附在上面
你要不要先看完再留言？
不喜歡看英文 
也有已經翻譯成中文的
感謝你
B2 因為我上面不是跟你講
不要誤會😅
推
這種傳播力
醫用口罩擋不了多少
側邊縫隙太大
所以這次傳染起來這麼可怕
而且治病率更高
氣膠傳播已經被CDC承認了，還是有人不太了解，可以參考一下。

https://www.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/science/science-briefs/sars-cov-2-transmission.html?fbclid=IwAR3z-JfjV3r-OSM4P8zB6S7hckYRJyEzX1kPGh8OE0KYgPJv5dDJlfWCAUs

而社交距離1.5公尺的定義也很模糊，這些生物氣膠在空氣中是會懸浮一段時間的，加上人為的走動或其他可能性導致流場的變化，懸浮的時間跟距離就不是1.5公尺這個數字能定義了。
再來口罩的問題也是，醫用口罩對於環境及他人保護的意義大於對自身的保護，不是說完全沒用，但假如空氣中有足夠濃度的病毒，戴醫用口罩幾乎是沒用的，還是得配戴適合自己的N95等級以上的口罩才能高效的防止暴露
其實我記得當時中國爆發時 他們的新聞媒體就有大篇幅的報導氣溶膠傳播的問題
老實說 中國對於新冠的研究和追蹤是很值得參考學習的
B6 其實當時候台灣的公共衛生專家就有提出來囉，只是沒人理而已

https://www.ettoday.net/news/20200210/1642409.htm

https://www.epochtimes.com/b5/20/2/10/n11858891.htm

http://coph.ntu.edu.tw/web/news/news_in.jsp?np_no=NP1581569640102&lang=tw
偏偏有些人就跟病毒差不多啊
如果是藍色執政就有疫苗了

國台辦甚至疫苗可以不限品牌

國台辦下面一堆中國人在叫罵
不然你說要怎麼辦？
沒有第三期試驗直接跳過
你說的是緊急授權法案嗎？我現在只有看到美國有相關的授權辦法，但是台灣相關的授權法案以及申請流程真的找不太到資料欸！
就算我們為了讓疫苗臨床快速過關而鬆綁法案或是申請流程，請問你敢打嗎？或是國家的接受度高嗎？B1
https://disp.cc/amp/163-dB5j
害怕了嗎？
痾....我們還是別模糊焦點啦！雖然他們內部人持股較多也不必然他們所獲得的絕對利益比較大啦！畢竟如果他們真的最後公司出現財務困難的話，負責人也不會好到哪去！現在重點是「做不做的出來」吧！B3
B2
一開始當然不敢打

先看817衝第一批

現在很多人寧可打WHO 認證的
台灣要拿到WHO認證確實有一定的難度B5
1. 据我目前掌握的有限的情况看来，高端疫苗的有效性应该是有保证的。高端疫苗采用了与美国novavax疫苗相似的技术路线，不知道是否共享了美国novavax的技术。如果是的话则有效率能和mrna疫苗相当。（大陆的智飞也是类似的技术路线，但缺少novavax的核心技术所以要打三针，而且有效率目前未知）我想这或许是民进党对高端疫苗如此有信心的原因。（需要指出的是美国Novavax还没有获得任何一个国家的批准，据传延迟到了第三季度）

2. 目前市面上主要的几种疫苗，包括科兴、国药、AZ、BnT辉瑞、莫德纳都能有限防止疫情传播。差距在于mrna疫苗比其他几种更有效。（百分之六十左右与百分之九十左右的差距，拉开差距的主要是在70岁以上老年人群体中的有效率）（其实也不是其他的太垃圾，是mrna这个新技术太厉害）并且，在预防重症和死亡率方面，不管是哪一种疫苗都有极高的有效率（都在百分之九十左右）。如果有的选的话，当然是要选最好的（也就是mrna）。但如果没得选的话，能打到的疫苗就是最好的疫苗。

3. 这个问题其实在前面已经回答了。差异主要来自于预防有症状感染方面，在预防住院、进icu、死亡方面，其实有效率都是很高的。地区差异性可能会受到当地的变异体的影响，这方面因为研究才刚起步目前我没看到足够多的证据所以不做说明。

最后说一点个人想法。我知道很多台湾朋友看不起科兴、国药的有效率。但对于很多没有条件获得那些更先进疫苗的国家来说，他们也是救命稻草。他们最大的功劳就是大副防止医疗资源不丰富地区的医疗资源挤兑，大副降低死亡率。
8月大家不知道還在不在
不怕打假針唷
民進黨那麼會假
我願意帶頭打 謝謝蔡總統 台灣加油💪
B2 
怕的是蔡英文連出來給民眾信心的勇氣
都沒有
她就大小姐脾氣
AZ疫苗就已經看透了，就算有副作用，
也應該要硬著頭皮上，世界民主國家的總統都願意如此，就她生命比較寶貴，可以這樣逃避

假針也沒差了，有個行動宣示即可
當然也不會對他有期待啦
B1 還是希望天祐台灣
B3 
台灣加油
犯雲先打啦
蔡應該會打國產吧。
打生理食鹽水你又不知道
你的素質好低喔 B10
B10 講話真的不用這樣
不管怎麼樣 你講出這種話凸顯你很骯髒 B10
張世忠 前民進黨中央黨部主任
高端疫苗董事長 張世忠
https://disp.cc/amp/163-dB5j
我願意打國產～～～
沒有三期的疫苗
直接拿人民當白老鼠
到底是什麼做的
會有什麼副作用
都不知道

我可以自首是中共同路人
然後給我BNT嗎
剛好要公投了
紓困案給得好一點啊
給得好公投還有機會
給得不好什麼都別想了
8月其他國家都在旅遊泡泡了
台灣我看死一大半，然後疫苗剛出來
偉哉黨
B15 要打妳打。

沒國際認證的疫苗，就算他有效，妳頂多出的了家門出不了國門。

正好給你們鎖國鎖到死。

二期試驗而已，妳要賭他有效也行，他要是公布出來沒效，妳打不打？
我們活的到八月嗎
疫苗消息我從去年聽到現在了
8月？明年的吧
如果像國外打食鹽水你會知道嗎？
哎唷，民進黨的話能信，屎都能吃了啦，超不超買。萊不萊豬。缺不缺電
沒事沒事 大型實驗場 同島一命
是說
我覺得8年就會翻身了
台灣就這兩黨
雖然就長遠政策延續上不利
但我現在真的覺得任何一個黨執政
都不能讓他們爽太久
反正我們都在某黨選上就換腦袋換立場
某黨落選就突然為民喉舌的輪迴之中
既然真的那麼愛選票
就必須讓他們常有下次選不上的恐懼
我覺得啦
所有疫苗都不要再進來了
都沒有台灣價值
通通打國產疫苗就好了👍
B27 我覺得打瘦肉精就好了，人掛了還能拿來賣
B28 看來是友軍🤣
好
說不定對外說國產，裡面裝BNT
最近師大粉頭、輔大粉頭很活躍啊
8月母豬早就打完別的了吧 打國產咧 笑死
打生理食鹽水就好了 鬼島賤民打什麼疫苗
各個神功護體 百毒不侵阿
B32 不要說出真相好嗎
這樣很多人會崩潰 會沒東西說嘴
她又不怕
反正他已經穩穩要當8年了不是嗎
就一句台灣價值神功護體台灣版義和團怕啥
我們要認清一個事實，外國疫苗是無法穩定供應的（想想我們跟國外訂東西也不會馬上到，要等），而且外國沒有權益提供你足夠的疫苗，更別說快狠準的送上來（而且你們想想，他們自己人也還沒打完欸，怎麼可能一口氣大量給我們）

所以在這個現實面上，真的只能培養自產的能力啊....

而且也要想想臺灣的國際地位（啊就不說是哪個國家在害臺灣的國際地位）
B38 無腦覺青又在瞎掰故事囉，明明東洋林全可以代理幾千萬劑疫苗，民進黨卻只要兩百萬隻，這怎麼解釋？
可以給我 BNT疫苗嗎？
真的對國產不是很有信心😂😂
連日韓等大國都做不出疫苗
我們真的要把國家命運賭在這上面嗎 ^_^
B39 當然中國害的啊
反正什麼都可以怪他們你又不是不知道
民進黨SOP就是先怪中國，再怪國民黨，再怪人民，最後大不了P圖說指揮官跟總統一夜白髮，被抓到之後鏡頭前哭一下
B0 B2 B9 B32 
陳時中打AZ也不信
蔡英文要打國產也不信
反正怎樣都不信講那麼多做什麼我真的不懂
https://news.cts.com.tw/cts/politics/202103/202103222035567.html
他會先打moderna啦
她不是怕痛不打 是怕死所以不打
八月人體實驗測試完了沒也沒人知道
測試人數夠不夠也不知道
她肯定不會打
而且她可能都先打國外的疫苗了
誰還在跟我們這死老百姓瞎逼逼
確定還等的到8月嗎
不用三十年，明年選舉再來操作抗中保台就會讓覺青高潮
B40 
不是做不出來
是沒必要做
B42 他可以先偷打莫德納 再打食鹽水給你看
有本事叫他生產的第一劑完全沒拆封的狀態下打再來談
B38 我看舔美國爸爸的懶趴舔到現在他也沒幫你提升國際地位阿
現在不就是有問題就推給對岸
怎麼你買軍購萊豬對岸就沒擋了？
B48 就算那樣你也會說整批假造的全部都是食鹽水啊
有一些人怎樣都不會信，真的沒必要浪費時間
B50 哎唷，我們民主進步黨做了多少離譜的事情，這信任感破滅也不是我們造成的阿，去年新聞說了五十多次國外疫苗買了上千萬劑，阿...有嗎？所以民進黨現在說什麼笑笑就好了啦
B38 你才是那個沒認清現實的。
15萬劑就在那邊大內宣....你覺得你是打的到moderna嗎？當然政府官員、立委、縣市議員先打啊....
有很多沒有被公開的內幕....但其實台灣完全是可以拿得到疫苗，有多少地方政府、企業想要自購或接受他國疫苗的贈與，都被中央擋下來了。
美其名為了安全，本質上就是為了扶持本土生技產業，奠定一下蔡大小姐自己的最後一任的歷史定位，然後順便炒作一下高端疫苗的股價（等著看，保守估計，高端疫苗遲早會上700...）
而且未來出國都要疫苗護照，高端疫苗會被國際承認？等到高端疫苗完成，台灣人已經死一堆了，短短兩個禮拜已經死了70幾個人，你可以算算看，等到台灣都打完，會死多少人：）
我真的超後悔當時投給蔡英文，我寧可投給宋楚瑜
B52 企業說要自購，你就能保證那些企業買得到嗎？

然後台灣有能力拿到國外疫苗當然啊，但這個「短時間內」能拿到多少，他們憑什麼要一口氣大量進口來救你？

那個「他國」贈予是中國，你敢相信中國嗎... 


按照國外的經驗，我們要等半年，是預料之內的吧，畢竟他們也是等了一年多，才打得到疫苗，死傷也是慘重但無可避免...
B53 我只能跟妳說新聞看看就好：）很多事情不好說
現在能做的就是飛美國打疫苗了....
你們現在是等著聽：「政府現在正用盡最短的時間內進口歐美疫苗，大量購買洽談中更強力請求對方快速出口，我們會讓台灣百姓馬上打疫苗終結這場疫情！趕在國產被開發完成之前就讓人人有疫苗打，已經沒有時間等國產了，國產太慢了，國產白費就白費了，人民的生命比較重要！！！」嗎
B54 那那些無法公開說的消息來源，你是從何取得（不是我要堅持相信政府，他們瑕疵很大我知道，人會有私心也是無可避免每個人都會）只是到底是個人推測、還是真的有足夠的事實證明，抑或是ptt等相關管道？
B55 政府能把人命放第一當然好啊，問題就是散戶不可能引起這麼大的股市波動啊，一定是有人或是有群人壓重金
那這種時候有其他疫苗進來影響到國內疫苗，那股價就會下跌，影響到的那群人當然想極力阻止
不過我也不知道哪群人這麼缺德啦~~
你怎知打的是疫苗🤣🤣
B57 所以意思是我們當初不要開發國產疫苗就不會發生這問題嗎
B59 你是不是還是大學生啊....一聽你的發言就知道你涉世未深欸.....
B59 你理解是不是有什麼問題🤣🤣🤣
我說政府把人命放在第一當然好啊
有說不要研發疫苗嗎？
問題是現在要6月
蔡英文說7月最快可以打
我就算是8月可以打好了
請問中間一個月的時間
現在還只在第二期喔
你要第三期結束之後還要檢驗合格吧？
別說一個月兩個月啦
上面說預計10月會打完6成你可以相信???
B61 但你的意思不就是政府不積極進口國外疫苗趕快救大家，是為了等國產不然會失去原本他們能拿到的利益嗎
B62 不是嗎www
台灣能打的AZ
這幾年被一群綠綠罵得要死的WHO分配的
日本要送我們他們不打的AZ
美國能在COSTCO打疫苗
印度能在7-11打疫苗
中國你預約或是排隊就能打疫苗
我怎麼沒看到你們跪下來拜WHO說謝謝給我們AZ
反而拜我們中央好累累好辛苦，酸民壞壞，3+11不是你們的錯，我們忍受不了封城所以不能四級

去年說1000萬，好，然後說改500萬，結果第一批剛到15萬就在那邊偷笑
中央說台北還有600多空床，嗯，沒有，請問要不要裁罰自己300萬?
超前部署成這樣我還不能噴一兩句?錢上面的人在領的，疫情全台人民承擔
抱歉，我家裡窮，我要吃飯要出門買菜，要出去買外帶，我要曝露在風險下，我不能噴一兩句
你要不要看看疫苗你的順位第幾??
全力支持蔡英文優先打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
可以示範帶著口罩喝咖啡嗎
所以現在是可以內用嗎？B2
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236096681
B3 幹嘛改標題
我只是好奇怎麼不脫口罩喝咖啡
在家就可以脫口罩喝咖啡啦～B5
有沒戴口罩問題，我一律建議檢舉
不能內用⋯⋯
不過就是有人愛鑽漏洞😅
幫我跟政府講 
一定不能放寬機師
一定要盯好旅館
不然會有破口！
拜託你了 你那邊還來得及！
B1 怎麼辦來不及了😂
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
B3 我不是覺青啦
我只是覺得那些人一直說復星包裝有問題，但是已經過了很久了，也不是代理商的問題，公司也有作相對處理
【復必泰新冠疫苗兩個有包裝瑕疵】的批次將會退回德國藥廠
我猜某議員看新聞時看到的大概是這樣

第一段最後一句和第二段最後一句為【將會退回德國BNT藥廠處置】，第四段【已安排德國另一間廠房(Baxter)封裝的疫苗替換】
B5 那幾個議員媒體視讀能力待加強
那你們所屬縣市沒有防疫旅館嗎？建議真要隔離還是不要同住比較好啦！可以跟縣市衛生局聯絡詢問看看。
整飛機的人都要隔離的話也太倒楣了~~~
沒房間只能去防疫旅館了不然回家你們全家都要隔離 那個確診者自己應該也不知道他中標了吧 現在外面誰確診誰沒確診都不知道整個台灣亂糟糟
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
呃
是我誤會APP的用意嗎
並不是你當下收到通知就代表當下旁邊就有人確診
而是你哥過去14天經過的人或是待在同個區域超過2分鐘的陌生人
某個人確診並上傳ID了，而你哥被偵測到曾經跟這個人待過同個地方，所以他發出通知
而不是那個人當下是確診者並且就在你哥身旁⋯⋯⋯⋯⋯⋯
B1 我們縣市沒有防疫旅館😢
B4其實也是我哥跟我說的，我也不太清楚，不過我現在知道了😆
你們是在澎湖嗎？😢
https://i.imgur.com/IznKyki.jpg
B7 我們在南部，可是我上網找防疫旅館小幫手的網站 上面沒有我的縣市欸
B8 
有些縣市防疫旅館的資訊是不公開的，只能透過縣府衛生局接洽哦！
他也沒有加油添醋
就是說出了大部分人心中的疑慮

我們會覺得很狂大概是因為跟政府媒體說的不一樣吧😊
柯文哲他也是被串在火上烤啦 
他比蔡英文還急
每天2點準時看中央講幹話 整個聊天室幾萬人都在幹蔡政府 人民需求政府好像鬼遮眼一樣
讓死去的人變成推升國產疫苗公司股價的燃料?
大家必看這篇文https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
柯文哲很誠實啊
今日331校正＋301本土
他說當校正回歸的人數大於本日新增人數
新增人數就已經不具參考性。
量能根本不夠，該篩的都要排好幾天採檢
每天校正幾百人，7天後，今日還會只有301嗎
反動學術權威。
https://i.imgur.com/ojw6Q8i.jpg
為什麼我看不到圖了？
難道被鎖了？？？
B8 我也看不到，國家隊正常運作中
都不知道要這種的政府幹嘛🤦🏻‍♀️
去年拿口罩給他們，不是一樣不屌你
人民納稅錢真的不是這樣亂花的👎👎👎
不同病毒株有可能
這個台灣目前沒辦法實驗也沒有案例
但是看國外的案例也是會二次確診 
所以還是要小心 
有人第一次確診沒掛以為可以出去約了 
第二次就掛了
這樣就不會其他國家還這麼嚴重了
而且傳越久越多，更容易變異
根據美國NIH文章
https://www.nih.gov/news-events/nih-research-matters/lasting-immunity-found-after-recovery-covid-19
 超過95%的人在痊癒之後 免疫系統都仍有記憶COVID-19 時間長達8個月
給你參考
會有免疫記憶性，就算之後感染突變株也會好的比較快，不容易變重症
了解 謝謝大家提供的資訊
國外還是有再確證或復發的案例哦！
再確證：不同的病毒株
復發：相同的病毒株
我說話算話一定打BNT
我也要打BNT
能信喔？
我好想打BNT🥲
不要讓它過期浪費掉了
大家必看這篇文https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
我跟你說
那些說不打的都是火還沒燒到他那邊
等他意識病毒慢慢燒他到家時候
他半夜都跑去打 信不信
反正打不到 看這政府 哎
紙本表格大多是店家自己做的哦，需要填的資訊就是進場日期時間、姓名、電話跟陪同人數。
紙本由店家自行保存28天，為防堵疫情而有必要時，得提供衛生主管機關依傳染病防治法等規定進行疫情調查及聯繫使用。
謝謝你！！！那我可以來製作了🤗🤗
尊敬 但是發個問
你們有沒有做過control experiment
效殺前後的COVID 病毒含量
不同病毒或者細菌 消殺方式是不是不一樣？
還是說你們背著一樣的消毒水用一樣的SOP去殺登革熱或者其他病？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
你覺得呢？100%？
重點是這樣賣合法嗎🧐B1
當然非法，檢舉下去
這種就是快篩的一種
是不合法的
但是台灣私下滿多人賣的
請問怎麼檢舉B3
https://cnews.com.tw/003210524a05/

可以參考這個哦！
驗智商倒是蠻準的
如果是刺血的那種，偽陽性大概60%吧
這個不合法而且是詐騙的
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
翻譯：有些人中標因為身體好早期不會出現症狀繼續趴趴走傳染給他人，甚至到結束都不知道自己中標。
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
B2 不是很緊繃 是已經沒空間了 之後感染的人只能往南部醫院送
B3 沒辦法做類似方倉的醫院嗎？可回收那種
等中南部也吃緊的時候吧 不然現有的醫院管控能力還是比較好
不管辣 都是中共的錯

不管辣 都是國民黨的錯

不管辣 都是人民自己鬆懈的錯
原廠就是授權給中國
跳過代理找原廠被拒絕
再出來說中共打壓
政府是感受不到台灣的人間疾苦嗎
現在有人買東西會跳過代理商
直接向原廠購買嗎？這叫水貨！
原廠難道不會向代理反映嗎？
這種言論國際一定笑死
就說是代理商的BNT疫苗
硬要說是中國國產
還在那邊搞政治啊民退黨
到底要死多少台灣人才肯罷休
千錯萬錯都不是民進黨的錯（🙂？）
超買成習慣了 
沒法走私水貨真的是很煩惱呢
解決不了問題找中國就對了
萬事通欸ㄏ
為了選票很固執的要把戲演全套，傻眼。
不同產業的跨國公司若有亞洲代理商，當然是找亞洲代理商買啊，蔡英文到底懂不懂商業世界的運作。
不缺錢的公主，又沒國際觀和專業能力，不知道她為什麼能繼續領導國家。
翻譯吐司: 我有力爭疫苗，但是中共很壞，所以失敗

千錯萬錯都是人民鬆懈的錯  都是中共惡毒的錯
偉大的執政黨永遠不會認錯
還真是民主進步😑
重點 政治 政治 政治 沒了
大家必看這篇文https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
平常致政操弄先不探討，但是BNT還能扯「某國」介入我暈了，高端股票🤙🤙🤙
台灣軍購中國忘記介入？
台買萊豬中國忘記介入？
剛好台灣堅持要買的中國都會忘記介入

台灣買疫苗中國介入了！

究竟是反串中國介入
還是忘記堅持(切帳號)了？
b2
真的傻眼
政府完全不在狀況內 真的沒救了
到現在還在扯中共
B2說的沒錯
根本不是中國施壓 是他們已經簽約了 負責中國大陸 台灣 香港 澳門
https://i.imgur.com/Zms23gz.jpg
黨的意識凌駕一切，包含人民的性命。黨的意識不容質疑。
自己沒本事 就賴中國
講幹話，算了自己選的🙄
對啦 
都是中國害的
哈哈哈哈哈 這個政府玩政治操作，搞到自己爆炸哈哈哈哈哈哈 笑死

政府是不是不知道代理權這三個字怎麼寫？想買水貨被原廠跟代理商嗆爆。
進可攻退可守，充滿政治算計的疫苗採購。
對啦  去年一整年自大造神  宣傳
還在那裡呆丸肯嘿樓
結果政策亂搞  弄到自己自爆
一爆發才發現根本啥都沒做
然後怪東怪西怪人民
唉
假消息？？哦沒事，是小英本人講的呀
私菸走私很行
買疫苗卻買不到
千錯萬錯都是中共、人民的錯
我耖你的
中共 : 啊是乾我。。。。

停水說我氣象戰
停電說阿共的陰謀
現在沒疫苗=中共阻擾
黨沒有錯 我的是我們
民進黨完全執政
中國國民黨+中國共產黨完全負責
抗中保台 選票自來
自由時報是親綠的少信
有本事所有中國制都不要用，我看到底還有什麼能用，更何況這是德國製，民進黨到底是腦袋哪裡有問題？厲害了我的黨
指揮的長官只會哭能期待有什麼作為
一切都是阿共仔的陰謀啦
一個人要接種兩劑，八月底一千萬劑只夠兩成的人口完整接種。
不要說bnt 其他國家的疫苗有很積極嗎？韓國日本都買好買滿 萊豬來了 軍火買了 台灣人民就該被遺忘嗎？
但弱弱問個，中國的飛彈對著我們，時不時共機擾台，會那麼好心給我們好疫苗嗎？

如果有人每天欺負我，有一天我生病了，他說他爸爸是藥廠的，他可以拿藥給我治病，就看我要不要，我好像沒辦法肯定說要欸？但可能就見人見智。或許政府也真的是有安全性上的考量？如果進口的疫苗真的有問題，政府也必須承擔很大很大的責任阿。
認真回: 中共即便飛彈對著我們，兩個之間仍舊有商貿往來，疫苗也是一種貿易，不是免費給的，他們也會獲利
習維尼最近真的狂挽國際形象，他想達成說了很久的中國夢就必須將中國塑造成一個善心大強國，
疫苗真的有毒（？）的話，他面對的會是從兩岸紛爭直接升級到全球性的人道救援譴責，我是不覺得他們會選這麼虧的路啦，於政治考量上還不如選擇賣台灣一個人情，他們賺更多
現在政府之所以被批這麼慘是，你不打算效仿封城，好啊，那至少要想出辦法，結果呢？最關鍵的疫苗生不出來，這已經實質影響到人民的性命安全了，現在政府聲稱的安全性考量反而變得很抽象（全部都是假設萬一），拿抽象危險去跟已經發生的實質危險相比，難怪人民會憤怒
B34 除非某個政府白爛，流程也不跑貨也不驗只剩一張嘴，或是某代理商千方百計想失去代理權，否則您說的狀況要如何發生？

啊，明白了
是不是某政府白爛，讓您擔心了
B35 嗯嗯嗯懂！我認同妳的看法！其實我覺得吧，不管是政府還是人民，也無論我們是各自站在什麼角度去看待這件事情，大家都是希望疫情儘早結束，大家安全無虞！

B36 哈哈哈你講話超諷刺XD 我是沒有覺得政府白爛啦，因為我不知道到底有沒有跑、有沒有驗，還是真的中間遇到了什麼阻礙，我只希望進口的疫苗能確保無虞，疫情快快結束！不過，我想聽聽你對南投縣政府購買疫苗的看法，每劑83元是真的嗎？
B37 每劑價格這個問題太難了，如果是生理食鹽水的話個人認為是搶劫，如果是小豆苗的話能吃飽就接受

疫苗？讓採購的人傷腦筋吧
地方原本買的到疫苗
但是無奈被中央介入無法簽約
關於疫苗，中國復興可以拿到代理
是因為事先有投資BNT疫苗超過一億美金
因此拿到大中華代理
你堅持要跟原廠買原廠當然不賣
中國代理公司有說不賣你嗎
其實中國復興投資一億美金，很多嗎?
158萬股，很多嗎?
去年的紓困多少錢你知道嗎?
2020/4/2
武漢肺炎防疫紓困加碼至1兆500億 行政院臨時院會拍板

1兆500億，360億美金。
這金額感覺太椪風，縮水一點好了，
算250億美金就好。
以政府名義，拿出百分之一
2.5億美金去跟國外生技大廠談投資、
技術合作轉移，有那麼困難嗎?
不做，拿去發錢給計程車紓困
旅遊補助，搞三倍券有的沒的
然後別人投資了，又要繞過別人
你覺得可以嗎，繞不過就說別人打壓，唉...

來源：
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621962527.A.843.html

以下為ptt該文章
菜政府跟時鐘嘴巴嚷嚷說復星醫藥這個代理商不讓台灣跟原廠買 但是根據路透社去年也就是2020.03.26的文章 
https://i.imgur.com/lfinRUh.jpg
 當疫情還在中國燒的時候 復星醫藥就投資德國BNT超過一億美元做為研發疫苗費用 還買入158萬股公司股票變成大股東 簽約說之後大中華區的發展、營銷、甚至生產都是上海復星來做 而到同年四月Pfizer也就是輝瑞也才投入技術跟資金加速疫苗研發 因為多數專利都BNT跟輝瑞的 
https://i.imgur.com/iOuvj1f.jpg
所以才叫Pfizer–BioNTech COVID-19 vaccine 結果你中華民國政府嚷嚷復星醫藥這個大中華區代理阻撓你直接跟原廠買 卻絕口不提復星醫藥這個早期投資者兼大股東兼商業簽約伙伴 要直接跟德國BNT買，不就是要BNT去死嗎 這他媽不是巨嬰是什麼？！
https://www.google.com/amp/s/today.line.me/tw/v2/amp/article/plZ9Y6

說個很諷刺的一則笑話，但也一針見血

美國友情疫苗將釋出8000萬劑
拜登對衛生部長說：“拿1000萬劑給宏都拉斯，
不然他們要倒向中國了”
部長說：“台灣也想要”
拜登說：“不用理他，一劑都不給他們也不會倒向中國的”
國產疫苗利潤那麼高，你們不打她哪有錢拿，當她傻了嗎
B7 因為他只要一直洗腦台灣價值就有一堆人盲從跟隨了
最好笑的是這群人還不自知
還很常自以為中立
看到現在朋友圈還一堆人在幫民退黨講話
說什麼復星的中國疫苗是假的不要買
各種支持政府現在的腦X舉動
看了我都覺得洗腦洗的真徹底
我都有種我去大陸出差的即視感了
B34 這個不用想太多
一家大公司代理疫苗這種救命的東西不可能亂搞
這賠上的不只公司信譽還有國家在國際上的形象
尤其近期各國在打壓中國 他們更不可能在這時期做這種手腳
政府會這樣說 就是要騙你們那些自以為台灣意識重的
不然他自己打臉自己以後選票要哪來？
反正 多死幾個 老百姓對她也沒差啊 
畢竟出身富裕的千金根本不懂 
一般老百姓只是想生活跟活下去的困難
選舉時 再繼續賣抗中保台的 芒果乾 
一樣穩上啦 👍👍
B41 好文，希望護航的人都能看到完整的留言👍
永遠是藍紅的問題 民進黨標準SOP
詐騙集團騙上大位能做什麼？
當然繼續騙呀
B48  護航的人文章內容只會看到兩個字 中國
B51 真的醉了，整天和對方嚷嚷耍無賴，根本是國際笑話
防疫的侏儒，政治的巨人
很多人就是逢中必反我真的覺得吼... 真的不能因為特定意識迷失了一些事情的道理,凡事有輕重緩急,當然不只這個疫苗問題其他點也很重要
像是自從民進黨中央執政之後我們福建省份的兩縣就處處有困難,我們不屬於台灣省,地理位置也相隔甚遠,其實水資源跟電力設備,民生,交通非常多都必須跟對岸福建省合作, 但是在他們執政下我們變得是中央不理,自行接洽又被中央禁止

台灣自己完整一個省份有省城有六都、高鐵台鐵,我們福建九十趴都是淪陷區，難道就不能體諒我們一下嗎
如果是真的怎麼辦？
中共打壓真好用

軍購我們買到了
萊豬我們買到了

執意要買的，中共就忘了打壓？
台灣就是愛造神幹
噓  你寫太寫實
他們會說沒銅鋰鋅
不要互吐口水
等等護航的就快到了
講那麼實在他們會受不了餒
還以為是自己打的
完全把我的心聲說出來
噓小聲點
太大聲會以為
又是自導自演
乾！你說的真好！爛！政！府
就是愛面子。。。
以為這樣拒絕中國很帥，結果現在需要疫苗
政治到底還要凌駕於防疫多久
能問一下 3+11 具體是什麼事件嗎
不知道政府的超前部署在哪裡
現在雙北病床不夠用還要北病南送
B8 關鍵字 范雲
B10 謝謝🙏
大家必看這篇文https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
疫苗很明顯是民進黨想要自己研發自己賺吧
根本跟中國沒有關係，整天喊有外力干擾
他媽的外力就是民進黨你們自己 肏
我也想問為什麼不乾脆直接封到底
現在這種情況也不能出門什麼都做不了
然後疫情越擴越大拖更久
到底意義何在？
不會有網軍來護航啦
他們都挑好打的打
不然就答非所問
回不出來就逃離戰場
另闢新戰場
不愧是打游擊戰出生的政黨
這篇超強，沒有1450來，清流不習慣
同意！！！
明明符合當初的標準
但中央指揮死不升四級也沒有疫苗⋯
沒有「足夠」疫苗、也不升四級，那是不是死亡人數越來越多？
醫療資源每天都爆掉、累死基層醫護

我們人民想打較有效安全且有國際認證的疫苗有那麼難嗎？
難啊！因為中央政府死命抵擋不給進台灣🙂
連郭台銘、佛光山想捐贈都不讓耶
台灣只示範一次，史上最政府不要臉！

中央菜政府要人民打的「國產高端疫苗公司登記」，前身就是大名鼎鼎的基亞（關係企業云辰也是），2014它們因財訊有以炒股大騙局深入報導它們，搞半天現在是更名再出發，政府超前部署到要把2300萬人的命運押在有多次不良紀錄且三期試驗都沒做的公司上？
《基亞生-公告本公司名稱「基亞疫苗生物製劑股份有限公司」更名為「高端疫苗生物製劑股份有限公司》
這一年多來高端疫苗公司市值飆漲17倍，總市值從50億漲到854億，大股東持股約50%，等於三期試驗沒做疫苗ㄧ劑沒賣已賺400億績效卓越！

就是要國產疫苗先簽約（賺飽了）
才會開始慢慢的進國際認證疫苗給台灣人
#只會炒股賺國難財的政府
#台灣人民的性命對中央政府根本不重要 

莫德納進來14萬劑好像很偉大
1450你們有真的施打到嗎？是誰打走了？
如果讓第一線醫護人員先打當然無限支持！
還是政府高官們其實都默默打了莫德納🙂

這叫愛台灣嗎？整天只會搞文青大內宣
等你確診後生命都不一定保得住
1450還在繼續扯謊洗腦？
對中央來說死亡人數不重要，只想要獲利！
同為新竹人深有同感
本來就不是每個地方都會被列上去
對 我看到也是覺得是少放了三個人嗎
公布足跡的目的是為了讓有「同時在同個場所」的「高危險族群」注意自身健康
這兩週確診人數這麼多 全台灣基本上都走過了 只差在有沒有公告出來而已
所以我倒是覺得現在公布的很仔細也沒意義了
-
提醒一下
不需要過度恐慌 
好好待在家注意健康就好☺️
https://i.imgur.com/dRQgYlz.jpg
不要浪費醫療資源== 
藥吃完再說好嗎
而且肺炎是下呼吸道 你連發燒都沒有
不然就去自費篩檢
謝謝妳的回應！
B1 
很生氣
可以 醫院掛急診就好
現在疫調有根沒有一樣 
匡列根本慢了好幾天
有症狀就去篩吧
急診醫師絕對會幫妳篩 而且是公費
B1 其實也是因為我有時會心跳加速 每口氣要吸很大口氣才能慢慢緩解  所以才會那麼害怕
B4 好的 謝謝你～～
B3 抱歉因為這種文近日板上暴增
B7 瞭解 因為自己也從來沒有這樣過 突然出現這些症狀 大家一定都會先覺得是不是中了
檢驗不只是為了自己 也是為了身邊的家人朋友
B8 嗯嗯 早日康復
B8 我症狀跟你一樣
但我是長期過敏+氣喘
所以習慣了
復發的時候再吃過敏藥就沒事
但是也不要太大意
我都自我隔離
給妳參考
B10 好的 ！！ 謝謝您 希望我也只是過敏🥲🥲
原po整串看下來比板上各種刁民理性有禮貌多了
想跟你說很棒..
請繼續維持良好的這個態度防疫qq
我前幾天也是這樣 感覺喉嚨卡東西
結果半夜突然喘不過氣 全身發熱
少看一點負面新聞 不要胡思亂想
沒事的放鬆心情 是妳太緊張了！
B13 結果還好嗎╭(°A°`)╮
B14 結果我去看醫生說我太緊張
照x光 測血氧什麼的都說正常
後來兩天就完全沒事了😅⋯⋯
B15 請問是去診所還是醫院呢
B15 想知道是診所還醫院，這幾天也有跟你一樣的症狀..覺得擔心
B16 B17 我是先去診所看開一般感冒藥，可是沒有改善後來就去醫院，就是照x光跟量血壓正常，醫生是說我過度焦慮，因為沒有重複足跡沒辦法做篩檢要自費，但還是比較安心一點，現在我直接把Fb登出少看有關疫情的新聞，然後找事情做，症狀有改善些，給你們參考。
好的 謝謝你！ 祝你早日康復B18
B12 謝謝你 希望大家都能平安 吃完藥身體也好多了😊
B13  謝謝你 現在身體好多了 😊
看好了世界
台灣人民在等三個月就有疫苗了
還是沒有三期的國產疫苗

第二點說要直接跟原廠買
幹台灣之前拿到的AZ也不是跟原廠買的
是COVAX分配下來的
COVAX背後是WHO
就是台灣去年整整幹一整年的譚得賽
現在說只跟原廠談才有保障
根本把政治凌駕人民健康之上
會做圖
817請道歉

媽的沒當817 也要沒水沒電沒疫苗= =
我大台中沒水沒電還疫情
要不要讓人活🙂
請看這張
https://i.imgur.com/EZcm1Gb.jpg
所以現在全部人都再幹蔡英文政府
不知道要死多少人才會封或停班或著出現疫苗
醫護量能足夠
別人家小孩死不完的概念
https://i.imgur.com/E1DR0fn.jpg
很明顯 就是嫌人太多難管  乾脆少一點省事 剛好碰到少子化 老的小的一起減少 多開心
可能是規劃到時候剛好也剩1000萬人
她還不懂 還是不懂～
家人是醫護人員或是有高齡長輩的
還要繼續提心吊膽過日子到八月🙂
b11
1000萬劑只有500萬人能打
要兩劑
他媽的我去年真是瞎了眼才投給妳
爛到爆
把人民的性命當什麼
有夠不要臉
爛政府！
國內生技股大漲，他們綠營錢都砸到船上了，就等時機海撈一波，所以他們一直不想下船。
這一年多來，夭壽災難財也只有dpp敢賺，天佑台灣。
我要打BNT
大家把這篇文頂上去https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
他當然不懂啊，只會做大內宣圖，黨的意識凌駕一切，包含人民的性命。

當初說已向美國積極爭取，結果呢。AIT直接一句台灣確診病例數太少很難排。潛台詞就是不會給你。
你是高貴的機師嗎？不是的話平民百姓是在叫什麼？
明明已經把圖文弄得這麼精緻了，別不領情喔
不怕當今聖上罰你三百萬？
她感覺無關緊要
誰管你有沒有買到重點是有沒有到貨，看到今天已經笑不出來了
https://i.imgur.com/5gWHawc.jpg
B25 這應該是認知作戰，綠共趕快來抓假消息喔～
民進黨的意識形態把自己掐死
也把國民的性命掐死
真那麼不喜歡打
綠腦們就別打，放我們其他人一馬吧
國際都認證了還在那邊鬼扯半天
除了認知作戰還會幹嘛？
投給她的都是兇手，都是共犯
懺悔有屁用
抹一整年譚德塞，疫苗靠他給
抹一整年失智煉銅舔共拜登：
「爸爸我們要疫苗」
817選的，要死應該也是817死吧，幹嘛拖別人下水
進口萊豬的時候怎麼都沒疑慮？？
現在萊豬吃了、軍火買了...
跟美國爸爸交換的利益在哪？
https://i.imgur.com/57x2iXz.jpg
意識形態治國
拜託大家來看這篇
把它推上去

我就挑明講了 醫療現況很緊繃  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
疫苗全世界都在搶，就算有錢也買不到
他媽的
現在看到這些綠蟑螂做的圖
就有夠生氣
完全不把人命擺第一欸
https://youtu.be/37rl8uz7WjA
這首只缺疫苗沒說了
誰叫你各位要當817
現在就是用痛苦來提醒你們到底犯下多愚蠢的錯誤！！！
這痛苦不刻骨銘心，你怎麼記得住？
2022 你還有一次機會
別再搞爛囉
突然覺得樓上好多公衛兼國防專家
正所謂疫情恐慌三部曲🤭
那些嘴臉現正熱映中
她只會躲啦
看松山之亂她怎麼把大家當猴子的
B38 看B20 貼的這篇 就知道有多嚴重了
B3 
道歉也沒鬼用
反正選前講幹話
選後直接搞個隱身術
817我也沒份啊，真的衰🤮🤮🤮
B11 
哇靠
還是要人民自相殘殺搶疫苗？
真的是死老百姓，命不值錢😡
某樓網軍是不是開始工作了啊
不等8月國產疫苗 它們怎麼賺大錢🙄
活該
乾 我當初一定是鬼遮眼才當817
缺德黨！！！
我也是 我造的孽全民承擔
對不起台灣(;_;)B46
徹底對民進黨失望
高端疫苗股價大漲3倍
______發大財
利益>>>>>>>>>>>百姓的死活
我雖然不喜歡禿子但是至少國民黨不會搞得像獨裁一樣，投錯人只能全民一起承擔ㄚ
製圖只需要30秒～
習近平在台代理人
真綠共
媽的我們是選美勞小老師當總統嗎？
每天再那邊耍白癡做梗圖
我要疫苗啦😡😡😡
B3 我真的很抱歉...
1. 國產疫苗突然股價大漲
2. 某群人大推國產疫苗
3. 某群人造謠抹紅德國疫苗

三件事情同時發生
我不敢再想下去惹
什麼要跟原廠買，上海復星就bnt亞洲代理，跟上海復星買完全沒毛病，假設今天台灣是總代理，然後中國泰國菲律賓跨過台灣直接跟德國原廠買，覺青還不罵爆。
放心，選舉年再跟你說護民主，你又會變成民進黨的狗了
綠的側翼跟媒體還在自慰 
節目上叫政治學者來講醫學
結果又是政治>疫苗
看了真難過想吐
B56 明顯的ㄍㄨㄢˉ傷溝傑啊 真可怕
https://i.imgur.com/giMaUhc.jpg
https://i.imgur.com/cRHx6QN.jpg
https://www.facebook.com/watch/?v=321236049369689
她只會文青治國+吃法國菜哪會懂這些
真的很可惡 現在工作風險高 出門去超商也不安全 如果可以 真想把她趕下台 四年前就看過她的政策 沒做好一件事情
說得好 重點她說過她中文也不太好B62
反正上面這些在嘴的下一次選舉也會投給民進黨啊 有差嗎 
台灣的政府台灣的政治就是這麼的爛
人民的水準低才會選出這種政府啊
勸趕快移民啦 看要到美國 到日本都好
別待在這裡了我們快跑吧 去人民水準高一點的地方吧
畢竟他們不會選出這種政府
到時真的開放進口中國疫苗，那還真的不知誰可以獲得國台辦點名作台灣進口中疫苗代理，一定賺翻，比高端賺好幾萬倍
下台啦
🐎的817出來道歉
不把人民生命看在眼裡！政治凌駕於性命之上 這種政府真的很過分⋯然後還是一堆人支持 看了真的快吐血
對這兩位真的是很失望，都什麼時候了還在堅持原廠.... 現在跟本就是先買到3000萬劑疫苗比什麼都重要吧... 而且我看他們跟本就是想要拿國產疫苗來打，把台灣人全部當白老鼠做實驗數據，去年明明買得到輝瑞的😭😭😭
滿嘴唬爛，放羊的孩子
幹
下台啦 沒用的垃圾人！
只會喊口號和製圖而已
我覺得她是虛偽元首
無錯字，通用(σ°∀°)σ
大部分的民眾都在婊民進黨了，那些高官呢？全部神隱，有種出來開記者會報告一下
B71 而且國產沒有who承認,要去其他國家可能還要隔離14天…為何不直接買國際承認的疫苗？
突然有一種自己的命被國家操弄的感覺⋯
如果沒有疫苗 第三級解除還是會爆啊
八月底才來 那第三級沒解除大家這三個月要在家喝西北風 台灣人民要陪著民進黨玩多久？
以前看新聞多少人罵蔡英文都覺得他應該沒有這麼爛
現在真的覺得台灣唯一敢拿著麥克風對著電視機說真話的人只有柯p
拜託了 每天公布那些數字 等到數字下降了解除三級 沒疫苗照樣爆
現在最重要的是疫苗 疫苗啊啊啊
地方政府都忍不住了 中央能不能聽一聽民意⋯
出事就怪中共 永遠不會檢討自己
B79 每個人都做過錯的選擇
只希望下次不要再錯下去
哎還有3年 怎麼熬
再不購入疫苗，我們其中某些人的爸媽或是爺爺奶奶就會因為疫情而去世了，這可不是危言聳聽，中老年人的死亡率現在已經來到19%了，等於五個死一個，而且常常很快就往生了，只有一天的時間
去年花好幾億買的疫苗到底在哪
是不是被騙啊避而不談欸
之前就說要花錢買疫苗，萊豬吃了，武器也買了，疫苗呢？超前部署超你媽的😡😡😡😡😡🖕🖕🖕🖕
我不想說話了，
蔡總統是還活在台灣零確診，
可以這樣慢慢玩是不是？
我同學說她只會講場面話
B86 不然空心菜的稱號怎麼來的
當初國民黨不提韓國瑜出來也不會有那麼多年輕人跑去投他吧
很好笑的是 我如果是原廠我幹嘛跟你談？
等等違約金你要付嗎？
代理權都賣給復星了我理你幹嘛
到底有沒有做過生意
突然發現菜比韓還爛
至少韓嘴上說說還會動手去做
菜就出張嘴 然後出來哭一下要國民共體時艱
到底選你出來幹嘛的 殘害國民喔？
決定下次要投票讓民進黨下架
台灣真的敗在太自滿
為什麽要把政治凌駕於人民之上
死都不肯跟代理商買疫苗還說什麼為了國人健康
根本就是政治因素好嗎
都給了一年多時間準備了
還能交出這樣的成績單
真的後悔投給民進黨了
B3 對不起 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚 身為817跟大家跪下了
       但當時另一黨那隻雷到很可怕啊 
       應該投宋伯伯的T T   
       我想打歐美有國際認證的疫苗啊~~~~~~~~
我也無法接受
https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
B31 要是中國疫苗有問題都不用武統台灣了直接疫苗統治台灣不用動刀動槍
我認真想要奉勸各位團結起來，是時候讓他下去了⋯⋯
B34 不知道是不是真的?
https://www.ettoday.net/news/20210526/1991552.htm
一堆人在那邊後悔三小
自己投的票自己也有責任好嗎
早該看清的事後知後覺要怪誰？
關於疫苗，中國復興可以拿到代理
是因為事先有投資BNT疫苗超過一億美金
因此拿到大中華代理
你堅持要跟原廠買原廠當然不賣
中國代理公司有說不賣你嗎
中國復興投資一億美金，很多嗎?
158萬股，很多嗎?
又不事先布局疫苗，去年的紓困多少錢你知道嗎?
2020/4/2
武漢肺炎防疫紓困加碼至1兆500億 行政院臨時院會拍板

1兆500億，360億美金。
這金額感覺太椪風，縮水一點好了，
算250億美金就好。
以政府名義，拿出百分之一
2.5億美金去跟國外生技大廠談投資、
技術合作轉移，有那麼困難嗎?
不做，拿去發錢給計程車紓困
旅遊補助，搞三倍券有的沒的
然後別人投資了，又要繞過別人
你覺得可以嗎，繞不過就說別人打壓，唉...

來源：
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621962527.A.843.html

以下為ptt該文章
菜政府跟時鐘嘴巴嚷嚷說復星醫藥這個代理商不讓台灣跟原廠買 但是根據路透社去年也就是2020.03.26的文章 
https://i.imgur.com/lfinRUh.jpg
 當疫情還在中國燒的時候 復星醫藥就投資德國BNT超過一億美元做為研發疫苗費用 還買入158萬股公司股票變成大股東 簽約說之後大中華區的發展、營銷、甚至生產都是上海復星來做 而到同年四月Pfizer也就是輝瑞也才投入技術跟資金加速疫苗研發 因為多數專利都BNT跟輝瑞的 
https://i.imgur.com/iOuvj1f.jpg
所以才叫Pfizer–BioNTech COVID-19 vaccine 結果你中華民國政府嚷嚷復星醫藥這個大中華區代理阻撓你直接跟原廠買 卻絕口不提復星醫藥這個早期投資者兼大股東兼商業簽約伙伴 要直接跟德國BNT買，不就是要BNT去死嗎 這他媽不是巨嬰是什麼？！
看得懂的人就知道其中的玄機，看不懂終究只會吵來吵去瞎起哄
1. 中國總代理多少國際品牌？基於上述考量請全部比照處理。
即使在台灣你跳過代理（透過關係）直接找總公司買，代理商知道出面阻止，致使你買不成就跳出來罵代理商？？？！！換你拿大筆錢來代理，所有人直接找總公司來拿貨....
2. 台商反饋：中國不少城市沒強制帶口罩慢慢恢復日常....質疑者可藉公信管道自行求證...媒體近期沒怎報導中國防疫慘況。
想想大陸代理或生產的疫苗全球施打狀況如何？以科學事實來看待畢竟疫苗是來“救命”不是來嘔氣...當然同時間可選擇（疫苗）的話...跟大陸沾邊都可以不要...只是現在時間（救命）不等人。
3. 美日跟台灣不是好基友？手上握有上千萬多出的疫苗想到台灣了嗎？台灣can help 一堆國家（送口罩）， 現在台灣need help (誰伸援手賣台灣疫苗？...反倒手頭多數AZ是台灣罵最多的“世衛”配給真諷刺)..當時很嗨那群人都沒個說法。別嘴中國打壓美日不給台灣疫苗（真有八七信了），美日（等多國）都公開聯合打（壓）中國...都沒在看新聞？。
相信理性看待的人是多數（沉默認份），但少數有目的操弄的產業鏈（背後勢力大）較有影響力...（由剛反串出包來亂的事就能明白）。
超度部署
9453
3+11 旅遊真開心
謝謝黨讓我在死前玩了個爽
又是造詞解釋的活動了
超前部署=臨陣磨槍
大家把這篇文頂上去https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
300多是因為檢疫所不夠篩。如果夠快速台灣應該不樂觀
在等疫苗 不知道又要多少人陪葬
所以我說當初為什麼要拒絕上海復星的德國疫苗
https://i.imgur.com/qqXPY1K.jpg
請看這張
再不封再不停班啊
只會在那戴口罩是自己本份
台灣人就是賤一定要你罰才會乖
媽的還在講經濟
死到時候死多了再來看經濟會不會更差
B5 可以解決老齡化的問題
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
離島的快篩站就繼續擋啊.....
B8 陳X中是不是想讓台灣人陳屍在家中
某關說立委是不是很討厭某家防疫險公司？這次疫情那家公司應該會賠爆？
得知離島有人確診後
就同意離島設置快篩了
你這樣發 那等等那些做全聯 7-11的也是不是發一篇說不要來全聯或7-11？
我本來有打工，但15號疫情爆發當天就直接辭職了
如果你是計時又不是很缺錢的話，我是覺得直接離職啦
畢竟牙醫診所是唯一不能限制戴口罩的地方
B2 

跑真快
B1 說真的不太一樣，看牙醫沒辦法戴口罩看阿
不過也認同B2講的，你不行的話就先辭職吧
你最後打的有點像要診所自己先停止看診，然後給你們帶薪假的感覺
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
不休診叫病人不要來，真的好好笑哦
跟妳老闆反應啊！或是妳直接請假
這種狀況一定是無薪假 不可能有帶薪休假的
淦我一個牙助也有夠害怕
有一個新店居家隔離的今天打電話來說要洗牙
真的腦子有洞
身為一個牙助
這陣子遇過幾個特地從北部回來南部看牙齒再回北部的患者
比起沒事不要來牙科這個我比較受不了😩
那你就請假
吵死了
人家就牙齒痛你在那邊靠腰
是不是腦子有問題
認同
洗牙為何不能等到疫情趨緩再來洗？
牙痛必須要處置再來就好
B12 
請問你有認真看內文嗎？
還是你看不懂？
他是說非緊急需求
牙痛不舒服醫生還是會治療
B14 憨兒
哪裡講到洗牙你告訴我
是我國文比較好還是朝陽？
B15 
看你回的字眼就可以知道你的水準在哪
他的意思是說非緊急需求
那不就等於洗牙、做假牙那些非疼痛治療？
不懂就別裝懂
況且你說牙齒痛在那邊靠腰
他哪裡靠腰？
他說醫生會處置
他只是想表達一些非緊急治療先緩
有叫那些牙痛的人不來嗎？
看來你的內涵和學歷不成正比啊☺️
B16 我的水準在哪喔
好問題欸你覺得呢

他的意思是......
所以我應該要知道所有人的意思就對了
那是我治療還是你治療
疫情也不要亂停藥欸姊
啊我忘了你推崇不看醫生666

你的內涵和學歷倒是挺相符
厲害了姊姊
B17 
動不動罵人腦子有問題
憨兒
我還要說你的水準在哪嗎？
不懂就不要亂嗆人
以為自己很厲害嗎？？？
真的懶得和你沒內涵的人繼續說
講也是白說齁☺️
B18 好啦朝陽比較厲害好不好
你最棒了
你超棒的
世界第一棒喔
台灣第一志願是朝陽沒錯吧
B17 
請問我何時推崇不看醫生？？？
哪個字眼看出來？？？？？？
他只是在抒發情緒吧 真的敢去炸？？
檢舉給雲林縣警察局啊
他是雲林人嗎？？？？
要炸怎麼炸？跟她認真就輸來。
她沒有稀有金屬很難啦，別怕。

買肥料回來做爆裂物也做不了多少。
B5 內行喔孩子
又要罵匡列通知太慢，又不好好配合實名，政府行政效率如何先不說，當負責人員會通靈嗎?看到一名確診者就能知道他接觸過哪些人，那些人的基本資料等等...
叫他寫筆名
叫他留line
然後加寫本名和手機
好險有簡訊實聯制

https://udn.com/news/amp/story/120911/5469762
不好好配合就叫他給我關在家裡都不要出門
啊啊啊啊 我的狗狗被人欺負了 出征！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236095424
反正柯文哲一直都沒被少出征過，大概快免疫了吧
武漢肺炎疫苗
就是被中國搶走了啊
沒有人怪中國？

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202102175004.aspx
B3 天天都感染，早就一大堆抗體了XD
B4確定???
https://cnews.com.tw/003210224a06/
聽他開記者會真的很爽
句句中肯啊

———————
怕被出征 抱歉我玻璃心🥲編輯一下
柯文哲 最棒了 給他當和平醫院的指揮官
哇哇哇
扯後腿啦

現在疫情嚴峻
所有政論節目應該都取消
只准鼓勵政府 感恩黨
政黑嶺東連這裡都來啊
B4千錯萬錯都共產黨的錯啦？難道沒有其他管道能拿到疫苗嗎？這次拿到的AZ疫苗很大一部分還是WHO施捨給我們的（平常綠媒還把WHO罵的要死）
我真的越來越看不懂這個政府在幹嘛？
人命比較重要還是賺錢？
疫苗準備不到還要等到8月
是要多少人家破人亡才高興
b7
真的很中肯  完全把人民心聲講出來了
痛快
樓上又有綠蟑螂🙄
今天看到神隱少女的新聞稿我真的快氣死

總統蔡英文今日在民進黨中常會指示，疫苗購買必須由中央統籌、不能跟代理商買疫苗。

「只有跟原廠洽購，才可以獲得原廠在品質與安全的直接保證跟負擔責任，來避免法律與政治的雙重風險」。
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-26/579535
白話文：給我疫苗 其他免提
B4 
什麼都怪中國那我選你幹嘛？
而且不知道是誰拒絕復星的齁
他說出了我想說的話
唉
阿北午餐肯定吃的是
https://i.imgur.com/xob8tvs.jpg
中央被嘴 突然有一陣爽感
我們不講實話的

阿北你自己耗子尾汁
https://i.imgur.com/3rE0GPb.jpg
對啊真的是氣死欸不要臉的政府啊啊啊B12
說真的中央每天大內宣說買了多少疫苗好棒棒，結果給你最多疫苗的是來自去年被你罵到臭頭的譚德塞（Covax）
翻譯蒟蒻：疫苗呢？時間？量多少？買不到就直說，我買的到
https://i.imgur.com/8HGKgja.jpg
台灣有辦法捐1650萬美金，幫巴拉圭拿到200萬劑疫苗，自己卻沒得打？
B4 
說個笑話
中國擋的了買疫苗
擋不了買武器
https://www.youtube.com/watch?v=HfB-xGX6WA4
因為目前住台北，全程收看~覺得資訊蠻多的
印象最深的是北市的衛生局長講的
「台灣就像一堆乾草，現在火點下去，會燒多久？這是很可怕的事情」
沒有疫苗無法救這場火啊！現在只能希望火不要一直蔓延
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
b4 跨過代理商跑去跟原廠買？
你當代理商是塑膠是吧？
樓主小心！ 三百萬！
這輩子最後悔的是人生第一張選票投給菜陰文，可憐的台灣人民🥺
他怎麼敢講？
已經出動啦，看看台北市議員簡舒培，在FB直接質疑他是在幫誰賣疫苗。
https://i.imgur.com/gHV3E7v.jpg
柯P一直很中肯啊😂都是說中心聲
只是網軍會一直說危言聳聽、烏鴉嘴ww
然後整天反串酸“阿北可愛阿北霸氣”我都要把這個當作他們真心話囉^^
已經出征了 三立已經亂開槍了
3000萬個疫苗早就被政府自己談崩了，錢去哪了不知道。
阿北你鴿子封包喔？連疫苗本來就沒買都不知道嗎？台灣只有副作用極高被歐盟禁用的AZ啦，但是現在也打不到了哭哭。

早就知道肺炎恐怖之處在於對於肺部的不可逆傷害，還有醫療體系癱瘓，然而政府完全不理會放任3+11高風險亂走，BNT疫苗自己談崩，想靠著連有沒有效、副作用是什麼的國產疫苗賺你國人健康財。

噁心。
B7 
卡妳原文
插播一下 老美已經有一半的成人打疫苗了
啊我的疫苗勒
https://cn.wsj.com/articles/%E7%BE%8E%E5%9C%8B%E4%B8%80%E5%8D%8A%E6%88%90%E5%B9%B4%E4%BA%BA%E5%B7%B2%E5%AE%8C%E6%88%90%E6%96%B0%E5%86%A0%E7%96%AB%E8%8B%97%E6%8E%A5%E7%A8%AE-11622003646
第一次看記者會看到泛淚

不要在辦公室看數字
下到第一線
實際到病房、急診室現場去看

真的謝謝站在第一線的醫護和防疫人員
B7 我也是。聽阿北講就很清楚，⏰就根本講不明白！
開始囉

https://i.imgur.com/EGMH0fa.jpg
B33 
簡書培那個咖講的話能聽，中共說的話都能信了
陳時中好辛苦喔！不要再嫌陳時中了，不然你去當看看陳時中的位子啊！2020有守住，如果給國民黨執政早就爆了。
wdf?我只能說講這種話的都是腦x，情緒勒索，出事都扯別人轉移焦點，你今天去拔牙，醫生把錯牙了，醫生跟你說我今天拔了好幾位客人好辛苦累了，就這樣沒有後續處理，你生氣的跟醫生說我牙齒怎處理，醫生說不然你自己去當牙醫自己拔牙啊！嫌棄什麼啊，我可是有牌子的名醫，你去隔壁哪間小診所拔，會失誤更多牙齒啦！各位這種醫生的做法真的ok嗎？
https://i.imgur.com/O5xzQad.jpg
B14 這個真的超好笑的，買進口車難道會去找外國原廠買，而不是找台灣代理商，買蘋果會去美國總公司買？商業規則，一個國家領導人說這種話我也是笑笑的🥲難道我的蘋果會沒有保固嗎🤣人民健康一點都不重要，政治最重要❤️讓我都想去中國打疫苗了，五億人打過的疫苗不香嗎哈哈
B4 下去 身為同校我覺得丟臉
爵卿: 我現在要出征 我現在要出征(旋律自己加)
一直強調國產疫苗8月到位
沒通過三期 國際也沒認可
不去採購國際認可的輝瑞、BNT
依靠不確定性這麼高的東西
4樓綠蟑螂出現
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627?fbclid=IwAR39jXsu_zn5HrbOMIKj5MGPE1gdGSlCU1xLSBvCCjjvykhm48puiSqM7Cc
柯早就對蟑螂免疫了
柯文哲從頭到尾都是那個柯文哲
要讓高端在衝高一點好嗎？
https://i.imgur.com/gBPVrbA.jpg
推柯文哲
現在只看他的記者會 
有內容+中肯到爆
臺灣的希望
完全都是事實 誰能反駁
裝睡的人叫不醒
https://i.imgur.com/YZBn3qE.jpg
https://i.imgur.com/vjMzHLy.jpg

https://www.facebook.com/watch/?v=321236049369689
B4 「代理權」懂不懂？
大陸應該沒搶吧 b4
我們在這裡都打國產的科興和北京生物欸
Bnt根本不給打
沒人怪中國 只會怪政府 厲害了 奴性中國台灣人
我就問個 國產疫苗問世 會去打嗎？
B58 復星就拿到代理權蔡英文還喊話說只跟原廠洽談是在鬧哪樣？中國因為要扶植國內疫苗廠根本不想給人民用外國疫苗，那些疫苗也是外銷居多，而且就算中國擋BNT那其他疫苗至少AZ或莫德納總會有足夠存量吧？結果連個屁都沒有你跟我說要怪中國？抗中保台口號真好用，總會有蠢吱上當
https://i.imgur.com/65x6b5h.jpg
B4 
Dpp的千年戰略就是這樣
出事了就說：都是阿共的陰謀哇

哈哈哈哈哈能不能換個台詞啊
柯文哲就是敢講，今天噴的真舒服，拜託繼續噴中央，每天一直強調醫療量能充足，是在辦公室看數字是吧？
台大醫學系博士畢業
經歷只看醫學相關
身為專業醫療人員 說出專業判斷後的話
依他的專業判斷 除了疫苗並無他解
衛福部指揮官真的不該是你時中當
https://i.imgur.com/UnWhxAP.jpg
柯p真的就是對事不對人啊 綠側翼不要這麼無腦好嗎 今天換成國民黨他也是照樣噴 不然世大運王八蛋哪來的
兩岸一家親講的是和中國和平共處 卻直接被無限抹紅 民進黨整天激怒中國滿嘴護主權就簡簡單單拿到一堆選票 而真正為國家想 試圖在主權和中共之間取得平衡的柯p 被批鬥成什麼樣子
當你主動攻擊中國 向美國低頭的時候 就要想到代價是什麼 往後該如何因應 沒關係我們選擇要民主 但問題是美國究竟給了我們什麼？ 廣大年輕人醒醒吧 人命關天的時候 儷英傑還能無關緊要說台灣現在不急？ 台灣死的不是美國人所以不重要是嗎 
吃萊豬無妨 如果美國護的了台灣 可現實很明顯 這樣極端的選邊站並沒有帶給台灣任何的好處 你們說民主嗎 被美國掐著脖子不是和向中國低頭一樣？
柯p早就說過了 台灣不應該想著依賴任何一方 強化自身國力才是基本
偉哉吾黨，
信黨得永生，
有黨加持的神功護體，
你還不入黨嗎？
他沒少罵蔡蘇
話說蘇對他真的特別溫柔
一般人罵蘇早就被蘇罵死了
不知道蘇被柯罵是良心發現還是怎樣
超愛看柯帥 大狂噴！！！
柯文哲真的是唯一清流
https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
看到 記者問醫療緊不緊蹦 直接叫他們去醫院看
看到越來越多醫護受不了發文告訴大家事實
真的是😭😭😭😭😭
乾 氣哭氣死
B65 推推
民進黨就只會一直抹紅別人然後把大家都打成中共同路人
估計他們現在不是在思考怎麼解決疫苗和醫療上的問題而是在想要怎麼砲柯p🙄🙄🙄
民進黨只有製圖，詐騙，反串超前部署
各種人身攻擊和雙標滿級
其他都像垃圾一樣
B4 咦我以為他們都打他們的國產疫苗欸
在野黨又來批評了，整天不做事只會批評，不會共體時艱
不對阿？地方要做事中央又不給做？那就只能出嘴了
所以民進黨什麼時候要說實話?
https://i.imgur.com/Xt3F2o3.jpg
民進黨每天坐著幹話滿滿，官員多辛苦 多焦慮
幹你媽的 醫護人員才辛苦，他們不是只是在應付人民
超喜歡看柯文哲的記者會，他本身是外科醫生，在記者會上的言論真的是夠有力！
精確指出執政黨的態度與政策的疑問！是確確實實的討論醫療資源的問題啊
B6  B4應該準備好付三百萬了
截圖檢舉假消息了
是現金支付還是支票
看他以後要不要分享繳幾次的三百萬是不是有靠山
還是都沒有被罰 是不是有靠山
B5 醫生可能自己醫好自己了
醫療現場真的說實話蠻崩潰的
現在瘋狂送入COVID 患者塞爆  和其他急重病加起來根本不堪負荷 
何況我們是醫學中心也這樣

看到CDC說什麼只是緊張 
拜託能不能說個真的很嚴重  只是想讓大家危機感更高點很難嗎 ？
這時間還有人跑去玩回來再被送來醫院躺
現在記者會2點看完本土+校正回歸後，差不多就可以關了，接下來等柯文哲的記者會就好了。
死菜English 啞巴一個
柯文哲讚讚讚
話說他們現在是不是怕下次總統大選人民會投柯文哲或侯友宜，所以有一大堆人在攻擊他們
我實在是看不出有什麼該攻擊的點
B83 現在好像連大五大六的實習都改成線上教學了，疫情真的很嚴重
B4所以全都怪中國就對了
聽到阿北開噴一整個爽快
快點快點
現在做圖還來得及
B4 中國人搶走疫苗？不好意思，中國打自己自產的疫苗，不打國外的！什麼都怪中國，也不想想台灣為什麼走到這一步。還有！也不要再「武漢」肺炎了，真的很沒水準，很幼稚
b92同意不該什麼都怪中國
但是武漢肺炎就是武漢肺炎^_^
獨家｜別沮喪！莫德納疫苗來了　華航貨機今晚盧森堡起飛
https://tw.appledaily.com/life/20210527/ES6AXVAYYZAKVGNCADEQ7CL6QY/

https://i.imgur.com/UFJtDfc.jpg
我現在覺得綠色跟紫色根本差不多
B4
那現在執政黨真輕鬆欸
什麼事都怪中國就可以沒事沒事了

中國打壓你意外嗎？沒想過嗎？
連你都想到了誠實中他們沒想過嗎？
真的沒辦法？還是對國產太有信心？
中共打壓真好用

軍購我們買到了
萊豬我們買到了

執意要買的，中共就忘了打壓？
B97 軍購我不知道 但萊豬對於大陸來說可能他們自己也不想要 一種我不吃 你先吃的概念吧🤣
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236105078?newCommentCount=1&newCommentOffsetFloor=2
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236105424
他是說不要等8月國產疫苗，誰敢打（真的不敢打
辛苦了
謝謝妳😁大家都是防疫的一份子，一起加油！

這邊有全台確診分布+篩檢站分佈 可能也有些幫助
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236099140
哭屁哭啊！什麼「為什麼不戴好口罩」？
我第一次記者會看到火都芽起來！就一句話：「噁心！」
會搞成這樣不就是你們同意了范大立委的3+11？
現在才在那邊哽咽？去病死患者的墳前哽咽吧你！
開始了嗎
情緒勒索真討厭，還是去年二月的圖
B3 這張哭的比較好看
哭三小
B2 開始啥
哭三小
媽的該封不封在那邊講經濟
到時候死更多人再來談經濟啦
疫苗勒？超前部屬我操他媽部署
817真的很可悲選這什麼政府
疫苗是不是要死更多人才會出現？
每天看這記者會越看越覺得可悲
真的是在哭三小
🐎的
台灣安全時叫你嚴格篩境外
現在搞成這樣
沒扁你就不錯了還哭三小
87 刪文好嗎 哭屁啊
完了 沒有人看出我在反串…(´ . .̫ . `)
笑死，同導一命
這種反串文不好笑！看到他哭，只會讓人更火大
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
B10 我有看出來喔寶貝 再說一次哭三小
我不相信疫苗
疫苗不是完全不感染，但是可以減低重症幾率和死亡率
2. AZ疫苗的防護效力達76%；而美國輝瑞（Pfizer）/ 德國BioNTech共同研發的疫苗防護效力達95%，莫德納（Moderna）疫苗防護效力同樣達95%
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202103250107.aspx
疫苗本來就不是100%防護
所以才一堆人不想打
想等後面效果更好的出來
結果等不到台灣就淪陷了...
B0 疫苗不是仙丹靈藥，不可能100%防護被病毒感染，只能降低被感染的機率，錯誤觀念到底要流傳多久⋯
1.她想打國產疫苗我猜

2.疫苗防護力要建立好像要一個月
他躲在總統府哪裡需要打
等到8月看台灣會變怎樣
被你發現了
1.總統好像要打國產疫苗
https://healthmedia.com.tw/main_detail.php?id=48607
2.疫苗本來就不是100%有效 只是降低被感染率&降低重症率
本來就不是100%的防護～
接種第二劑也沒到100%
疫苗不是打了就沒事阿，而且現在變異那麼多
疫苗要生效大概需要10天
他在疫苗生效前被感染 
阿當然沒用
不是所有的疫苗都不是100%的防護嗎
像是打流行性感冒的疫苗不是有可能還會得到嗎🤔
我一直都是這樣認為耶
你有聽到生物老師的啜泣聲嗎
老實說，他們道歉了
萬華人+1
但我覺得版上這種文真是太多了
看多了其實覺得很撕裂
太過分了。這種2020中共武漢滅世瘟疫竟然用在萬華上
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236095228
好 沒人理你
大家一起加油渡過台灣這波疫情😷
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/studyabroad/p/236095380
台灣連想混打的機會都沒有 好慘🥲
小姐⋯你應該是要遮CDC lot number不是只有名字，遮number的原因是擔心別人會複製你的CDC卡，現在一堆不想打針的人都在偷這個。上傳前要想清楚喔！
還有真的不推薦這樣的文，非常危險⋯，你打完第二劑後，人沒事再分享可能會好點。但還是低調一點別發文比較好，有些人可能會因為跟隨你的途徑而喪命。你急於分享、一時好意上傳混打的心得，但真的不要出來害人⋯，個資沒遮好又幫到壞人。

https://www.fbi.gov/contact-us/field-offices/elpaso/news/press-releases/fbi-el-paso-warns-about-not-posting-your-cdc-covid-19-vaccination-card-on-social-media-platforms


總之，台灣要出國讀書或工作的朋友，不要一時心急慌了腳，只要有正當理由（工作、讀書）入境美國都可以有資格打疫苗。

還是建議你刪文吧，你文上已表示美國部分不直接的同意混打（應該沒會錯意），但你到加州還是混打了。希望你打第二不會有事，但是真的不能保證其他人沒事，現在混打也沒100%證明是安全的。
https://www.news.com.au/national/queensland/news/combining-astrazeneca-and-pfizer-vaccines-may-boost-your-immunity-to-covid/news-story/c2afeeb36538b42a3d3f661519157c32
↑可以看看這篇文
你這樣等於會打到3劑？ 這樣是可以的嗎？
我也是有同B6的疑問
我也是在四月底的時候打第一劑，預計六月底打第二劑，世事難料，沒想到會爆發這一波。現在快開學了，真的很著急，我也很怕混打會有問題，因為我在臺打第一針Az副作用真的難受，但是學校又規定一定要打，不知道該怎麼辦….

雖然樓上建議刪文，但我主觀希望能看到B0後續的分享🥺
打三劑是可以的，az本身也能打到三劑
可以多看看國外的研究成果
可以請問你接種az 隔多久後打輝瑞的嗎
B9 
上面照片有時間
4/21 AZ
5/18 輝瑞
但如果你要算時差的話 
輝瑞應該可以算台灣的5/19🤔️
剛剛好四個禮拜～
B10 謝謝你 剛剛看的時候沒有注意到哈哈
想請問第二劑後續～～～
早就有立委收到陳情去質詢國防部了
國防部都嗎說沒問題很安全
之前要收假的時候新聞有報阿
大家從各地集合在軍營內，根本大染缸超危險的
但國防部說會注意，請大家放心，然後不了了之
國防布做事你敢嘴？
我也很擔心這個問題……..
不准質疑黨的名詞
也不准批評吉管家

不然通通抓去坐牢罰300w啊
想想自己教授如果抓到改實驗data的反應
无校正回归版疫情趋势图
https://i.imgur.com/zhqka25.jpg
相信黨！
B3 讚喔 五毛真關心台灣
愚民統治不ey
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
長痛不如短痛，很多人就是不懂這個道理。
3級不知道還要3級多久
可能不會升四級，因為已經來不及了
結果今天說啥強化三級

到底可以升級是誰決定的

記得應該都要聽14.鐘的

還是真的是上頭有壓力

他只是個傀儡

通常文字遊戲說什麼準四級 自主封城 強化三級
就是已經很嚴重了
政府現在就是打算三級一直下去，等到那天真的太爆炸了，人開始死的速度變快了，民怨爆發了才有可能變四級。

現在還有存款可以熬，等一段時間存款越來越多人見底後，再來個四級到時候真的是疫情死亡潮完，再來破產自殺潮了。

結論：死的人不夠多，寧願先守住經濟再說。
打1922
可以提出衛生所的證明給公司啊??若是口頭就說是口頭得知啊
......
QQ軟糖
哈哈，的確啊，如果當初選國民党，我們早就有疫苗了，至少國民黨跟對岸關係好些
不知道部長拍形象照的時候
政策規劃好了沒^_^
肯定還沒，不然今天也不會這個樣子^_^
嘛，先不說當初選誰，我比較敢打腺病毒疫苗跟mRNA疫苗，中國的減毒疫苗先不要
那個，記得用繁體字要用完全B3 
認真的說不是疫苗產地的問題是種類的問題，你應該知道最容易出問題的疫苗種類是減毒疫苗吧？
B3 整串被砍就跑來這喔
b7 ???
比較希望他把去年拿去拍網美照的時間跟心力
用來疫苗協商跟統籌  增進醫療資源與量能
到底是過得多安逸啊堂堂指揮官🙄
不愧是超前部署的男人，讓台灣成為防疫模範生，閃耀全世界，3+11的政策體恤高貴機師，好窩心！台灣經濟起飛嘍！
一堆人一直要疫苗，本人也在等，但對岸疫苗決不要，誰知道是否為真的疫苗，畢竟是敵國
說個笑話
https://i.imgur.com/qTGKhK8.jpg
疫苗一定充足 請大家放心 耐心等候疫苗的到來
B0 要先猜一下人選嗎？
不要太不滿
一直出來刷 到底多閒==
形象照片而已，你也想刷存在感？
為了拍照，一夜白髮
可憐哪！
B6 正體
真的爛死
還在那邊說自己幫大家撐一年……
滴露超好用，而且味道好好聞！
最近都不敢出門嗚嗚嗚 
就連在家也是一直狂洗手😅
消毒機還有特價🤩 好想要趕快拿到啦 ！！
現在真的是消毒品一定要買到齊
推整理！
整理很加分一下可以找到自己想要的商品👍🏻
看到這篇立刻買了好幾組洗手乳跟乾洗手🤣
☺️
應該只是輕微感冒，真的不要想太多！
我就是啊
還把自己關起來 打1922求助
最後虛驚一場
我前幾天也有喉嚨超級痛但沒發燒，
有去看google map的足跡沒有跟確診者重疊，
所以還是有去耳鼻喉科，醫生說是普通感冒。
（不過我在南部疫情不嚴重的地區）
如果沒不舒服到需要就醫就先在家觀察吧！
增加抵抗力，讓感冒快點消失😃
有人跟我一樣我就安心多了😭 我人在雙北疫區嗚嗚嗚⋯足跡app是說我沒有重疊 因為我從第三級公布那天就足不出戶了🥲只有一天出門買食物而已
我現在也覺得人怪怪的，偶爾鼻塞、乾嘔，在想是不是昨晚冷氣太冷導致，就盡量和家人保持一段距離，隨時注意身體變化
B0  可能是因為開冷氣喔! 中暑的另一種或是感冒、過敏。

B5 鼻塞喔? 也許你是鼻涕倒流、過敏或是胃食道逆流呢! 
冷氣或許也有影響~
鼻塞的可以用熱一點的水，放在鼻下緩解或者熱敷鼻子

你們開冷氣記得放杯水(或是加濕器)、戴口罩睡覺。
多喝溫熱開水。

平常就用溫鹽水多漱口(消炎)，
刷牙時可以再搭配漱口水漱口，喉嚨當下會比較舒適。

不要買喉片、不要自行亂買藥
真不行就去看醫生
我也是胸悶悶的🥲 但沒接觸史也都待在家，希望只是錯覺
過敏兒表示疫情真的對我們超級不友善
從小過敏都是濕咳+喉嚨乾痛+鼻涕倒流
嚴重一點還會支氣管炎+胸悶呼吸不順

看看是不是跟新冠的症狀一模一樣🙃
我是喉嚨痛+腹瀉+肌肉痠痛但沒發燒
沒有跟確診者有任何重疊
但是上班地方同事不戴口罩讓我更恐慌
B8 真的…一早起床打噴嚏是常態
小感冒而已。不要擔心
體溫35 36是正常不是低燒...
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
有時候可能是心理作用的問題！我自己也會如果緊張焦慮就很容易有一大堆症狀 但基本上你不去想它 過一陣子就好了
B14 焦慮真的很討厭欸 心情會莫名低落
之前也是喉嚨痛加輕微頭痛    但去看醫生是說輕微感冒  不要自己嚇自己~
484冷氣吹太冷
希望你心理不要太煩惱 這樣才能快快養好身體！
我在剛爆發的那週感冒狂咳 出門上班買東西都很怕被別人以為是確診
心理壓力超大 一直很怕肺炎會害到身邊的人
結果拖很久才好
後來真的只是感冒😂
感冒🙋🙋🙋
住高雄，足跡沒有重疊，無其他症狀
因為喉嚨痛去耳鼻喉科，第二次回診因為體溫偏高，以防萬一，昨天被轉介去急診戳鼻子快篩，陰性報告剛出爐

昨天高雄體感溫度37，在診所外面量耳溫的時候我還在流汗，但去急診吹冷氣再量就正常了
快篩整個流程大概花了2個多小時，醫護人員真的很辛苦呀，裡外穿超多層，酒精一直噴

沒有重疊足跡也沒有其他典型症狀的話，很大機率只是感冒，尤其整天關在室內吹冷氣，上呼吸道比較敏感的人真的容易過敏
如果沒有典型症狀真的不用太擔心，好好吃飯睡覺！
冷氣吹太多嗎 我也是喉嚨痛一直咳和鼻涕🤣
我剛好在疫情大爆發那天就感冒了😂
當時我也超緊張但還是去診所看醫生
醫生當時也說就是感冒+過敏
吃完診所開的藥就好的差不多了

疫情期間感冒真的超容易讓人焦慮的啦🤦‍♀️
我也是 沒有什麼出門 足跡沒有一致
但喉嚨痛跟鼻塞 去看醫生我只是輕微感冒而已
我只要一吹冷氣就會鼻塞
然後就會打開嘴巴呼吸
導致隔天喉嚨痛😱
起床熱敷鼻子+溫開水
我又恢復了😂
很多時候有可能是過敏或者輕微感冒
深呼吸,保持鎮定,莫慌‼
B9 
這個只能拍照檢舉他了‼
非常時期還不戴口罩
我是喉嚨癢+咳嗽+喉嚨痛，感冒約一個禮拜，昨天去診所複診，體溫偏高37.2，但醫生沒叫我篩檢耶...該怎麼辦？

平常都有去上班，工作常跑超商......🥲
B8 
看到你的留言我突然放心許多🥺
雖然我還是提高警覺
即使我已經快兩個禮拜沒走出過家門
因為我前幾天過敏瘋狂大噴嚏瘋狂擤鼻涕還擤到流鼻血
隔天突然覺得喉嚨那裡悶悶的😀感覺快感冒了
除了那個其他一切正常
我都認為我得病了😭怕死😭
B26 別怕👌真的先放輕鬆
真的很怕就跟我一樣網購一隻體溫計每天自己量👍
无症状简单理解就是核酸检测为阳性但无肺炎明显症状病毒携带者。这只是发病前期的某个阶段，如果身体免疫强的可能直到自身消化病毒都没有明显症状。如果免疫力不强，即会逐渐转为新冠肺炎，临床表现为肺部CT呈毛玻璃状。

去年武汉早期核酸检测的速度不够时，都以临床CT的表现作为新冠肺炎确诊的依据。这种方式无法确定无症状患者，但在疫情初期可以有效筛查确诊患者，做到应收尽收。后期通过全城普查，达到患者清零
所以是不是其實有可能有人他已經確診，但是他自己不知道到最後痊癒？
B1
B2 准确地说是无症状感染者从核酸阳性到转阴期间，本人可能都不知道，因为没有诸如咳嗽、胸闷、喘不上气等症状。
我記得前幾天台灣輸出廈門有一例就是無症狀確診者
B2 有很多這樣的 因為年輕人比老年人抗體要強些 所以多為年輕人
傳染力較已爆發的案例會弱一些 所以後來各國特別說明禁止KTV等娛樂場所避免不知情的傳染
可以想象成電梯按鍵上面帶有病毒 但是沒有專門收集病毒的試管中病毒濃度高 若比較兩個接觸的話顯然後者中標幾率大很多 但是危險的地方在於【不知情】造成的無序
可以打中文嗎？B1
B6 看不懂回小学好好学习拼音，不要随便上论坛哦，乖
B2 是有可能的
B9 想點說什麼，想想還是算了
B1 原來還有這種篩檢手段！
不知道台灣有沒有可能效法？
故意挑釁的不用理他
B1 我可以請問一下嗎 所以武漢目前已經沒有患者了嗎 抱歉我沒有任何惡意單純好奇
B13 記得GOOGLE新聞時上一年四月清零了一次，計劃1個月連續0確診就對外開放 中途發現了有感染，堅持到六月清零了無症狀徹底恢復對外開放 年底時有境外4例 其他時候為0 所以可以看封城5個多月 對外宣佈70多天
B14 哇塞 所以這個疫情真的能控制下來
佩服中國
B15 其他人沒人敢這樣玩，你讓高雄的醫護和物資調去雙北試試 罵翻天欸
會不會有輕度確診者，自己痊愈了也不知道 ?
B1 想問問輕症患者的肺部CT也會呈現毛玻璃狀嗎？
就是沒有咳得很厲害，可能輕微咳嗽 發燒之類的
還是一定要嚴重到某種程度才會導致肺部出現變化？
B13 沒有吧 五一假期還有同學去武漢玩
現在大陸控制的蠻好的 
（但廣州最近有幾例有點怕怕的
-我在廣州唸書
B1 殘體字滾
在這邊鼓吹普篩
這是中國認知作戰的一環
B21 自身經驗分享被你說成認知作戰
好啦也有可能是認知作戰啦
但也比國內互打來的高端欸你怎麼看

感謝B1分享
B19 具体临床怎么判定应该有更多症状一起佐证。当初大陆出过多版新冠肺炎的治疗手册，感兴趣的可以自行搜索
实际上没有核酸没有快筛，进行患者的基本确认是可行的。关键是当前的台湾整体的防疫政策是否能做到“应收尽收”，有没有做好打大规模战役，全部清零的决心。否则，光能确诊，不能集中收治，也没有任何意义
B1 我爸爸也在中國，我也覺得真的是很快就控制下來，感謝你這麼用心的解說，簡體字就是文化的差異，互相尊重不需要理會那些激進份子。
低能卡真的被426給滲透了🤔
沒有要引戰啦，這些疫情也不是大家願意的，當作個問題拿出來跟大家討論看看，我個人還是相信世界一家親的哈哈哈
互相尊重包容，就是最好的相處模式❤️
感謝大家回應熱烈欸
我們別再責怪誰，一切都能過去，一起加油
B1 很認真分享資訊有什麼問題嗎@@？
也沒搞什麼意識形態宣揚吧 

我因為有中國的朋友 所以有稍微關注中國疫情控制
初期真的手段很激進也讓人覺得在中國人命似乎只是數字
但後續因為中國的政體可以用比較徹底的手段把疫情控制住
得病的全都能收到治療不然就死亡（聽起來很像廢話，主要是指不是被放在一般人中的意思）後續入境中國又要隔離超久（14+7？）
所以現在控制下來倒也沒必要老是說中國謊報，謊報應該大部分發生在去年疫情爆發的時候

現在台灣的問題的確就是醫療資源不足 肺炎病患也不是短時間就能好 每天又一直增加確診者
真的不知道到8月台灣會怎樣 頭好痛...
B21  B6  那些要歧視中國人的可以離開嗎
我們的敵人是中共又不是中國人
中共不等於中國人欸  搞清楚
就像民進黨不代表全台灣人一樣
再說社群軟體本來就是可以自由發表言論
不要為了反對而反對可以嗎
我們為民主驕傲的原因就在於它可以接受多元的言論  民主不是拿來給你們這樣一言堂的欸
這種行為跟那些種族主義者  白人至上團體有什麼不一樣
歧視從來就不是民主的本意
整個拉低台灣人水準欸
B7 
謝謝你的資訊。

我從追韓流就一直看簡體字
終於派上用場了。
被426滲透？XD
很多台灣人也會去世界各地的網路論壇看看唉，這樣是台灣滲透各地嗎？
滲透什麼...人家只是說明他們那邊的情況 
總比某些「反串」的寫手好多了
大家都看得懂簡體字喔😥
我看到一半太難放棄
不習慣看簡體的也是看到一半放棄＋1😂
B32 B34 
我是用iphone 內建 
簡轉繁功能😂
還不錯用
https://i.imgur.com/81dMYiI.jpg
借楼再回顾一下当初武汉疫情从爆发到清零的过程，其实很多台湾人只关注本土新闻是没有概念的。
        最初武汉发现不明肺炎到进行病毒测序完成，再到春节前夕决定封城，大致经历了一个月左右。上报机制是存在的，但对于病毒的传染程度认识不够（因为SARS的经验是感染者只会在发病后才会具备传播能力），导致病毒已经开始在武汉隐匿地进行大规模的社区传播。加上春运大规模的人口流动，病毒可能随着客流蔓延至大陆各地，传染源的判定已无从查起，这是大规模封城的理由来源。
         疫情爆发初期，大规模的前期发病患者到医院门诊治疗，患者、家属、医生在医院交叉感染导致医疗资源的挤兑。很多确诊患者无法收治，轻症被要求在家自行隔离。由于家庭隔离环境不佳，多数造成整个家庭的聚集性感染。由于新冠病毒的特殊性，很多患者轻症转化为重症直至病危的速度非常快，最终救治不及时无力回天。
        面对这样的情况，大陆采取的策略是打一场完全快速的阻击战，而不是消耗的持久战。首先，是集齐全国的医护救援力量支援武汉以及湖北。充足的医护力量能尽快完成具有症状者的确诊以及收治，大大改善了重症来不及救治的局面，有效降低死亡率（火神山雷神山的修建就是针对重症患者）。其次，一改之前轻症患者居家隔离的策略，应收尽收，利用体育馆、会展中心等场所改建方舱医院（整个武汉的方舱医院在10所左右），所有患者全部集中救治（来不及做核酸的就看CT影像），这有效地避免轻症患者在家庭中的传染，也避免轻症前期得不到救治而加速转向重症。
    上述两项策略是武汉疫情的转折点。已有确诊病例清零后，武汉又进行了两次全城核酸检测，彻底排除可能漏查的无症状患者，直至完全的清零。
     可以看到由于初期对新冠病毒的传播机制认识还不完全，防疫的政策方向也是不断迭代改善。但究其根本无非是 充足且富有奉献精神的医护团队资源；有纪律性配合防疫政策的民众；具备统筹全局能力以及科学意识的领导指挥系统。当这些方方面面的东西有机结合到一起，才能从根本上快速打击疫情。拖拖拉拉，患得患失，疫情最终也将深入长久地影响公众生活
B36 謝謝分享 我原本因為韓國瑜支持民進黨 現在兩個都不想支持  有點仇中共
但我從1樓看到你就很喜歡你
也謝謝你的分享也算是認識了更多
我覺得B1是很認真回答欸，回答裡也沒有任何互相貶低欸
簡繁體字就是文化差異啊
你也可以想成中文英文？
這種沒有必要扯到政治去吧
B36 非常謝謝你的分享！
B18 5比1還是多少忘記了 比率不算低 統計的傳染力會降低46%
B12 看到簡體字就自動略過
如果台灣也能像b36說的一樣
徹底執行防疫政策就好了
長痛不如短痛，快速控制病毒蔓延
對國家的影響才是最小
現在輕症者自我隔離，也是醫療資源缺乏
的原因
但共同生活在一起的家人容易變成破口⋯⋯
台灣是個過度重視人權的民主國家
你要台灣像是共產國家一樣完全限制生活的話
你信不信不用多久市政府就被人民拆了
B0 歪樓一下 你應該放下雨的照片 大家才會更開心😂
B43 重视人权不是一句口号，而是真真切切地理解何为“人权”。我想大多数人是愿意为了维护生命权让渡一些“自由”的权利。这跟共产与否无关，而是人民最朴素的情感与需求
B36 感谢你的赞赏。疫情说到底也是天灾，各国政府的治理能力差异不该决定普通民众的生死，所以我衷心祝福台湾能够早日战胜疫情。当然，疫情也是一次对普罗大众的教育，究竟我们需要什么样的政府，政府需要具备什么样的能力，这中间的trade off怎么平衡，无论是大陆还是台湾，很多人都在思考，很多人也会有自己新的答案
是在池上嗎！
B43 
可能該硬的時候就要硬
可是台灣真的沒辦法像中國實施那麼強硬的手段 肯定被噴綠共 雖然現在也被噴啦
B44 
對欸哈哈哈哈哈有道理
可惜手機裡沒雨的照片
B46 
答對 聰明寶寶
B48 
台灣不管做什麼都會被噴啦哈哈
B45 
台灣一點都不重視人權啊

早就該封城至少2星期
現在來收惨局
有用嗎？
人家又不是來戰的滾個屁
B38 我也覺得
而且台灣人看到用英文回的也可能再用英文回覆回去
有些人真的被洗腦的太誇張
分辨一下情況或事實都不會
看到人家簡體字開口就嘴砲
超級沒禮貌

我覺得聽到這位上海同學的分享覺得滿有趣的
因為台灣基本上媒體都已經被洗乾淨
中國的東西永遠都不是報好的
值得我們效仿的方式也完全不屑一顧
只要跟中國相關的 絕對不會碰
真的滿好笑的
台灣這種時候到底哪來的自信再說中國怎樣怎樣
台灣重視人權？不要笑死人了
我們政府到底把百姓的命放在哪我完全不知道
禮貌一點 不要丟台灣的臉
B11 你是說CT還是核酸？CT就差不多是X光，核酸就是PCR不是嗎？台灣都有
B55 技术上台湾肯定有，至于政策上怎么选择就耐人寻味了
你們搞啥啊？
他們以過來人的經驗來跟我們分享
嘴砲幹嘛勒？
或許你不接受或同意他講的
但能不能給點尊重啊
看上面留言某幾樓真的會氣死欸
聽聽不一樣的聲音不一樣的意見
只是用不同的方式來表達
看到簡體就開砲

重點是人家完全沒跟你計較
就不要無限上綱了
就算看不懂
不想看
請滑走了嗎
：）⋯
B36   謝謝你的分享，我目前也在中國生活，覺得很安心！

台灣最近疫情很嚴峻，很掛心親友們😢真心希望台灣能盡快控制住，不然看到很多人因為這波疫情受到的影響，真的讓人很難過⋯
B56  殘體字滾啦
B60 有沒有禮貌
B21 除了中國之外，很多地方也是使用殘體字
B63 疫苗无法保证百分之百不感染病毒，现在大陆的灭活疫苗（国药，科兴）有效率都在百分之70到80，但防治重症率可达99%。有了疫苗形成群体免疫，新冠就可以变成类似一般的流感，不会引起大规模的医疗挤兑以及死亡案例
B65
這情況任何疫苗都肯定有，俗語講百萬級別副作用 指的是對疫苗產生過敏或者其他不良反應的人，嚴重者會導致死亡
拋去個別同其他地區的計算差異過大容易引起爭議地區
大約
BNT 據傳6/百萬左右
AZ、JJ負面稍多一些推算在10/百萬
莫德納看美媒報道好像有點多，可能在8-10之間
國藥和科興因為使用的最老的滅活方法，目前除去香港[1]外其他接種過的地方沒發現有媒體報道致死的，應該在2-4/百萬

1：有爭議，超級多，可能媒體把正常死亡算是疫苗致死，政府說法是非疫苗導致，自行評判

以上為我平時看的資料+新聞的個人印象，因所有疫苗都無正式數據報告，所以僅供參考
B65 有，但絕對比確診後死亡的比例低很多
他們只是不通報，不告訴你而已
你看他們那種封城法，把你家門都封死
因為一開始就已經燒掉了
我同學在上海唸書也比台北安全

等等會不會又有人叫我搬過去？
B3 覺青可能會 綠共還有五秒到底戰場
其實我們原本也可以

直到政府的神操作3+11==
最近還拒絕復星的疫苗呢
馬上有人要來說人家蓋牌了信不信
強制性的出入控管
入境隔離的措施跟政策比台灣縝密
極權國家在防疫上確實比較有效率
中國欸
什麼時候有武肺了
就算有也是日本病毒。台灣病毒
印度病毒。英國病毒
中國欸
根本沒人得病好嗎
無知真可怕
唉額
因為封城啊
只要某個地區有疫情擴散每家每戶都要強制快篩
管你有沒有症狀
說真的早死早超生啦...長痛不如短痛
我朋友是河北人年初河北爆發
當地最少都捅過6次鼻子了
嚴重的地方10次以上
------附上對話沒有說謊哦------
https://i.imgur.com/pEBJur3.jpg
十四天街上無人就可以欸 更別講2個半月的街上無人·真
他們小區（小型社區，其實也不小，基本以4個信號燈為邊角的區域內是1-2個小區）是封閉式【附圖1、2】的（無巷，內部全住宅，無各家門店），只留一個出入口，出入口設有卡點和吃喝配送點，後來好像還可以網路點外送，完全就一個小世界 出問題就檢測該小區就可以R
https://upload.cc/i1/2021/05/26/oB1RDL.png
https://upload.cc/i1/2021/05/26/lRtdJI.png
姑且不論大陸是不是隱匿病例，
至少大陸很多方面敢做，
說封城就封城，
你敢不聽，直接焊死，不然就抓走。
再則大陸打疫苗免費，
核酸檢測也便宜，
之前一直有人說大陸的檢查不準，
老實講，台灣的真的準到哪???其實我也不懂，
不過這個應該不是嘴巴說說就好。
另一方面，大陸針對境外入境管制真的比台灣嚴格很多，
到機場全部都免費篩檢，沒人可以不用檢查，包含機師空姐都要，只是不跟旅客一起。
然後用大巴把旅客全部載送到防疫旅館，
大巴上面採梅花座方式分開，
駕駛座跟搭乘人員中間也會隔開，
到了防疫旅館之后，確定個人資料後，讓你自己進入房間
之後就不准出房門，但是每天都會進行體溫量測。
到第三天會做第二次核酸檢測，
如果你是外省的，第四天會送到該省專屬的防疫旅館，
進行第4天到第14天的隔離，第11天會做第三次核酸檢測。
如果這14天的隔離跟檢測都沒問題，
就可以去你要去的地方，進行居家隔離，
居家隔離就看各地的要求，有的是7天，有的14天。
所以你說這樣的防疫方式比起台灣是不是嚴格許多。
至於華航事件，誰對誰錯，明眼人一看就知道，爭論辯解遮掩那都是掩人耳目的做法。
另外關於這裡的國產疫苗，老實說，我們公司不管台籍陸籍，超過2/3的人都打了，
大的副作用沒聽到，小的如肌肉疼痛之類的，倒也不多。
雖說效力可能沒國外的好，至少也有防護力。
整體來說，其實要比台灣安全許多。
因為沒有人敢3+11
我家人上個月去中國
提交陰性報告+
隔離14天外（有些城市還要21天）
隔離期間一共篩檢5次（戳鼻子、喉嚨跟抽血）
篩檢還都不用錢....

台灣當時自費篩檢就是5000起跳
隔離14天就可以直接出門
特定族群甚至3+11^^
不篩檢=無確診 懂？
篩檢要精準一點 不然隨便確診
本土0確診怎麼好好維持
補充一下
入境第15-28天會有兩次核酸檢測(加起來就是B14說的5次核酸檢測)
另外這邊有健康碼，就是台灣的實聯制，
如果你的健康碼是紅色的(居家隔離未結束或是被標注高風險地區)，
抱歉，大巴、高鐵、動車、飛機，站點都進不了，這樣你還能跑去哪?
連飯店都不讓你住。
大巴、高鐵、動車、飛機，站點都進不了，這樣你還能跑去哪?
B15 你在說陳時中喔，對啊！
你以為共產黨塑膠的哦 他們都直接強制執行
把你家門焊死 強制篩檢那有機會給你像台灣這樣還可以去逛街去喝茶去KTV 不戴口罩趴趴走試試 直接給你抓進去坐老虎椅 台灣的沒戴口罩你跟他講還要怕被他殺 就問你怕不怕
請問怎麼讓大頭戴口罩
B20   到COVID-19熱門首頁置頂標題裡面留言就可以了
謝謝B21
台灣也可以啊
先關掉網路各大論壇
阻止訊息傳遞
然後軍警出動
開始強制封城
你告訴我病毒怎麼傳播
只是我不知道哪個執政黨敢這麼做
除非他們不打算選舉了
人家有疫苗，就這麼簡單
B23 台灣能徹底關掉茶室及禁止茶室女偷偷賣，就要謝天謝地了😥
他們的方法，民主國家無法效法......
因為他們不是民主國家 懂嗎
撇開我們討厭共產黨，但是我覺得關於防疫他們真的是做得不錯，武漢當時爆發就直接封城，你要知道那個時候當時他是近百年全世界第一個封城的城市，共產黨那麼愛面子當時下這個決定需要多大的決心？ 忍耐全世界的恥笑中傷忍耐經濟的影響⋯⋯

反觀我們，剛開始只有台北三級，而台灣就這麼小，五個小時就可以從台北到屏東，如果爆發前幾天就把台北封鎖，現在台灣還會遍地開花嗎？
因為控制疫情最有效的方法
就是直接全部封城
但這種方法只有極權國家可以用
民主國家這樣用
等等就真的會暴動
我覺得這就是國家可以完全使用強制力的好處吧
他們的憲法保障內容其實跟我們憲法差不多
但運用起來卻是天差地遠
而且他們糖果跟鞭子用的很熟練
還有人民不管是不是真心
都很挺政府

參照他們的做法
比如說八大行業
只要把對人民隱私權保障拿掉
如果能像中國直接監控所有手機
像是疾管家比照他們的防詐騙app
要求所有存取權限
直接管理所有聯絡人
還有路邊監視器的辨識功能
強制要求要有健康碼之類的
以及人民的獵巫風氣掀起來等等
上面的因素綜合起來
政府要管理人民就容易多了

唉
民主自由這時候的弱點真的是一覽無遺
但我想這就是必然的代價吧
我一個大陸朋友說 因為他們有疫苗
B24 正解
1.最開始的那批都火神山了
2.疫苗出來全國被逼著狂打
B2 那是有人要隔離還到處跑才給你封起來

說別人燒掉瞞報的真的是在無能狂怒😂
因為燒掉比較乾脆
不往上通報就不會有數字
讀一下中共共產黨史
你就會懂他們行事方法
來 你所謂的中國控制迅速是幾天
我們這次疫情爆發是幾天
你要不要先做個功課
B34 其實也沒有被逼，這幾日廣州跟深圳有出現幾例本土，現在微博上一堆中國人預約他們的國產疫苗，只是疫苗供不應求，還需要排隊
B38 
哈哈我是指疫苗剛出來那段時間啦
現在疫苗數據夠
給了足夠信心一定都搶著打
因為中國沒有會無視政府不配合政府的白癡
就算有，也被消失了
在台灣只是強制戴口罩跟實名制就一堆白癡跑出來抗議了
https://i.imgur.com/OEG7ukI.jpg
我以為是他們向世界隱瞞病情 其實還是很嚴重
極權國家想幹嘛就幹嘛 當然效率好
這就是資本主義民主跟社會主義的區別啊 兩者各有好處 不能說哪個比較強哪個比較差
前者為了單人的民主放棄管控權 後者為了集體的進步放棄民主權
前者是重視每一個人的權力 後者是重視集體的利益
封城+嚴格篩檢+疫苗。每個點都打中病毒傳播要害！ 
中國朋友是打他們國家自己的疫苗。雖然中國的疫苗從一些文獻數據來看確實不如歐美，但實踐是體驗真理的唯一標準，他們從此經驗會不斷進步。
B40 其實大陸、台灣不戴口罩的人算少了
很大一部分可能與SARS的恐懼有關
跟其他國家比我們其實還沒爆發很久吧
對岸科技超發達，全世界的核酸檢測準確率都不可能100%，但中國做到了！你說安不安全？👍 

什麼？你說這違反科學？科學能比黨大？黨做的就是真理！👍

无新增阳性！六安近百万人口三轮核酸检测结果出来了 
https://c.m.163.com/news/a/GAR7J0UM05346RC6.html?spss=newsapp

青岛已采样1075万份开展核酸检测，已出结果中无新增阳性 
https://c.m.163.com/news/a/FP24VQ260514R9P4.html?spss=newsapp

无新增！成都全市已累计核酸检测采样73.9万人！发现阳性样本14份 
https://c.m.163.com/news/a/FTG8VIOJ0517NVAT.html?spss=newsapp

沈阳市已连续三天无新增！三区累计完成核酸检测2458922人，结果均为阴性 
https://c.m.163.com/news/a/G0AM4L9G05503DJ8.html?spss=newsapp
普篩+硬封城=COVID-19 ok!
不過早期數據也是要打折看 所以不用太羨慕
B46 你按人口比例算一算就知道其實很恐怖。
你到底知不知道十位數是什麼意思
每天十位數
中國兩天清空欸
誇張
B49 你說確診比例嗎 但我們人口密度這麼高 而且雙北封城的話台灣很慘吧
B51 不封，又沒疫苗，只會更慘。長痛不如短痛。
我说一下去年二月的封城措施。
一户一个星期只允许外出一次，一次两人，进出小区要经过登记，体温检查，不戴口罩是不允许出门的。基本断绝了人员流动，疫情基本不会传播，代价是很沉重，但效果也是非常明显的。
B53 不得不說現在兩黨領導人的差距太大了，眼界差太多……
因為他們不是「民主」國家，我朋友在他們剛爆發就在那邊了，人家是認真封城，停班停課一年，才不管你沒錢怎麼繳貸款，怎麼生活，多不方便，小區直接封，大家一起領政府的最低補助，誰敢嘴不戴口罩，警察直接帶走了誰還跟你勸導
不過在台灣要是真的那麼硬，又有一堆人要唉唉叫說府無能了啦🥲好膽你去對岸說政府無能看看🤗
因為有案例也不會告訴你。
B54 趕快入籍中國，千萬別委屈自己，別還拿什麼台灣健保，快過去享受高眼界！😊
因為他們是共產黨
當然不會爆啊 你敢相信他們啊
B12 共產主義不講人權當然可以這樣做，民主國家怎麼可能不顧人權像他們那樣？
菜桶表示喜歡這則認知作戰
這就是極權國家跟民主國家的差別
極權國家政府下令封城就是封城，不遵守的就抓走，誰管你有沒有工作有沒有薪水能不能畢業
一封封個一個月起跳再加上普篩，疫情要不控制住也難
但民主國家不可能這樣做，我們現在唯一的解決辦法就是維持現狀盡量控制疫情
至少目前來看case number還沒有到指數成長就代表疫情還沒有到不可控的階段，但可能這樣的情況也還會維持一兩個月
要完全解決疫情還是要等疫苗，就看到底要等到什麼時候才會有更多疫苗進來了
B6 你晚了， B1 已經說了
中共的話能信，屎都可以吃了
B0 閉嘴吧你
要是真的好還會傳到全世界喔
他們傳了多久 封鎖消息多久 現在才好
有什麼好炫耀的

真的頗ㄏ
好好笑的文章 加油喔
家門直接給你上鎖啊
而且都過一年了，我們進度就是比他們慢一年
啊是說台灣門上上鎖估計就要上凱道了吧ㄏㄏ
其實我一直很疑惑大陸疫情是真的控制下來還是數據造假⋯⋯
B62 
B1 不是在指大陸不通報嗎
是說我有點好奇
如果是去年剛爆發的時空背景
大陸用什麼手段我們就也照用的話
各位能接受嗎？
B8 小粉紅：台湾是中国的，但肺炎是台湾的
因為他們都埋起來啦
他們幾乎全面接種疫苗了！
入境隔離的人好像一下飛機就要核酸檢測 
進飯店幾天後也要 出飯店也要
開學的時候全校也都要核酸檢測
出入什麼地方都要刷ORCODE
證明他們檢測結果是陰性（健康碼還什麼的）
而且他們現在疫苗蠻普遍的 
大學生都可以自己去打
我認識在上海讀書的人 
他們現在也都蠻正常生活 
戴口罩肯定還是會啦
只是比起我們現在的狀況
他們真的安全蠻多了…
（雖然可能數據不準確 但他們實施檢測那些的 真的都蠻嚴格的）
因為人家是專制體制阿
叫你幹嘛就幹嘛哪能像台灣還可以廢話那麼多
打口水戰 八大還可以偷開：）
很多人都懷疑他們官方公布的數據，但是我覺得他們現在疫情應該確定是完全控制了，你就看每天台灣的境外移入就知道了，從去年下半年開始從中國大陸入境台灣被檢測確診的案例就快速減少，到今年 2021 幾乎所有境外移入都是來自美國歐洲東南亞，以兩岸這麼頻繁的交流，從大陸的境外移入這麼少，應該也可以佐證他們那邊疫情老早就被控制了，因為台灣政府絕對是不會幫中國美化數據的....
極權也不是完全沒有好處
對面開開心心的上班上課出去玩，我們在隔離，連疫苗都沒得打。
挺不過去，説什麼民主自由都是多講的。
因為黑數沒公佈
因為打疫苗了 然後不要在那邊亂講 
出門還是要戴口罩== 
昨天廣州海珠區出現一例 今天學校三級警戒

 B73各地都有自己的健康碼 廣東的就叫粵康碼
裡面的qr code可以用來證明是否經過核酸檢測 是否接種疫苗  疫苗的話不清楚其他地方 我們學校是自願的去打 不管你是誰都不需要錢 就是以台灣人的身分稍微麻煩一點（證件問題
只要讓帶原者都死了
就不會有傳播的風險了👍
因為台灣有陳時中
我覺得臺灣的數字也不是真的阿==
怎麼沒有人懷疑？
而且說真的矯正回歸的說法我還是不會認同的啦騙小孩子嗎
可能是因為他們政府實施的政策，人民都只能配合
說封城就馬上封城，而且是嚴格實施封城
然後加上普篩吧，有症狀沒症狀全部都篩
現在他們疫苗也很充足，幾乎每個人都可以打
記得我還在旅行社的時候，當時過年期間大陸疫情大爆發
不誇張他們是直接大規模關閉景區，禁止大部分的酒店(飯店)接待客人
而且是那種上一秒你還在景區裡面，出來下一秒馬上封起來不給進
人家有疫苗：）
蓋牌一定有蓋
不過那是一開始
現在他們很明顯真的是沒疫情了

封城
台灣真的能封嗎
很多民主國家也已經演過封城的後果了
少部分國民的不自律因此解封後又再次爆發
結果就是一直在封城與爆發間徘徊
因為民主國家頂多開一張罰單給你
怕的人就乖乖待在家
不怕的人對他們來說可能也只是一筆小錢
因為人家敢封城？
十位數：）？
21世紀的土法煉鋼 大規模的篩檢
還真的有效
極權國家說一就一
你不同意就再見
如果在台灣的話
我看就要暴動了然後又要政黨分派等鬼問題
往一些方面想
台灣也可能在更新吧
（處理掉一些不防疫又愛趴趴走的人🤫
笑爛，這是反串？
B41 我朋友在中國是真的正常飲食出門也不戴口罩ㄉ 他限時裡在公司的人也都不戴喔
還是很嚴重應該不敢這樣
而且我看她們現在高中學校 都是封校上課耶
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236104426
你以為民主國家能用共產手段？
台灣這樣做的話
蔡政府不被拉下臺才怪
B9 
唉唉 真不人道，共產黨真可怕
極權手段你敢學？ 敵國應該死光光剛好
B67 人家都不用戴口罩了🙂🙂🙂還會是造假數據嗎？ 共產黨再厲害有本事封住16億人的嘴嗎？台灣人這麼少都封不住了呢🙃🙃
不過也沒辦法
大家都看結果的

現在就是大陸比較好
也當然大家會開始傾向“現在”的大陸
而不是“當時”封城的大陸
大陸已經走過我們正在經歷的階段
然後也有疫苗
然後還想送我們
當然大陸就變得很誘人了

但也不得不說
撇開疫苗不講
至少沒有國際因素的國內防疫
除了口罩酒精等物資
真的沒有看到什麼部署
像是快篩我們自己就有廠商做
結果當時很安全不要就拿去外銷了
還有病房或者退休醫護的徵招
這些建檔應該都是可以提前做好的
我舅舅是台商啦
他說那邊的封鎖方式就是挨家挨戶上封條
直接把你家門封死的那種
B99 
好可憐，沒人權啦
可能國民黨執政也做的到，白色恐佈進化版🥱
哪裡有洞哪裡鑽啦
只能怪這個政府一手好牌打成這樣
這感覺有點詐騙
檢舉她
蕭煌奇都看得出來這是詐騙
這個IG帳號裡面好像有賣淫的資訊
真的很氣 一堆買賣春的病患還要往南部送
怎麼不要就地火化就好
確定不是甲gay在後面騙照打手槍🤣🤣🤣
為什麼我都看不到這種帳號
確定你們不是同事？
B6 get不到你的笑點
B7 同你媽?
https://i.imgur.com/hTjh0gu.jpg
想參加
好噁心
B9 B10 去吧
業配嫌疑？
B13 呃...我留言都說火化了 業配詛咒自己嗎？
是真的有蠻多的 而且還會一個推薦一個
送到海裡去好了。煩死了給我戴口罩欸
B14 
你這樣po出來其實男人還是會去光顧
男人要的只是身材和有人可以給他愛愛
這樣反而是幫她助長生意
詐騙啦 IG上超多
可以去google童酸酸就知道了

手法差不多都一樣
防疫破ㄇㄚ
帳號碼這樣 強烈懷疑是業配
B20 沒人在意你的懷疑
本來是528要宣佈看要不要升級 或解除
但昨天提早宣延長

大笨鐘還說疫情趨緩不用四級

看校正回歸廢話 圖當然會往下

沒回歸 是往上跑的
世界看好了 台灣只示範一次 
如何在兩週內人民全部死光
无校正回归版疫情趋势图
https://i.imgur.com/INvq420.jpg
B3 你還是別來亂了 省的又要說我是國民黨的網軍
B3 該不會是反串吧
B3 用簡字很明顯就是哪裡來亂的了
很怕就好好戴口罩不要亂噴口水，多洗手多消毒，自己軟禁自己！
反正慢慢回歸，過一個月後來看搞不好嚇死人！到今天還在回歸17號的，真是笑死人！IE效率
B3說實在的這張圖的曲線也是有參考價值的呀🤔🤔
我覺得校正回歸不會是假的議題啦，那麽多醫學統計專家在團隊裡或是在擔任高官，若真的敢直接搞假的，在台灣一定很快就會被發現了，以柯文哲的專業他一定也會發現也絕對會直接拆台。
B10 應該是不是假議題 但是現在檢測量遠遠不及確診的人數 所以會造成每天新增確診人數都是固定250-350 然後過兩三天後再慢慢加上去 這樣整體的統計圖就會很漂亮 就可以拿那張圖來說達不到封城的標準  讓疫情繼續擴散下去
已經看數字看到麻痺了
不要再把心力放到政治鬥爭上了
台灣加油
B10 
已經在拆了呀  只是前面都喊很委婉
人民在意的就只是每天的數字趨勢
結果一直要強調是XXX+YYY……
那還真的不懂每天發布的意義在哪
這樣搞下去 要知道今天的正確數值只能等好幾天後
到那時候又有多少人會去看？
但又一直不改確診數定義
且明明5／15發布的就沒校正＝＝
https://i.imgur.com/sxLwLmF.jpg
B2 ???你這樣說話又對疫情有什麼幫助
你覺得可以封萬華就能解決？萬華平常其實比你想像中的流動率高，像火車的下貨點就是萬華車站，而且萬華介於板橋跟北車中間，萬華過個橋連接新北很多地區也就是現在也是熱點的地區，板橋中和之類的
還有博愛特區離萬華其實沒有很遠，中正萬華在投票上還屬同一個選區
而且萬華已經幫台灣人承擔一次了，當初SARS封院的和平醫院就在萬華
萬華已經幫這次疫情擔下很多罵名了，確診者只要經過萬華，就算他去了其他9個地方，萬華也要擔下所有責任
其實該害怕的是，是不是之前只是沒有篩而已，暴增的不是確診者，是篩檢量
推B3
B14 3+11對疫情又有什麼幫助？
我只知道兩個禮拜內解除三級 這句話上了國外的媒體變成國際的笑話
陳時中死不封城 每天都在死人 對疫情又有什麼幫助
B15 現在真的只能死了就算了 自己投的自己擔
B16 所以呢？ 疫情會失控還是因為萬華沒封啊 現在封萬華當然解決不了 新增180例的那天封絕對可以解決
既然萬華板橋中正都是熱點 那就乾脆全封了
省的病毒在裡面交叉感染後又傳到全台灣
我講真的這些什麼狗屁校正回歸真的沒什麼好吵的
統計學用詞醫學用詞也好 政府的藉口也罷
這些都不是重點
重點是疫苗 中央再繼續堅持所謂的什麼意識型態 不好好處理疫苗的問題啊
在拿到*足夠且有效*的疫苗之前 台灣疫情就是不會好轉
要知道現在台灣有的疫苗 甚至不夠的Az疫苗
是被大部分國家所停用的
是who講好聽一點是*配給* 講難聽一點就是施捨給台灣的疫苗
而其他的好疫苗如BNT 在哪裡呢 為什麼不買呢？
又是中國不讓你買了？？？
這種時候還要搞這種轉移焦點的認知作戰我真的想吐
香港一堆疫苗能打 中國怎麼不妨礙他們就妨礙我們==？
真的超前部署的是大量他媽的網軍吧
其實我也有覺得因為校正回歸使得數據很漂亮，但我覺得陳時中已經很努力了，大家也要用力配合才能一起挺過去！
b20封啊，都封，雙北全封，覺得如何，仁愛特區就在中正區，把政府封起來，全台自求多福，這樣可以順便藩鎮割據之類的
沒關係2022就會受到教訓了
關鍵字 ： 國產疫苗














自己去了解吧，台灣太多垃圾在底下搞事了
早該封了，去年大家看著電視都在駡世界各國的政府，怎麼這麼愚蠢，進入社區後就是立刻全面封城啦，結果國民死一片後還不是要封，殊不知一年過後，我們政府一樣愚蠢，別的國家都蠢過的路，就不能從中獲取一些經驗嗎.....
就算不矯正我也不會覺得不危險
至少就數字上我相信中心不會亂來
隱匿不報這種網路時代也藏不住的

而其他像購買疫苗背後的角力的所有資訊
我蠻希望等疫情過去可以全部公開
畢竟他很激動地說我們吃的虧還不夠嗎這句
覺得隱情應該是不少
B21 AZ還行吧？我倒是不相信中國來的BNT會是沒問題的那批
B3 🇹🇼
B28 AZ沒問題啦，打完兩劑了，就是發高燒兩天，亞洲人血栓機率本來就比高加索人種低，只是中國提供的BNT我覺得不會有問題耶，輝瑞藥廠不可能放任代理商亂搞
中國只是代理商 不是他們做的 Az是疫苗裡面最多副作用的也是效力最不好的 沒有說Az不行 但可以有更好的選擇 還是台灣人只配用Az? B28
B23 
封城的話，特殊行業，例如民生跟政府還是一樣會運作的喔。By 去年在紐西蘭前後被封4個月的我
b28 要看全台灣的染疫度來討論安不安全，AZ大概有萬分之一的死亡率
如果染疫度不高，那打疫苗的死亡率會高於染疫死掉的機率
我覺得你純粹崇洋媚外而已
b2
我是覺得你嘴巴也蠻臭的
大家都在努力活下去
要死光請你自己去
其他台灣人干你屁事
這樣講話一點也不幽默
B32 另一種特殊行業也會持續運作噢....
打開手機LINE，那些個工按摩的喇叭店還是一堆有在營業的，截圖只是其中一家，怎麼可能抓得完
https://i.imgur.com/ScYdS7V.jpg
https://i.imgur.com/qjp4wjb.jpg
共產黨除了做了一大堆壞事之外他至少也做了些好事 還有哪個大國沒做過壞事 美國到現在都還在伊拉克和阿富汗打仗殺人 這樣比下來大國之中中共做的事好像也很正常 畢竟台灣只有2300萬人 中國有14億人 人越多問題就會呈倍數增長 所以在台灣看起來是一件小問題在中國都會放大成幾十倍 或許這是他們為了管好那麼多人才不得不做出極端的事吧 現在看下來外界一直傳中國內部還有疫情 但實際上是他們現在幾乎全國都開放了 有疫情怎麼敢開放 所以說他們基本上是管好疫情了 重點事他們現在每個城市都可以打疫苗 而且譜篩和疫苗全免費反觀台灣2300萬人都管不好了還在每天嗆對面 到底有沒有臉啊 而且台灣譜篩一次要7000 打疫苗要五百到六百 看到兩邊的對比我真的心寒了 如果疫情真的失控我真的想找解放軍來 至少我的家人跟朋友可以安全 你們說解放軍來了就不能選舉了 現在看起來選出來的人反而更差 我真的心寒了
B35 不只各工，專門介紹妹的也是不少
可笑的是他們還在說什麼每天都有量體溫注意身體，到底是多無腦才會說這種話，無症狀的最好量體溫有用🙄而且地點還是北部幾乎都有
B37 真想請警政單位硬起來，這種防疫破口又不難抓...😟
我有一些高中跟大學學妹也有在做援，疫情關係都乖乖停了，這種有組織的反而很白目，不會看狀況耶😠
B38 line檢舉情色訊息也沒任何作用
B31 那我覺得比較奇怪的是為啥他們中國人沒有把那些BNT使用掉呀？聽說那批是快過期才在那邊說釋出，然後好像是比較早期良率不佳的那批？？
B30 看他是給那批貨吧我猜😂
B33 ？？？啊BNT德國做的就不是崇洋媚外喔= =現在台灣就真的只有AZ這支可以打啊  連莫德納原本說要來了結果感覺又一直拖延
回應一下某樓 AZ雖然副作用大 但好像也是防禦力最好的 可以查一下 
然後台灣....真的只能靠人民自己了 政府真的已經不能信也不能救人民了
B43 防重症100%的樣子@@而且國外並沒有停打AZ吧==
B44 國外後來有規劃施打年齡 可是台灣人民現在沒得選
B45 喔喔我剛剛看到了  歐盟想停打丹麥開第一槍  偉哉丹麥 然後法國跳出來說「AZ是重要的防疫工具」這樣
不是 樓上回應的不要每個都好像 聽說 然後句尾加一個 吧
不然我要當你們網軍了喔==
被部分國家停用這種資訊真的隨便上網找都找得到 更不要說防護率100%你覺得有可能嗎==
還有回Az是防禦力最高的我實在不知道你哪裡看到的資訊 我覺得妳比較需要去查一下做個功課 雖然我贊同你說的後半段
B3比較好奇你那圖中折線圖數據代表的意義
然後經濟也沒搞好
B10 柯文哲已經在直播說 校正數字比確診數字還多 看看就好 高官不應該坐在辦公室看數字 如果有到第一線看就會知道醫療負荷太高 轉不過來
B34 好險我只是嘴臭而已 
陳時中卻正在害死台灣人
以為那時候封萬華就能了事的人，真好笑
B52 以為不封城就能了事的人 比較好笑
樓上邏輯打結嗎
B40 因為中共限制中國人只能打國產疫苗
所以上海bnt代理商當初買了一堆不能賣給中國
而且上海bnt是代理中港澳台的授權
所以只能往香港銷 但香港bnt跟科興都有打
導致這批還是有很多很多的疫苗 
效期到8月底吧
中共做法彷彿台灣即視感 全部都壓在國產疫苗 乾🙄
還有上海代理bnt的是德國直送 不是中國產也不是中國分裝
現在的記者會已經變成每天負責報數字的讀稿機了齁
要相信黨 （雖然我是不信啦
B55 国产疫苗是免费的啊...
沒事的 指考也不會延期
反正群聚的不是他們就好
可是有人想過嗎 校正回歸是不是真的回到當天呢 還是政府偷偷操作數據？製造假像？
政府無能
只能靠人民忍耐與自律
垃圾政府 超無能 
第一次這麼不爽😕
已經一年多超前部署？！
可憐一堆人民死在政府的政策 
不能做得更好？人命不是命嗎
現在購買疫苗才是重點 
國產疫苗根本來不及生產 要等到6-7月高峰的時候才會醒嗎 台灣人真的好可憐 
這樣想想國民黨還比民進黨好
至少國民黨沒有這樣害死人可憐
政府無作為好可憐！！
要是美國人 就會用各做方式手挽換取疫苗
假設我2019年營收赤字，2020年突然營收破錶，我也可以跟國稅局說我要校正回歸，把2020多餘的營收補回2019嗎？ 把2019的帳打平後以降低2020的營收數字來節稅？ 國稅局只會跟我說「麻煩刪掉喔」！
校正回歸不就二個目的，第一數字好看，今日確診數永遠比前幾日來的低，所以圖表上永遠都是向下走，第二有藉口永不封城，不就數字遊戲有點概念的一看就懂！
我猜等等就會有人來罵我沒常識沒知識，情況不同看不懂嗎？ 呵呵
真的不是很想酸
只是看到反校正回歸的怎麼好像都不是學醫的
我也不懂醫學啊
但是至少就我自己找到的資料
大部分的專家都只是反對校正回歸的名字但是是支持他本身的意義的
https://www.twreporter.org/a/mini-reporter-data-revision
疫苗的話
真的能買的到就買吧
法律規範什麼的怎麼可能會是問題
就算是中國不要的又怎樣
如果確定是安全有效的需要管這麼多嗎
只是現在是卡在如果跟上海代理商買
是不是等於間接承認台灣的歸屬問題
如果是擔心這個的話
不知道由政府委託以台商的名義購買
然後用轉贈的方式給台灣不知道可不可行
如果檢測量能夠 會不會一天有將近1000人確診啊⋯⋯真的很可怕😱
看一下這篇
剛剛看到好氣哦
數字弄弄漂亮給國外看
美國說台灣不嚴重不賣疫苗
耶你們高官自己打好疫苗爽爽過
投資台灣本土疫苗
風險不知道 反正是給人民打沒關係是吧🙄

蔡英文到底懂不懂我們目前的現況啊……… - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236095514?cid=32806dfb-8d74-49b3-857e-5d33cfb8e56b
只有我覺得這張圖校正回歸做的真他媽漂亮嗎？完美平均分佈？
B2 
現在開始算
沒有怎麼辦？
就是有你這種巴不得天下大亂的人
3+11 真香
感染與死亡人數直接破新高
還不用出來負責
不封城不是為了搞經濟，而是考量到我們的經濟能讓我們撐多久。

每個決定都有他的考量吧（應該說我們可能要先去想為什麼不這麼做，思考背後的脈絡）
因為讀這個系體會圈外到批評很簡單，但批評的人沒有去理解為什麼這個專業的人會去做這樣的決定，而僅是以自己的臆測來判斷（例如法官不唯一死刑一定是利益衝突之類的🤣）

其實我比較想了解，既然兩種數據都有他做成的邏輯，為什麼沒有足夠專業的我們會單方認定特定一種才是可採的？（像是醫病關係也常常有病人拿出網路上或親友說的偏方來跟醫生的醫囑爭）

至於為啥開始不封萬華，我上網看了台北市跟中央的說法：

首先15日的柯文哲：
（https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3680043）
疫情指揮中心昨（15日）早一口氣宣布新增185確診個案，其中本土個案為180例，萬華區就占了43例，為確診熱區，引發外界關心將是否「封區」。
對此柯文哲搬出「A的N次方理論」，表示A若小於1，n次方下去「很快就趨近於零」，並向所有市民喊話：「我再講一遍，這一段期間，沒事給我待在家裡，過兩個禮拜，這（感染）數量就可以控制」，「如果要外出一定要戴口罩，外出期間不要飲食、講話，容易飛沫感染，大家盡量待在家，減少互相傳染機會。」
柯文哲說，國外疫情之所以失控，主因是國民不願意配合戴口罩等防疫政策，但他相信台灣國民素質，不一定要靠封城、封區，應該也能度過這次難關。

15日的中央：

（https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E8%2590%25AC%25E8%258F%25AF%25E6%2597%25A5%25E5%25A2%259E43%25E4%25BE%258B-%25E9%2599%25B3%25E6%2599%2582%25E4%25B8%25AD-%25E4%25B8%258D%25E6%258E%2592%25E9%2599%25A4%25E5%25B0%2581%25E5%258D%2580-123514666.html）

萬華疫情升溫，今（15）日公布本土確診180人當中，就有43人集中在萬華區，上午臨時記者會衛福部長陳時中就說，不排除以圍堵封區來控制疫情擴散，不過是否達到標準將會透過數據滾動式分析，跟專家討論來進行修訂，不過當地居民聽到封區很擔心，因為一旦封區不僅禁止人員禁區，連上班上課也都必須通通停止。

（https://news.cts.com.tw/cts/life/202105/202105152042419.html）
陳時中表示，所謂社區抗疫的強度管制措施，大家都會認為愈強愈好，甚至會想說，那就把所有的場域關掉，疫情就會停下來，但陳時中強調，「事實上把所有場所關掉，疫情並不會完全停下來」，他也以其他國家經驗指出，對抗疫情要有相對時間、有時間的抗疫，如果防疫的強度沒有拿捏好，不到那個時期就實施過強的措施，反而會產生抗疫疲乏，導致人民反彈，「抗疫不是強度很高就好，要拿捏社會的配合程度，在不讓社會造成大損害下適度規範，再依照發生效果，隨狀況做滾動式調整」。

-
以上主要考量民生、經濟、是否能撐長期等等，也算複雜。一整個團隊包含各領域，我想也是經過討論作成的決議。
可能大眾把問題簡單化了，所以就會有「為什麼不怎樣怎樣就好了」的心態。但或許像「唯一死刑」之於「刑度設計有相當多層面的考量」一樣，這樣重大決定的背後一定也不是直線化的思考能解決的。

如果對中央有建言，說不定去擬出一份完整專業的防疫計畫，去投稿新聞之類的，能見度可能會更高。

啊目前你這樣的效果，翻譯出來是：「幹民進黨有夠爛，下次換下來，下面認同的來取暖。」感覺比較像洩慾文。

還是我搞錯，你本來就是在洩慾XDDD

沒啦，我開玩笑，只是想說這種危及健康的大事發生大家難免都會緊張擔憂。但這個時候不去探討事物脈絡而評斷一件事感覺會蠻添亂的。
B69 一定沒有啊 陳時中一定會活得好好的
陳時中在記者會嘴砲比我在這嘴砲更容易天下大亂
B71 你沒搞錯 我就是在洩慾
從3+11到之後新增180例只對雙北升三級警戒 沒有一件事做的是對的 而且其中還有一點利益交換的感覺 
如果指揮中心會聽建言的話 當初3+11早就取消了 很明顯他們是自己利益優先 國民生命不重要
B31 之前不是有期刊說az免疫重症100%
B36 你要確定餒
解放軍來了就不會走了
你也說了人越多問題會放到無數倍
那麼就可以瞭解黑心的能有多黑
還能講出讓解放軍來的這種話
是塑化劑吃多了腦筋不好
還是現在確診腦子燒壞了？
他們要努力控制住疫情是因為不控制住他們離垮台的日子會更近 這是迫在眉睫的事全民的共識
台灣又是另一種問題
就以在國際上的地位而言
他們有的是籌碼來談交易
啊台灣勒 拿芒果香蕉還是台積電？
再來台灣民眾之前對疫情的嚴重程度根本沒有放在心上
以為還很安全 那麼你想想
疫苗這麼暴利的東西 那些高官會不會藉機操作一下勒？
腦子是個好東西 記得多喝水調養一下身體 規律飲食跟睡眠也很重要喔
B72 怎麼辦 跟你講A你跟我扯B
確診了心情不好需要發洩一下是嗎
那希望你能早日康復餒^_^
B76 誰跟你說你講A我就要回A
你什麼咖？ 這樣詛咒人？
B77 國文不好的話去重修一下
我一個疑問句 一個早日康復
沒有一個是詛咒 只是看你火氣那麼大 好奇問一下
既然你沒有想要溝通的意思
那我收到你的訊息了 
火氣大要多喝點水欸
雖然你腦子裡已經蠻多的了
B78 笑死 你說疑問句就是疑問句吧
你有要溝通？我一句反諷的話你就在那生氣
不就是只是想護航而以 是要溝通什麼
你有什麼高見 覺得陳時中救了天下蒼生？
還是覺得每天死人你很開心？
B79 我不過以其人之道 還治其人之身而已
嘴臭的人我就噴回去剛好而已
我從頭到尾都沒有提過時鐘
倒是都是你在講 
也沒有哪句有護航的意思
都嘛你自己在想的
先不說每天都在死人是很正常的
說台灣要兩週內死光光也是你講的
我就真的不懂了 到底誰在爆氣？
B80 所以說你只是想噴而已 還說想溝通
在那騙 浪費我時間
兩週內解除三級沒實現
你覺得兩週內人死光你覺得會實現？
每天死人很正常 你真的很棒
蠻適合去民進黨工作的 還是你已經是了？
B81 是覺得你開心就好了
我也覺得跟你講話還真的蠻浪費時間的
跟你意見不合就直接民進黨？
台灣兩大黨差不多爛啦
爛的方向不一樣而已
每天死人不正常嗎？
世界上那麼多人生生死死的
你也真的很聰明👍
又一個智障.....
看自己不懂校正回歸就在那邊散播恐懼

這種關鍵時間，請你這種廢物閉嘴別浪費社會資源
B82 跟你不是意見不合 是你根本沒提出你的意見 完全沒頭沒腦的在講屁話噴人而已
世界上生生死死沒錯 但我能確定這40幾個人都是陳時中害死的 而且今天還會再新增
B64 來 你就是沒常識 亂用類比
無論財政赤字還是缺公司年報，都是可以公開修正的，而且財務的帳是給足夠時間做帳，容錯率當然更低

確診統計是每天在算，疫情迅速爆發以來，在人力配置跟資源調度上都是有限，沒辦法隔天就統計出100%的正確的，而且各國都是採用校正回歸的方式去計算

所以拜託你，不要在這時候出來秀下限+浪費社會資源
B42 可以打國產喔
你是不是沒學過統計或數值方法......
要酸也動點腦好不好 至少酸個疫苗或檢測量能不足
酸回歸只會讓你站不住腳而已

不封萬華主要還是因為地理位置
台北到中永和板橋必經萬華
封了是要叫通勤的人游泳嗎？
會不會 校正回歸已經分期到32年了？
疫情結束後 還是會有案例校正回歸？
B83 校正回歸誰看不懂 或者說 誰看得懂？
每天回歸的數字都快回歸到兩個禮拜前了
地方在前線喊沒疫苗了 醫療量能不足了
指揮中心坐在辦公室喊疫苗夠用
每天都在死人 卻一直在等校正回歸的數據 看不到有更進一步的防疫計畫 這才是在散佈恐懼吧
關鍵時刻 指揮中心卻還在幻想不用封城疫情會控制住 到底誰浪費的資源比較多？
B87 拿回歸來當是否提升防疫層級的依據就是個笑話 
封城當然要搭配全台北居家上班或是全台灣居家上班 當然不會只有封城那麼簡單
奇文共賞
說真的中國的疫苗不太可能有問題
我看很多在中國讀書的朋友也是在內地施打的
而且現在對岸相對來說疫情控制的很好
大多人對於中國出產的疫苗保有存疑也是正常的
但在政治操弄下而去排斥所有可能性的疫苗
損失的只會是台灣的人民
很多時候台灣的政治隱匿太多的消息
政府還要裝作若無其事的樣子
只能說能做的也不多了
原po思維真的有問題耶，雖然你是在發洩情緒或者論述自己的觀點，但是你方向整個全亂，我看到的你只是為了攻擊而攻擊，再加上詛咒。
B90 天啊！你好適合當鍵盤指揮官喔😮
數據回歸就是有需要有一定的依據來判定未來走向
不然看到從180到633 我一定支持封城
問題就是實際狀況不是這樣

有沒有隱瞞疫情 這問題跟薛丁格的貓一樣
CDC不講你不會知道 多猜也沒有一定答案

算了 聰明人的話語愚者無法領悟
你就待在崑山修練武功吧.....
B94 用兩個禮拜前的數據判斷未來的走向
來回一個月 中間不知道還要死多少人
更不用說隱匿的 5/25 累積確診數4917人
但是台南公布的足跡卻有4926
聰明人能否跟我解釋一下是因為篩檢量能不足  還是來不及上傳？
https://i.imgur.com/LjMgYrN.jpg
https://i.imgur.com/xO4JR4R.jpg
B93 方向就是希望找一個願意封城的指揮官上台而已 你要看的亂我也沒辦法
還不是新北跟台北市 市長只會說空話
說好的備戰呢 ？一堆人找不到 
怎樣 全部都中央找嗎 ？
只會吵要疫苗  當初柯先生 
把要買的品牌說出來
然後呢 被中共直接處理掉 
怪中央買不到？？ 是怎樣你很會
去跟國際大廠買啦不要中國貨啦
B97 雙北市長都在前線視察 陳時中有嗎？
整天坐辦公室喊疫苗夠用 醫療量能夠用
全台北的醫護都在喊不夠用 就指揮中心夠
一開始把萬華封起來也不會跑那麼多人
買疫苗就更好笑了 萊豬都吃多久了 現在跟美國要疫苗 怎麼得到的回應是 台灣還不嚴重？
我說的是對covid的抵抗力 Az得打上兩針才能有比較好的防護力 但台灣的情況來說 連打上第一針都有問題B74
我不敢用中國代理的BNT欸！就算有人說是從德國就封裝完才交由中國代理販賣的還是不敢欸，中國為了政治什麼都敢做的感覺，封裝完也還是可以打開亂搞啊，上面有留言提到德國代理商不會放任中國亂搞，但有沒有亂搞不是疫苗打完才會知道嗎，那如果有超多台灣人已經打了有問題的疫苗，而且最優先打疫苗通常是對疫情影響很大的行業醫護、警察的，有問題的話台灣根本就等著被滅國欸，光想就覺得可怕
台灣早就被綠共統治了
不用跟他們講道理
這些人跟對面小粉紅一樣沒有邏輯

#相信党
B1 
明明有民主自由可以批評
自己不用
卻又口口聲聲說台灣的驕傲是民主
Excuse me ?
真的不懂
政府你還有一次機會
你他媽快點讓疫苗進來
我覺得很好奇
這次疫情爆發不是因為政府3+11的政策
加上大多數人民都沒有戴口罩才擴散這麼嚴重的嗎？
如果大家都跟去年一樣乖乖防疫的話
是不是這次就不會這麼嚴重?
B5 主要是政府政策錯誤居多，因為一開始病源亂跑沒控制。去年沒問題是因為一開始是對岸出問題，打抗中保台牌才得以防疫成功。後來全球擴散仍想以不變應萬變，自己以為沒事結果政策越來越扯。口罩當然有一定的保護作用，但那些病源去的場所裡並不會時時都戴著口罩。
B6 
的確是政策越來越扯
在一開始的前端太多破口……
防疫本不該如此輕忽跟鬆散
我認同樓主

我個人可以理解校正回歸這個舉動，但是真的不太能理解為什麼每天都在校正然後量又那麼大⋯ 反而讓人民感覺這數據不怎麼透明耶😅
說檢驗塞車、地方政府沒有準確回報，這些都是中央自己的說法，實際上到底出了什麼問題我們老百姓也不知道，但我個人是也沒有很相信啦⋯
我也覺得，而且5/22前每天公布的確診也都不是當天採檢出來的，明明也有PCR作業時間問題，為什麼案例少的時候就不用校正回歸？
況且檢體應該也有時效性，怎麼會在還沒有篩完五天前的檢體就先篩今天昨天的？
難道其實靠著控制每天檢驗的當日檢體量就可以控制每天的今日確診數嗎？
現在還在回歸5/17的
整個？？？？
連死亡回歸都出現了，已經確診的病患死亡也不能即時統計？
我認為不能一直用「關心疫情可以嗎」、「團結一點可以嗎」來掩飾政府錯誤的決策，難道我不能質疑政府嗎，還是希望大家能夠有媒體識讀跟獨立思考的能力..
我們先姑且不論到底有沒有校正回歸或者合不合理，請問這樣操作後的數字到底是一筆怎麼樣的數據？
是以發病日，還是以篩出陽性結果，抑或是CDC收到資料為基準來做統計結果？
我覺得你這樣的發文就很好👍
用理性的字眼表達自己的看法並給出解釋

應該說，不是不能討論或檢討政府
而是當事情已經發生時
一堆人一直發揶揄的梗圖 用看笑話的心態謾罵
實在令人很不悅

正因為新聞都有自己的政治立場
所以很難相信媒體所寫的
因此更想透過像Dcard這樣的平台
看有沒有更多的見解好明白事件本身的樣貌
（畢竟我相信Dcard有蠻多高知識背景或有醫學相關背景的人在使用，或許能得到一些有幫助的資訊）
但一堆人只是貼一張照片配嘲諷的文字就成為一篇文章
然後留言也是一堆自以為幽默的嘲諷
如果這些文發在有趣版或梗圖版就算了
一直發在時事版 
實在讓人蠻生氣的
我覺得一直用情緒性的字眼謾罵只會讓有理的事變成沒理
別人感受的也只是情緒 並無法好好討論
B6 感謝！我希望我這篇文能讓大家搞清楚大家不喜歡校正回歸的點在哪裡
希望政府能正視人民的聲音
並且認知目前的情況來做立即的改善和處理
不然一直持續下去真的不知道什麼時候才能到頭...
B8 別忘了
還要政府的那些愚蠢支持者
尊重別人的聲音
他們現在完全執政，不聽其他人的話就是不聽，還能怎麼辦
沒救了
綠蟑螂：現在不能團結抗疫嗎？這麼會說你怎麼不去做？你知道他們壓力多大嗎？每個人都瘦了沒看到嗎？記者可以不要問這種問題嗎？之前怎麼不打疫苗？
樓下幫推 你自己今年有AZ不打的 
不要靠北 

去翻前幾篇 真的一堆這種言論
就讓我們繼續看下去
當然會，所以要不要封城、要不要升警戒也是他們說了算，你沒發現他們訂規矩也沒照著走嗎
你知道的太多了
B1 
B2 
B3 
所以我用詞很委婉 ~ 哈
所以才有一半以上找不到感染鏈的條件
像是如果已經快一個禮拜天天破百然後一半以上感染鏈不明
就會直接升到第四級  不用再等校正回歸
他們判斷政策應該是依照陽性率
而不是確診數吧
再說他們自己也知道有多少案例是通報了但還沒判讀
理論上是這樣啦
不然大家就要自求多福了
覺青等等會來解釋給你聽 注意聽ㄛ 不然又會酸說其他國家本來就有校正回歸
校校正回歸 校正了兩次
B1 
https://i.imgur.com/scXB2if.jpg

一張圖解釋矯正回歸
就是怕被罵
騙呆丸朗
寫給世界的就是總數
昨天之前還很多人拿校正圖大放厥詞的說下降了 結果今天21到24直接下降變上升 笑死
B2 校正本來就一直在持續，現在的圖表根本不能拿來當依據，那些人的腦袋真的是...
B3 你的腦也沒那麼好使吧 從第一天爆發百例到現在 校正到現在 你看多了幾例確診 還要護航？
B3 不過依據這種情況下 感覺每天都在往上了 現在只是還沒公佈而已
B4 你是不是誤會了 他沒護航誰阿
B6 我也感到很困惑😂
B7 ㄅ歉... 一時太衝動
還是和平點
各位別吵架ㄚQAQ
是說有人可以為我解答一下嗎？
B9 就是當天沒篩檢完的 延後篩檢而已啊
我今天沒做完的隔天做這樣 只是我們政府這個隔天 隔了十幾天而已
B10 可是到這幾天都還有五月十幾日時的增加數...
已經是兩個禮拜前的案例了@@
B11 嗯哼 這就是政府
感覺最近有比較多人員投入篩檢也許這狀況可以改善？
通報流程從20幾項變成8項 之後每天還不是校正 第一天校正不是怪流程太複雜 現在都簡化幾天了？現在每天都還是持續會有前一天的校正
B14 所以案例的通報也是delay的原因之一就對了
謝謝大大的解釋！
所以不要相信當天報的數量 要確定今天的確診數可能要等一個月後再回來看比較穩啦 我自己覺得
明明給政府一年時間準備了 結果一爆發還是變成這樣 疫苗也準備不夠
要基層民眾同理心同理到什麼時候
一直不是很懂有什麼好心疼陳時中的
那是他的工作，現實中也有很多人工作辛苦或是壓力大到落淚啊，又沒什麼好稀奇的
我完全不會同情他的眼淚！身為執政人員，他本該有責任做好自己的工作，錯誤的決策導致人民危險又死去這麼多年長者，這些人都該負責！
我相信到現在，他們都還不覺得是他們自己決策上出錯才開始這麼大的破口，看過他們為此道歉嗎？沒有。
我覺得如果這一年多來都有如實戴上口罩防疫的人卻還染疫的話，才是最倒楣的基層吧！不管什麼政策，不都是人民不遵守防疫規範才造成這樣的結果嗎？每次看到醫護人員發文都覺得很心疼啊～
好的  武漢肺炎
B1 都這種時候了 你還在那邊堅持你的「武漢肺炎」🙄 有夠無聊
有這種只會讀稿的指揮官台灣當然沒救
政府靠不住了
我們要靠自己
加油

不是我對政府有偏見
只是一系列的神操作又拒絕疫苗
我真的看不到希望
武漢肺炎
大家別忘了
B5 
好的 新冠肺炎
團結抗疫，消滅武漢肺炎
過去的一年半 完全抹滅嗎
真的很會帶風向呢

此時此刻需要的是團結抗疫
不是批評
B2 那為什麼喊英國變種跟印度變種都沒人抗議==

CCP Virus 2019.
B8 文章內沒有在批評喔🙃 
說帶風向、帶到哪我都不知道
B9 你要抗議你去別的地方抗議 我沒有意見
不要在每篇文章下面打「好的 武漢肺炎」
尤其是完全沒有提到疫情的名稱的文章 
沒有意義 很幼稚 
我也不覺得有達到你所謂的抗議效果
B8 
就是有妳們這種人扯後腿才無法團結抗疫喔^^
請正名 萬華肺炎
誰還在武漢，請正名萬華病毒
https://i.imgur.com/2HM8E3N.jpg
https://i.imgur.com/9b78icX.jpg
B3對極了
請正名 3+11范雲肺炎
他精神有問題吧
如果這阿伯都有配合防疫措施的話，應該是不能拿他怎麼樣吧 0.0
B2 重點就是沒 他一上來就是直接跑到充電區
我們要一直叫他去實聯制
但我們也不可能一直盯著他吧
有沒有去那知道？
但他這樣妨礙到我們清潔消毒了
而且現在本來就規定 不能逗留太久！
東西物品都沒消毒 
根本是危險
他是遊民嗎
他應該有經濟條件上的限制吧，不是所有人都跟我們一樣每天有新口罩可以換，有家可以待著不出門，現在餐廳也都不開放內用了他應該沒其他地方可以待?感覺在防疫資訊上他也沒有接收到?
B4  同事說是 
但有遊民拿著筆電到處跑的嗎😅
感覺就是為了省電省水故意跑來這裡用免費的
B6 可能他是有點經濟能力但還不足以讓自己定居下來的遊民？如果是遊民應該有相關單位可以問？
B5 感覺是有家可回..筆電用的很順..感覺沒什麼障礙..重點真的有障礙的人都比較會注意人
而這男子根本就是特意的，被2名清潔告知，然後還繼續待著，我們要酒精消毒他還繼續做他的事情，我們開口消毒他還一副老神在在的，慢慢摸，被我們兩念了他才把筆電移到另一邊，我們不止臺面要擦，連插座上的地方也都需要消毒，一個正常人看到都會馬上不好意思的東西收一收離開，而不是繼續不理不睬的
我直接說如果太超過我直接叫警察來驅趕！
他直接說 去叫啊！把警察叫來！
根本就是一個正常人為了省水電跑來用免錢的嘛
B8 我是蠻討厭有人感覺來感覺去的啦，什麼都不要問，感覺就好了啊。只因為感覺這個世界有多少誤會大家又不是不知道？

我不是在為他說話，但不清楚實情，我一點都不想站邊評論這件事。
現在有規定站內充電都不行了嗎？
他如果沒有違規的話不用這麼激動吧
B10 他這不算充電了
是直接插著玩起筆電來
一待就一整天！
一般人會用不是自己家的電玩筆電一天嗎？
現在疫情根本不能逗留很久！
而且他持續站在哪裡真的會影響到我們工作
B11 你有找警察或社工來管過嗎？說不定他根本沒有違反法律規定？如果你能做的只是勸導的話本來就沒有什麼強制性，不如等他走了再消毒就好，不用一直關注他惹自己生氣？
他給你的工作造成了很大的困擾，這確實很讓人不滿，不過看起來你對街友這個族群的議題了解不多，才會對他們這麼無法理解
B9 那就閉嘴？
https://i.imgur.com/uhbP2QE.jpg
啊你怎麼不去告訴警察？
我們是要通靈罵他？
現在人真的都隨便公審人欸
B13 原Po想公審公審不起來，我告訴他想法讓他思考一下自己文章哪裡可以加強，又怎了？

樓上一堆更實質的建議了，她還是不願意處理，只會靠感覺，但又想靠我們公審，到底當我們是誰。🤷

打給社工或警察了解一下是很困難的事嗎？
大家想要罵也想要毫無顧忌的罵啊，誰想隨便罵到社會弱勢，不懂嗎？？
可能精神上有點狀況吧
我之前在我家那邊的區公所打工的時侯
也是有個阿伯衣衫不整 身體上也有油漆沾到的痕跡
衣服看起來髒髒舊舊 整個人看起來沒什麼打理
跟他講話他也不回應 就是站在區公所門口往裡面看
(不會跨過感應門的那條線 就只站在線外看)
後來我在區公所附近的街上買東西
也是看他在工地旁邊看 最近看到他也是東晃西晃的
聽公所的人說他已經這樣很久了QQ
看了很多人的留言
也不都紙上談兵
說什麼他可能遊民啦
他可能有精神障礙
要叫社工阿 警察阿
重點根本一點都不是遊民
根本就是來使用免費的充電吃到飽
上大便 小號也不用花到水費
這個位子剛好是風吹的到的地方！
省水電 的男子 就這麼簡單

為何我會反感他？
他要充電 要幹嘛 我都不想去鳥他

管他去死
這也不是我要繳費

我不爽的是
他媽的我們都在做消毒清潔了
他還眼殘嗎？
東西都髒死了 是我要真的罵人？

妨礙他人工作

如果他真的是有跟案例接觸呢？
如果捷運站被他搞成武漢肺炎的破口呢？

你們在來砲轟 捷運站怎麼處理的？

怎麼管理的？
我們這些紙上談兵的人本來就沒辦法打電話v_v
要是社工警察1922的人員都到現場了都找不到人，他們豈不是要怪我們了。

你們現場的人現場抓才好啊，如果他們沒辦法制他，最好錄好他們執法不力的現場。到時候這才是媒體跟民眾最喜歡的材料啊。v_v

社工警察這兩通電話都至少真的可以幫到你，我不懂我們可以幫到什麼。
B18 
我跟其他大姐也都回報站長他們很多次了
他們也有向上報了，觀察幾天 還是沒改善
可能只好靠1999先投訴檢舉了
是政府規定不能逗留太久
這位男子要怎麼省水電我是沒差啦
但很怕的，就是他如果真的確診了
事實上倒楣的也是我們清潔人員..
然後 保全 在到站務 然後連現場的乘客可能
有些都沒實聯制的 要找人也是大海撈針
捷運站18個站
如果出現一個案例
我想 應該會是一個很頭痛的狀況呢！

因為我發現他們根本沒在注意進出站的乘客
應該不要區分 有沒有記名
而是每次進站 進車內，出站都應該實聯制才對

因為大家根本不知道這些乘客有那些人
真的有記名 有那些人沒記名？
這樣真的覺得會很危險
B19 是只有站長有權利打電話讓其它單位介入嗎？@@ 

保全跟站務通常是有輪班表的，除非是有常常調班借班的狀況才比較需要注意一點。

是說怎麼聽起來你們捷運站體制的問題可能比那個男的還嚴重？

我是建議把所有對話內容都錄下來。
B20 
哈哈無聊可以去看看 靠北台中捷運
你可能大概就知道了吧？
每次心情不好 就會去看
他們的留言可精彩了XD
其實我是覺得發文一點用處都沒有啦⋯⋯
B19 感覺你好像沒出過社會
1999是這樣隨便給內部單位打的嗎...
你好歹也在公營事業上班
總該知道逐級回報吧！
你這樣直接打到1999
就等於你不想要這份工作了啊！
像在軍中 直接打1985就等著被幹翻
就算你匿名好了
知道這些事的就你們車站的人
不難查嗎？
你還在這邊發這些文
真的會被笑死！
坐等你的被開除文！
B23
 如果沒做虧心事 害怕鬼敲門嗎？
防疫破口這麼嚴重
如果出事倒楣的會是誰？
做不做我是沒差
醜話先說
如果他們因為疫情沒搞好 
開除我
只是會更慘
因為這代表 你們是在害怕什麼呢？
難道真的被我碰到傷疤了？

希望我短暫休息的這幾天
他們會改善很多
要不防疫這點 他們根本是0分
慢半拍的他們還能說什麼？
加上未來25%左右的校正回歸是多少？
今日新增 11 例死亡 QQ
連江縣也有了...😢😢
校正回歸首度超過今日確診數
死亡率上升...😭😭
大家都很苦 遇到了還是要面對。    
前線人員比我們更辛苦。
部長加油💪醫療團隊加油💪

現在要做的就是沒事乖乖待在家防疫😷
不管今天數字是變多變少都一樣
一直糾結在數字上完全沒意義
大家要一起努力
才有機會更快恢復正常生活👍👍
每天都在校正⋯
自身利益&意識形態>>>>>>>人民的性命
目中無人的政黨...傻眼
同黨一命，不同黨沒命！
持續校正中～
https://i.imgur.com/6d9HHvL.jpg
#相信政府相信党
現在雙北還是好嚴重嗚嗚
台灣加油！
雖然知道升四級很嚴重
但看起來沒有趨緩的跡象
算了不說太多不然等等被文字獄
台灣防疫真的越來越爛
新增11例死亡！
哪有疫情趨緩的跡象？指揮中心的那些官員要不要來第一線的醫院看一下？
校正超過今日確診...
B1 幫補一篇 此文不能沉
有人發現嗎？這篇昨晚就上不了熱門一 現在更是從熱門直接消失了 厲害了我的黨！  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236092978?cid=6ABBC74A-0163-46F6-9F4C-82FA64A12DE2
—-
太難過了吧 B1直接被消失 ==
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=2BB4DB46-7DD3-420B-9699-10B4567D61A5
😭好煩
這政府真的垃圾到我這個817也挺不下去，
垃圾時鐘昨天講警察確診的時候講到哭
今天死11個你有為這些人難過嗎？
喝茶喝到過世@@
陳時中還是趕快下去吧
只會以不變應萬變
遲早被你害死

等等應該有綠共叫我你行你來
我非常樂意^^
...
https://i.imgur.com/xqLv3gv.jpg
台灣的死亡人數還超越新加坡了（這個表還沒更新今天的病例）
B1 可以懶人包解釋在幹嘛嗎？
B26 
https://i.imgur.com/8tfyFiV.jpg
https://i.imgur.com/SNAgvtC.jpg
B27  再補  偉大吧 不敢違逆
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622012818.A.95B.html
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236095205?ref=ios
高招完全沒想到這一手
好奇第一線醫院有照片和影片可以公開嗎
每次看中央說趨緩，之前也說過醫療充足之類的話
但又很多醫護累得半死
這沒有矛盾嗎
b31 謝謝😢
B30
可以看這篇的664

0526 今日增633確診「302例本土＋331例校正回歸」增11死  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236094533?cid=1D99E8C3-F3B9-45B9-9BB2-80FBBBA3A04F
B30 醫療資源根本不足喔～有些病患還調到中南部，前幾天有轉到豐原的，但這樣做很危險，因為豐原原本還沒有病源
B22 推爆，無限支持
B22 推爆 看這些綠共演員不爽很久了
國民的命在意識形態面前簡直脆弱不堪
爆發前還有看到那種韓國老公在台灣生活 把韓國公婆也一起帶來台灣的
我以為超前部署 連N95都夠
B1 或許是沒想到今天吧（我猜）
以下開放 
嶺東藍頭 輔大粉頭 千葉粉頭 成大粉頭  洗愛心集團網軍部隊進場

------------
所以我說疫苗呢？檢驗量能呢？
社區感染大爆發的預先演練和SOP呢？
這就是超前部署一年的成果？

誰放行3+11？誰忽視諾富特混住的檢舉？誰會為因錯誤政策犧牲的人哭泣？
台灣加油😢
更/
在高金素梅的臉書發現這張圖
有沒有人知道這些錢花到哪去了會公佈出來嗎？😭
都是人民的納稅錢跟救命錢阿😭
然後疫苗調查小組「五月底」就要解散了！！！
拜託大家關注這件事情！！這是台灣人的救命錢！！
https://i.imgur.com/GnFb0jW.jpg


新冠特別預算編列115億疫苗採購已「超支」 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236093533?cid=84ea00ce-4c87-4e68-b4bb-89744fb74baa

2更/
因為二樓無緣無故被檢舉，這裡補上原推文
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=b5f678d4-3bce-4365-ab26-1e0e66bc999d
【高調】吱導吱演林瑋豐與主導認知戰的總統府高層關係緊密 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236088370?cid=dcc03233-70f5-4310-b512-44b71e26f5ce

3更/前線醫護的心聲！！！！！
這篇很重要，麻煩推上去，不要再聽政府的場面話了！！
我就挑明講了 醫療現況很緊繃 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=d5294873-fcbb-4206-b7c8-7915ab282de6
辛苦了😘
B2 真的很精彩XD
大家加油～～

醫護人員辛苦了
542例🤨
時中辛苦了
台灣加油
疫情會過去的
誠實中
B1 洗洗洗~爛死了這些蟑螂
坐等～～怎麼還沒開始
唉 醫護辛苦了
考生也辛苦了 希望大家不受影響考上喜歡的地方
每天準時報到聽記者會🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️
請民進黨不要再撕裂台灣 不要再找藉口
【高調】吱導吱演林瑋豐與主導認知戰的總統府高層關係緊密 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236088370?cid=dcc03233-70f5-4310-b512-44b71e26f5ce
B11 推上去
這些人就是來亂的
台大有什麼用
還不是只會在這裡搞分裂
現在的情況是要團結對抗疫情
怎麼還是這麼多...臺灣加油啊！
B15 真的很痛恨這些分化台灣的蟑螂!對得起自己的良心嗎
死亡率上升...😭😭希望疫情快退散！
大家都很苦 遇到了還是要面對～
前線人員比我們更辛苦。
部長加油💪醫療團隊加油💪

現在要做的就是沒事乖乖待在家防疫😷
不管今天數字是變多變少都一樣
一直糾結在數字上完全沒意義
大家要一起努力
才有機會更快恢復正常生活👍👍
B2 姐姐能不能把我 b15那篇也補上 是後續又抓出來的大粽子😳
自身利益&意識形態>>>>>>>人民的性命
目中無人的政黨...傻眼
校正回歸首度超越本日確診
今天死11個...不哭嗎
大家加油!
口罩戴好勤洗手!
B18 事主還再狡辯說只是反串 DPP也火速切割 看了真的很生氣誒😡
繼續做好防疫
口水戰罵阿中部長不會讓你免疫
但是戴好口罩勤洗手不要在現在群聚可以讓疫情降溫！
大家這段時間辛苦了
臺灣加油 ❤️❤️❤️ 一起挺過去
嗚嗚雙北什麼時候會平息
記者會報到 +1
出人命啊
雙北真的重災區，大家保重
21到24下降變上升了 那些一直說趨緩的人出來打球 啊不是整天拿者校正圖說趨緩 現在被黨打臉了 要不要罰300萬 你各位再造謠啊
洗手洗到脫皮，乾，封城不好嗎？忍耐一個月
校正回歸開始超越本日新增了～
今日+0，明日校正回歸700例指日可待！
世界看好了，台灣只示範一次的唷～
1.外出全程配戴口罩
2.嚴禁不得營業之休閒娛樂場所
3.餐飲一律外帶
4.結婚不宴客、喪禮不公祭
5.宗教集會活動全面暫停辦理

網軍退散！！！
大家不要再撕裂了
才能打敗一起打敗疫情
👍👍👍
如果有德國原廠bnt輝瑞疫苗可以打 白癡才打AZ疫苗啦 何況菜英文自己都不敢打AZ了 上海復星在輝瑞疫苗還在研發時 早就投資一大筆錢下去也算是股東之一 所以輝瑞給他們代理權也是合理的事情 更何況他是亞洲總代理 

就像是你投資一個新創公司 如果它發展起來後 給你代理權或產品銷售權也是合理的事情 如果跳過上海復星公司去買輝瑞疫苗的話 Biotech豈不違反商業道德？ 

今天真的不知道民進黨在那裡無理取鬧什麼？若連那麼基本的商業模式都不懂 那真的比共產黨還要更共產黨 綠共無誤
https://i.imgur.com/MSFt3h6.jpg
酸民就不要再一直那無意義的鍵盤戰了
我們每次看了眼煩、心更煩欸🔥
多一點同理心有那麼困難嗎？
現在一起祈求疫情減緩才是當務之急啊！
提早放暑假 爽欸
南水北送
北病南送
同島一心
你送不送？
綠螢執政的下場！
沒疫苗，喪禮只會越來越多😢
願死者安息 疫情造人結束
大家口罩還是要戴好ㄛ꒰ღ˘‿˘ற꒱
還有幾個失聯的😢
......怎麼還是這麼多
怕爆
有記者確診...

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=114256?=d
其實記者也很辛苦.....
希望這禮拜是高峰期ಥ_ಥ
大家真的再忍忍
居家防疫一定會有成果🥺
怎麼那麼少?
天祐台灣
5/17當天的確診數到現在都還有校正回歸？
633確診 別丟校正回歸煙霧彈
一直有人死掉…
哇！說好的兩個禮拜呢？被打臉囉

疫情不斷上升捏，真是可怕啊
聽說再過不久下一波疫苗要來台灣了
拜託，還沒打疫苗的，不要出來害人
趕快去打疫苗好嗎，拜託了！
陳時中一直在硬撐..老實說到14天後也是得封，拜託換個指揮官，前副總統陳建仁是公衛專家，肯定比這個牙醫強...別外行領導疫情指揮，台灣被3+11害的還不夠慘嗎？
為什麼陳時中和蘇貞昌還可以不下台
死太多了吧天啊⋯⋯⋯

啊每天死這麼多人 他怎麼不哭
台灣加油！齊心抗疫挺得過去的～
也太多
雖然說升四級會影響整個民生經濟，但在沒有疫苗的情況下不升四級，真的止不住疫情
還在回歸17號？IE系統來的？
B43 好可愛的表情符號(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
離島別失守啊！
5/17
9天前還在校正....
20投
大家加油！醫護人員加油！願台灣撐的過去！
指揮官這麼無能還不下台？？？
都死多少人了？？
大家加油！台灣加油💪
台灣加油💪一起撐過疫情
阿中部長也辛苦了😢
綠共一堆付費護航的😂😂😂
這政府防疫就是爛，爛爆爛，指揮官演戲拍雜誌爛，一夜白髮修圖，爛

連支持者都是中共統戰人員，爛
台灣加油
MDB 超前敢死部署？沒有人要下台負責？
醫護辛苦不是你們這些官員的擋箭牌
加上今天校正回歸人數
總回歸確診人數已經超過1400人
等於前一個禮拜每天都快增加200人確診
從每天300例變成4，5百例………
真的很棒的一手
東部ಥ_ಥ
本土633
老馬你看，小英幫你達成了
都幾天了
還在校正回歸
媽的...只會講廢話的指揮官
我有看錯嗎？增11死？？？？？
多了11個死亡案例？
633欸 
還馬英九公道者，必是空心菜
可憐吶~全球領先到全球落後~
所以我想問如果確診者可以申請國賠嗎？
祈禱這波疫情盡早趨緩🙏🙏🙏
越來越嚴重
B60 所以有強化三級啊🤣搞不好還會提升超級強化三級和終極強化三級
為什麼還是這麼多(;´༎ຶД༎ຶ`)
B1 0
不知道每天都維持在幾百算好事還壞事🤔
11例死亡啊⋯⋯
B9 再這樣下去，台灣剩下，1.打過疫苗的人 2.確診的人，這兩種人，疫情才能過去了🤔
辛苦了 

各位網軍
B1 你們社會系教授
為什麼不要封城 雖然會很辛苦 ......
但不封城真的不會趨緩 
我覺得一定還有一堆未爆彈

加油吧，台灣
不知道何時封城😭
B16 亞洲有什麼用
疫情爆發跟政府就是有關係
還在護航喔？
政府一句道歉都沒有還一堆人搶著護
先不討論校正回歸本身合不合理，但事後補上的案例數都超過每日確診人數了欸...會不會太誇張？
B23 死亡率0.7%算高嗎 不知道  但過世的人都有過去慢性病病史 不一定是醫療能救的範圍了吧…
趨勢持續下降耶
穩了天佑台灣
阿不是那個檢驗量能的提升到哪了
還有什麼時候才不需要校正回歸啊
若我的實驗數據也可以用校正回歸我的教授應該會讓我過吧？？
有政府會做事
要不是疫情 應該要有個倒英行動才對
中國如果真的提供疫苗
有人敢打嗎？
台北是不是有壓下？新北還在滾雪球
是區域經濟跟年齡層問題嗎？
還是醫療資源差異？
看學校怎麼規定吧
垃圾中央才不管你勒
民進黨就是要看到雙北爆掉了才會有後續動作啦
地方首長就是做牛做馬自求多福
看通報數真的是往可怕的方向在走
https://i.imgur.com/ubia8q8.png
http://lazzzyj.blogspot.com/2021/05/Covid19inTaiwan.html
為什麼台灣買不到疫苗，之前國外還說台灣很棒，也沒賣給我們，台灣買的數量好少......再不買多一點，人們感染機率越大
乖乖等國產啦
另外蔡總統說拼七月ㄛ
二期解盲都不知道到底行不行了
真的不知道哪來自信七月可以也過三期
笑死
https://i.imgur.com/Hxu0Hbz.jpg
這才是正確的好嗎
B4 
我是笑不出來

萬一二期解盲失敗

八月只能全國一起去跳海跟得病，二選一
B6 為什麼防止得病的方法不是落實社交距離多待在家，而是至少要一個月才能有保護力的疫苗呢？
B1 軟封城也封城了，中央也設在台北，讓台北疫情嚴重他們也危險啊？為什麼大家都要完全的將錯誤決策怪在對方呢？
Pcr結果最準確吧 通常快篩容易偽陽性
寧願錯殺不可放過 這樣子也是好事

pcr是陰性就歐給了
你你是去快篩站做還是進門診做？！
B1因為我想說應該會同時出現兩個報告才對，快篩跟PCR應該是分開的，結果只上傳一個，我也知道PCR是最準的
B2我進他的快篩站做的
我也是耶，我是昨天去的，醫護人員說3天後才有結果，叫我篩完，回家等結果
結果我剛剛打開我的健康存摺跟你顯示的ㄧ樣
我也想知道這狀況是全部的結果嗎😅
請問你這樣是免費嗎
不是說快篩陽性才會做pcr?
B5 我不確定是不是每個縣市篩檢狀況不一樣，也有可能我去的不是快篩站
其實我也不太清楚
我不是在雙北篩的，也因為我是曾經去過萬華加上收到過兩次的簡訊
然後我身體不適的狀況時好時壞
打過1922跟我家附近的衛生局這樣
後來衛生局是建議我去我家附近的大醫院掛急診請醫院評估我需不需要採檢
可是我去的時候可能溝通不良，也可能他們真的太忙，就直接問我是不是要採檢
我說是，但我是都有跟醫生護士說我曾經去過萬華跟收到簡訊加上我身體不適的狀況時好時壞
結果採檢完就請我回家，叫我回家等結果
請我下載健保的那個app可以上去看結果
我沒付錢採檢，我原本也是有帶錢去
結果醫護人員只拿我的健保卡這樣
B6 我打1922它也是這樣跟我講
只是我只有發燒沒有接觸史
我怕他們認為我要自費😓
現在快篩陰性好像不會送檢PCR
在ptt看到一篇快篩陰性 PCR陽性
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621992717.A.413.html

他的PCR檢驗結果長這樣
https://i.imgur.com/YZ9JfCJ.jpg

但我的PCR點開長這樣
https://i.imgur.com/wS4hFyp.jpg
很明顯沒有檢驗單位
檢體綜合檢驗結果也空白
B5我自費了500呢
B8剛開始會顯示一個，一天後會出現像你朋友那樣子的畫面，可能登陸資料跟上傳結果是不同時間點的
B9 500應該是掛號費 自費ㄧ劑5000～7000
這類場所確實應該暫時關閉
不過說實話,
如果不是很有名的畫家
這種畫廊同時看展的人真的不多
人會比較多的時候也只有開幕的時候
看不爽,可以直接去檢舉
PO網路反而是變相幫他打廣告了
別怕，那個平常就沒人會去看了
就算上一張考卷100分，
現在這張0分，
只會被人更嘲笑而已！
這丟的是中國人的臉
果然跟強國同源
所以到底是誰發的
https://i.imgur.com/P8PI7Ql.jpg
BJ4
B4 推特發的 那隻帳號現在移除了
第一時間有看到覺得有夠北七
然後一堆人在轉推
笑死

看好了世界 再延兩週
B6 我當時也覺得很87
感覺哪來的國中小屁女說的

結果一堆人重寫轉發==
誣告87
真刺激
你應該聽錯
如果流程不是這樣應該是護士累了講錯吧！我姐現在時不時就看健保APP確認
https://i.imgur.com/CpXsjy5.jpg
可以參考看看😂
可以去健保快易通的App上查詢喔，陰性的話會顯示在上面的
你唯一能做的是一個禮拜後再去篩檢一次
沒辦法，醫療量能不足
不管是病房、器材還是人力都不夠
又沒確診 為什麼不能出門？
限制他人人身自由是違法的
通報阿，
B1就是獅子王葡萄王以及現在還有一堆沒帶口罩路上趴趴走的心態，
虛驚一場總比真的出事好吧？
B2 我的想法跟你一樣...我就是不想僥倖才不出門，阿我姐是出去逛大街==找朋友
我很能理解妳現在的心情
因為我哥17號也從台北回到家鄉(不方便透漏)
然後我家是全天候都開著冷氣
他剛好感冒+過敏開始咳
我他媽被他咳得整個人都雜起來..
衛生習慣又不好 跟他講咳要遮一下
不然有飛沫講不聽 他一樣咳他的 
一點都不在意其他的家人
我現在只希望他能趕快回台北 
但短時間又不可能
我只能在心裡大聲罵一句 我草他媽的幹
整個人都走心了..
煩........
B4 我真的很煩 超煩 然後我發完文又跑出去了....跟她line上溝通還被已讀
B3 
有兩個方法考慮一下，
1. 跟你家人串通，就說有接獲通知，你姐被框列，被要求居家檢疫14天如果還有症狀要去篩檢

2. 就妳已知範圍或詢問，檢查妳姐的足跡是否有可能與確診足跡重疊，如果有，直接通報強制隔離
我懷疑得這病會跟螳螂得到線蟲一樣
往水跑
有看過影片就知道了
B6 謝謝你！我跟家人討論看看
B7 認真不懂😂求解釋
B9

鐵線蟲最常見的宿主是螳螂。螳螂感染鐵線蟲之後不會立即死亡，鐵線蟲在水中繁殖，當鐵線蟲要開始準備繁殖時，螳螂就會像行屍走肉一樣被控制，人是會感染鐵線蟲病的，但不會像螳螂那樣最後成為行屍走肉，但會寄生在泌尿道，消化道，也會引起人體的不適。
具體的鐵線蟲控制螳螂的原理比較複雜，通俗簡單的說就是鐵線蟲會分泌某種蛋白質，進入宿主腦部從而刺激宿主跳入水中溺死。
難不成這病毒可感染人腦
並且操控感染者到人多的地方增加感染基數
我自己工作會接觸很多人，所以在家都還是戴口罩，用餐時間隔離⋯⋯建議你們家這樣執行也是比較好
我會直接叫她不用回家了（認真
我直接搬出去住....
B1 
不是啊 已經有類似的症狀了 能不能想想其他的人民，況且不要覺得這樣就不會有你的事情，到時候如果真的確診了然後傳染到你身邊的人，你又在罵人家當初為什麼不要乖乖在家就好
....好可怕....不過如果沒有疫情還這樣管我我可能也很想這樣發飆😅有疫情的話我是自己也不敢出門啦
你就告訴她，要不要去篩檢？不篩檢你大義滅親
唉…就是會有你姐姐這種專門扯後腿，看似實際年齡成熟事實上心智年齡比幼稚園還不如的***
恕我直言，這種生物，不值得活在世界上，浪費資源。請你管好她，不要放出來害人
法律上來說如果你通報
本人不願篩檢的話 是沒辦法強制篩檢的
除非是政府發隔離通知書才是強制性

我的建議是直接把門反鎖 不讓他回家or出門
他要丟東西 就讓他丟他房間的 時間到了開門送飯
不要放出來破壞社會
反正三等親內開告會先勸和解 他沒辦法告你們妨礙自由之類的
拜託務必把姐姐帶回家關好，不要成為防疫破口，我很想回我溫暖的租屋處，也很想回學校上課拜託
是我就一巴掌過去
再打不醒就兩巴掌
B12 其實我也是這麼想！但我家人一副不在意，可能我是讀醫護的比較有這方面的警覺，其他人好像都覺得...有那麼嚴重嗎？也講過了....一樣同桌吃飯也不用公筷，我姐還邊吃邊咳嗽（怕）
B14 我也很想 也跟我哥這樣講過..很想把他反鎖在外= =
B15 沒有經濟能力..如果我有我就衝出去了@@
B18 他很堅持說他只是一般感冒，我也不知道他在堅持什麼（媽的
B19 我也覺得他要死就自己死一死啦...但會害到家裡其他人就很頭痛...
B20 媽媽也不罵罵姐姐..也是，下午就對姐講一句話而已，我姐就開始像瘋子一樣大吼大叫..我看我媽是放棄他了？（我媽脾氣很好..）
B21 認真很想！但我無能為力，搞得我還沒確診都快精神病了
B22 拜託你來我家幫我打她...他跟瘋子一樣我怕我先毀容
B24 辛苦妳了
說難聽一點
你姐是屬於該被達爾文淘汰的那種
報警啊
疾管署～檢舉起來！！！！
給她一刀 讓她不要危害台灣
本醫護看的很生氣
我們在前面辛苦
她在後面搗亂？
請你姐去外面確診，不要再回來了
也太誇張 他是不是情緒控管上有點問題
跟金正恩講，一槍斃了他，破口不能留啊！ㄏㄏ
叫他別回來三天看看
B22 這種的不會醒 除非自己中了
台灣該學學菲律賓直接槍斃，都什麼時候了還要出來危害大家誇張餒
通報！直接入住防疫旅館吧
就是有這種人= =
台灣疫情才壓不下來
B1 那三級是在發辛酸的喔= =
那我我這麼認真宅在家有什麼用🥲
我甚至倒垃圾才出門、出門曬衣服戴口罩😢😢😢
瘋女人疫情沒工作吃住家裡還不安分點，這麼待不住就就回花蓮別回來當破口😤
感覺妳姐真的很不成熟
請她多為他人著想 
想法別這麼自私
醫療人員真的很累了
請問他是小孩子嗎哈哈哈哈
一個巴掌拍不響
姐姐朋友也很奇怪 也喜歡跟他出門⋯
你姊跟我姐一樣雞掰
摔東西對家人大吼大叫是怎樣…疫情期間不能忍一下嗎…都這麼大了真的很不懂事
在家就盡量不與他接觸
順便落下狠話 
到時候你隔離害到同住的我也要隔離
我絕對先打你一巴掌 講不聽

就是有這種沒病識感 沒危機意識
才會害醫護人員忙上加忙 氣死
幫你拍拍
如果從你文意來說，你是怕她傳染別人，但我是認同B1的，她沒確診憑什麼不能出門
然後政府不升四級不封城，當然拿你姐這種人沒辦法，這是中央的問題
但還是要說你姐真的很白目
她一直跑出去帶病毒回家衰的也是你跟你家人
但你媽好像也是無所謂的態度
如果你們家的人都不跟他一起吃飯 也不要煮給他吃
讓他自己去解決自己的飲食 把他當病毒一樣
應該可以讓他收斂一點
中老年人被傳染的重症率好像滿高的，最好提醒你媽不要這樣縱容她
我覺得你姐有躁鬱症
坐等達爾文收掉讓三級延續的無腦生物！
花蓮ㄉ飯店是哪間可以問嗎～
要是我媽媽就會直接鎖在外面了^ ^
我爸疫情前跑出去一整天就差點睡倉庫ㄌ
回來還被我們用酒精全身噴一遍
請他搬出去自己住外面
自己想得病沒必要拖家人下水😑
你姐情商有問題還是智商有問題...？
情緒控管很差欸⋯
也很不自律😅😅
你姊真的有躁鬱症吧
情緒管理超有問題
等他被隔離他就知道痛苦
等中標不舒服他就知道後悔
無解
B10 李屍朝鮮吧這個
先叫妳姐不要回花蓮上班，她是不是智商有點問題？
扁他 我認真的
達爾文希望跟你姐要個聯絡方式
辛苦了 我覺得家裡也是可怕的傳播途徑 嗚嗚嗚
天擇ㄇㄟ，沒法度
各位感謝🥲🥲🥲
連我這個家人都想把他送去北韓了
看她被講一句就大吼大叫摔東西
真的不知道該說什麼
她回來第三還第四天了 真的快瘋了
不是說不讓他出門，我們平常也不會管她去哪
只是現在出門真的不太適合
也請各位非必要不要出門🙏🙏🙏
身邊都是護理朋友，我知道現在非常辛苦
才會覺得我姐這件事真的很母湯
不管什麼藍綠什麼政治
我相信當每一個人都重視且不要僥倖一定能轉好
再次謝謝醫護人員跟做好防疫的各位🙏🙏🙏
跟我妹一樣討厭
家裡一堆老人還整天出門
是要老人家全部被他感染才爽嗎
B55 我也都跟家人講，難道一定要確診了才要後悔當初不重視嗎？我相信那些確診的人都曾想過不會是他們🥲而且現在醫療資源很緊繃..
媽呀你姐是三歲小孩還是公主病
不順他的意就大吼大叫摔東西
B63 真的！每天開始播報死亡多少，心情很沈重...希望你們家可以平安無事💪
B64 這真的很多無解
而且他又很情緒失控
不過有時候也是滿理解比較愛往外跑的人
突然都要待在家裡 肯定受不了
B60 沒錯！如果一個家庭有人不重視，那其實待在家也不是安全的！口罩一次性，回家一定要洗手消毒且馬上換掉衣服，最好是沒必要不要出門！我都宅到要發霉了..這麼努力結果一直有人破壞我安全的小窩（好想拿菜刀..
真的喔
叫他出去自己住啊 跟他說
你以為有人要管你喔 是不要出來害人
如果我家人這樣講不聽
我真的會不留情面的說難聽話
就是有這種自私鬼只想著自己
「妳只想著出門！醫護人員只想著回家！」
不出去是會死？
真的很欠嗆欸
嗆你姐啦不然就叫他滾出去不要再回來
不然就乖乖去篩檢
誰知道他到底是感染還是感冒！😠
妳姐真的會拖垮我們護理人員，真的很自私，不顧妳們家的安全，和自己的性命，真的會被教訓，我都想拿菜刀🔪🔪🔪🔪🔪🔪
爸媽慣出來的吧
居然能在家裡摔東西⋯
感覺是教育的問題（？
通報檢舉啊
他想死讓他去
你姐這麼失控
連達爾文都會怕你姐吧
辛苦你了
通報
現在看到這個就氣
就是因為這些人讓大家面臨經濟崩盤
雖然不中聽
但很多人真的是不見棺材不掉淚
一定要身邊或自己染疫才會清醒
拍拍 辛苦了
請直接被天擇好嗎
沒事啦我前幾天發燒38度 過一天沒燒了就被叫去幫忙外送了
真的是自私
摔東西！？？？
待在家裡舒舒服服的 到底有什麼難度？（跟家人關係不好除外
說實話，你姊是不是有什麼病啊？精神方面的？想出門就算了，為什麼還要這樣大吼大叫摔東西呢？不是成年人了ㄇ@@？？？
拜託別回花蓮
就是有這種防疫破口，叫他要死不要連累家人
想知道你姐的活動範圍⋯真的怕爆
我家人也是昨天堅持要去民宿呢 好說歹說都沒用 還直接回我：這麼怕妳可以出去住啊
叫她搬出去阿。
好好笑 現在最好是去過萬華才會確診啦
已經到處都是了 新聞沒在看 腦子空空喔？
新北人數上升的很可怕，而且現在好像都不公布足跡了！我是憂心忡忡的新北人
B0 管好你姊，不是為了你姊好，而是不要因為她染病然後全家陪葬
光看你描述我都被氣到，你姐真是低能兒！
如果我家人這樣直接賞兩巴掌
敢摔家裡東西我就摔她東西🙄
姐姐本身就有病吧？建議叫她滾回花蓮
這個姊姊的心智年齡只有3歲嗎？
辛苦原po了 希望你平安健康
如果他真的都有戴好口罩，我是覺得還好啦，不然就你們不要管她，吃飯就你們一桌，她一過來你們馬上走
出去之後把門反鎖就好
你姐如果要被物競天擇
那你們也不會好到哪裡去
因爲你們住在一起
除非你們可以把你姐勸說出去自己住
這樣你們剩下要做的就是為他找一塊風水寶地
不然可能就要找全家人可以一起的了
因爲誰也不知道
你是不是重症的那一個
大吼大叫是什麼低端生物才有的行為？？？ 看來真的就是天擇說了
B0 我跟你一樣狀況，我媽也都不敢讓同事知道女兒從北部回來，我爸同事知道之後也是一直在排擠我爸，甚至叫我爸勸我回台北😑
台灣人愛歧視 管他們勒
好像要提前一個月提離職耶
沒辦法直接就不去的樣子
提離職也是有緩衝時間的
拜託幫我們推上去 讓更多人知道
推~
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ctcn/p/236094119
學校沒說錯啊！臨床實習對學生很重要且必要。你們真的懂臨床實習的定義與意義嗎？

通常都是不想實習就選延畢啊，一直如此。
難道不實習就想拿臨床實習的分數順利畢業嗎？

國家考試應考資格有一項是
【實習期滿成績及格，領有畢業證書者】
如果你們沒實習就拿到實習成績和證明，那麼對跟妳在同一年考國考其他考生公平嗎？
這篇也推～
耕莘護專返校實習  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236089416?cid=1A6D1905-9C6E-43EF-AD82-745D52E81291
B4 我沒有說學校說的錯
誰也沒想到疫情會這麼嚴重～
但學校提出的方案就是要嘛上課要嘛延畢，所以想知道其他學校的作法
其實對於這個暑假要實習的人來說都很不堪
畢竟一定要到機構服務🥲
耕莘護專返校實習
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236089416?ref=ios)
拜託大家幫我們頂上去
------------------------
正文：
https://i.imgur.com/ygc2y7v.jpg

https://i.imgur.com/dBAlBru.jpg
如圖，學校要求實習生6/01-6/11返校實習，現在疫情這麼嚴重學校還想製造群聚機會⋯？
就算不去醫院實習，在學校實習難道有比較好？
如果在學校實習可以替代醫院實習，為什麼還沒有疫情這件事時，學校不打算這麼做？而且學校根本塞不下這麼多實習生，甚至有宜蘭的學生也是在新店區實習，難道要叫中南部的學生搭車轉來轉去到學校，增加染疫機會？那些同學甚至還得住宿，製造另一群的群聚，真的無語，全台那麼多個護專，只有耕莘搞這種事，實習當然很重要，但命都沒了還要實習幹嘛？
且上面說的“這部分依照5/19通告及5/19疫情指揮中心專家諮詢張上淳教授針對疫情期間醫事類實習原則的說明，醫護實習有其必要性”，但今天已經5/25，5/19的公告是可以用在現在的嗎⋯？ 疫情狀況一直都在改變，我們學生及家長都很反對，目前會直接聯絡高層，但不知最後結果會如何，請大家幫忙分享！！
https://i.imgur.com/vvPv7Ve.jpg
B4 
難不成同年的考生都不用經歷這些嗎，據我所知他們都是線上實習噢，那為什麼我們就要冒這個風險去學校？請問您是護科生嗎？如果是的話您也覺得返校實習的成效能夠=在醫院實習嗎？
可是在醫院實際能學習到的，的確是學校不會教的
同為停實習的我選擇把我該學到的學好再畢業
補充，但我覺得返校實習好像跟平常演練不會差很多，那返校幹嘛
若返校實習跟遠距都上差不多的東西 那幹嘛不如直接在家遠距就好...
也辛苦你們了碰到疫情 沒有臨床實習的經驗真的滿吃虧的
B4 沒事拉，早早回去，下次臨床實習躺在床上的就是妳而已
不管是遠距實習或返校實習學到的東西都不會比在醫院實習來的多吧 如果真的想學到東西不是只想要學歷建議就延畢補實習
B4 原來實習有比學生的肺重要
B4 你有在醫療院所工作嗎？好像搞不清楚狀況，我是臨床教師。

我帶的兩所學校的給的通知是，雙北市政府因疫情「強制」醫院，取消及暫緩實習這個東西了。
若是畢業前的最後一哩，直接取消，其餘實習一律暫緩！

雖然有一些醫院跟學校，還是不配合，為了享受「免費」人力，不過大多醫院是強制禁止的，不遵守即可開罰。

然後我也絕對不會讓學弟妹在這種疫情下，受到不必要的風險好嗎！他們上下班幾乎都要搭交通運輸，不要跟護理界大佬一樣，把他們當作免費人力？
拜託他們是學生 是孩子欸，何必把護理醜態表現出來？什麼公不公平啊==
B4
同年的國考生除了是重考生
其實大部分都是線上實習了
因為大家都在經歷這波疫情啊
不只醫院啦很多其他商工實習都停了
說要延畢補實習的
有沒有想過會影響幾萬名學生啊
不只影響畢業還有升學兵役就業一堆問題
以這個學校來說
為了8天實習延畢半年還要重繳學分費住宿費誰願意
不是不想實習 是現在群聚本來就不安全
直接把那個通知寄給教育部呀
然後說妳們不願意
我也想回學校，我好想念我溫暖的租屋處
講好聽一點是實習
現在根本就是叫你們提槍上陣
不想的話就等延畢
B18 
寄了吖 但教育部目前還沒回信，直接打電話去問又回覆說：交給學校處理
今天開會，學校說：等教育部回覆
根本是在踢皮球⋯⋯⋯⋯⋯
推！！！！！！！
B15  說得好！
遠距教學根本沒有學習力啊==
圖書館也不開 乾脆說放假放到暑假好了啦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tut/p/236099174
好可憐
已經算很好了，我們校長直接說 以後有的是時間做研究 ，把學生從宿舍趕回去，絲毫沒有考慮到大三要準備畢業門檻的同學，變相叫我們延畢
已經通知中央機關了 學校要被開罰了 已違法規定
身為現在在醫院工作的學姊
只能說母校還是一如往常的無可救藥沒人性：）
耕莘在校只會一直叫你打掃
去醫院老師多數只會沒意義亂電你然後刁難你的報告
護理科悲歌
幾乎是所有科系唯一實習沒薪水
被當免費人力堅持讓你們上戰場
還要你敬天愛人^_^
這邊有敘述前因後果！
耕莘護專返校實習（二更）
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236089416?ref=ios)
前情提要：為什麼現在協調此部分呢? 因護科於5/18-5/28採取8天虛擬課程，合計56小時，已超過教育部可認列之51小時；故，擬採5小時公假之認列。(看補充圖1)
https://i.imgur.com/m4mjfZ6.jpg
學校於今日5/26與全實習班開會，說明下列幾點：
1.學校因實習班人數較多，約有300多人其餘學校只有100多人，所以可以遠距實習，且可再1年內補實習完畢，而因本校學生過多，學校無法負荷這樣的補實習方案，(沒有那麼多的名額可以讓我們補實習)，所以才決定要返校實習，為了讓我們可以順利考照
(這段的重點就是學校把考照放第一，防疫排第二，學生染疫也沒關係，學校的考照率不要掉就好，不好意思你中途確診也是延畢噢!而且不只你，還有你同梯的夥伴們一起延畢)
2.學校在向我們說明時提到，表示於5/24時：向教育部陳情，強調因應疫情，懇請放寬替代方案執行之限制。
於5/25時教育部回復：為保障學生權益，協助學生符合應考資格門檻之認定，要求各學會重新評估「大專校院醫事類科因應嚴重特殊傳染性肺炎疫情之實習課程應變機制」之必要，並於6/4前回覆。
(就是要我們等到6/4才可以知道答案拉，效率真的很低ㄟ==，然後在這段時間還是要實習，學校的意思是要我們等教育部的答案，但是!!!!!!)
今日我們班同學有人已聯絡上教育部，教育部表示要看學校的公布，但今天學校跟我們開會時表示要等教育部回覆，這樣是在踢皮球的概念⋯？ 
3.此為開會過程中的同學提問：
Q1：若是實習期間有同學確診，那這樣是…?
學校回復1：只要開始到校實習，有同學確診，同梯同學一同被匡列，且立刻停止實習。但其他梯實習生仍繼續實習。
請問在這樣共用環境情況下，身邊同學一個一個確診，你還實習的下去嗎？
Q2：本校每梯實習加老師人數皆5人以上(通常7-8人)，卻要我們每梯一間教室上課，那和中央指揮中心說的「室內不能5人群聚」有出入，請問是…?
學校回復2：表示已打1922詢問，說向衛生部通報。
(所以防疫政策想要群聚只要向衛生部通報就可以破解囉?嗚呼)
-------------------------
拜託大家幫我們頂上去
正文：
https://i.imgur.com/ygc2y7v.jpg

https://i.imgur.com/dBAlBru.jpg
如圖，學校要求實習生6/01-6/11返校實習，現在疫情這麼嚴重學校還想製造群聚機會⋯？
就算不去醫院實習，在學校實習難道有比較好？
如果在學校實習可以替代醫院實習，為什麼還沒有疫情這件事時，學校不打算這麼做？而且學校根本塞不下這麼多實習生，甚至有宜蘭的學生也是在新店區實習，難道要叫中南部的學生搭車轉來轉去到學校，增加染疫機會？那些同學甚至還得住宿，製造另一群的群聚，真的無語，全台那麼多個護專，只有耕莘搞這種事，實習當然很重要，但命都沒了還要實習幹嘛？
且上面說的“這部分依照5/19通告及5/19疫情指揮中心專家諮詢張上淳教授針對疫情期間醫事類實習原則的說明，醫護實習有其必要性”，但今天已經5/25，5/19的公告是可以用在現在的嗎⋯？ 疫情狀況一直都在改變，我們學生及家長都很反對，目前會直接聯絡高層，但不知最後結果會如何，請大家幫忙分享！！
https://i.imgur.com/vvPv7Ve.jpg
我們甚至有必修實作課老師要我們在6/10前回學校拿上課用具要期末考🙃說學校很安全都沒人 老師也都分流上班喔😌
一堆在校外實習的學校也當沒這批人 要我們實習完啊
這樣就退縮的醫護生
十年後若再有一次這種流行病大爆發
我們肯定扛不住🙃

如果要實習
希望政府可以在疫苗供給上與醫護同等視之
B10 B13
可是疫情這麼不穩定
以學校停了2年畢典來說
要是等到可以實際補實習
可能有人延畢2年還畢不了業( ･᷄ὢ･᷅ )
樓主要不要更新一下！今天又有新的事惹，學校真的假民主第一名耶🥇昨天跟我們討論A,B方案，今天黑箱殺出一個C方案，真的酷到爆🥰🥰
那個國文小老師不會剛好是男的又姓陳吧
以後在臨床，也是推著上戰場
B29 還是要講一下
你們不是唯一實習沒薪水的
醫事人員實習都是沒薪水的
B4  對啊很重要啊 
然後在染疫
終身傷害
真他媽重要啊
B30 那個腰彎成這樣是正常的嗎
沒事沒事
當初爆發部桃院內感染的時候我們學校的作法跟你們一模一樣
我們當時正在僅隔150公尺的桃療實習，跟學校反應學校只會說喔這樣可能線上實習可能國考會不承認你的實習時數呦，阿你會怕就請假，阿不過精神實習不能補實習呦，意思就是會怕你就延畢吧
當時跟教育部講這件事，給的回應是
你們未來也是要在前線的呀，不能退縮呦：）

我就想問問，人家現在站在第一線的醫護人員都是有執照並且有津貼的
我們這些實習生什麼都沒有，沒執照沒經驗，放我們去才會增加感染風險吧
我們學校直接放暑假，採用線上實習
B33 
我考入護理系的時候，知道要為病人服務奉獻
但入學通知沒有告訴我，要願意簽生死狀啊？
而且你真的不了解護生的能力，把娃娃兵趕上場是沒多大的用處，好嗎？
學校哪有強迫你們回去
你自己不都講了延畢補齊就好
天下沒這麼好的事ㄟ 
又不想承擔染疫風險又不想延畢
那是想怎樣？？我可不想未來有天真的需要時遇到連針都不會打的護理師
B21 
要不要直接爆給媒體
B46 我們報ㄌ 但希望有用⋯今天學校又給我們一堆驚喜
B45 可以看清楚文章再來留言嗎？去學校實習誰給你打針^_^？
B41 笑鼠哈哈哈哈
我真的在家好痛苦
原來能出門是這麼有趣的一件事
B45 那些實習前就該學了吧 
祝你以後住院遇到不會打針的護理師齁
最好多on幾針^_^
實習生只是學生 先前幾屆又沒遇到這種狀況也是相對不公平吧 物資不夠的情況下還讓經驗不足的護生實習反而是造成醫院的麻煩
推推B44  他們就只是一堆「還沒畢業」的學生，就想要人家有即戰力會不會太好笑

不要說醫護，其他所有科系的應屆畢業生 撇除頂大的菁英，誰能剛畢業ㄧ進公司就能獨立工作不用人帶不用人教？ 
更何況現在醫院忙成一團真的能有時間好好教他們嗎？ 根本就只是進去當義工的啊 
說難聽點，教不好的話遇到的病人也痛苦啦 現在非常時期真的沒有時間給菜鳥慢慢學，繼續沒辦法好好學又何必強迫他們去前線
B45拿我練打針可以,但是請先長得漂亮一點,我比較不會那麼難過
B45 你以為去實習就打打針而已嗎？
那你把護理看得太簡單了吧？
我在工作了
老實說雖然真的是疫情關係不得已沒錯
但覺得沒有真正的實習成績讓這屆一樣可以去考執照有點不公平
護理系內多少是臨床超爛但只會講死背不會運用的
到綠區實習應該沒有影響吧
都到最後一哩了
其他內外產兒精公可以停暫緩
但最後一哩為什麼要停？
最後一哩的意義不就是畢業要去這家醫院才選的嗎
Clerk也照常不是嗎🤔
去年畢業的不也是一畢業就上陣
他們就有戰力了嗎
B35 學校真的很厲害👍🏻
應該把敬天愛人改成假民主真黑箱
B42 我們步上你們都後塵了😌
那你們現在有繼續實習嗎？
B57 當然是繼續實習囉🥰
真的還好我們真的都認真在小心保護自己
學校不能保護我們，我們只能靠自己了
B1 
原po不好意思在這個時間點打擾了(>﹏<)想詢問能否也幫我們推這則貼文呢？（可以放在文章裡）我們的目標是一樣的，這邊也會持續更新，想要詢問您的意見！若是造成您的困擾，在此先致歉，我們一起努力維護屬於我們的安全！

耕莘護專返校實習
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236089416?ref=ios)
拜託大家幫我們頂上去
------------------------
正文：
https://i.imgur.com/ygc2y7v.jpg

https://i.imgur.com/dBAlBru.jpg
如圖，學校要求實習生6/01-6/11返校實習，現在疫情這麼嚴重學校還想製造群聚機會⋯？
就算不去醫院實習，在學校實習難道有比較好？
如果在學校實習可以替代醫院實習，為什麼還沒有疫情這件事時，學校不打算這麼做？而且學校根本塞不下這麼多實習生，甚至有宜蘭的學生也是在新店區實習，難道要叫中南部的學生搭車轉來轉去到學校，增加染疫機會？那些同學甚至還得住宿，製造另一群的群聚，真的無語，全台那麼多個護專，只有耕莘搞這種事，實習當然很重要，但命都沒了還要實習幹嘛？
且上面說的“這部分依照5/19通告及5/19疫情指揮中心專家諮詢張上淳教授針對疫情期間醫事類實習原則的說明，醫護實習有其必要性”，但今天已經5/25，5/19的公告是可以用在現在的嗎⋯？ 疫情狀況一直都在改變，我們學生及家長都很反對，目前會直接聯絡高層，但不知最後結果會如何，請大家幫忙分享！！
https://i.imgur.com/vvPv7Ve.jpg
B45 
好好笑 那你不要去醫院好了
實習不會讓學生學靜脈注射耶
當然看老師跟醫院還是有不同
至少我們學校是剛進臨床才學
你還是可能會遇到：）
奇怪了
大家都會罵朝陽夜唱群聚
怎麼回到學校群聚就不是群聚
我自己是覺得，護生對於相關感控知識並沒有像臨床的學長姐這麼好，經驗也絕對比不上已經出來工作的人，如果一家醫院因為護生的疏失或是真的不小心從外面帶病毒進醫院，對整體大環境都是不利的。
這種時候，在人力資源沒有緊迫到需要護生支援的情形下，能減少經驗不足的人就盡量減少。
不能到臨床學習的確是會損失很多經驗，甚至會需要延畢，但世界就是這樣，總是會有無法抗力的事情，現在大家好好抗疫，撐過去吧！

你們學校的同學加油！
B45 笑死
我告訴你就算很資深的也是可能打好幾次都沒上
教育部好像會改 我們學校也是採這個措施
但今天又收到通知

老師，您好
    本科依據109年12月3日臺教高通字第1090169145A號函之規定，110年5月18-28日採遠距教學作法。由於covid-19疫情變化，在110年5月25日臺教高(五)字第1100072709號來函，鈞部說明基於學生畢業資格及應考權益之前提，學會邀集該領域之學校代表及相關學會再予檢討應變機制事項，因此遠距線上的時數將可能修正提高時數上限。
我覺得其實遇到這種事情更應該罵的是教育部而不是學校耶.....
學校雖然是主要公布我們怎麼實習的人
但實際上實習的規定不是教育部規定的嗎
你說現在公布在家遠距的學校的確是比較好沒錯
但那些學校其實是在跟教育部賭說他們回接受遠距教學的實習時數
我們學校雖然是在北部危機四伏
但學校這樣的抉擇大概是怕教育部不承認實習時數
然後大家就一起延畢
而且現在實習不只有現在半年實習的人要排
還有之後剩下的半年實習班的人以及基護的
這麼多的護生要去實習相信學校也是一個頭兩個大我是可以理解大家會一面的往學校罵
畢竟耕莘有些事情上真的是處理的太爛了==
所以現在才有那麼多的謾罵聲
但其實會讓學校這樣決定的是教育部啊啊！！！
這些是教育部規定出來的東西
然後現在出事了他卻沒有備案？
也沒有提出做出一個能讓全台護生都安全卻能順利畢業的方法  然後現在全部丟給學校耶^^
不過聽說現在教育部已經在討論這類的事請
希望會有一個大家都滿意的結果
學校也太扯了吧 罔顧學生生命安全欸
如果學生在這種醫療體系都快崩潰的時期還要被迫出門 增加染疫風險
那老師校長自己也到校看看啊🙄🙄
B4 所以其他歷屆國考生，國考時有遇到疫情嚴重的時候嗎，沒有的話照你邏輯來說，沒有遇到疫情是不是不太公平？狀況都搞不清楚下去領五百啦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ctcn/p/236109077
幫我頂上去拜託😭❤️
這是請求教育部放寬時數的聯署！
拜託幫我們附議分享！
https://join.gov.tw/idea/detail/fa67070d-7a86-4d8b-b387-4932bc46017c
B4 其他學生在家裡安安全全的防疫，我們就要冒著染疫的風險去實習，如果不冒生命危險實習就只有延畢一條路，請問對我們就很公平嗎？
不要說要當護理師就是這樣欸，我們現在跟大家都一樣 就只是學生而已。
B33 
B37 
B45 
？？ 搞不懂欸 講這是什麼？？
在那邊跟我講以後 說醫護生就這樣退縮？
請問一下我們領照了嗎 我們跟大家一樣都是學生 還在求學階段  別人可以在家防疫然後準時畢業 我們就要出去增加染疫風險 拒絕還要延畢？

就是有你們這種覺得別人都應該要犧牲奉獻到死ㄉ人😇
看去年的美國，今年的印度就知道了
不意外，很多篇Nature或Science的paper或news早在疫情初期就都有討論到 "疫情不但受假消息的負面影響，也受到政治影響" 

只能希望白癡官員這時候盡量閉嘴，乖乖聽醫學或科學專家的指示，還有人民要繼續加油，我們還要一起努力再撐一陣子。(全球都該如此！)
話說你是繳多少稅啦？
對抗疫情的關鍵就是確實洗手戴口罩
只會檢討別人，不檢討自己
不要自以為用受害者的角度去看這個世界
沒有人虧待你什麼
只有你認為全世界都虧待你
我身為第一線醫療人員，我覺得台灣棒透了怎樣
B2 麥岔啦聖母 你一言堂只能稱讚喔？
死了也不能靠腰 這種小學生標語誰都會說

以經驗來說 紓困方案 需要的人領不到
然後大概會有一堆鑽漏洞 有錢人領光
B3
沒有檢討別人啊，
這一年出門我都戴口罩，隨身酒精，
我也曾經覺得台灣防疫做很好。

但現在真的滿滿的不爽，
每天看到家人回家就立刻進房間洗澡睡覺
叫我不要接近怕會傳染。
每天在醫院被病人罵，但醫療量能就是不夠

你自己身為醫療體系的人你應該知道多崩潰吧？我家人是感染科醫生，真的忙到瘋，還有聽到因為穿脫防護衣真的太麻煩，所以憋尿又忙到不能吃飯，導致泌尿出現問題。

一年準備不夠嗎？看那個嘴臉不檢討真的過不去，氣到歪。

棒透了，誠心不知道哪個層面讓你覺得棒透了，人民很棒我認同啦：）
B1 
B2
B3
我第一線醫療人員，40%稅。
好的，3+11范雲病毒

陳時中哭屁。
B4
真的啊，確實隔離可以申請獎金，要在發布三級警戒前就在國外的人。

超多人根本回台灣躲疫情，還可以爽領補助

B1
我的稅不多啦，但家人的稅，
跟B8差不多😊我們的錢繳去哪了呢
b2

看來以後也不需要在野監督了
大家都感恩黨讚美政府就飽了

還是其實你真的是外星人
B6 真的是哭屁😤
每天在那邊拜託再拜託，不然就是哽咽，超煩...
喔
到現在還有人覺得人民應該自我檢討真的可以下去了
如果你是醫護人員的話我更傻眼...是被奴貫了嗎
其實，這些問題一直都存在著，台灣的醫療量能被健保的關係壓得負擔本來就大，我相信你一定是心疼你的家人，你才會有這樣的憤怒
但指揮官的偉大在，當所有業界的人把砲火都瞄準它時，你能想像他在那個位子要接受的壓力有多大嗎，但他還是得要繼續他的工作，扛起這些負能量
我們，是人，也都有情緒，你不能總是強求人人都能堅強，哭完繼續做也是該有的態度
因為疫情而加劇這些潛在的問題，一年夠嗎？一年真的不夠。
人民濫用健保，但健保壓榨醫療
沒有健保，需要的人又沒有能力負擔
這環環相扣的問題本來就不是一年能改變的
多數的萬華確診者，都是社會的低層勞工，在疫情跟生計，他們一定選擇生計，所以到處尋找能工作的地方，這種社會問題每個國家都有，你說一年，真的夠嗎？
疫苗，也不是個辦法，可能台灣目前所感染的是英國變種，也有可能未來得到印度變種
那目前世界主要疫苗都不能保護好自己，就跟流感病毒有百種變異一樣，只能以大數據去判斷而已
全世界都在搶疫苗的情況下，台灣在這個世界處處打壓，得到的機率比其他發展國家更是慢
指揮官能做的，就是只能把這個觀念不斷的提醒，不斷的告訴非醫療人員告訴這個社會
保護自己從來都不能靠別人
在台灣，他們想做的受到很多法律限制，讓這些人員根本沒辦法好好的執行想做的防護
他不是最專業的，但疫情當下必須要有人站站出來去溝通
就像我們，站在第一線，保護的不只有你們還有自己的家人
檢討這個動作，我覺得他們一定都有做，因為目前問題來臨，特別表示任何的檢討，怎麼樣都會有人不滿，怎樣都會有政治口水，怎樣事情都不可能得到你想要的答案因為疫情一直在進行著，現在只能把政策更徹底的執行，這是目前能做的一件事了
我們可以憤怒，但不可以對這些努力灰心，台灣並沒有失敗，每一個人都是珍貴的，我們該做的就是繼續努力保護好自己，這樣才對
因為要紓困的錢都被某黨拿去炒股了🤭
1.疫苗的日期公佈了，你看過之前的新聞嗎？疫苗公佈日期了，馬上被弄嗎？
2.台北新北確定他們都準備好了嗎？有很多事情中央根本無法完全掌控多頭馬車懂嗎？
3.那你知道有多少人ㄧ惶恐就去群聚找物資嗎？幾個在侯大哥要喝下？跑去大賣場群聚而感染的
4.所有說妳不是專業的呀，當然不甘你的事哈囉懂嗎？什麼叫基本的量能不足，你知道萬華群聚阿公店這些人的足跡那麼複雜，牽扯那麼遠，當然多啊。不是專業的就閉嘴好嗎？
扯以色列，你知道以色列肩膀夠硬嗎？台灣肩膀就不夠硬啊？人家以色列，猶太族，美國他爸，當然疫苗一定先給他啊。不知道的事情不要亂說。以色耶跟台灣不能比知道嗎。
他本來就不是神，你先做好自己再來批評別人吧。
b14

你怎麼知道人家沒做好自己了？
B12
完全理解你的意思，我也是真的很心疼家人

指揮官很偉大，總統也很偉大，其實什麼職位其實都很偉大。但他今天願意坐在那個位置，不就是願意承擔所有責任？
一來沒有人拿刀要他出來當，二則他也有拿到相應的權利與報酬。
台灣疫情沒爆發時，人民給了他無限的掌聲，國際給神的封號。

而很多人的職務本來就不太能接受失敗，例如醫生。今天執刀打一個噴嚏切錯東西，一條命可能就沒了，很多東西都是不可逆的。在選擇之前本來就應該知道。

你說的疫苗打壓或許能夠理解，但台灣證交稅收了599億，防疫紓困案撥了6300億，這是你與我的錢，以色列花三倍價取得疫苗。

另外台灣政治地位大家都知道，
但民進黨可以接受進口萊豬餵給國軍吃，有種接別人不要的東西，為什麼沒辦法喬到疫苗？難道美國只要喊喊口號就好？這算是什麼外交？
還指望高端或是聯亞的國產疫苗嗎？
一則有多少人敢打？二則這個根本還沒有獲國際地位認可，未來他國開放旅遊若需要疫苗護照，搞不好也沒辦法去。

如果撇開政治因素的疫苗，那醫院呢？
從最基本的篩檢，篩檢量能嚴重不足，
負壓隔離病房，嚴重不足。
隔離地方，嚴重不足。
(這些都是可以事先規劃與籌備，以防患未然的，不是嗎?)

請問這一年中，政府除了呼籲民眾戴口罩，有做任何的準備嗎？還是覺得只要呼籲人民戴口罩，每天開記者會，鎖國，就能遏制疫情。這是什麼僥倖的心態呢？

我家人每天回家前在醫院先衝一次澡，進家門前狂噴消毒水，一進家門就去房間，食物放外面他自己拿。連面都見不到。

我們都很盡力，如果我今天沒有做到我能做到的，那我當然沒資格生氣。
B15 我可沒說他沒做好啊？
B14
1. 你說什麼日期公布了？
你說寄來的那些連醫護都不夠打，而且非複製病毒載體的AZ疫苗嗎？還是「預計」8月到貨包含國產的疫苗，下面連結是最新的文章，麻煩看一下。
https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-26/579423
如果你在說國產的高端或聯亞疫苗的話，說實在話你敢打嗎？而且未獲國際認可，萬一將來推疫苗護照，這種疫苗參雜政治因素，你確定可以？

2、3. 中央沒指示沒給前，準備個屁？
還不是中央還擺不定曖昧不明的態度造成恐慌？一下説升上三級，又說沒有，股市那天盤中下跌1400點，是誰造成的恐慌？

4. 大哥，說真的我再怎麼不專業，至少家中有一個第一線的人員。看你之前的文章，在藏壽司工作過？現在不能營業了，你能想像在裡面工作的人要怎麼活嗎？

台灣有種可以進口萊豬給軍人吃，換取的是什麼？美國偶爾對台灣言語上的安慰？什麼都拿不到，換句話說：「外交失敗」

還有你怎麼知道我沒有做好自己，
家中有人在第一線，我已經好多天沒出門，他一回家，立刻消毒洗澡進房間，吃飯都不出來，我們也都戰戰兢兢。

你，才懂個屁
b17

那這句什麼意思
"你先做好自己再來批評別人吧"

總不會是單純的提醒吧
第一年剛爆發，台灣人民可以說是世界上最乖戴口罩勤洗手自我管理的國民，幫政府省事了不少。
現在一年多了，人民以為政府真的超前準備好了，結果是虛空一場，還對外製造破口，還反過來檢討人民，這政府到底是幹嘛用的。
B18
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2091909 
看一下二月的新聞在這
B22不懂想表達什麼？

有種進口萊豬，
有種低價給車用晶片，
卻沒辦法拿到疫苗。
我稱之為：「失敗的外交。」
我才不要美國拍拍偶爾說台灣棒棒。

——————————————————
中央沒辦法搞定政治因素，又不把權限下放地方，直到現在疫情嚴重才開放地方自行採購。

疫情爆發時本來有廠商找北市府接洽，但因為中央不準，所以破局。
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5453649
1450出現了
現在最讓人不爽的是疫苗呢？
花錢打疫苗，可以啊
600元(包含掛號費診療費注射費)可以啊
但是疫苗呢...?
醫護人員現在還在拼命，說要體恤醫護人員，但政府、人民有誰在體恤醫護人員？
政府一年內準備的疫苗就幾十萬隻，還有刁民認為打個疫苗要錢很貴
當幫你掛號注射都不用人力一樣欸
看清了嗎？ 817 ，當時不是很高興。結果事實証明選出來的，只是個無能、缺德的政府。整天只會搞網軍洗風向、認知作戰有的沒的。缺水、缺電（死都不用核能四，神主牌不可拆碰，偏偏重複多次打臉）。疫苗一年多才買到幾十萬劑，國產2階還沒過，哪能確定3階，直接全民當免費實驗品，惡爛政客。普篩喊了那麼久，量能嚴重不足。
錢錢溜進高官口袋嘍
為了股票在擋疫苗~~
記得看到一個新聞說紐約讓觀光客免費打疫苗 我都想去紐約觀光了🙂
B28
不只紐約，全美國幾乎都是不看身分不用錢打疫苗，紐約送你nba季後賽門票，還有從你的出發地到各個疫苗地搭Uber或是Lyft 、最高補助25美金
B29 我寧願花機票錢去紐約打⋯🙃
但應該一票難求 唉(;´༎ຶД༎ຶ`)
話說政府能不能先處理紓困補助的問題啊⋯⋯
幫補血啦 
還是會有一大堆人跟你說是因為民眾沒做好防疫才大感染
不是 一開始封閉邊境、維持14天檢疫會有今天嗎?
邏輯已死
好爽喔 nba季後賽門票
B30
還買的到啦，只是本來機票因為疫情就漲蠻多了( ･᷄ὢ･᷅ )

B32邏輯死亡，一堆人可能覺得封城、鎖國一輩子，旅遊業倒、餐飲業在倒，台灣乾脆變北韓好了(◐‿◑)

B33個州還有抽獎活動喔
這篇真的中肯
我深藍 去年我也覺得阿中做的很好
但今年超前部署成這副德行…
真的是將帥無能累死三軍…
台灣靠著鎖國維持一年的防疫成果
可是這哪裡是長久之計
現在這份平靜也被3+11漏洞政策給破了
才知道cdc防疫是金玉其外敗絮其中
B22

https://www.cna.com.tw/news/ahel/202102240206.aspx
哇你要不要看看也是2月的新聞
只差一週，標題就是相反的呢
B35雖然沒有任何政黨色彩，但就是看到一堆網酸吵說台灣政治地位什麼鬼的，啊民進黨可以進口萊豬，進口劣等軍火，得到只是美國偶爾拍拍說台灣好棒？

超前部署？我實在不懂那些不責怪政府做事的人，是不是覺得台灣乾脆變北韓好了，超安全，也沒人會出去跟進來😑

B36不要說這麽直白啦，等等被罰錢你說怎麽辦呢？

B37炒新聞啊沒辦法～🙃專業寫手太多了
B38 我說可能～別緊張😂
真的不要再護航
一年來其他國家在幹嘛
他們都不會去學習
然後爆發之後完全沒有解決的能力
整個就是沒準備啊🙄
B38
我在回應22樓貼的新聞啦😂
可惜他好像還沒看到
之前說要超前部署也不知道部署到哪裡去了
要疫苗沒疫苗，快篩的篩檢量能不足，缺病房也不趕快搭建集中檢疫所，所以說這一年都在幹嘛？你已經比其他國家多一年的準備時間，有全世界對抗病毒一年的經驗，結果還做得那麼糟糕。難道以為我們可以只靠邊境管控就完全渡過疫情，然後完全不用做最壞的打算嗎？
醫護人員真的辛苦 基層的大家都辛苦了 民間的餐飲服務業還能撐多久 現在才第一個月 下個月還是要繳房租水電瓦斯 手機自己房子的租金 給你一年了 新聞說台灣人很自律 但政府你是不是要做台灣人的表率
b26 國外疫苗實際到通關國際認證，好像沒有到一年多吧
拿人民納稅錢買疫苗，再轉賣人民，無本生意，不過為了命有疫苗來還是要打
B12 又不是只有他接受猛烈砲火
扛不起壓力就換人做
你有看過帶兵打仗哪個將軍在大家面前哭的？
B3 1450這篇留言領多少
想說句心裡話 
如果沒出現防疫破口 
今年也許還能跟去年一樣 勤洗手戴好口罩避免非必要的外出接觸就好
一般人可能根本不用急著搶打疫苗
（雖然疫苗原本就是醫護優先，一般人也不用急著打
我也不太懂之前那些搶著打又嫌貴嫌麻煩的人是怎麼想的）

但請不要甩鍋給人民說為什麼之前有疫苗大家都不打 現在才要搶
會爆發社區感染 不就是因為之前某些錯誤政策導致的後果嗎？
而疫情爆發了卻又控制不住

剛擴散的時候說封城不考慮，那小範圍的封社區、封村封鎮呢？
如果有快篩得來速那樣的檢疫站，是不是這些就比較容易做到了？
有沒有可能稍微降低傳播的速度呢？
可以參考下當初韓國新天地爆發的情況吧！？

偏偏足跡、疫調有困難卻又不透明
 造成醫護、人民惶恐不安，深怕不知不覺中就染疫了唉唉
B1憨綠秀什麼下限阿
這文章中肯，這社會有如此明理的人著實不多了
B48
完全傻眼啊，而且即使有疫苗，
政府也完全沒有任何宣導措施，
也只進口非複製病毒載體的AZ，
連比較好的mRNA都買不到。

超前部署？部署什麼？
部署署長參選臺北市市長的造神運動嗎？

給第一線醫護人員次級的疫苗，
給保衛國家的軍人吃萊豬？

偉哉
B52 原po你再講下去會被抹紅出征
B53好吧我閉嘴好了😬
不能同意你更多！
之前也覺得他做得很好
現在覺得根本是屁
呵呵疫情爆發前不是一堆人在喊陳時中防疫好棒棒，抗疫英雄，Taiwan can help，
結果疫情爆發之後被看破手腳，你各位再吹啊
不是防疫做很好嗎？
我不懂為什麼疫苗要由中央管理，自己無能買不到疫苗，企業買得到不讓他們自己購買，是怕其實沒人阻擋價錢談不攏嗎？ 不然我想不出不給企業跟各縣市購買的理由，不親中卻只靠中共當自己無能的擋箭牌，看久了真的有點噁心了
B57一年以前我還真的以為他做很好
沒想到是行銷跟媒體公關這塊☹️

B58難怪柯p生氣
B59 

民進黨的專業就是煽動人民情緒、誇大行銷自我價值、拿中國當作無能藉口的一個政黨，只會選舉不會治國，這種能選到也難怪台灣是詐騙天堂。

墨爾本這次封城聲明：為了不像台灣短短幾天疫情暴增。

我們大多數人的努力，因為政府一連串有問題的防疫瑕疵，已經讓台灣成為國際笑話了
16000還被踢爆正常工時根本不可能達到
篩檢完如果確診
八成會叫你在家隔離休養
那我乾脆自己在家隔離就好了
有沒有篩檢不重要了
楊泮池出手了

最快核酸篩檢機-MIT机器人2000人/一天 


https://youtu.be/DEZeGEYZ3NI
https://youtu.be/_YnmmA48tNU

這裡面提到台灣精準醫療產業協會出來號召
楊泮池雖然被惡鬥下台
但是真的醫生
也是科學人
和那些在台上報新聞稿的不一樣
https://www.cna.com.tw/news/afe/202105190170.aspx

我學姐說
其實台灣自動化產業超厲害的（不然Tesla 一開始不會找台灣）

只是要有人出來統籌
沒有政府出來出資，他們這些廠商賺國外的就很飽了
本來這些還要外銷勒
幹不停班大家就一直傳來傳去啦
現在最吵的就是那群平常最沒在防疫的
馬後炮最會
吵說不超前部署疫苗
30萬劑AZ在這波爆發前根本沒有人要打
馬後炮最簡單啦
這波前把AZ講的多難聽
更不用說廠商出不出貨根本不是我們能控制的
怎麼不去罵歐盟阻擋疫苗出口？
現在吵bnt，彷彿沒買bnt就是沒進口疫苗
更講的好像bnt現在有大量現貨
跟pchome24h一樣今天訂明天到後天打
b1
你是賣帽子的嗎？
一年了只生出30萬劑疫苗
快篩量能不足
3+11防疫破口
諾福特飯店
病床不足
到底為何不能罵
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202012160219.aspx
我是不知道啦 但我相信黨
這些新聞可不可以都抓去罰一罰啊 
亂造謠

正經的說 當初就是因為各種新聞都在吹買到多少疫苗

我有更好的我幹嘛打AZ

那為啥當初指揮中心不把這些造謠的新聞都抓起來罰一罰
用假的片段的資訊謾罵不是中央廚房嗎？
如果台灣沒有強大的醫療系統、專業醫護人員、人民有自律一年，我們不會撐了一年才爆發。
大家心很累，中央太多假動作，我們待在家防疫看的嘖嘖稱奇刷新三觀。
沒有疫情的時候，政府一邊炒股一邊打普篩也不擴充量能採購快篩，部長帶頭國內遊還開演唱會。疫情擴散只會一夜白頭跟哽咽，一邊當地方絆腳石，一邊當網紅開直播報每天都在校正的"假"數字刷存在感；明明衛生局的事卻一直要警察當警犬幫忙查緝；確診後踢皮球幾小時都不鳥你，發燒4天不給送醫，政治人物的助理無症狀卻專車送往集中檢疫，不是說輕症待在家；一邊說三級，所做所為又很像四級，教育部勞動部所有行政措施都沒有配套，只會拜託僱主跟共體時艱; 疫苗一天到晚畫大餅，地方採買卡得要死，國內疫苗連三期都打算跳過直接趕鴨子上架。
是都不能批評了嗎？
綠蟑螂馬上來護航了
已準備殺蟑劑
B1 怎麼可以說他們綠蟑螂？顏色對了什麼都對了！顏色對了可以光明正大逃兵役喔
偉哉我黨
嶺東將至
千葉火鍋

如有雷同純屬巧合
可能意識型態就是最好的疫苗吧……？
擋疫苗的都是垃圾
現在還挺政府的 我只能說死好
羅致政表示，疫苗是科學問題，攸關人命，需經過嚴格的專業審查流程，由國家專責單位把關，保證每ㄧ支疫苗打下去不會出問題，才能正式進入國門。由國家藥物專責單位背書保證，人民才能安放心施打。即使是國際認證的疫苗，也需要經過這些嚴謹關卡。

我們現在採購進來的疫苗，能保證每一支打下去不會出問題？
自己國產的疫苗到時候會保證每一支打下去不會出現問題？
這個連疫苗原廠都不敢保證吧！
自己國家人民都快死了，還在為了反對而反對，根本沒有顧及國家根本的民眾，台灣政府在肺炎得到多少錢？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235233154?cid=A829DF39-B130-49C8-B4A0-7535D782CFED
B8 羅致政就是個小丑 🤡
https://i.imgur.com/FkkOZqo.jpg
這是南投所謂的公文
給你們參考：）
B5 保台意識如金光可護體


B7 真的會想詛咒^^
B8 羅才談談國產疫苗吧？
B9 真的...超同意
B10 同意！！
B11 所以？
B12 
義和團找到傳承了！
B8 他一個文組又知道多少
放棄武統了嗎？
疫統
你們不是有一句話「別人餓肚子的時候，你在吃東西，不要吧唧嘴，是一種善良。」你是來行為藝術的？
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235923674
国台办，被我们这边网友嘲讽“跪台办”，讽刺无脑讨好台湾方面。现在国台办都明确说要支援台湾疫苗，而你们的政府就死要面子，“大陆的东西都不要”。
我中國朋友都不敢打國產疫苗了。。。附圖證明
https://i.imgur.com/pfb6Kk8.jpg
https://i.imgur.com/Pr8P228.jpg
https://i.imgur.com/SlTq5vG.jpg
https://i.imgur.com/nVWAEwB.jpg
B6 醒醒吧，看看中国各地打疫苗盛况，这两天广州都有一早四点多排队打疫苗，等到九点上班苗都没了，预约都是秒没，这图片不刚好说明形势大好给了某些人任性的资本么！
B7 不是因為之前有個廣州阿婆中標，大家開始緊張？補打疫苗
之前遼寧的中標，都沒人緊張，來到廣東有事他們才緊張
B8 广州没疫情之前打针的也超多，接种率全国第一，要不提前预约，要不一早排队，一般半天苗就没了，只是最近出了疫情就更更多了
B6 打不打疫苗，是个人的决定；能不能提供疫苗，是政府的问题。台湾政府能提供充足的疫苗吗？
B10 你們就能提供充足的疫苗嗎？沒打的還是有10億左右吧
B7
B11 新华社三天前的消息
衹要臺灣開口，疫苗肯定夠，全台人口的疫苗量，也就相當於大陸一天的疫苗產能，你們的疫情比較嚴重，應該會有限供應臺灣，放心吧，問問你們的民進黨引不引進吧。
https://i.imgur.com/iOEzAEa.jpg
B12 你沒看b9半天苗就沒了

疫苗這麼快沒，是不是中共也沒準備好人民打的疫苗啊？
B13 主要是我们现在的疫情没有世界其他地方严重，所以政府把一部分疫苗捐给了世卫组织，和更需要这些疫苗的国家和地区。后面产能慢慢上来了，所有国民都可以免费打到疫苗（当然包括台湾同胞）
當初阻擋台灣進入WHO，台灣人早就反感到不行，所以就像你們網民說的，台灣政府不會領共產黨的疫苗，比較實質做法是飛去大陸落地憑台胞證打疫苗，想打的過去打
是不是天氣太熱而已，我前天去超市也是被擋了一下，因為趕就走得很快，過了一下他在量就正常我就進去買了。
B1 可是我都在家 也沒有激烈運動 而且好多次了
都逼逼叫😭
跟家人也在同個空間 他們都正常 只有我比較高溫
我每次量額溫也都很高 也會38度多
結果換耳溫就正常了
不知道是不是戴著帽子也有關係？
B2 沒事啦，而且你都看過診所了，發燒不是反而會有點畏冷嗎，痠痛什麼的，搞不好頭髮蓋住天氣熱就那樣不然你就在家運動流汗過一會後再量看看。
還是你可能生理期來？
我生理期來的時候額溫都會偏高
但耳溫還是最準的喔！！！
因為額溫很容易因為外在因素而變動～
B4 可是我也沒帶著帽子 你沒戴帽子也會這樣嗎？還是你也有瀏海？
B5 我覺得你說頭髮蓋著  應該就是這個了！因為我有瀏海 說不定就是因為這樣！下次我來試試看把額頭整個露出來會不會比較好一點
耳溫比較準ㄛ
還是你額溫太近量🤔
看一下說明書
太陽曬久一點就會這樣
那天來一個量37.8
說外面很熱 他沒有發燒
每個人的身體不一樣 有的人真的就比較高溫 尤其是女生因為賀爾蒙影響 如果沒有不舒服就不要擔心了！😉 額溫準確度也比較差
機器可能誤差比較大吧
額溫本來就會比較不準
耳溫才是真的
但耳溫槍要沒故障才準
我量耳溫都是37度但是我都沒有出門
今天想說趁著別人的上班時間趕快去補貨
人比較少一點
結果進去全聯量37度把店員嚇到
曬太陽會這樣
尤其安全帽悶著更熱
應該是用久了需要校正
妳額溫那支量出來原本就偏高
我上禮拜也是耶剛好生理期來，沒有發燒只是在太陽下走很久很熱，在學校跟全聯量額溫都過高（還在全聯被一個阿姨當病毒看待ಥ_ಥ）
但在學校換量耳溫就是正常溫度
我跟你一樣，額溫高、耳溫低，我量完也是傻眼，重點是我的額溫跟你一樣同一支
我體溫就比別人高
耳溫額溫都是
然後出去都會被擋在外面.....嗚嗚嗚
原po是不是有留瀏海～
如果要量額溫之前先把瀏海掀起來散熱一下 這樣量才會比較準
額溫會受到外在因素而影響到測量結果
福爾嗎？ 我也是欸

那時我流感，需要天天量
都是發燒 但去看病又正常
最後我還是買了耳溫，才安心
🤣🤣🤣
B15 B17 B20 原來一切都是那牌額溫槍的問題！可是怎麼我其他家人都沒有
還是女生比較會這樣？
B16 B10 B6 我現在的確月經ing 原來不止排卵期體溫高 月經ing 也會體溫高😫
B21 不然你拿你的耳溫 幫他們量看看 研究下XD
耳套記得更換
額溫本來就比較不準，容易受到外在環境影響（ex：在冷氣房中額溫會掉到34點多），所以還是以耳溫為準
我正中午戴安全帽去摩斯 量額溫38.8
已專業角度看額溫真的很不準
我家有兩台耳溫槍
一台也是跟你一樣的 每次量都37以上⋯⋯
那台真的會偏高
另一台都36多正常溫度
我出門前特別量耳溫36.8
那天天氣很熱還戴了帽子去到7-11額溫38.9
只好站著冷卻一下
正常體溫才入內(;´༎ຶД༎ຶ`)
我是用百靈6030
大部分的醫療院所都用百靈居多
只有我每次量額溫都在35.多？？
是怎樣….見鬼了？
我家的額溫槍跟你一樣，我有次量38度，我媽量是37.8度，當下超恐懼，因為我們家在萬華，但後來馬上去量腋溫才36度，這隻溫度我覺得不準
額溫真的不太準 比較適合店家大量使用 也比較衛生
最近天氣熱  我連待在家也是處於高溫的狀態
建議自己要量的話買耳溫比較準
我跟你同一款額溫槍！
一開始也是這樣一直以為自己發燒，
仔細看了盒子上的使用說明之後，
要距離3-7公分，應該只是靠得太近！
額溫測量快速方便，但準確度會因環境、與額頭距離受到影響，耳溫相較準確一點點。
https://i.imgur.com/RN6NxpT.jpg
我男友夏天很容易額頭發熱
開冷氣吹電風扇才會降溫
之前有次他燙到發燒結果我們被店家直接趕走...
接下來換一家他算微燒
但待在冷氣空間半分鐘後就降溫了
B14 原來可以矯正的嗎！！請問要怎麼矯正呢
前幾天要去郵局 量一個39度出來 我都傻眼了😂
Ps. 當時正中午 我穿著外套還戴著安全帽
現在夏天天氣熱 戴安全帽額溫很容易超標
在診所上班都會幫患者各量一次
耳溫比較準
我前兩天才剛買你第一台，店員有提到最好每年送一次原廠校正，不過沒想到你這麼快就有問題，我記得這台有兩年保固
有時候額溫測瀏海下 溫度真的比較高
這隻我們公司也有用！
太靠近量體溫比較高哦！
天生體溫高的人真的很困擾(;´༎ຶД༎ຶ`)
明明沒有覺得不舒服都37.5起跳
因為疫情關係同事都差不多魂快被我嚇跑了
B35 可以拿去藥局校正喔
正常洗
我自己是正常洗😂 但家人有再醫院的工作所以有在門外噴一噴酒精
B1 了解
B2 想知道之後家人的衣服也是一起正常洗而已嗎？
加消毒水洗
B4 請問你用什麼樣的消毒液～
我加衣物消毒水
https://i.imgur.com/Vxj4XJr.jpg
B6 謝謝分享🙏🏻
還沒解盲
跳過三期的國產疫苗不出意外應該挺快就能打了
如果有得選，我不想打沒做三期的疫苗。
但是沒得選了🥲
第一次機會

林全輝瑞那個是本來疑似談好說要3000萬劑，於是上海復星授權給東洋藥廠(林全)來簽約，但是我們後來卻說只要200萬劑，所以林全當時才會說「感覺被吃豆腐，疑似有政治黑手介入」，然後破局。

第二次機會

後續就是某吳立委牽線跟香港雅各臣爭取到輝瑞500萬劑，後來要簽約的時候我們跑去找德國總公司簽，但因為上海是亞洲區的總代理商，因此我們無法順利簽約，所以當時陳時中:「疑似有外力介入」

以上源自吳子嘉政論節目說明內容，個人覺得蠻有理的 🤔   講的很完整
https://youtu.be/V2cbugDQbZo#t=30m18s
沒三期沒國際認證最後究竟會不會變垃圾呢？
https://i.imgur.com/w1tcmmP.jpg
你們就去打垃圾中國疫苗啊
推一個！感謝妳為社會著想還上來詢問～
希望你平安
打1922可能比較快得到答案
真的不行只能看下面有沒有人分享了
B2 
我打過1922了
1922說要打給衛生局才知道
所以我才打給衛生局
打完衛生局沒得到答案
我又打給地方健康關懷專線
他們也說這是衛生局的事情
我真的沒輒了
只好上來問大家
各位版友
我1999、1922、0223753782都打過了
都沒有得到答案
請問這款app真的有用嗎……
我在想是否還有更多確診者不知道如何上傳
因為一定不只有我一個人遇到這種問題
不是我們不願意上傳啊
請大家能幫忙問身邊的人有沒有成功上傳的嗎
實在不想疫情再擴大了！
B4 直接找媒體爆料比較快

https://tw-survey.appledaily.com/s/bLGaK
辛苦你了
確實政府單位分流的很徹底
有時候沒找對單位、窗口⋯⋯真的會轉來轉去⋯⋯⋯
也謝謝你特地上來詢問
也許也有跟你相同困擾的人～B3
果然政府一貫的是....都沒配套
待在家自己要隨時注意身體，一有不對就要call help, 祝妳早日康復
辛苦妳了！希望妳能早日康復😢
剛剛我找了好久
看到台北市衛生局電話的代表號寫
0227208889
不知道這個妳有沒有試過QQQ
B3 沒人講還不知道有這個問題
真的很謝謝妳！
？？14天之後就可以出門
不用再次篩檢確認ct值嗎😯
B10 這也是我覺得很奇怪的部分…………
還懷疑過是詐騙結果打回去居然是真的= =
B8 
我打了這支電話好像就是1999
他請我打疾管署電話23759800這支
但他也說他並不保證疾管署一定有答案…
我正在試著打進去看看
但一直忙線中（持續努力中）
好誇張噢....會想投訴媒體嗎?
這是tvbs中部中心的電話!
04-23195959
B13 謝謝你
上面有人貼的爆料網址我已經去貼了
文章更新開頭開放大家幫忙轉貼這篇
不然社交距離app沒用的話
大家下載這個也無濟於事啊！
請大家幫幫忙幫我推上熱門！
幫推推！
推
推一個
推
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236094128
可能窗口自己也搞不清楚狀況
我記得是衛生局負責給驗證碼
辛苦你了
也謝謝你
我幫你問承辦。
B21 謝謝你謝謝你
我電話都打不進去
我一早就忙著問，好累好想睡覺了……
但是我可能要一陣子，因為那是用私人電話打。
B23 沒關係我這邊也會持續努力詢問
https://www.cdc.gov.tw/Category/Page/R8bAd_yiVi22CIr73qM2yw

請看下面常見問題 Q9，妳的是不是最新版本？

https://www.cdc.gov.tw/File/Get/Meq89j-Rb_TFblM5dEfmAA
B24 他說你可能問北市衛生局比較快。
地方衛生所沒有資料。
目前還沒有人提到這個問題，抱歉沒幫上忙。
B25 是最新版，看過QA了但根本不是上面寫的那樣……
https://i.imgur.com/nnHZhu5.jpg
B26 我的天啊
應該是很多人都打不進去所以沒辦法問
還是謝謝你！
不知道有多少確診者碰到跟我一樣的問題😢
B27 手機操作系統是否也是最新版本？因為有些 App 如果操作系統未更新，App 也不會更新。
https://i.imgur.com/iWWUJV2.jpg

是最新版本，我都開自動更新
我也在想 台灣社交距離app實質上到底有沒有用...

如果確診者不能上傳隨機id ，而真正的確診者足跡沒有被紀錄，那我們每天收到的無接觸可能根本也只是空談而已...

之前在想說是否有人有曾經收到這個app發出的警訊，或是能否丟個類似每月防災的測試訊息讓大家了解該如何運作，不會因一直收到沒接觸的訊息而鬆懈或根本不了解整個app的運作方式。
怪不得我的天天都寫尚無接觸風險
B30 這個畫面是指有新的軟體更新14.6，你還沒下載安裝～
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236094382
實質上本來要在桃園先做試辦計畫。
結果哭啊....
還沒佈建完成就被趕鴨子上架。

然後衛政系統很多都不能同步
只剩警政資料都超快....

大家真的自我防護，做最壞的打算。
我們都會更好的
B30
https://i.imgur.com/lxWq3gK.jpg
https://i.imgur.com/SinTofI.jpg
https://i.imgur.com/F7NgsGH.jpg
https://i.imgur.com/re3hQB8.jpg

手機 iOS 下載完畢的畫面並不是妳的那個，它顯示為灰色的原因是因為妳需要到有 wifi 的地方才能更新⋯ 手機 cellular data 會需要太多流量（看自己的設定），更新完畢（包括 App 更新）再看看是否可以上傳隨機 ID。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nccu/p/236094880
B33 謝謝你我看到了
我現在的版本應該是這個
但是要去哪裡按更新><
我找不到
https://i.imgur.com/akI64zi.jpg
再打一次1922 告訴他們哪個縣市的衛生局沒處理吧
B36 
也就是說要連wifi 才會跳更新通知嗎？
我試試看！
B38 請先連上wifi, 再從設定-一般-軟體更新去更新
B41 成功了他在跑了！
https://i.imgur.com/US7rEia.jpg
妳人真好！🥰B21
我忽然想到之前爬過的資料
可以參考一下喔！
我蠻久之前有下載健保快譯通，申請帳號蠻簡單的，你可以先試試看，也許裡面會有你的紀錄？
https://i.imgur.com/kDYoJJp.jpg

https://i.imgur.com/nsjeBvC.jpg

https://i.imgur.com/Y5EsTTH.jpg

https://i.imgur.com/kSw1Dz5.jpg

https://i.imgur.com/IN9pMXx.jpg

如果妳有什麼不適但還不嚴重也可以試試看這個資源～～至少不用奔波出門
https://i.imgur.com/cxLM1i9.jpg

下面資訊也能了解一下保護自己的家人喔
https://i.imgur.com/Af36Tl0.jpg

https://i.imgur.com/r6rYfnL.jpg

https://i.imgur.com/tol0GCB.jpg
B26
中央跟地方如果礙於資訊系統沒辦法即時同步的話？！
確實有點可惜⋯民眾也比較有資訊落差的感受
希望大家如果有個案遇到任何大小問題
解決不了的po上來集思廣益
也許也是一個自救的方式🤣
有討論至少有聲音～
也許有其他人知道解決辦法時
當事人也比較不會慌亂🙂B35 
B35
B45 
我是B35 PCR資料上傳要等很久才上傳🙃
有人5/14號的PCR我前幾天聽到是自己查都還沒上傳。
因為這是健保局跟醫院檢驗的系統上傳問題

但是我們要考量現場真的有時候蠻沒空倒資料的
還會當機
真的會超級無敵傻眼….
所以各地方的衛生局電話被打爆
B33 B36 
https://i.imgur.com/97V95zg.jpg

我更新完畢了
也去重開了一次臺灣社交距離APP
跟我文章打的情況還是一樣
B45 我找到最新的資訊了！！！

https://ws.nhi.gov.tw/Download.ashx?u=LzAwMS9VcGxvYWQvMjkyL3JlbGZpbGUvMC8xNDYzOTgv5YWo5ZyL56%2bp5qqi56uZMDUyNS5wZGY%3d&n=5YWo5ZyL56%2bp5qqi56uZMDUyNS5wZGY%3d

B46
B47 那應該就是像 b46說的要再一陣子 就請你再等待一下～～
B49 
不不，我的問題不是篩檢結果
篩檢結果已經確定是陽性了
我想問的是確診者怎麼取得「隨機ID」上傳app
而且我確定我藍芽都有開著
平常有使用藍芽耳機的習慣
所以我想上傳了之前有跟我接觸的人應該都會收到通知！
https://i.imgur.com/NhUF327.jpg

https://i.imgur.com/zhbXmae.jpg

https://i.imgur.com/YY3t2xi.jpg

https://i.imgur.com/MhP469v.jpg

隨手撈一下台中市、雲林縣的資訊
其他縣市大家自己去查看唷B46
他應該是要的是確診者ID上傳
原po是發揮善心讓大家有點警覺

不是PCR資料，
PCR資料他已經被衛生局通知為陽了。
不上傳也沒關係
你5/27應該可以出門maybe才會通知你
都只差一天了哈哈
你要到5/26 的23:59分
B50 
可參考常見問題 Q8 第 1 及 3 項

https://www.cdc.gov.tw/File/Get/Meq89j-Rb_TFblM5dEfmAA
B53 
我知道你在說的是這個
但是事實根本不是他寫的那樣
事實是完全沒人主動詢問我要不要上傳
我主動打去詢問各單位
甚至回覆我說不清楚、要問別的單位
所以我才會上來問
我也是確診了，想上傳，才發現這個問題！
B52 
不是我截圖的那個日期
我是5/25被通知
有特別問他從哪天開始起算14天
她很明確告訴我是5/25+13天
B54 

可以打電話繼續問，也可以參考 B51 說的，如果有人已打電話告知陽性，但是資料還沒有完成上傳同步，那 App 也對不到資料吧？已告知陽性的意思應該是請妳自主隔離。

https://i.imgur.com/tc7IhCy.jpg

如果查完的結果是已上傳，卻還是對不到資料上傳 ID 那就打電話繼續問？ 因為我也不知道🤷‍♀️

祝安好。
B56 
我的是已上傳
健康存摺查得到
https://i.imgur.com/reQjVIZ.jpg
B57 iOS 更新完畢後是否有更新 App?
如果 App 也更新完畢還是沒有辦法上傳隨機 ID, 那只好繼續打電話問這個 ID 在哪裡了⋯
B0 原po你好 我想請問你一個問題 請問您身體某局部部位有無不超過5秒的隨機性疼痛？目前我一直有這樣的問題...然後從上上週五開始有偶發性的腹瀉，前幾日的每天腸子都有絞痛，然後我現在口中的痰有點多...沒有發燒、呼吸困難等症狀。請問您建議我去篩檢嗎？ 我有經過確診者經過的公園...
B58 
有，iOS更新完就去檢查APP的更新
也是最新版本
依然跟我文章打的一樣
我除了繼續打電話還能做什麼…
就只能來po文告訴大家就算收到無接觸通知也不要太高興了！
B59 
我能回答你的是
我在篩檢前只有喉嚨腫痛、咳嗽、發燒的症狀
什麼嗅覺喪失味覺喪失完全沒有
也沒有呼吸困難、喘氣過度
我猜每個人症狀應該都不太一樣
至於你的狀況需不需要篩檢
我自己當初會去篩檢的原因是發燒
不然我以為只是普通感冒根本不想去快篩站群聚
設定-暴露通知-App中分享診斷結果
那個有按過嗎？
B62 一樣沒有隨機ID
按了那個「在App中分享診斷結果」只會直接幫你打開App
你們可以自己試試看
https://i.imgur.com/HGECNvh.jpg
直接打1922呢？
大家有管道的話可以幫我轉發給媒體記者
有一些我之前接觸的人我還沒跟他們聯繫上
也不記得我發病前每一天的行程
我很需要上傳這個確診足跡
至少請那些接觸我的人注意自身狀況！
除了這樣我也不知道怎麼辦了！
懇請大家幫幫忙
謝謝大家謝謝！
B65
請見第 18 頁，「請輸入由衛生局提供的驗證碼，送出後，會上傳您的隨機 ID」- 打電話問衛生局妳的驗證碼在哪裡？

https://www.cdc.gov.tw/File/Get/A8brswlUvw5r1dZ7FLL2eA
B66 
我上面有說打電話問了呀
衛生局的人也完全不知道這件事情……
就是真的
就是真的
就是真的
他們真的跟我說不知道
請我留下姓名電話，說會再回覆我
但直到現在完全沒有音訊

如果每一位確診者要上傳驗證碼都是這個流程
那麼上傳速度早就delay很久了！
你們每天收到的尚無接觸史到底是什麼
我沒有在危言聳聽
我也不怕被開罰
因為我說的都是真的
那些專線電話也都有錄音！
我真的覺得很可怕！
同步更新在文章內
我目前收到的消息是
https://i.imgur.com/HcU9mir.jpg
也就是所謂的校正回歸！
我是還沒算入校正回歸的案例
大家思考一下每天有多少校正回歸
這些人都還沒辦法上傳足跡
表示你們每天收到的無接觸資料都是不準確的！！！
請大家一定真的要更提高警覺！！
「「你們不一定真的沒接觸過確診者」」
不好意思借一層樓推文 請大家幫忙頂上去
不要再以為外面的情况很好了！！！
醫療資源已經見底！！！

這篇是前線醫生發的文麻煩幫忙推上去了拜託大家🙏🙏
我就挑明講了 醫療現況很緊繃 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=d5294873-fcbb-4206-b7c8-7915ab282de6
上個禮拜大家號召載APP是在載心酸的喔
b20 相關單位到今天還搞不清楚狀況
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236008137
從這篇文16號發到現在 
這個APP好像真的如原PO爸爸說的 沒發揮到甚麼效果呢
B71 看上面原po的回應
好像是還沒正式列入確診案例
所以才還沒給他驗證碼....
看得出來現在的醫療量能真的非常不足😢
大家真的要做好防疫措施.....
b72 
可是他不是打去衛生局 但衛生局不知道這件事?
看b67 b12 b4
參考一下⋯
https://i.imgur.com/vSA9qQG.jpg
B12
你的懷疑只能表現出，
還沒列入確診的案例裡面，
拿不到驗證碼，
所以無法上傳。

並不是沒用，
是你還不能用，
別人有拿到驗證碼的可以選擇要不要上傳。
為了不必要的示警訊息，
還是等陸續通知比較妥當。
衛生局的人員也是忙翻天了，
急，並不能加速。

與其擔心路上有多少？
（確診或正在被確診的路上）的陽性人
大家都戴好口罩，
減少不必要的外出與串門子。
可以緊張不需要恐慌。

一堆文章幾群人繪聲繪影的說著，
感覺好像沒用，
也不能讓App更有用。
因為，這是個越多人使用才會越有用處的App...
B75 
我沒有懷疑
我說的就是事實
你每天看記者會校正回歸有多少個案例
這些案例有幾天空窗期沒被通知
被通知後又要多久時間資料才會上傳至疾管署
這個app是從上傳的時間匡列通知前14天的接觸者

從篩檢結果出來
到被通知
到資料被上傳到疾管署
到排隊到你給你驗證碼
這中間你早就在居家隔離或檢疫所了
最重要的是發病前14天的接觸者
真的不用再自我安慰了
疫情已經失控到政府沒辦法消化處理了
就是沒用沒錯
但我沒叫大家不要用
我一直都是呼籲收到無接觸不代表你就真的沒接觸
而且不是越多人用越好
是越多確診者上傳越有效！！
但目前就是確診者暴增
政府還沒打算簡化程序讓大家趕快上傳？

我不知道你在曲解什麼
今天弄這個一整天已經讓我緊張兮兮
我不怕我確診
我怕的是我傳染給別人
Ok？
我是陽性確診者我講出我遇到的事實跟問題
你在那邊說什麼繪聲繪影
你有事嗎？嫌疫情不夠嚴重？
B75 
你對我這篇文章講的哪一句有懷疑
覺得我在放風聲
歡迎你去檢舉我
每一通電話政府都有錄音
我也有健康存摺的資料
所有的資料備齊等你
沒在怕
是不希望更多人確診才趕快來發問
看到你這種留言
難怪一堆確診者都不敢出來說話
心裡只剩政治沒有人命了嗎？
每一篇文章都是政治操作帶風向？
真的發瘋了
B75 
可是原po打給一堆相關單位甚至是衛生局都不知道要回覆什麼耶 

政府有什麼問題嗎？怎麼會每個單位都不太知道這個活動？
你不覺得拿這個驗證碼都這麼辛苦了
肯定有人嫌麻煩就沒有登記的嗎？

笑死了打一長串 很自以為是喔🤣🤣
歐買尬原po 
我幾乎每則留言都看了
你的善心真的非常好..
我只意識到一件事
就是慘了

當確定中獎之後到要上傳結果
要花那麼長時間..
過程中發生多少接觸沒人知道 自己也不知道
早就炸開了 不是開玩笑..
B76 妳說的只是你的現況，
不是這個App的事實。
你都還不能用，怎麼會有使用後的事實呢？
有人一採陰二採陽
也有人四採陰
也有人偽陽後三採轉陰
衛生局在高峰期更謹慎的通知
避免不必要的登錄上傳後採陰又要更改，
避免浪費人力，
也沒什麼不好，
現在這種時候人力物力都要用在刀口上，
誰輕重緩急可能也只差一秒
你前面還有多少人在等通知
誰都不能確定，
但也能體諒你比較急而發文，
但是未受通知拿不到授權碼不能上傳，
就跟好不好用比較有關係，
跟有用、沒用，沒什麼關係。
您參考看看。
B80 
參考什麼
是你一直抓不到重點
就是一堆破口都還沒辦法上傳足跡資料
如果你說的有用是指app還可以打開
還可以運作
那我也服了你了
有眼睛的人都看得懂我在說什麼
你慢慢盧
我每天要監控血氧、接一堆關懷電話
沒空在這邊跟你慢慢解釋
B79 
所以千萬不要收到無接觸通知就掉以輕心！
祝平安！
26號可以校正回歸到17號16人，疫調已經失去意義了，這個空窗接觸者如被感染也早已發病，26號下午才通知隔離，就跟柯市長說的一樣，只能靠確診者自己手動通知接觸者，自主管理。
B81 有眼睛的都在看妳，
本來請問如何上傳
討論到最後已經不是在問如何上傳
沒上傳的在你眼中不是安全隔離中
沒上傳的在你眼中只是破口嗎？
你收到的回應，是陸續會檢查才通知。
並不是沒有回應。
把工作人員所有正在做還沒完成的工作
連結校正回歸一詞然後連結為破口？
我也是只能祝福你
在每天監控血氧接關懷電話這麼忙又沒空的同時
早日康復。
https://i.imgur.com/vw467Yi.jpg
B84 
你搞錯了
就是沒有回應
就是回答我不知道
後續會得到 B68 的消息
是我靠朋友人脈私下幫忙問的
並不是政府專線回答我的
本來不想講怕造成朋友麻煩
https://i.imgur.com/GMuInuV.jpg

https://i.imgur.com/OvP0Rum.jpg

https://i.imgur.com/vpo5HXG.jpg
https://i.imgur.com/n3qq6Kd.jpg


現在就想請問你 B84 鬧夠了沒？
我就是想提醒大家不要收到無接觸通知就安心
我講錯什麼？
如果我沒打這篇
還有多少人要相信那個無接觸通知就掉以輕心
請問你 高雄海洋大學 在這裡鬧夠了沒？
海洋那個是住海邊哦
什麼時候了還討論這種理想化的東西
那麼行怎麼不去1922幫忙接電話阿👏🏻👏🏻
B84 有眼睛的每一則回覆都看了
也看了你的回覆
一直為政府來不及消化而產生的破口護航的你的回覆大家都看到了
你的真實身份是什麼？
B84 我現在就在家隔離
定時監控血氧、體溫
很有時間慢慢回你
最好不要給我看完對話紀錄就龜縮
我是陽性確診者政府那邊都有我的資料
政府每一通電話也都有錄音
你匿名講的很爽是吧？
再說一次最好別給我看完對話紀錄就龜
忙了整天大家幫忙聯絡
結果看到你這種留言
我幹麻找自己麻煩啊
不要上傳就好了啊^^
拍拍原po，消氣啊啊啊
保重身體，真的很謝謝你的善意跟善心🙏🙏
家中有確診者或疑似確診隔離者都有相關補助可以辦理.有需要可以留言.或許能幫助到妳唷❣️
https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E9%259B%2599%25E5%258C%2597%25E4%25B8%258D%25E5%2586%258D%25E5%2585%25AC%25E5%25B8%2583%25E7%25A2%25BA%25E8%25A8%25BA%25E8%25B6%25B3%25E8%25B7%25A1-%25E5%25B8%2582%25E8%25AD%25B0%25E5%2593%25A1%25E7%2588%2586-%25E5%258F%25B0%25E7%2581%25A3%25E7%25A4%25BE%25E4%25BA%25A4%25E8%25B7%259D%25E9%259B%25A2app-%25E7%2584%25A1%25E7%2594%25A8-035859719.html

可能真的是載心安的
不過台北市議員爆料，這款APP的資料，是要由地方政府衛生局主動詢問確診者後上傳提供，但從未落實，中央地方政策不一，這款APP就起不了作用。

這款APP是由疾管署研發，但裡面的資料，是要由地方政府衛生局，主動詢問確診者意願來上傳數據，但台北市議員黃郁芬爆料，北市從來沒有主動詢問。

https://tw.news.yahoo.com/%E9%9B%99%E5%8C%97%E4%B8%8D%E5%86%8D%E5%85%AC%E5%B8%83%E7%A2%BA%E8%A8%BA%E8%B6%B3%E8%B7%A1-%E5%B8%82%E8%AD%B0%E5%93%A1%E7%88%86-%E5%8F%B0%E7%81%A3%E7%A4%BE%E4%BA%A4%E8%B7%9D%E9%9B%A2app-%E7%84%A1%E7%94%A8-035859719.html?guccounter=1
B84

真的龜了？
不是講的理直氣壯？
現在看看誰才是在噴髒水
議員已經說了從未落實
我這個確診當事人也確實遇到這種狀況
你繼續信仰堅定相信政府好安心
疫情這麼嚴重
我只是來告訴大家真相而已🙂🙂🙂
那款app不是心安嗎? 中央地方只有出事了才會同步。現在還早 還早
B88 對，你說的都對。
我都沒說你有錯，
疫情如此大家互相而已，
我也不想抹殺衛生單位人員的努力，
這樣就護航？
激動的話都你自己接著自己指控自己，
沒空也妳說的，有空也妳說的。
也不是我說你怎樣的。
怎麼就又我鬧了？
我不也是知道你確診祝福你了。

議員那篇的結論也是實聯制更好用，
社交app反而因為衛生單位的沒落實而不好用，
不是沒有用啊。
我覺得你們兩位冷靜下來再看下去吧
感覺你們只是在意的點、思考模式不同而已
大家平心靜氣的論述自己的看法挺好的
也祝福原po順利出關
大家都平安～B94
B96 真可憐。

說出實情就是抹殺護理人員的努力？
你這是哪來的超連結？邏輯爆差
貼出對話紀錄打臉就龜縮的人還是滾一滾實在點。

你才是在抹殺確診者吹哨的勇氣你知道嗎：）
歸功於你，確診者遇到問題最好都惦惦，免得被你這種人潑髒水
得病心情夠差了，還被說什麼繪聲繪影
努力聯絡了一整天，被踢皮球一整天
結果被說什麼繪聲繪影

我決定還是過我的生活就好^^
社會大眾知不知道實情乾我屁事？
不需要你的祝福
因為我問心無愧
根本不害怕病毒生死
你自己倒是留點口德吧。
b96 
所以照議員說的
不是代表整個台北市都沒有做好這個APP的ID上傳嗎？？？
這個APP不就是要記錄足跡
沒落實不就等於沒用=  =
B98 👌
維穩 謝謝
嗯嗯我覺得也多關心身邊的長輩
畢竟真的有一小群年紀大一點的人們
好像第一次使用Qr-code
我在郵局遇過一個阿姨真的不太會用
後來有問我
搭一次公車時也看到一個阿伯疑似不會用⋯
他有拿出手機掃描但我喵到頁面居然是計算機的頁面⋯⋯
有一點懷疑阿伯是否不會用按錯了？！
還是因為不知道怎麼用所以才假裝有刷⋯
我有提醒他⋯但他可能沒聽清楚所以後來轉過頭
我應該下車時會告訴司機檢查一下😂😅
畢竟近距離跟陌生人說話也是有點怕⋯
感謝分享，很有意義及建設性的的文章。台灣加油。
沒錯 不管怎麼樣大家都是希望臺灣好！
臺灣加油
B1 謝謝你願意當第一個留言的🙌 

看到文章的時候也覺得激勵，在dcard上被關注的較多都是吵架的文章😢
很希望人民可以團結！
B2 謝謝妳的同意！🥺♥️,
希望可以有更多人看到文章~
B3 不客氣，看到好文好分享當然要留言，支持有理有據理性溝通。目前d卡實在是烏煙瘴氣，大多是發洩情緒少有認真談論觀點。看到你的文章，讓我心情好上不少。畢竟現在網路太多風向跟情緒性發言。我自己的做法是對於文章保持懷疑，對於別人的觀點深入詢問（你會發現很多事情拿掉立場根本經不起推敲），如果大家都能對於別人的文章提出有理有據並且禮貌的“詢問”，讓有建設性的對話延續，那麼我們或許能夠減少被帶風向的機會，以及帶來相對友善的網路環境了。共勉，台灣年輕人加油💪
並不是失守是早就有，只是政府一直不敢普篩，一直隱瞞病情，自己的人民還不先照顧，兩百多萬的疫苗先拿去給了邦交國，說怕失去一個邦交國，我們人民在他眼裡好比不過一個邦交國，別的國家都是先救自己人，哪個國家像台灣一樣，說反中共又不敢做，說好的言論自由呢？好像也沒有吧！

又一堆人說部長好可憐，是！他確實辛苦，但一點都不可憐他，這是他的本分卻沒做好，逢場作戲民進黨最會，哭！？現在都甚麼時候了還有讓你哭的戲份嗎？

他只要不封城，全台疫情必定持續發燒，但可惜一個校正回歸，恭喜永遠永遠他們數字都自己再講，不會封城的
B1 說的真好，沒錯陳時中是可憐，但本分沒做好就是可恨😤😤
什麼時候了還在講普篩
就失守啊 
不要期望哪邊不會中啦
幾乎全台都有了啦
B1 
讚
不封城大家一起中而已
在還沒確診個案公布之前
我心裡也清楚台東早晚也會有案例
畢竟這幾天做了好多夢 情境寫實的令人擔憂

政府單位的作為確實讓人詬病
等到他們下定決心補破網實在太慢了

我發文的用意主要希望大家能有所覺察
台東目前處境岌岌可危、全國也是
如果人們都存有僥倖心態而忽略防疫
抑或仍期待政府單位有所作為那就毫無機會可言了

就拿婚喪喜慶來說，
明知疫情尚未明朗，仍堅持要舉辦，又不縮減規模
請問我們是處於民智未開的時代嗎
03-04的SARS，我們台東守得住
我們相信這次一定也可以，努力不要讓個案再增加是我們唯一能全縣一起努力的
台東加油💪
全台同甘共苦....
老實說 , 不管今天是誰帶源的，群聚就是一個很大的問題。身為台東人我都不敢回去了，怕害到家人、朋友… 我們家在做生意，現在請別人簽名，有些人就仗著認識的就不簽名！！ 我就很氣！！如果我在家，我一定請他們滾出去！！
觀光客就是一個大問題啊
你看今天台東又多一例....
保護好老人家…
我倒是有一個想法
如果無法說服長輩落實防疫措施
請不要讓他們出門啊啊啊ಠ~ಠ 

如 B9所說的一樣 我們家也是做生意的
還是有幾個人會嫌麻煩，現在又是要戴口罩又是要實聯制的，以前都不用blah blah...

唯一感到安慰的是，這兩天確診案例一公布，終於嚇醒民眾，週遭店家都好好配合執行防疫措施（老牌經營的也是），希望長輩們和大家都乖乖的好嗎( •̥́ ˍ •̀ू )
https://i.imgur.com/hWlCypI.jpg
https://i.imgur.com/XNxxOY7.jpg
天啊感謝縣政府終於願意回應民聲了😭

確診者足跡已公布，請大家稍加留意
此外，金峰與太麻里鄉明天啟用快篩站，
若親友有需求可告知，並提醒注意交通方式喔
現在的重點其實放在
1.返鄉鄉親（在外工作、讀書）
2.有外縣市民眾接觸史
3.有前往外縣市的人
針對這三種高風險族群確實要快點處理
再來就是台東旅館民宿業者暫停營業的已經達9成，這是很值得肯定的

台東在這次疫情狀況下大家算做的不錯了
金峰的醫療資源好像不是很夠…
這群人是真的無可救藥了
自以為台東很安全可以到處舉辦真的想把他們全都滅了==
我從桃園回來都超怕自己成為台東的防疫破口
在路上也會看到群聚的老阿伯們沒在戴好口罩的
欠檢舉
540 不是唱雖啦
紐約去年高峰期一天死亡都不止這個數
希望台灣的醫療量能 能吊打美國啦
有政府 請安心～
超前部署ㄧ年
第一線醫護 疫苗還不夠打
拉不下臉囉~還要自以為是，這就是現在還一堆人在護航的民進黨阿！拍手（👏👏👏）人民的命都不重要啦！
林全：？？
可以不要一直阻撓嗎？看了就討厭
政府為了自己人的利益
就是不買疫苗～
我學長我驕傲
https://i.imgur.com/vfABQAg.jpg
人家好市多都可以打疫苗了😂
B1 真假…反觀我們在幹嘛
B2 我們在為了中國代理不想買BNT疫苗
好轉那是和峰值比。簡單算一下，NYT說美國昨天新增22581個，換算成台灣人口那就是22581/328.2*23.57=1622。假若台灣今晚宣佈新增1622，你覺得好嗎？
事實就是美國政府不care人命而已，period
B4 台灣care那請問疫苗呢？
B4 他們人民自己也不是很care疫情😂😂
加州六月完全接種疫苗的人都可以不用戴口罩了
當然啊
如果有當然是那些人先施打啊
早該清一清了
B1 我認真覺得應該要進口
然後等中國先大外宣一波 順便給美國壓力
台灣再宣布 科興疫苗一律給中國籍人士施打
很期待那群在台中國人的反應
國藥不行只有科興？
選擇性蒙蔽雙眼 不大公平吧
B3 人家科科科科科科興有WHO認證呢！
你國藥有過一樣可以進口啊
是怕偉大的中國人不能出國
不然他們要逃去哪？
反正中國人就打他們中國人自己的疫苗
比較爛的歐美疫苗我來就好
B4 
通過認證的是國藥不是科興
下次要帶風向功課要做足哦
B5 好 都進口進起來
讓愛打的人都去打
中國疫苗這麼優秀 不打可惜
B6 
比起國產疫苗
國藥就科學及國際承認價值 更勝一籌
多一個選擇也沒有不好啦
畢竟有些人也想替國產做試驗數據貢獻
B7 所以我呼籲政府進口啊
但中國疫苗當然優秀施打給中國人
畢竟國藥就科學及國際承認價值 更勝一籌
哪是我們台灣買的AZ跟Moderna比得上的呢！
多一個選擇也沒有不好啦
畢竟有些人也想替國產做試驗數據貢獻
B8 
你不敢打國產高端嗎
看來台灣價值不夠呢哈哈哈哈
B9 呵呵 我是高端二期受試者呢
我在台大醫院打的
到底解盲結果如何我也很期待
倒是你看起來很想打中國疫苗
真的啦！一起呼籲政府進口
保證你打得到
B10 
哈哈難怪 這樣一切都合理了
B11 沒什麼 反正在你眼中只有藍綠
打國產疫苗是我覺得能對台灣有貢獻
不是你這種只會躲在鍵盤後面講屁話的北七
B12 
倒是不要拿營養費阿
說的好像自己很清高
意圖發文製造對立
還好意思說別人眼中只有藍綠 可悲
b12
當然有貢獻啊
三期志願者+1
進來參觀一下高端人士😉
B13 呵呵 笑死
拿營養費是我的權利 憑甚麼不能拿
我是看不出來哪裡製造對立啦
說不定高端解盲失敗 我還是要回頭去打其他牌子
我也支持政府能進中國疫苗就進啊
省得一堆島內人民在哭說防疫不力怎樣的
可以啊 你敢進我就敢打
不打也是在家等死啊！對吧？！
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621913808.A.810.html
我求著打
打1922
是宿便清乾淨了吧
水腫消了而已
疫苗接種率吊車尾還模範生
早上考滿分
可是忘記下午還有考試
超北七 還在以為99分
大家要團結啊！ㄏㄏ 笑死
看到卡稱就不用認真了
B1 這個卡稱就是逆風專業戶
不是只有疫情議題才這樣
你好智障艾莉莎莎粉
然後還一堆人說「政府都讓你爽一年了到底有什麼好罵的」「與其檢討政府不如專心防疫吧」這種鬼話
先不說專心防疫跟檢討政府到底有什麼屁衝突
不檢討政府 他們就一直以為自己沒錯啊
守住台灣的功勞根本不只是每天開記者會的那幾個人
更多的是默默工作的醫療人員
真為他們跟我們感到可悲
本來就是運氣好
還敢自嗨說自己好棒棒
看看印度上面自嗨下面慘兮兮，有沒有跟哪個島很像??
再繼續鬧下去台灣直接變印度，不信就等著看
看好了世界 台灣只示範一次 變印度就變不回來了
虧台灣還敢笑別人，結果自己也沒好到哪去
真的是運氣好

因為雙標

不讓中國的進來

讓歐美進來

結果歐美的更毒
比中國原始武漢的更毒
真的是運氣好啊！給了一年，國外考古題這麼多，民進黨做了什麼？沒有。

連攸關人民的疫苗，都因為政治因素卡著，硬是要讓國產疫苗上，三期沒做根本不知道有沒有效還要硬上的理由大家都知道，水很深。
每天都有人因為確診在家裡死亡嗎？！
是有在記者會公布的還是是小道消息
抱歉我沒有發漏到⋯ 我以為記者會上公布的死亡人數都是在院內死亡的，還是說除了記者會公布的以外還有更多死亡例沒有被爆出來？

我自己認為前面幾次防下來真的算是運氣好：有即時做好隔離+那時候大家都很怕
而這次是在鬆懈後不知道什麼時候在人群中默默播種，慢慢開花

現在看疫情越來越嚴重
越來越覺得根本是當初武漢的既視感
醫療崩壞在即，也許跟當初武漢一樣病人都還沒得到治療直接在走廊上死亡也可能快發生了
除了那句口號的加持讓台灣這次很丟臉，我覺得更丟臉的是這次是我們自己體系的疏忽導致大爆發，而不是受對面影響耶
至少難得看到全球都在嘲諷台灣

然後確診是完全沒有要下降的趨勢喔
B6有公布
還有連死亡例都可以校正回歸的可悲手腳
B1 認同，每次一堆腦殘護航仔就說已經讓你爽了一年……有夠87爽也不是政府的功勞
B1 政府本來就要被人民監督
我一堆朋友無法接受政府被罵，超好笑
政府說什麼就照單全收
借一句我們教授的話，就是不會思考腦袋裝草
這個月看起來真的運氣好………
明顯感覺政府根本沒什麼準備，完全靠民眾很順從的戴口罩，但只要幾個不受控的高風險群搞事就爆了
免疫系統壞掉了喔，哈
怎麼會有人喜歡副作用啊
我打完四小時後，頭痛+頭暈
12小時後發燒，四肢無力，肩頸酸痛，整個軟綿綿的癱在床上
這個還是我有按時吃消炎止痛藥的狀況
（分享給你羨慕一下）
我三月底打的48小時內除了肌肉痠痛也無其他症狀就隔天上班前預防性吃一顆止痛消炎藥這樣（25算年輕人吧
我比較想看打國產的會怎樣🤣🤣
我下午15:30打完 晚上還上班四小時
到凌晨四、五點才開始發冷流汗全身痠痛到早上10點 差不多就好了
覺得沒有到很不舒服 普拿疼買了都沒吃到
那恭喜你？
沒副作用不是很好嗎？
羨慕
我第一劑打完六小時開始抖，隔天早上頭痛，頭暈，燒，完全沒辦法做任何精密操作，稍微動一下頭就痛到爆炸，撐到下午受不了請假去看診拿藥，回家躺到第三天早上才好
我🙋🏻‍♀️
最高體溫才37.6 手臂也沒有腫 一點痛而已
我5/4打完的，打完兩小時後累累的，當天比平常早兩小時睡，隔天全身肌肉痠痛加上還是很累，之後就好了～
我26歲 最後一次發燒是國中 高中大學出社會一年感冒不到兩次
5/24上午打完疫苗 晚上八點開始燒 到十點高燒不退 整個人快昏倒😭只好趕快吃退燒藥
隔天起來頭好壯壯 下午又繼續低燒發冷+手臂超爆幹痛 又吃退燒藥
現在只剩手臂超痛 沒其他症狀😂
25歲，打針後有預防性的吃藥24小時（醫生開的），除了注射部位疼痛外無不適，停藥6小時後體溫高到37.7，再吃2次藥睡醒就沒事了
我都笑稱我的身體年齡已經50歲了⋯⋯ಥ_ಥ
炫耀你有疫苗打？
我燒到39.6還繼續上班🥺🥺
現在大家吵作BNT，BNT是主流
我26。5/24 一點半打 半夜發燒38.4
早上退了之後 隔天晚上又燒一次
手臂碰到會痛 但沒有腫 
但都不影響作息 都正常上班 
今天就都好好的 沒有任何不適
副作用本來就不是一定會有阿
AZ只是副作用機率高跟危險而已
中個血栓可能還比武肺慘
尤其塞在不該塞的地方的話
例如脊椎或四肢 癱瘓or截肢 兜幾？
B13 
不不不，是有產生副作用的代表身體健康，表示自己免疫很強，才會那麼劇烈
B18 
機率相對其他種，不過也是很低，然後以數據來說，東方人會比西方人更低
https://i.imgur.com/24KTKSE.jpg
基本上你在台灣出交通事故死掉的機率還比較高，喔不對
應該說高很多
恭喜你打到食鹽水～（喂
我就像生病躺了兩天。
老公一天就沒事了。
只有肌肉痠痛。
太好了吧
超幸運
我23
打完後6小時半夜開始發燒頭痛Q4H吃普拿疼後持續燒燒退退+頭炸痛+噁心嘔吐+注射部位輕微痠痛，晚上mild fever到隔天中午end🥲
可能你打到葡萄糖吧
我全身痠痛到無法睡覺...
想問如果打完疫苗後面還有兩天班假如真的副作用導致不舒服是可以請假的嗎⋯⋯
大家都好快打到了....
B19  所以其實我是抵抗力不好的人🥲
請問有人可以分享一下
從症狀出現到就診至確診以及
後續治療流程的詳細經驗嗎？
在此感謝各位！🙇🏻‍♂️🙇🏻‍♂️🙇🏻‍♂️
想詢問有服用婦科藥品的就會先建議暫緩接種嗎？
B28 應該可以吧⋯會給你接種疫苗的黃色卡
應該可以當作證明？我還有拿到會有哪些副作用的說明

B32 我記得是有吃避孕藥跟服用有荷爾蒙藥物的要先暫停歐
B33 因為我們那邊一次打四個人 而且護理師哪有這麼好調班⋯⋯⋯
沒副作用很好啊。
有個護士朋友發冷了一天普拿疼都吃了一排
沒有副作用不是比較好嗎
朋友是護理師
看她限動打完後好像有不舒服
但好像還是要上班
我是認證過的老人
5／17打第一劑
沒啥症狀

雖然我年紀不小

但算是有在運動保養的

我的學姐還在發燒，一堆不適

我也懷疑我的免疫力，呵呵
我打完 只有頭痛2小時左右 沒有其他副作用

我是呼吸治療師
https://i.imgur.com/8QAr0vR.jpg
B32 B33 服用避孕藥跟荷爾蒙治療這點已公告取消囉！我5/21打的
恭喜AZ認證老人
我23
打針的地方腫痛體溫最高37.8
其他都好好的🤪🤪
可以請問一下原po跟其他有打疫苗的人是用什麼資格排到的嗎🥺🥺
為什麼你們有疫苗打~~
B42 是不是疫情爆發前還沒停止預約的時候預約到的
B44 我是B42 對我想知道⋯
但還沒爆發前真的有這麼多人預約嗎🥺
我以為那時候都沒人要打哈哈哈
B42 
爆發前，醫生老公問我，醫院員工的同居者可以打，要不要？
我就立刻掛號了
B18 AZ中個血栓的機率比得到武漢肺炎還低
歐洲的3千4百萬劑中，有222個案例得到血栓，大約10萬人中有一個病例；當然有更好的疫苗可以打是最好，但是只有AZ的話，還是一樣去施打，才可以將疫情趨緩，恢復經濟
B42
原po在24號還打的到再加上讀長庚科大
先猜應該是護理師
我自己是在17號用公費打的
我們醫院有保留一些疫苗給醫學生
（不過也不是大家都有
B39 
有在吃豐胸的產品算嗎
要幫妳宣傳AZ嗎？
B42 B43 我是在職的護理師唷～所以我是打公費的
打完發燒、畏寒、頭痛、肌肉痠痛全部都來😭
燒到39度，手臂還痛了一個禮拜🥲

想到打第二劑 會不會症狀又全部來一次
整個ㄘㄨㄚˋ勒但
我打了Pfizer 分兩針打 只有第二針有反應 
但感覺跟打完流感疫苗後差不多 就是發低燒 全身無力還有手臂痠痛而已
如果原po擔心疫苗沒用可以過2週後驗一下抗體
（不確定是不是所有疫苗都是2週後開始有效）
B53 
聽說az不舒服第一劑，其他大部分是第二劑不舒服
我24歲，打完AZ也沒有不舒服，只有打針的部位痛痛的!
B39 不好意思想問一下 所以妳是在還有服用期間打的嗎 還是有停藥了？那個公告是哪邊的方便知道嗎？因為這點所以一直猶豫該不該打
B39 請問這意思是說 有服用那些藥物及治療者還是可以打AZ了？謝謝😇
想請問在哺乳的可以打嗎 如果之後有自費的話 我知道孕婦不建議 但不知道有在餵母乳的媽媽能不能打
B59 
我有打，不過當時我忘了問醫生，繼續哺乳已經14天，寶寶（3m半）目前沒有狀況
事後自己查資料是說，國外還沒有的研究和評估，但是應該是沒問題的，衛教單也會寫類似的話
https://i.imgur.com/2J4jwoX.png
我也是
昨天打完半夜12點燒到39.5度 燒到一個懷疑人生 一度以為自己要去了
25歲
預防性吃了一顆cataflam
除了注射部位疼痛以外就只有頭暈
完全沒有要燒的意思
AZ認證老人
我是6/2下午2.30左右打的
打完吃一顆普拿疼
然後隔四小時又吃一顆
6/3凌晨6點開始微燒38.0到38.2
我記得睡夢中有心悸 忽冷忽熱 
現在注射部位疼痛 偶爾關節痛 
但是不知道是我睡太熟還是怎樣⋯
就整個睡死⋯
6/4燒退了也沒不舒服症狀了
🥲我20歲⋯⋯⋯
但看我身邊的人都是很嚴重⋯⋯
但我之前都有定時吃維他命c
不知道是這個原因嗎
6/4早上打的
打之前有吃一顆普拿疼
只有施打手有點痠痛而已
頭痛是有，不過因為平常偶爾就會頭痛
所以不知道到底是不是打疫苗的關係（？
啊我也才20歲...
疫苗一事，水很深，上網了解吧
B1 我知道水很深，非常深
現主時人民命比較重要
我只希望還有一點良知
臺灣人就是人太好
四川大地震捐一大堆錢-支那：你們灣灣毫無血性啦!一筆錢都沒捐
疫情未爆發前捐一堆口罩、隔離衣-拿到的疫苗數量僅占WHO配給的千分之一
沒辦法，政府不能被監督
還是保護好自己吧！等到中央完善防疫措施出來，早就被病毒弄死了。什麼都要等指揮中心同意才能做，動作又那麼慢，早做晚做都要做的東西，不如早點做，什麼都照著規定走，規定是死的，視情況該改變就改變。有時候真的覺得民眾跟地方政府的防疫速度比中央快，還沒下令封城，大家就自發封城了。等到全台人民都能打疫苗的時候，都不知道死了多少人？這期間的死的人多冤枉… 有的明明能活的…
B5 政府現在應該非常清楚
只有疫苗才能控制疫情
若再不趕快 我肯定到年底都長現在這樣
到時候不是出不出門的問題
是會變成官逼民反
1450會告訴你打疫苗一樣會得
所以疫情爆發跟沒疫苗無關
病毒會分職業跟3+11也無關

台灣政府很棒很努力
一切都是人民不自律
B7 
這就是我腦中常常閃過的一句話
腦中只有藍綠 必死於安樂
國家最重要的機關卻屢勸不改，喜歡光環和和平自由的假象，這種態度的中央政府如何帶領台灣進步？連監督都玻璃心，是不想要國家經濟趕快成長大家薪資一起提升嗎？如果想，請放下你無助於台灣進步的同情心，中央散漫不值得同情，該可憐的是我們這些人民和本土企業自立自強。
B9 看看這個版 這兩天不斷地維穩發文 就知道政府的💰都灑哪裡了
B10 我沒有背景沒有特殊關係
只希望自己能在這個地方能夠稍稍改變一些人的想法
政府真的該做事了
要不是疫情 這種政府真的該被下架
抱歉，奇怪了，我本來是要回另一篇聖母文，怎麼會回到這篇犀利文。
我是跑錯棚的 B9
抱歉
小心你被覺青跟網軍查水錶
B14 希望人民能夠得救 要被查水表？這是台灣還是中共
所以你有讓台灣插隊讓國外疫苗廠立刻出貨給我們的方法嗎？我們已經訂1500萬劑囉
還是你覺得復星有大量bnt現貨，可以今天訂明天打？
B16 所以你有辦法用愛發電的方法嗎？
B16 已經有些管道能夠聯絡溝通
但目前拿到的只有AZ 劑量非常低
1500萬劑？
你指的是去年底的新聞嗎
https://i.imgur.com/I9S9hTE.jpg
那真的是心領了

我在這邊講的是現主時現實面
如果你認為我在戰藍綠
不好意思 這裡不是戰場
B18 去年說訂2000萬
今年三月可以開始交貨
結果3月到30萬 5月到40萬
這種交貨速度要多久才能夠全台灣打
每個行業都，他們能到這個職位，應該就要有這個能力解決問題，而不是一堆藉口！台灣政府在肺炎得到多少錢？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235233154?cid=A829DF39-B130-49C8-B4A0-7535D782CFED
國產疫苗背後是誰出資的？
有沒有黨派要員？

另外國外疫苗採購方面
是不是因為回扣談不攏我不知道喔
真的不知道
權力一把抓不肯放手 結果自己沒能力 
還不准別人自救
你小心
去年逆風頂多被1450圍剿被社群軟體刪文警告
現在逆風官方可以直接用散布不實言論罰你300萬
小心300萬，我只知道台灣真的愈來愈鬼島了，能移民的話一定要出去，現在的我看不見這個國家的未來，每個政治人物都在為自己的利益盤算.....完全沒有為這個國家著想的感覺，看到真的覺得很噁心 ，他們都不會覺得良心不安誒...
有立場的人最喜歡自稱中立 因為他們企圖享有嘴別人卻不被嘴回來的特權
謝謝你勇敢發文，說到我的心聲，不是一句加油就可以解決沒錢賺我只能信用破產因為我沒錢還貸款了
B25 館長......！？
我覺得唯一能做的就是此生不再投民進黨
僅此而已
你看蔡英文到現在還是沒有出面安撫人心
我看到時候國產疫苗出來他也不會帶頭打啦


台灣的歷史絕對會記上妳這一筆
歷史罪人-蔡英文
B19 今天說 3000萬劑
有訂是好事 但只求要快再快
https://i.imgur.com/vDNvmsS.jpg
B20 這個我不知道，有興趣可以去看小丑的影片
B21 沒人知道，我只是一般老百姓上班族，我只盼望能盡快而已
B22 今天總統發文 需要中央統籌 意思應該蠻明顯的
https://i.imgur.com/SCFTRNB.jpg
#不准你地方自己買？
B23 我只是一般人而已，說出一般人的心聲及現實面，要刪文就刪文吧
至於罰錢，我說希望政府能夠儘快拿到疫苗，能夠看看現在遇到困難的老百姓有沒有什麼方式可以紓困
哪裏散播不實
B24 這個不好說 老百姓眼睛是看得見的 一言不合可以把你換掉 應該也有總在做事的人
B25 肯定不是我就好 我有哪句話是錯的 可以討論沒關係
B26 這就是現實面 我說了我只是一般老百姓 還有車貸 學貸在繳 慶幸自己工作還保得住
B28 人民自有判斷力 現階段只能做好自己能做的而已
B24 因為這些人天生殘缺
缺良心
推原po
缺水、缺電、缺疫苗 只有缺水是天災
其他都是人禍

當初要蓋核四 在野黨說台電藏電
台灣根本不缺電
激烈抗爭要廢核四
上任之後不缺電為什麼要再啟動台中火力發電？

再來缺疫苗 
堅持要施打國產
等三期試驗完是7 8月的事
疫苗生效那就是8 9月的事
如果要全民接種是不是又更晚？

可憐啊台灣
怎麼會把人命變成政治操弄的工具
推這篇中肯 
以前兩次投菜
以後絕對不投明鏡檔
我寧願廢票
也不選這個爛政府
礦業法也是一拖再拖
小燈泡離開的時候 說要補的洞咧
補到蔡自己腦子越來越大是不是
只能說台灣疫情好轉會是因為人民的自律，是因為我們在乎這個國家，絕對不會是因為政府因為這些只剩一張嘴的政客
B23 我是不覺得這篇有散播什麼不實言論誒   這樣就要被罰只會更激怒民眾：）
B35 認同
b什麼林什麼的那位都不知道有沒有被罰了
如果開殺我們小老百姓
那我們一定要掀了這個無良政府
人民：急著要疫苗，生活過不下去
綠區：中國來的，就是不讓你打
台灣人民真的自律 我們給他時間了 撇除疫苗問題 面對快篩 病房等問題 還有最重要的防疫旅館 這些問題 上頭有誰要負責的嗎？台灣島小物資不充足 國際孤兒 這一年疫情控制最好嗎？我看是房價漲更高 給我疫苗 人民也是有耐心的 第一個月還可以撐 第二個月那些餐飲服務業 房租 本身的花費 誰要負責 3+11誰要負責 整天報人數你就不用報告了 我看數字比較快
B35 
謝謝🙏

而每則留言我都有看
我們能做的
真的只剩下監督而已
如果還有良知
請全力拯救台灣..
缺疫苗跟疫情爆發可以怪政府
但缺電沒辦法完全怪他們

電的部分當年核四封存
的確是因為當時民進黨在野反核支援遊行等等給馬政府壓力
但後來深澳也是被國民黨在野公投退回
接下來還想退回三接

沒電，是藍綠鬥爭下的結果
大家公投時可以選擇支持三接也支持核四重啟
給台灣用電一條退路
B32
不管怎樣爛都得選一個出來
投廢票只是任人宰割
不選就是讓別人替你選而已
B12 疫情結束後選舉把它下架吧
這種時候不分藍綠真的別互嘴了
第一線人員真的辛苦的在做事
而那些民嘴整天就只是說著幹話就賺了錢
不能否認 政府在這一波疫情真的有輕忽到
並且我真的認為有些人說人民可以自律
醒醒吧
人類就是販劍
不能太相信
否則好人只會乖乖被欺負
壞人只會越囂張
在這個世界上一件壞事可以毀了1000件好事
還有別太相信政府 不管是藍綠 都不要奢望他們
做好自己的本分 相信專家與科學的意見 才是我們該做的
有點好奇
如果在公開新聞平台表明自己是中國人
即可兌換BNT疫苗，有多少人會去做呢
沒事的反正就順其自然吧 反正人民只是政府眼中的棋子
簡單說就是自以為是
B44 成大無聊反串提問思考適合可而止，疫苗是認品質廠牌，不是認國家，人民只請中央好好解決問題，沒有疫苗，台灣就不可能放心對外交流開放。
民進黨核心價值：政治、 意識形態、 面子都比人命重要。
大家都看到了，離間手段可恥，別侮辱了你的校名。
那些維護意識型態的高官早就打好疫苗了
只在乎自己的錢權吧
然後忽視民眾只能害怕的躲在家
輕症沒藥醫
重症沒病床
美國那邊疫苗買不到 
中國疫苗說一定不好
新聞倒是都不敢報反向是吧 
被買通了嗎🥲
B47 
台灣政府不願屈就，來問問大家的想法
如果個人有權決定，妳會選什麼

難道不順妳的意就是反串嗎

另外可以把學校也扯進來，真的覺得厲害
是現在都流行用學校看人就對了?
抱歉脫離太久，還真不了解
希望妳的學歷可以讓妳這輩子踢不到鐵板

我只知道如果那個案是因為這樣子進不來
我個人可以接受，但其他政策還有改進的空間
別再害年輕人了啦，內閣不總辭下台，派再優秀的上去都是政治凌駕專業的替死鬼
我是覺得他也不想做啦 屎缺沒三小自主決策權（一定會一直被下指導棋和摸頭，根本傀儡部長）、百分百一定被人民罵，他如果還想要有未來不可能出來。
而且他層級也不夠直接空降啦，不是說他沒能力，但一定很多人會不服從他的指揮
背後的垃圾主謀先滾
又要給台灣人民強迫餵屎了嗎
現在的生活 一堆人沒工作 真的準備甲賽啊B4
B4 
沒強迫啊
至少有817萬人吃的很開心🥴
https://i.imgur.com/O50kqDu.jpg
B6
既陳時中之後，下一位上神壇
捧上神壇的那天，他就註定被媒體害死！
來了位勇士
馬的三立真的很喜歡造神,賴神、陳時中,接下來要換他了是嗎？
最近唐O也被瘋狂造神啊🙄🙄
有政府會做事說 2／10止
5／26了  疫苗呢？
 來了＞100萬劑
https://i.imgur.com/uCKqmH7.jpg
蘇貞昌躲在後面很開心呀，前面下屬炸了就換一個
他又不像陳時中後面有派系靠山
要是上位肯定連自己人都會捅他一刀
真的不要浪費人才了
換湯不換藥
除了造神其他都不會了吧
阿疫苗什麼時候會到
日期又要再騙多久？
不錯耶！看來共匪們很怕這兩人！
目前風向應該是柯跟侯比較當紅
傀儡⏰
媒體造神...
如果拿第一線醫療人員和警消跟他比
他跟本什麼都不是
真昌：老子連神明都敢騙 下神台算什麼？
我們民進黨後輩死了一個 阿中
還有軟男邁邁、糖鳳、林九萬、王八千
真的 第一線才是我心目中的神！

另外順便一談，疫情期間血庫告急，拜託大家伸出援手，多少能幫上一點忙
https://i.imgur.com/VxbZR3H.jpg
B21
繼續造神
不然2022怎麼選 呵呵
不要再造神啦 沒疫苗沒辦法有效控制
我有個疑問
騙神明的到底為什麼還可以在上面
綠營支持者有這麼支持他嗎
因為他們心中只有自己，沒有神明B26
你不看看是哪個媒體報的，這個媒體也是天天捧綠啊！所以他一定要趕快再造一個神穩定817+1450的軍心
阿中部長只是政府的傀儡
但政府拿人民的生命開玩笑
該看清政府的真面目了
為了自己人產的疫苗
還在那邊講的那麼好聽
蘇光頭垃圾騙神仔先死再說
沒事的選對黨前途無量 人生一帆風順
還有一神姓唐阿！
冥禁黨在創造神話故事，
然後人民開罵又出動網軍，
嗆人民：你厲害，不然你來做啊！
哇，這種幼稚園等級的嗆聲，
大概也就低能才能嗆得出口吧！
前幾天在造神的時候，不是就在被罵：什麼時候了，還在造神！？
叫他去死啦
還不是提線人偶 再聰明決定權也不會在他身上 反正最後在自導自演創造一個虛假的敵人  大家還不是要投X黨 有差嗎？
B6 你以為817都喜歡菜英文喔？
還不是因為國民黨派一個喜憨光頭出來的關係
蘇光頭在幕後笑哈哈
你們前面造神還是落下神壇都沒我的事
反正每天爽領高薪看著下等賤民染病
偶爾再手指一彈做張梗圖出來騙騙綠蟑螂
現在記者會最值得聽的不就是羅一鈞的發言嗎
放棄吧，台上那五個？當人民是87嗎？
