因為有人把病源帶到宜蘭
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=938877
https://i.imgur.com/y4FK6Z7.jpg
疫情爆發是不是從華航開始 ?
還有獅子會加速傳播
沒事啦
不是政府的過
都是民眾的錯
所以沒出國到底怎麼感染英國印度變種
說說看啊
3+11民進黨
分不清獅子會和萬華案例兩個誰先染病

人與人的連結後去宜蘭玩……傳到宜蘭
認真說獅子王還蠻厲害的
這應該是超級傳播者了吧
范雲3+11
B7 明明華航和諾富特才是源頭⋯
B3 看完這張圖覺得好幹喔🥲🥲🥲🥲
當然是范雲囉3+11
到現在還在裝沒事
B9
我沒說華航跟諾富特不是源頭
我也沒說獅子王是源頭
我只是說，獅子王去參加一場聚會就傳染那麼多人，真的還蠻誇張，通常來說不是同住家人，就是人與人的連結這種才會被傳染，聽說R0值是5.5，但獅子王一己之力傳了兩個群聚起碼十幾人，應該是超級傳播者了
https://youtu.be/eXFkM1gSd4U
重點整理
這個是醫生
名字公布一下
這麼沒有自覺 如果是真的
沒醫院敢用他
還有體力夜唱應該是一二年級的吧 哈
他的足跡為什麼這麼少😰
他是該被罵沒錯
但是輿論壓力太普遍反而會讓還沒浮出水面的更往海底游😥
沒事啦
不是政府的過
都是民眾的錯
所以沒出國到底怎麼感染英國印度變種
說說看啊
3+11民進黨
我宿舍不能開伙…..
是不是出門買三餐回家吃但不小心確診…..
也會被網友公幹…..？
原po好可怕⋯拉仇恨值並不會讓疫情變好：）
哇⋯好近，現在才看到⋯
B1 不是吧 應該是夜唱11人團的護理系學生
B3
他其他足跡記得還有系辦打工和學餐，大家快逃啊啊啊
B7 沒他們到處亂跑傳染給大家可怕
B6 那個不一樣啊 看足跡就能知道了
這個還有時間跑去逛 還來個內用 聽說他那時候還是發燒亂跑 真是可怕
真的越來越多這種獵巫文章= =
還可以聽說他發燒亂跑，原po是不是本來就認識他趁機落井下石啊～
可以不要再拉仇恨了，
對防疫沒實質幫助。
我也完全不能開伙.....B6
B14 好好笑 我才不想認識這種疫情爆發後還在外面趴趴走的人
這種人根本是故意亂跑吧，其心可怕，平常是多憤世嫉俗，才要這樣損人不利己來報復社會
B6 他的重點應該是放在疫情期間去夜唱，
不是買東西吃吧，
不然要餓死喔
B6 跑業務中午在路邊喝牛肉湯可能也有罪
疫情爆掉還有人敢在外面吃飯喔
除了唱歌很不對以外
去外面買個食物也要被這樣砲嗎好可怕

B19 不過他文章寫說吃一番地好吃嗎
他就是覺得出門就是不對ㄅ
但像我們住宿生為了生存還是得出去買東西還有日常用品
總不可能待在宿舍吃泡麵好幾個月吧
那我爸為了全家出去買菜
可能也罪大惡極？
等等等等，如果他只是買需要的東西才去hola呢？
你說不是每個確診的人都該被同情
但也不是每個不被同情的人就該這樣隨便說去哪裡做什麼事 現在已經不是在罵他了
就算要罵 最該罵的也是當初的華航機師
疫情爆發在外面吃飯確實不安全但沒必要這樣砲吧 去hola也是 就是有東西要買怎麼辦 這有什麼好砲的？？
B6 你不會想內用吧
喔哇那我一直在外送
確診了是不是也要被砲
欸不對是他們自己要叫外送
不買食材在家吃的活該啦
話說我現在有點小發燒，睡起來繼續燒的話要去就醫了
台中的各位小心啦
吃飯就是必要行為啊
政府也沒有強迫餐廳不准內用
餐廳有做好防疫措施為什麼不能吃？

不符合社會期待就開始獵巫
除了夜唱真的不應該
我覺得買東西跟吃飯都合理
例如上班族60個人買便當在辦公室吃飯
會比外面只能容納20個人有隔板有安全距離的餐廳安全嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236066545
B28 餐廳有做好防疫 不等於 人有做好防疫
本來就是可以減少感染的機會就減少
B30 但你不能要求其他人跟你一樣
政府有規定說不可以嗎
一樣都有遵守規定為什麼沒符合你的標準人家就該死

餐廳都有實聯制消毒梅花坐量體溫
一切按照政府規定來減少感染機會
為什麼不能去啊？
為什麼買東西有戴口罩也不行呀？
https://i.imgur.com/DqzM0Bj.jpg
B31 那就繼續中標吧 反正中標的不是我ʘ‿ʘ
我沒說不行啊 不要自己在那邊亂生話
B32 檢討夜唱沒問題
確實他很有可能是因為夜唱才中標
但不能連正常吃飯買東西都開槍吧
現在買東西有錯嗎？我為了全家人也是要三天去一次市場，偶爾去一下超商，版上每天都有獵巫文章或是超商店員上來罵客人。

我們要維持日常生活就是必須要有食物和日用品，不囤貨，當然就是3-5天去買一次菜或牛奶之類的，不然呢？你要來送餐嗎？

傳統市場也要實聯制遇到更多不會填寫的老人家，市場的場管也沒罵人，我們自己戴好口罩 排好隊 拉開距離，真的比罵人好。
B31 
B28 認同⋯⋯ 雖然我也認為儘量不要內用
不過買必需品或是買食材什麼的
自己有沒有做好防疫最重要
每次看到這種文都覺得真的是有點道德綁架過了
B35 
盡量不要內用≠完全不能內用
一堆人在道德綁架🙂🙂🙂
為什麼好好吃個飯好好買東西
也要被獵巫啊
哈哈哈哈
現在是不是出門就要被獵啊？
麻煩眼睛自己看清楚 我說「沒事」在外面趴趴走的人^_^
阿我是在靠北內用的啊 但我也沒叫你不用內用啊 我講我的看法不能嗎？
超商店員上來罵很正常啊 我自己也是超商店員 每天一堆實聯制不寫的 還有講了還當作沒聽到的 不知道哪裡有問題
是不是有人要回我：「咦？現在要實聯制喔？」
請問”有事”的定義是什麼啊
畢竟吃飯買東西都被你歸類在”沒事”
B3 新聞稿有寫到他有回學校系辦打工，但不知為何市府公告的足跡圖片竟然沒有在中國醫的足跡⋯⋯⋯
我從來都沒說吃飯買東西是沒事啊 你是哪裡有問題？國文不好？還是眼睛有困難
我只是看到內用靠北一下 啊去現在疫情這樣要用到什麼家具 需要去逛HOLA？
B40 又在隱匿足跡吧 呵
「發現枕頭發霉需要換」
「想要開伙但餐具不夠用」
「疫情爆發前剛好搬了家東西還沒買齊」
這些都是必要的啊為什麼不能去Hola？
就是因為疫情都待在家才需要家居用品啊
你管人家去買什麼 ？

照你的邏輯
現在疫情那麼嚴重你在超商上班也都不要喝水吃飯好了
反正不能「內用」嘛🥺🥺
B43 你那邏輯也是奇葩 你以為超商店員想去上班喔 大家都沒事在家防疫 林北要在那邊搞莫名奇妙的客人 增加我們自己被感染的機會 我們店員也是沒辦法才在店裡吃 而且我們還是在休息室吃喔 跟客人不同空間喔 非必要我們也不會想要在超商吃飯 真是大謝謝^_^
這陣子才轟了幾個客人出去呢
真希望有那個機會能轟你

阿奇怪 啊也不乾你的事 不知道你是在靠北什麼 那個中國醫的是你親戚？
吃飯的時候有飛沫啊
有沒有跟餐廳一樣全部東西消毒
不然你吃完你同事又進去吃
這樣不就比在餐廳內用還危險

https://i.imgur.com/oyEkPCw.jpg
我乖乖配合實名制戴好口罩進去買東西
還要被轟出去？？

這種心態讓我不禁懷疑是遭受了什麼創傷
對這個世界充滿苛刻、仇恨、不信任
認為其他人的需求只要不符合你標準就等於不需要
建議疫情過後可以好好諮商尋求幫助
你以為我想在那種鬼地方吃飯喔 你是在講什麼鬼話
還有啦 我上班都拿著酒精到處噴 我會接觸到的也噴不只一次  絕對比你安全^_^
哈囉 是實聯制喔 搞不清楚就閉嘴餒 謝謝
阿看到你留言就是一種創傷啦
https://i.imgur.com/UyNFPYj.jpg
我是說「照你的邏輯」用你的案例來舉例
畢竟在超商內用不一定比餐廳內用安全啊
面對疫情需要的是調整心態
恐慌、仇恨把好好遵守規定的客人轟出去
並沒有幫助🌝🌝
你目前還在第一個圈圈啦
祝你早日提升☺️☺️☺️
不要用苛刻仇恨的標準去綁架他人
https://i.imgur.com/qBy3peP.jpg
B47 好好笑 剛好那些人都不遵守 你他媽不知道哪裡有問題
B49
我有不遵守嗎我乖乖遵守欸
但你一樣想轟我啊
不知道有問題的是誰😍😍
https://i.imgur.com/vPhUW5T.jpg
B48 你閉嘴我也不會綁架你
B50 你是蠻可憐的 從頭到尾什麼都要扯
B51 案2958除了夜唱真的有錯
人家正常吃飯買東西乖乖閉嘴還是被你綁架
看下來就知道誰的心智沒昇華
仇恨、攻擊的言語黑暗心態比較可憐
B53 是喔 正義魔人啾啾
不用在那邊東扯西扯 反正從頭到尾根本不乾你的事
不知道你是在吵什麼鬼
還好 至少還沒喪失自我認知
還知道自己是正義魔人😍
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236066999
不想上班，防疫期間可以不要排班啊，是你們的客人不守規矩，應該跟你們店長、老闆反應，你們有怒氣客人就沒有嗎？

超商店員天天上來開1-2篇罵客人。我去過超商補兩次牛奶，我看到的都是配合的民眾，連結帳也是保持防疫距離，店員說可以前進到櫃檯結帳 才放下物品結帳，這樣還不守規矩嗎？

政府不停班，我們就是要出門、要生活，有些人家裡是大家庭就是需要補日用品和糧食，遵守政府的規矩買東西，為什麼要被指責！

我們守的是政府的規矩、超商、賣場、市場訂的規矩，不是個人心裡的規矩。
B3 B40 B42
是因為這個原因吧
https://i.imgur.com/Iwt6xLk.jpg
好喔 廢文
在我看來這些足跡真的還好
那時候還沒宣布全台3級警戒
怎麼會是活該？
活在仇恨中的原po你還好嗎？
B1 是護理系的喔 
他傳染給他家人在我平常會經過的地方 真的不信這些護航的人遇到這種事還會覺得他很無辜🙂
一直說什麼疫情之後就沒出門嗎怎樣的 反正我是自從這陣子這次第一次爆發之後就很謹慎了啦 朋友的邀約都拒絕了 為什麼我躲在家裡不敢出門有人敢出去唱歌啊？？？？
B62 他夜唱真的該罵
關於夜唱的部分、沒戴口罩的部分
這些我都沒看到有人護航～

上面護航都是護航吃飯買東西
確實正常吃飯買東西是沒問題的呀
B57 因為你沒看到不守規矩的 所以你閉嘴
B58 餐廳什麼的更要公開吧.....
然後那些中國醫的小粉絲 你也不知道他是不是真的缺物資才去的 說不定他還真的是無聊跑去逛 那請問你是護航殺洨？
美國cdc有各種症狀統計
有吧記得有人上場要先用呼吸器
Jayson tatum 就有後遺症啊！他上場前都需要用呼吸器擴張肺部
抽煙會影響肺活量但他們還是抽啊，吸雪茄跟大麻只是日常，球員也不是每個都飲食控制，吃麥當勞然後上場虐的也有。
NBA球員大多都比較年輕健康
當然後遺症發生機率低
哈登喝奶昔
我覺得隔離一下吧
不怕一萬只怕萬一
記得做好消毒動作
祝你不要中標
https://i.imgur.com/ktfZpHs.jpg
https://i.imgur.com/hJJJEza.jpg
我室友真的會因為我要求她去走廊時要戴口罩而覺得我很囉嗦🤗🤗🤗🤗🤗

救命
B1 https://tfc-taiwan.org.tw/articles/3490
有警覺心是好的，但您文中這種圖容易誤導人造成人心惶惶
還是要
我也是足跡重疊時間不疊
可是不代表現在沒症狀後面就沒有
還是要在觀察一下畢竟你是當天去
我是隔天去都有點擔心了…
b5 我現在體溫37.8
沒有其他症狀
台中市免費快篩資格是
有接觸史和同時間同足跡才能
這樣不知道有沒有符合
接觸史是當面接觸的意思嗎
B6 有頭痛不舒服或喉嚨痛的現象嗎
b7目前沒有
B6 你體溫偏高欸，會不會是無症狀QQ
如果可以待在家是最好，感覺你的老闆這樣子是不對的... 真的不確定可以打1922他們會回答這方面的問題，如果是真的需要在家但是老闆不讓你的話他們應該也會幫你的（希望啦
我和男友也是足跡重疊 時間不重疊
我兩個人都超害怕超擔心 但也只能多注意自己的身體狀況
我也有這樣 擔心到打1922 他也說自主管理檢查就好 跟正常人生活一樣⋯
但如果要自主隔離 我上班根本無法避免外出 社畜🥲
b12那你還有去上班嗎
因為我還要外送 如果確診一定會成為防疫破口
還有不知道只有發燒這樣篩檢要不要錢
發燒的話可以去篩了吧⋯⋯很多診所都拒收發燒的人了欸⋯⋯應該是健保支付450-550
B13 原PO
我也是發燒
耳溫37.5-38一直下不去
有去急診篩檢喔！
不過進行的不是快篩
是一般的公費篩檢 500元
要在家等報告出來等三天
期間不建議上班上課
按時量體溫
沒事不要亂摸東西 
出門回去用酒精消毒 肥皂洗手洗臉
摸門把前後再用酒精消毒
口罩帶緊  眼睛鼻子嘴巴不要用手摸

基本上80％沒事    

如果有事的話   
每天在醫院穿梭的我早就中了(つд⊂)
每天洗手幾十次的上班族(つД`)
https://i.imgur.com/Fg2vh3P.jpg

https://i.imgur.com/IKk2gD4.jpg

https://i.imgur.com/wpC8tao.jpg

https://i.imgur.com/UpOIKMY.jpg
B6
B13 我到現在都沒有任何症狀欸
不是！！！現在有很多無症狀感染者
會不會是腸胃型感冒
腸胃型感冒，還有心理影響生理。
辛苦您們了！感謝您們的付出！！！
謝謝清潔人員們😭
啊啊啊啊 謝謝原Po提醒😭
我一定會用生命防止他們出門的
你跟長輩說你十五號去燒金紙給神明 下禮拜就會換我燒金紙給你
B2 這句話說完 誰燒誰還不一定呢
我一邊罵 一邊落實防疫
醬子可以嗎？
謾罵那些口水飛沫只會讓病毒傳更快
B1 殼以，小心火氣大
B2 有畫面欸哈哈
可以讓民進黨消失就好
好了啦，趕快睡覺，乖。晚安。
其實很近欸
後鼻孔過去到鼻咽
喉嚨過去到口咽

我個人覺得沒差
看官方 快篩上有沒有指定
沒有的話我會看症狀
B1 了解感謝你
這比喻給87分
想問一下 排卵日 後三天 懷孕機率高嗎？
B2  哈哈 想請問 我月經剛走三天 發生性行為 會中嗎？
B3 不知道🤷‍♂️B2
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236058988
我中文太爛 我看不懂妳打什麼😂
隔離
你在打什麼😂😂
順便跟你說有些學校已經遠距到期末了
你是剛學中文的外國人？
我想他的意思是 為什麼很多遠距或用餐內用 等等有關防疫的事情的日期都訂定在5/28為止
是不是應該要繼續延後 （5/28以後）
應該是這樣啦
B1 
😂😂😂對不起，沒法可用暢順國語表達

B2 
哈！謝謝，沒注意到

B3 
我校28號之後還要上學

B4 
不好意思啊

B5 
😂🤣🤣 對阿，我找到翻譯了，謝謝你
畢竟如果假日有緩和
那麼就不用延長啦
而且現在的確診者都是在五月初染疫的人
所以還不太確定後面走向
而且如果延長高中以下停課會很麻煩的
肯定一堆家長吵
EX:我都請一週了還延長我上班怎麼辦
EX:我小孩在家就無法專心為什麼不能去學校？
還有對於餐飲業以及服務業衝擊蠻大的
這件事是需要好好三思的
趕快進口BNT輝瑞疫苗吧
https://www.google.com.tw/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/life/1514796
鴻海都想幫我們引進輝瑞疫苗了
https://i.imgur.com/uNLgXGv.jpg
希望陳時中能真心支持
B3好好喔~目前我們學校只遠距到28號😭😭
有哪間學校說28號馬上復課的？
B10學校沒說，但如果政府沒有下令停課，也是有可能要回學校
B11我們也一樣 而且我們學校在新北市
問了學校是否要繼續遠距也沒有一個正面回應
您好，你也可以不上課喔，直接休學一年比較快樂
等學校公告吧 每天自己多想 憂慮也沒有用
https://i.imgur.com/1tIb08t.jpg
它的官方網站確實有這個產品，不是玩具喔
看至於能不能贈與就不知道了
FDA已经批准了两个自我快筛检测包在药房开架销售

https://i.imgur.com/WEsdLJP.jpg
第一个是核酸检测，需要自己将采集的样本寄到实验室
后两个就是抗原快筛
不是玩具，我身邊有人用～
檢舉，確定違法，要醫療人員才能用
https://www.google.com/amp/s/www.nownews.com/amp/news/5272437
針對此事，衛福部食藥署醫粧組簡任技正林欣慧指出，檢測試劑因為是屬於醫療器材管理，如果要販賣醫療器材，必須要有醫療器材商執照，不可以個人沒有醫療商執照的逕自販賣醫材。

林欣慧提到，尤其在LINE群組上販售更是不行，因為食藥署並未核准檢測試劑可以通訊交易的通路販賣，正常情況檢測試劑應該是透過製造廠本身直接販售。
我是認為
一般人拿到萬一驗出偽陽性
感覺會徒增恐慌
不管試劑是真是假
還是希望交給專業的醫護人員
這敏感時期發這種文我不知道居心何在🤔
B1 我也是比較想知道贈與是合不合法🤔
B2欸⋯台灣好像藥局⋯不會賣吧🤔
B3我是希望不要用到啦🤣
B4他好像 是 用 「送的」
https://i.imgur.com/zyk4OhJ.jpg
B5 最近超多這個，都是網美，不知道是不是有組織在帶，我光是看文章就看到3個了！
靠疫情斂財+增加大衆恐慌吧！
請檢舉，實際上，有無違法行政機關會判斷。

藥事法13
本法所稱醫療器材，係用於診斷、治療、減輕、直接預防人類疾病、調節
生育，或足以影響人類身體結構及機能，且非以藥理、免疫或代謝方法作
用於人體，以達成其主要功能之儀器、器械、用具、物質、軟體、體外試
劑及其相關物品。
前項醫療器材，中央衛生主管機關應視實際需要，就其範圍、種類、管理
及其他應管理事項，訂定醫療器材管理辦法規範之。

藥事法48-2
有下列情形之一者，中央衛生主管機關得專案核准特定藥物之製造或輸入
，不受第三十九條及第四十條之限制：
一、為預防、診治危及生命或嚴重失能之疾病，且國內尚無適當藥物或合
適替代療法。
二、因應緊急公共衛生情事之需要。
有下列情形之一者，中央衛生主管機關得廢止前項核准，並令申請者限期
處理未使用之藥物，並得公告回收：
一、已有完成查驗登記之藥物或合適替代療法可提供前項第一款情事之需
要。
二、緊急公共衛生情事已終結。
三、藥物經中央衛生主管機關評估確有安全或醫療效能疑慮。
第一項專案核准之申請條件、審查程序、核准基準及其他應遵行事項之辦
法，由中央衛生主管機關定之。

結論:
依照藥事法、藥物樣品贈品管理辦法規定，只有「藥商」(包括販賣及製造業者)在符合以下要件可以贈送:
1. 事前填申請書：詳列品名、製造廠名、產地、規格、或包裝型態及數量，敘明申請理由及用途，向中央衛生主管機關申請核准。
2.贈送對象限制：限於各級衛生醫療機構、醫院診所或救濟機構，作為慈善事業使用。

如果違反前揭規定贈送，被查到的處罰有：
1.不具藥商資格而贈與醫療口罩予他人，處新台幣3萬元到200萬元罰緩；
2.將醫療用品贈送給非醫療單位，處新台幣3萬元到500萬元罰緩。
B7 對！看到好多這種，我不知道這是什麼新招數，看了就覺得不太對，但我書讀得少不知道怎麼舉出錯誤🤣
這不可能拿得到啊...我也有看到這篇
B9 我也在想 取得這麼容易的嗎🤔
B10 這是我們公司的產品，在公司產能嚴重不足之下我們都有慎選下游廠商，基本上都是醫療通路，所以看到這篇我真的很訝異
智障真的一大堆 , 從事服務業之後會對人性超失望
真的很謝謝他們
我自己都怕死躲在家也慶幸能遠端工作
服務業為了生活犧牲自己出來努力工作
希望他們都能平安健康><
一起唱阿
自家唱就好啊
B2 那是手機APP
先快篩
快篩陽性再送PCR檢驗CT值
如果CT<34(應該是這個數吧有點不確定哈哈）就是確診
如果CT>34就沒確診=偽陽性
所以快篩很容易讓人恐慌的意思😱😱😱
看染疫人數 
當偽陽性機率與真陽性機率大於染疫人數比率時 普篩只會造成恐慌 
可以說今年4月前一直要求普篩的人是白癡
B3
同意
但是現在不加速快篩產能不建立國家隊
還在跳針 就不太好了

現在的疫情大量快篩必要
爭執的地方只有怎麼篩而已

另外我們有些人覺得
快篩後不應該永遠跟著PCR

我們比較支持
陰性不管 快篩陽性再PCR
因為台灣快篩敏感度很高 有點扯的數字….
這樣可能會比較有效率
這就是篩檢跟確診的差別了
很多人以為篩檢陽性就一定有(大部分是)
舉個例子
糞便潛血是大腸癌的篩檢工具
但糞便潛血陽性不代表你確診大腸癌
有可能是驗到痔瘡破掉的血
陰性也不代表你就沒有大腸癌
可能只是剛好取到的大便上沒有血
所以才有偽陽性跟偽陰性的名詞
原來是這樣
下地獄下地獄下地獄
....都寫是工作了
上面就寫 工 作 請問是哪個字看不懂
超煩耶 這種文章是要出現幾次
上面都寫工作了⋯⋯⋯
看不懂中文還嗆笑死🤣
還想公審啊~？
字都不看完在那人家是買化妝品色號ㄛ
尷尬餒 快刪一刪啦 丟臉
笑死 還不趕快刪文
他是業務工作啊⋯⋯
新聞都不看的嗎
好好笑
https://i.imgur.com/vS93qJE.jpg
？
最近真的一堆看不懂中文的 看不懂新聞的 真的可憐
檢舉 看不懂中文就亂罵人
這位很無辜ㄟ 又不是像某校的亂跑==
字都看不懂怎麼考上大學的
都說是工作了==
自刪吧你 丟臉
自以為好笑
帶風向失敗 下去
已檢舉，可能先去看一下眼科
為什麼這篇文會在熱門==浪費版面ㄟ
而且她也是被女兒帶回家的病毒感染的⋯⋯你好丟臉讀到大學連字都看不清楚😌
已檢舉 慢走不送
笑死丟臉死
他上面不是有寫工作？
你近視10000000？？？？？？
還敢散佈假訊息啊！
太強了吧？
到底哪隻眼睛脫窗值得讓你發文 氣死：）
@1922
上面就有寫是工作了
眼睛跟腦子不想用麻煩捐出來喔
被自己氣死了沒？
好可憐喔你
眼睛還好嗎
好笑嗎
不是有寫工作嗎⋯到底哪個眼睛看到口紅⋯== 有空多看書啦真的 被自己氣死了嗎
哪一個字看不懂 工作^_^
他也不願意好嗎  不要出來丟臉 乖乖待在家就好
笑死：）
何時刪文？？？？？？？？
🧠🧠🧠🧠🧠🧠🧠
已檢舉：）
他女兒的室友是夜唱團 女兒沒有去夜唱 母女都是無辜的 想怎樣？眼睛瞎了？
這篇文我只看到滿滿的尷尬 笑死： ）
無知真可怕
原po要起床刪文了嗎
人家是物流...
你是不是沒爬過文
B39 母女都好衰🥺
好像有點糗
B45 真的⋯⋯女兒看起來也只是待在宿舍 就被感染 他媽媽在案1確診前根本不知道他室友去了夜唱吧
案1是5/18晚上確診的吧⋯這個媽媽在5/17、5/18工作的時候 根本就不知道有人確診了啊⋯⋯⋯
已經帶風向失敗超過10小時ㄌ 
還不刪ㄇ？？？
不要丟人現眼
我看了都好丟臉 笑死
沒看清楚還敢po文
看這些場合 還看不出來是工作嗎
還是你也會這樣跑啊😏
是工作人員好嗎？ 阿如果你還不刪 文
就真的是 低逃低鬧了！
87
我看了都尷尬..
請輔仁的帶回去好嗎
自己不尷尬，尷尬的就是別人😃😃
就寫工作了 下去啦不要再製造仇恨了 就是有你這種人在亂 = =
刪掉
B0 兇什麼 他是知道自己會得嗎
差點笑死 哪個字看不懂
好尷尬
笑死，3+11安全下莊了嗎？
不然怎麼一堆帶風向檢討受害者的文章？
是上頭給壓力，要轉移焦點是不是

而且人家是工作，哪像你腦子塞滿化妝品
塞到連眼球都不見了，可憐
尷尬了
...都說工作了 要幾篇
文盲？
送貨員 哪個字看不懂？
到底哪一個文字可以讓妳連閱讀都能出障礙 蠢死：）
腦袋是個好東西啊
笑死哈哈哈哈哈大家別醬 他故意的啦調皮ㄟ
不要丟輔大的臉 自己刪文啦
帳號買的辣
你好糗
同學你網路是撥接嗎
要蠢多久 都講工作了
只要你自己不尷尬，尷尬的就是別人：）
笑死好丟臉 都在罵記者新聞誇大 結果自己
真是調皮的文章😝
太強了吧
到底是哪種腦袋哪條邏輯會讓你這樣想 笑死：）
B43 B68 不是物流也不是送貨員是通路業務喔
你真讓人無言
看不懂中文嗎 氣死：）
案3035是女業務，麻煩看清楚不要自以為幽默，在這種時候落井下石開這種低能玩笑。
B0人呢？還在睡嗎？？？？
就說是工作了 氣死：）
輔大同學 你好丟臉快刪文吧⋯⋯
你好丟臉 氣死：）
3035:跑工作場所 也有錯 笑死：）
好好笑 還敢嘴人啊
下次記得要認真看喔😉
我看到你的文才氣死：）
......看了我都替妳尷尬ㄌ.....
你頭腦才強
ㄎㄎ
那是朝陽唱歌團的室友的媽媽，被傳染
那是她的工作活動過的區域
笑死，中文字看不懂嗎！ 工作工作工作
就是你們這種人才會讓人不敢通報懂嗎
只會檢討受害者，去檢討剛開始那些防疫破口好嗎
笑死 自以為有梗來這發文秀下限
還不刪文嗎🤣🤣🤣
還不刪文 還在帶風向啊
可憐，字都看不懂
==
如果需要到居家隔離的階段，一定會被通知。
我自己覺得目前先自主健康管理，仔細自己觀察狀況、確實做好公共衛生措施。可以的話盡量避免大眾運輸、避免和人接觸等等（其實對所有人來說都一樣）。
如果還是很不放心或身體狀況不對勁，先打電話問1922，避免直接自行前往醫院！
B1 建議不要去上班 對嗎🥺
B2 這個我不知道到底該如何判斷，不好意思
還是要請你打一下1922，希望有好消息！
https://i.imgur.com/JP0ThJN.jpg
三重不戴口罩597件
有時候不要小看婆婆媽媽
他們有時候雖然八卦
但是也會先探聽到一些事情
本三重人表示素質真的不意外
看到那個違規丟臉的案件數就知道
那些8+9和老人真的很誇張
今天還看到一個阿北騎腳踏車沒帶口罩還騎到警察旁邊停(不是警察攔他的)
我是三重人，然後我們社區聽說有人確診QQ，
而且好像是因為輕症所以自己在家隔離...
好誇張⋯錢有比員工生命重要嗎⋯⋯⋯
乾太扯… 我們可以幫忙些什麼嗎？繼續檢舉？
感覺根本就是在欺騙，不管是消費者還是員工，都處在危險裡

_________一覺醒來熱門線__________
看來大家都跟我一樣滿肚子火😷
寶雅有什麼投訴管道比較有用的嗎？我立馬投訴😢
現在都不敢相信店家說有消毒過的話了...
🌟大家出門防護還是做好，戴口罩，可以的話戴手套、護目鏡，保護自己也保護他人💪

台灣加油嗚嗚嗚
by被關到瘋掉的人
傻眼... 這樣我還能相信那些說已消毒的賣場嗎 😢
早上公佈足跡，確診者出沒在我家附近的那幾家
晚上經過還是在營業，根本沒有想消毒的打算啊...
真的很誇張
頂上去
辛苦了
B1 台灣企業不意外
台灣的老闆大多都不把員工當資產，
錢當然比人命重要，只要死的不是老闆自己，一切好談。

希望有媒體可以來踢爆這件事情。
好過分
現在寶雅做的事情不就跟為了經濟不封城一樣嗎？
幫高調 寶雅有夠扯
寶雅就很爛啊，我之前去當過駐場一次，真他媽制度有夠垃圾，我做完四天直接把寶雅給黑單，他媽督導找我去我直接說排滿
太可惡了吧 超扯
我在想啊，那些謾罵是不是有問題啊..
就說少出門了，既然公布了，就不要在亂亂跑了，員工的話，沒辦法就.. 請客人幫忙一起投訴啊！ 打過去罵有屁用，公司又接不到。

但是連員工都這麼才知道，真的惡劣爆 🙄🙄
我們有一個員工預計下周回來，也被要求一週隔離在家，至於就給他放無薪假而已
他們本來就不是什麼好公司^ ^
每次看民進黨都在罵陸資
殊不知台資跟民進黨最愛欺負台灣人民 摳連
如果是真的這樣  該抵制寶雅囉～～
抵制寶雅
阿新聞快來抄！
https://i.imgur.com/JOMOeZc.jpg
寶雅真的...只在乎自己
真的......我也是在寶雅上班
但不是足跡上的，可是我們在的地方也不比這些區域來的不危險，但總公司感覺沒在在乎我們的安全
我們家住在屈臣氏太二門市附近
昨晚買晚餐時騎車經過
還有(不知情?)民眾進去購物
他們也沒有要暫停營業大消毒的感覺😐
B0 請問原po願意把這是爆料給媒體嗎？？真的很誇張ㄟ
本來還想去寶雅應徵...
可是想請問原po
當初沒有想說要直接通報衛生局嗎？
或是相關單位嗎？
上述你責怪公司處理方式
你們一樣有風險的去上班
這樣也算破口吧
可以幫忙+1
你們可以請假嗎，請假會是事假嗎？？
唉 全聯也是啊
缺人手又跑來一堆瘋搶物資的人
重點是上面很白癡 
硬要我們交一堆沒意義的照片
變成為了拍照片而消毒==？
隨便噴幾下有照片就好？完全不用確實
與其讓我們拍一堆白痴照片
還不如趕緊補足人力 
坐在辦公室不用一直面對客人
講話好輕鬆😎😎
全聯真的好有愛❤️
扯 自己也有從朋友那邊聽到 滿無言的
別人的命就不是命^_^
頂上去！
好扯喔！！！！寶雅太黑了吧！本來之前喜歡逛寶雅的...看到你的文章都不想去逛了
抵制寶雅對妳們會有幫助嗎？
看了超級生氣
還有上面的全聯也是
真的心疼妳們..
好扯幸好當初沒去寶雅應徵..
寶雅有夠扯⋯
拜託推爆
公司根本沒在看重員工的性命
我們家附近的寶雅也沒停業！
記者該發揮你的作用了吧
利益真的有這麼重要？？
比員工性命重要？？？？？？高層腦子進水？
高層給我出來喔，看我還不用酒精潑醒你
很多店家都這樣啊⋯⋯
錢跟利益永遠大於員工生命
問題比較大的是政府吧
反正沒有強制作為
店家當然也不會多用心🙃
寶雅真的扯爆
太扯了......
不知道家樂福跟大潤發的員工
要不要也說一下狀況....
老闆：我公司還要賺錢啊 
不然你想怎樣？
不能保護員工的公司真的不優欸
政府單位自己就這樣了🤷‍♀️ 都不想說警察接觸到確診者上面知道了也完全無作為 他們還是要繼續上班去接觸其他民眾
只去打工一學期覺得寶雅把員工當機器人操就不想做了⋯⋯
B1 有，如果不重要他們就不會開了
寶雅高層就是這麼沒良心，一定要民眾客人檢舉才會停止營業（前員工路過）！員工是公司資產之一，怎麼會讓員工曝露在危險之中呢？需要的話我們民眾可以幫忙你們去衛生局檢舉！真的不能讓高層太ㄍㄟ笑！
太扯了吧
真的欠檢舉欠爆料上新聞欸
所以我們該抵制暴牙嗎？
話說男生本來一年去可能不到一次，可是妳講講我能幫什麼，我盡量配合。
歪個樓
這足跡我看了都覺得累...
網路購物很方便！
之前在寶雅上班過，那些已消毒都馬是隨便貼貼，店長只在乎營運，才不會派人真的消毒咧。
好恐怖我是疫情之前離職的晚p寶雅真的很黑心粉紅戰士們要好好保護自己
幫推 實在太沒良心了
頂上去！媒體快來抄這篇！
防疫破口
B0 打1922匿名檢舉啊，你不敢挺身，只敢發文不是嗎？如果台中的女性長輩們跑去逛寶雅，你不也是染疫高風險族群？
無能的政府害死台灣人
以後拒絕消費
B27 以後長官問話，口袋手機記得開錄音
B56 你全家才無能咧，酸民網軍
上次去寶雅遇到態度差的店員
心情有夠差的！
然後現在還這樣更不爽！
抵制寶雅！爛爛爛！
幫高調 記者快來抄r
B21 我好像知道你是誰該不會是某紅茶店對面的寶雅。店裡的大家要好好保護自己😷
我之前去應徵寶雅
雖然上了但我放棄錄取
因為從面試的過程中
我感覺到這不是一間好的企業
果然⋯⋯

錢雖然很重要
但是也沒有比人命重要啊！！！
還好我當初沒進這公司上班
拍拍原PO 辛苦了
太誇張了⋯
幫推
不保護員工的大家拒買拒去😤😤
欸別鬧喔，關門關店業績會下滑欸，我的寶雅股價也會跟著下滑，妳們這些不懂嚴重後果的人真的不要鬧了，有開門才有業績，不然現在外出那麼少，整間店一人顧店也行啊
美廉社也是^_^
B56 這和政治沒啥關係，主要是商人要賺錢，有錢賺的話，殺頭的生意還是有人做的，除非你們都不去買
想到以前在寶雅打工的時候
因為晚班通常是打23:00的卡
正職還跟我說要趕快打23:00
因為好像到23:30就會多半個小時的薪水
就算工作還沒做完什麼的（因為我是收銀所以我處理好櫃檯還要去幫門市的人員拉排面）
所以幫他們拉完有的時候都快24:00了才下班
阿又不知道啥規定說要全部的人一起下班離開
（所以基本上超過23:00的時間都不算加班什麼的 超爛）
傻眼欸好噁心的公司….
寶壓血汗是榜上有名的了
話說～我家人說 汐止costco十點營業，排隊的人已經從地下室排到一樓繞一圈，預計至少半小時以上才能進場⋯ 這是防疫破口嗎？
幹擊敗哩 我還是看新聞才知道我剛好都有去那些地方 媽的還不講
還要被罵真的很心疼欸 有想哭的情緒不知道是不是正確的🥲
B70 怎麼不投訴勞工局
太爛了 原本很愛逛寶雅的說...
已轉給記者
歪個樓
有一間寶雅在我家這條街上去一點而已
我哥甚至常常跑去那邊外送飲料😱
還好他每次回來都會全身消毒連錢也消毒
也沒有和確診者的足跡重疊

但從這次對寶雅的印象變很差了
以後可能寧願去小屈也不去寶雅了( ･᷄ὢ･᷅ )
誇張的要死 記者不趕快來抄把這件事情發揚光大嗎
看來除了林鳳營又有可以抵制的了
我覺得不只寶雅吧～
我現在在打工的公司也是
要照常上班
每結帳結完一個客人 我就馬上用酒精消毒
很害怕接觸到病毒
而且明明業績很差 不懂為何還要開門營業 
賺這一點點也開心😑
這個應該轉爆料
資方表示：股價跌了怎麼辦？
新聞快來抄 在寶雅上班真的很怕
而且客人還很沒水準
公司還很積極展店哦
不知道多缺
完全沒有把我們員工當人看==
很扯
頂上去
垃圾公司
寶雅不意外啊 黑店
這就是讀學店的下場 我未來也只能當別人的狗
檢舉
抵制它
寶雅本來就很黑，不管對員工還是廠商🤣
尤其部分採購最機車
明明什麼都不懂，硬要廠商產品這樣做
產品設計也很俗，美的不挑，挑俗的🤷‍♀️
總之寶雅內部一整個詭異～
還會內鬥🤣
幫高調啦
記者快來抄！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236058176
好奇問個
如果知道員工確診可以跟其他員工講嗎
確診的相關資訊不是不管真實性都不能講
有夠扯 妳們自己注意一點勤洗手！
請問這個人是員工還是送貨的！ 怎麼去這麼多家商場😱
我剛剛看太快
把標題看成 寶雅真的太有心了😂
就是有這種黑心公司啦傻眼！！！！
不看到身邊的人出事根本都沒在管
要感化這種人真的很難 太難了
其實我自己的親戚也是這樣，怎麼講都沒用
B1 是啊！心裡其實很清楚勸導對於有些不在乎的人根本沒用因為事情還沒發生在他們身上不知道嚴重性
看了很多業者自行宣布停業配合防疫覺得他們很偉大寧願這段時間沒收入也不願造成更多的感染源出現
以及醫療人員沒日沒夜的投入工作有些還不敢回家就怕把病菌帶回去給家人。很多民眾真的也很配合防疫措施一起努力把傷害降下來
一起防疫為了自己與家人的健康應該很好做到吧
發燒感冒大家應該都有經歷過那種感覺多不舒服多難受還要麻煩到身邊的人，這次的疫情比普通的感冒發燒還要更嚴重更不舒服，不是看個醫生吃個藥休息幾天就會痊癒了，也可能會造成後遺症麻煩到的也不只是家裡人了！帶著這種心態落實做好防疫動作
還是一樣一句如果這病毒不會相互傳染沒有人會去管你要怎麼糟蹋自己的身體對吧
不一定要是不同種的病毒吧
不明傳染源的意思是
假設a是獅子王，a傳給b b傳給c，那ABC三人都會是同一起群聚感染，傳染源是確定的，疾管局只要把跟ABC三個人接觸過的所有人都關起來就好了
但是假設突然出現一個e，e和ABC三個人都沒有接觸，那表示中間一定還有一個d，d被abc傳之後傳給e，沒有被疾管局發現，還在外面到處走繼續散播，這就是不明感染源

目前看起來源頭都還蠻明確的，確診者要不是去過萬華，就是去過茶店，另外還有一部份不明感染源，我認為不一定是不明，只是暫時沒找出連結
接上例，例如d和e都已經被確診隔離，只是他們兩個忘了彼此有接觸過，雖然e還被列在不明，但其實風險已經降低了（希望大部分的不明都是這種狀況）
B1 講到重點啦：沒有被疾管局發現
所以找到之後就是同一個傳染鏈了是吧？還是妳認為
ABC -> D -> E
中間的D永遠不會被疫管局發現嗎？(別小看疫管局連連看的功力)


啊對了，還有如果忘了(稱之為謊報？就是後來被翻出來)接觸史，C會怎麼樣呢？
還是這707例的傳染源都剛好忘記自已去過什麼地方、接觸過什麼人呢？
純討論
B1 額，按妳的意思不是沒有找到關係就是不明嗎，怎麼又變成不一定是不明。那所有人肯定都是從武漢開始傳的不是都沒有不明感染者了嗎，只是暫時找不到鏈條罷了
我覺得可怕的是我們沒有實際面對過近乎完全停擺的台灣，大多數人不知道這樣的衝擊是什麼。雖然我們已經多了一年時間可以做準備，但民眾、企業應該都沒有意識到有可能要做出應變吧。

對於很多記者一直在問什麼時候要升四級、升四級的可能性多高，我覺得很像在鬼打牆。我們的目的應該是避免四級的發生，但總感覺記者問得好像很希望四級真的趕快出現的樣子。

我原本覺得在等級方面已經放慢速度，如記者會上有講過的：一次限縮太多，人會反彈，而且投入的力量太大，支撐不久、走不長遠。

我的理解是放慢速度的時間是給大家、企業用來做應變用的，對於自身生活的適應、對於各行各業該如何調整模式、需要符合各自本身的性質......我想這是在保持整體社會的穩定、避免一次瓦解。

不過前幾天看到dcard上有人說為什麼不直接停班、死撐活撐更辛苦等等，我才又覺得其實政策制定真的更難。

可是我只是大學生，什麼都做不了。

———
5/24更新 (如果不同意可以退我愛心沒有關係)
我完全不認為抗疫應該有任何政治因素介入，所以要戴有色眼鏡看的我管不了你，我只能說這樣很無謂、也是多累的。
無論如何，在這種情況下先做好自己本分，度過這段時期才是最重要的。
B5 近乎停擺的台灣喔！
我想就像是921之後的台中吧！那時候房子倒的倒，毀的毀，當你連生活都有問題的時候，根本不會考慮要賺多少錢，只想著下一秒要怎麼活下去，下一餐要怎麼準備。
連活下去都有困難，怎麼可能會想到要多富有呢？
政策制定不會很難啊！難的是政策決定之後的後果要如何取捨，就是希望政府能找到一種不會有人因此受傷害的政策。
如果問我規章制定的原則，我認為就看這個規章想要達成什麼目的吧？就像這個第四級，簡單數學計算之後，我也不清楚它為何而設。就像颱風假標準是風力預測達到幾級，超過那個級數的風力，連行走都有困難，所以為了人民安全，政府要宣布停班課。
可是14天平均100人以上，一半以上不明感染源。
有人可以教我怎麼讓319個鄉鎮裡冒出700個不明感染源嗎？
B4 
我所謂不一定不明的意思是指，有可能中間的傳染鏈已經被隔離起來了，只是還沒有發現是怎麼連起來的，如果真是這樣的話就不用太擔心
因為我們真正擔心的是「有沒有確診者還沒被發現，還在亂跑」，假設後來發現所有不明感染源其實都跟獅子王有過接觸，那其實沒什麼好擔心的，因為就可以知道社會上沒有潛在的感染者了

b2 不好意思我看不懂你想討論什麼
如果有謊報那當然很可惡
現在這些不明感染者，他們有可能是和其他確診者有接觸過，只是自己忘了、謊報或調查工作太繁重還來不及做完
也有可能是被其他還在社會上亂跑的潛在感染者接觸過，如果是這樣的話那就很危險了
B6
我認為四級是真的很嚴重的狀況才會發生，目前台灣還遠沒到這個程度
政府提前宣布第四級的政策，有點像是在給人民一個警告：「你們再不聽話戴口罩，就強迫把你們關在家裡」，但沒想到大家把他當成放假，政府傻眼，只好再三強調目前沒有這樣的打算

不明感染源700例我覺得沒有很難，現在的狀況再持續下去，總有一天政府會沒能力給所有人做疫調，沒被匡列到的人繼續亂跑，繼續感染別人，這些被感染的人又會是不明感染者
兩個禮拜前我也覺得不可能一天300例...但是現在沒什麼是不可能的QQ
升不升還不是當局說的算😂
B8 同意
B7 即然妳都說不明感染源有可能是自已忘了跟接觸者有接觸過，那要做到完全不明感染源有多難？有可能疫調持續下去，就挖出來了，挖到之後，就不算不明感染源了。

B8 所以妳是說有一天政府(ㄌㄢˇㄉㄜ˙)幫這些人疫調的時候，不明感染源就有可能變多了。去年開始，我看政府只對密切接觸者做疫調(有一陣子連足跡都不調，一直強調不可能進入社區)，現在證明足跡也會染疫，那之前沒調查到去過足跡的，有沒有可能就是傳播者(破口)。我是想成只要有辦法翻出接觸史(不管忘記還是沒被匡列)，都會被拉出感染鏈，有感染鏈就不會是不明感染源，這樣"純"不明感染源有多難？純不明感染原就像好好關在家裡看電視，都沒有出去，看一看就突然發病，這樣的狀況全台灣有700例，這時再封城有什麼意義，那時不要封城也沒有人敢出來，走在路上就會突然變發病這樣誰要。
反正來源的源頭不是獅子王就是3+11，怎麼會找不到來源🤣🤣🤣
B12 對啊，只要有一點點關聯，疫管局就會往那裡塞，所以跟本不會有不明傳染鏈出現，就像宜蘭遊藝場，當初不是說不明感染源嗎？調調調之後，知道是獅子王鏈傳過來的，就串起來了，結案。
而且找到源頭又可以做什麼？
只能證明是同一條傳染鏈，然後呢？現在還在擴散啊…
B11 如果你想討論的是政府可能會謊報案件，那我的確不清楚，我也不想討論政治問題
只是只要確診者人數繼續變多，疫調變得更困難是可預測的，不知道你所謂懶得疫調是什麼意思?

而且我不懂為什麼你一定要強調“純”不明感染者？如果有辦法很清楚的知道他是被誰感染的，並且那個“誰”也已經被匡列了，這當然是好事一樁
例如宜蘭傳藝本來不知道是怎麼傳的，擔心中間是不是有隱藏的感染者沒被匡列，但現在知道相關的感染鏈全都被匡列了，難道不是該感到安心嗎？

感覺你想表達的是政府刻意用某些手段避免四級，但是：
1.原本的不明感染者若可以找出感染源是好事，政府往這個方向努力當然沒錯
2.第四級真的是萬不得已的保命措施，對經濟和社會影響都很大，對未來的防疫也沒有幫助，大家會對高壓的防疫政策感到抗拒、疲勞，政府盡量不想碰到四級的紅線也情有可原
可是我覺得如果封城2星期可以徹底清零（最樂觀情況）長痛不如短痛 不是更好嗎？
畢竟目前三級對經濟已經有一定的衝擊了 
還要持續幾個月以上的話 一定只會更差
B15 我也沒有要討論政治問題，也不管政府要怎麼做(要的話我可以打一堆)，也不管安不安心，這一篇就只單純討論升4級的門檻有多高而已。

還有，看到黑影就開槍抓到了，我說人民沒講清楚足跡會被政府用謊報處理(不管是忘記還是故意)，什麼時候說到政府會謊報了？什麼用意明眼人都很清楚。
倒是妳，一直幫政府說話不知道為什麼？我又沒有討論政府為什麼不升4級？
b16 現在擔心的是升四級也無法完全清零...像其他很多國家都是確診人數一降馬上開放，結果再次感染又再封城，但是人民已經不太配合了（例如現在的日本）
另外我也不覺得台灣的基層社區工作短期內有辦法進行第4級（需要大量的基層維護人員來確保大家待在家裡不用上街有吃有喝）

b17 我幫政府說話？？？我問號？？？
本來就疫調就是件很困難的事，你有辦法記得過去14天去哪裡和時間點嗎？有時候以為確診者是被a傳染，但其實是被未被確診的b感染，這就是誤報的可能性

四級本來就不是隨隨便便可以實施的，而是做為最終手段讓人警惕，你說四級的門檻太高，我說我認為這個門檻不算太高，而且本來就不應太輕易封城，這叫幫政府說話？
B18 我說啦，我只是要討論這個標準是有多難達到
妳卻以為我想討論的是政府可能會謊報案件，然後感覺認為我想表達的是政府刻意用某些手段避免四級
在這前提下進行討論
最後又提到政府盡量不想碰到四級的紅線也情有可原。
以上我抓的三段哪段不是在幫政府說話？
自已幫我生一個原因，然後幫我下結論，原來說來說去妳看到自已不懂的，就把它歸類為自已能說的那一類。算了，說這麼多，不懂還是不懂。
對於一些可以WFH的上班族來說
四級的影響可能沒那麼大
但對於小商家來說四級=完全沒收入
他們現在三級就已經很難做生意了
當然能控制下來不升四級是最好
升了對於經濟的衝擊真的很大
B5 其實大學生該做的很簡單 就是避免群聚玩樂
你我同為台中的大學生 應該知道台中的防疫會造成巨大破口就是因為有大學生在避免群聚時跑去夜唱 甚至是找萬華的朋友見面 
我們能做的不多 但至少要避免感染的風險
B20 
當然能控制下來不升四級是最好
所以就把標準定到一個高到達不到的，就不會升四級了嗎？
B21 沒錯
但是看到作亂的真的有夠生氣又束手無策
歐幹 拜託讀點書不要出來亂
B24 原來多讀書就不會染疫，還可以防止擴大疫情。
B25 加油👍
其實討論這個真的沒意義
還是要看政府的決定
大家口罩戴好、多消毒、少群聚
避免非必要性出門才最有幫助
真的很煩
穩定開一間店
全部都照規定來
口罩也戴了快一年了
這個週末還是有人在外面抓寶可夢
.
真的是共業耶
獅子王，跟現在一大堆人不戴口罩
沒上課還在外面玩的人們
4級真的不要
我們開店有留緊急預備金也不是拿來這樣燒的嗚嗚嗚嗚
B26 台北、新北比花蓮嚴重喔，原來雙北中的沒有多讀書，我還在實驗室，你在哪讀書呢？
B25 他想說的應該是寧可在家讀書不要跑出門群聚ㄅ
B28 真的煩死
寶可夢.........超無言
還有這招喔？
400例本土個案為校正回歸上週各日個案  <-這啥？
B20 
是真的 其實現在這樣疫情的影響 家裡經濟已經受到很大的影響了 如果開始實施四級 家裡根本撐不下去
對了，那400例做疫調了嗎？沒有的話，小心今天去的地方未來某一天會被匡列足跡喔，小心身旁的人是被匡列的人喔。
不明感染源是指不知道誰傳染的他的不是，
在傳染來源樹狀圖他還沒連線，不是不同病毒你也很能瞎掰
B35 那這樣講永遠不會有未知感染源了，因為所有確診個案都會被想辦法連連看連上去
疫情趕快過去 好想做愛都不敢
怕
台灣加油！
一起撐過去！！！
推b5 大家根本沒想到後果 好像只在期待封城，整個台灣會有多可怕沒人去想
不管封不封城，如何阻絕已知確診者、未知確診者跑來跑去才是重點不是嗎？
一直在提經濟，到時像國外一樣一次大爆發，就什麼也不用想了，台灣重新建國
升四級對經濟影響太大，而且目前似乎還沒到這個地步。政府不可能一下子就限制太嚴，不然誰也吃不消。必須給老闆時間應對。
但是！就是有很多老闆（譬如我老闆），只要政府不硬性要求就死不願意配合。
老闆就是看準了反正不會升四級，反正他還是可以繼續要求員工去上班，根本沒有做好員工不能上班的準備。

明明我們工作性質非常適合居家辦公，但老闆的分流上班結果是近九成的員工都要到。
整天在line大群組發一些意義不明的打油詩，打太極拳。
昨天買了一堆雙響炮，說加班工作可以吃。笑死！
莊家是政府當

升什麼四級啦，哪一個找不出相關性？
就算沒有隔個兩天，就說是跟那三大群有相關了啦。

最後校正回歸是不是可以得諾貝爾經濟學獎啊？
如果不明感染原太多又不想升四級怎麼辦？
那就讓已知感染原多感染一些人囉
升四級沒那麼快啦 反正傳染鏈這部分到時又有指揮中心的一套標準 左下角都標註適時參酌採行了
果然東華大學 😢
坐等五星級疫情
封城幾乎停止一切經濟活動 連外送那些都不能
如果封了兩禮拜沒效果 繼續封？
看看世界各國去年經濟影響多大
如果封城就能解決一切 我猜阿中才是最想封的那位
再說 如果封城該怎麼封 封雙北？北北基桃？
確定北飄人不會南逃？
看看查萬華茶館就一堆南逃的女性工作者 確定封城就不會有人偷跑？
沒有人知道封城後會有多少負面影響產生
就整天喊封喊封  問要不要升級
就不要真的封了升了
又問題一堆
不知道的先去看看升三級後多少當天在全聯家樂福超市群聚的
「絕對」不會四級，但請大家避免出門。 
翻譯：我們礙於上頭商界大佬養的政治人物給的壓力，不便喊封城，大家要自主封城喔。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236063343
從經濟面來看是不會封的，影響太多東西了，而且感染源一直強調是茶室呀，超瞎
B1暫時沒找到連結，是否就代表不明感染源呢？
單純的字義解釋呀...
我認為不明感染源一堆

目前很多案例你還真不知道源頭
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aloc/202105220116.aspx
這個松山機場63歲司機確診，妳知道感染源嗎？😏
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3542188
郵局窗口員工確診，你知道感染源嗎？
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105210238.aspx
朝陽科大群聚確診，你知道感染源跟傳播鍊嗎？
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/120960/5477535
政大有學生確診，找得到傳染源跟傳播鍊嗎？😏
那麼多不明傳染源、傳播鍊
確診案例又超過1400人的案例
陳時中還能違反訂下的規定不封城
我也是醉了....

按照陳時中這種數字難看就校正回歸的心態
我看就算確診案例到5000、10000人
他也不會封城
大家自求多福😂😂😂😂😂
兩種情況，
1.大家帶著口罩上班，每個人做好防疫（保持距離，每天清潔消毒）等到確診人數下降，畢竟14天甚至更久的潛伏期，5/15剛升三級後才開始防護措施，肯定還有很多未知數，但維持一定的防疫水準，久了一定可以降低確診數（但不知道多久）
2.升四級開始停班停課，風險少了上班的部分剩下基本的生活維持（買食物等生活所需），一段時間內疫情傳播一定有所控制，但是確切停多久是一個問題，停一天，一個禮拜，一個月，小企業率先撐不住，失業率暴增，上班族沒有薪水，連買生活所需都成了問題，假設這時候疫情還沒有控制，政府要解封嗎？人民開始上街搶劫，開始有了暴動疫情因為國內動亂又開始爆發，這時候該怎麼辦呢？（當然這是比較悲觀的想法，但也不是絕對不可能，因為身在台灣的我們只要覺得政府不對就想把它弄下台啊，現在我們還可以只用言語沒有行動是因為我們還吃的飽穿的暖，如果生活不下去了呢？）
b53
你說的那些的確都是不明感染源沒錯
但是要一半以上不明才四級，目前遠沒達到封城標準
我不懂哪裡違反訂下的規定了

再說就算校正回歸，也不會影響到 14 天日平均100以上確診+一半不明感染源就封城這個標準
B55  抱歉岔個話題一下
如果要篩檢有什麼條件嗎？
因為今天出現類似症狀，除了發燒跟嗅覺異常以外，其他都有
我目前比對資料，跟確診者沒有重疊
但不確定是不是，抑或是流感
自己是希望不是新冠
B16 兩個星期沒有可能啦
香港一百上下的都搞了快兩個月
B54 說那麼多，假如現在疫苗足夠的話疫情會嚴重到這部田地嗎，整天搞限制人民的生活、實名制這種物理防疫，超前部署到哪去了？
不覺得400這個數字太漂亮了嗎？
反正我是不怎麼相信
至於感染源…除了檯面上那些不明的
檯面下不明的真的很多
不少足跡是官方怕引起恐慌而未公布的（不要問我怎麼知道，就當我會通靈吧
封不封城當然各有考量
但以雙北來說
因交通便捷、流動率高
不封城一樣有人不得已必須通勤
既然如此，為何不居家辦公或分流？
那也要看老闆是否願意啊
仍堅持上班的老闆還是有
而且停課不停學，還是有部分教職員必須到校處理事務
封城當然是減少移動與感染的最有效率做法
但封城影響層面不小
經濟、失業率、生活…
說真的，關在家好幾週真的很痛苦
泡麵或罐頭吃久了會膩
都不動一直吃會胖
不能說哪種做法就一定比較有效
兩種做法都各有考量
B58 我是覺得現在封都太晚了，要封早就該封了，學生都回家，疫情都擴散了，只有疫苗才能有效解決，封不封有差很多嗎？
超前部署，根本沒有吧…
快點讓人民打疫苗，更有效的方法是，疫情約嚴重的地方要先施打，用疫苗形成包圍網，就像當初滅絕天花一樣，要有效分配疫苗啊！
B59啊陳時中就數字管理大師啊！
有神還不趕快拜😏😏
至於陳時中是神還是神棍，恐怕需要時間來驗證了😏

B55請問，14日內日平均超過100人，這個要件應該滿足了吧？
B61希望升四級之後臺灣所有中小型企業的經濟由你負責
B61 要加上一半以上不明感染源才算，要件是「且」不是「或」。
我覺得沒必要嘴時中，只要是當上醫師的，都是有一定程度的，畢竟都是頂尖人才能當的，防那麼久已經很不容易了，要說開放3+11是他的想法，打死我也不信，行政院一定有商界大佬養的高層去施壓。 
最後，要怪請怪那個開協調會關說，放航空公司鬆綁成3+11的那位范姓民進黨立委。
目前沒有升四級的打算喔
還是你很想升？
現在只要經過萬華就不算不明傳染源啦，找不到的就丟給萬華就好啦，封城不可能啦
B56 也想跟你問一樣的問題QQ
B66 就先觀察囉
1.於14日''內''一天''平均''100確診以上，但所謂的平均應該可以類推適用於，假設其7日一天200確診以上，也能算是14日內一天確診100例吧
這個應該目前已經達成了。
2.傳染鏈一半以上找不到，從白話解釋應該就是超過一半不知道在哪裡確診，跟前幾例相關活動史無相關。
這個目前是沒有達成的。
3.再者最重要的一點，請不要忘了左下角
''疫情中心得視情況適時參酌採行''
假定今天一天一萬例，7000例找得到相關足跡傳播，沒有滿足第二點的要件，基本上疫情中心還是能視情況採用；所以對於這兩點的要件，最主要判斷的標準還是在於衛福部對於疫情的掌控跟嚴重性為重。
光是開車也要戴口罩，路邊抽菸喝飲料被開罰單就一堆人哇哇叫了，更何況是升四級，那些一直問要不要升級的根本只是不想上班吧🙄️
B69
我也不知道一堆喊著要升四級的人腦袋在想什麼
我個人淺見認為是還不會升級
但其實升級了，與目前差異大約就差在路上不會有車，大家其實都應以算是自主封城的情況了，
就規定文意來看，超商、超市、賣吃的、這些應該都算是維生必須。
就目前的情況來看，現在所確診的人應是前2～3禮拜的人，若直到下下禮拜還未有降低的趨勢，那可能就會封城了。
沒關係啦政府一定會把所有案件源頭都推到萬華去，不會升4級的
B69 就是不想讓自已曝露在危險的環境，所以才要停班啊。
昨天中華郵政多少人確診了，要是早點停班，這些人還會確診嗎？
要不是老闆沒停班，沒去就沒錢，誰想冒著增加染疫的風險出去啊？
B69 我相信不想上班而提封城的人是極少數啦，因為封城就意味著沒薪水阿，我開銷還是要花欸，孝親費房租之類，會說封城的人是顧慮萬一中標新冠肺炎，可能會花比封城沒薪水領的情況更多的開銷，還失去健康又害到家人，所以妳說談封城的人真的只是不想上班嗎？為了家人我相信他們沒那麼單純沒顧慮各個層面
我其實很矛盾
一方面希望封城，希望可以趕快讓疫情緩和，不要讓確診者人數持續擴大，而且南部確診人數逐漸變多了，很擔心會控制不住。
一方面又不希望封城，封城的話我爸媽就完全沒收入了，他們是菜市場小販，自從疫情爆發以來，大家都不太敢出門，收入也變少很多，看他們每天擔心的樣子，很心疼…卻又無能為力
希望疫情趕快過去吧😭，這真的不是開玩笑
勤洗手，戴口罩，少出門，你我做起
B74 
當然不想上班的原因也包含到怕自己染疫的部分，只是同時要求升級又在抱怨在家很無聊，開車戴口罩很麻煩的人也不佔少數，所以就覺得這些人很矛盾啊
B73 
還真有一堆人停班停課就跑出去玩的呢
而且中華郵政也不是說停就有辦法停吧？
歐美國家那時候封城郵局也還是有開啊
唉 怎麼講不聽呢 重點早就幫你們整理好了 請看圖片左下角
在家也要口罩喔!
B77 妳一定不是第一線人員，不知道那種壓力有多大
又給我提別國？原來妳住歐美？
B5 ㄏ 台灣妓者 就是唯恐天下不亂啦
B75確實，封城與否是讓人矛盾的
但沒辦法，武漢肺炎會奪人性命
封城比較好
如果衛福部長是侯友宜或柯文哲，早就封城了
可惜今天是陳時中，確診數字都可以校正回歸了，要封城還早得很....
除非疫情燒到他的至親或本人，也許才會採取比較強硬的措施
B80 
噢對啊我不是第一線
但我老公是消防員不管有沒有封城都一樣得上班，也一樣高風險，跟我談壓力？
你上面的回覆不也有講到國外？我就不能舉例別國的作法嗎？
B77 別整天提別國，台灣就是那麼小，地情跟歐美差多了，台灣就是一天到晚比較法比較法研究，別國做的不錯就抄，完全沒在考量別國的風土民情跟我國是否不同。
B84 
目前台灣就也還沒封城我也只能舉別國的例子啊🤷‍♀️
而且我覺得台灣人挺依賴郵局的，如果真的到了第四級郵局也不一定會完全停班
B83
又不是每個人上班都全副武裝，裝備差那麼多...
真的  某樓說到重點了
我們現在所做的所有「一切」（到哪都戴口罩、消毒、實聯制、篩檢、疫調）就是為了避免四級
而新聞媒體跟一堆人一直在鼓吹什麼時候四級  到底⋯⋯
b5記者真的很白目
B87 原來避免升4級比避免染疫還重要
要不要看看我們現在號稱的3級已經做到4級中的多少了？避免4級？
B89 疑？我前面講的行為不就是避免染疫嗎？
為啥你覺得4級就=0感染呢🤔
4級、真的、比你想像中影響的大，不只經濟面、社會面、心理面而已
B89 避免染疫跟避免升四級有衝突嗎？
B90 真的 太同意你了
B90 我沒有說4級 = 0感染啊，那是妳說的吧？
自已去看4級跟3級差多少，還有現在號稱3級，但有多少是4級的標準？

B91 好個解讀
B93 以影響面來看一半都不到
我認為 如果要恢復正常生活
1.找出全部的病毒
2.全體台灣人都接種疫苗有抗體

想找出病毒 在目前有不明來源情況下 一定只能切斷人與人的相處 全部隔離十四天然後 一次治療所有發現病患 就是所謂的停班停課全部強制居家
這十四天對台灣經濟造成多大影響可想而知 也無法完全能確定是不是這有限天數能完全壓抑著病毒

三級能解決是最好 但最怕就是持續三級造成所有產業慢慢窒息
或許是政府想透過三級拖延病情大量爆發拖延時間  趕在醫療體系崩壞 製作出足夠疫苗為止 

我不是醫護也不是社會維生的職業 我唯一能做的就是在家睡覺直到我接種疫苗為止
雖然我怕死 但是我想講 疫苗讓給在第一線用命在相搏的人 直到他們打好 我們在打
不要太信任我們台灣人 封城肯定還是有一堆講不聽的會亂跑
果然東華大學😢
我的錢不足撐過3個月，超過就得去深山了。
ㄠ
政府為了避免四級產生
基本上只要有一點點的關聯
就會認定感染源從那邊來的
因為沒時間也沒資源去做調查
例如
abc三人曾處在一個空間
a是確診者尚未發病且未被發現傳染給bc 
b身體虛弱立刻發病 c隔幾天也發病
C就被認定為b傳染的
但其實是a
而且他身強體壯正繼續散播中
這大概是最大的bug
那為什麼政府不升四級？
因為馬後炮的太多
只會出一張嘴的人更多
現在一般員工跟學生等等沒經濟壓力的
都想升四級放假
老闆們卻不想 因為沒錢賺啊
尤其是服務業販售業者
等真的升四級了
一開始大家都會乖乖聽話待在家
久了倦怠無聊吃不了一樣食物的人
一定會開始罵政府
然後各種偷跑鑽漏洞
防疫呈現二次破口 
確診人數又會開始暴增
加上經濟蕭條
犯罪事件就會開始逐漸上升
只能說大家要以身作則
除非採買必需品及上班
其他的群聚行為要完全禁止
平常跟家人分居的
也不要因為有放假就跟家人聚會
因為誰也無法保證自己就是染疫者
會不會因為這個小小的思念
害到自己的親友
身體不舒服要及時通報
同步告知家人
這樣聯絡不上的時候
才會有人協助報警
最近多補充維他命及運動
讓抵抗力好一些才不會生病
國外報導也有說過
基本上除非抵抗力非常不好
不然染疫的死亡機率是算低的
真的染疫就配合醫生治療
也不要太緊張或是怨天尤人
因為台灣的醫療體系真的算完整的
不相信的人可以上網看看
其他國家的醫療設備和技術
真的普遍偏差
相信自己也要相信政府跟醫生！
共體時艱
大家要加油💪
讓他天擇吧
垃圾 氣死
垃圾
B1 後續看到還回阿嬤家
天擇真的不要害到她阿嬤🥲
B2  B3  真的我的心聲

我是認為現在
職軍放假要回家看長輩
也要為長輩的身體著想一下吧…
回去前還去聚會喝酒
可撥
他在哪當兵？我怕他收假，感染到裡面的人
兵營裡面不也都在群聚？
㊗️🉐️☪️🅾️✅🆔1️⃣9️⃣
B7 可怕的是他收假之後還會傳染給其他軍人。
每天都有這種公審別人的文出現
看看這世界多少暗地觀察你的人有多多
我看起來像檢舉中心嗎？
去檢舉啊 發文來幹嘛
不就是想讓他被大家公審滿足你自身邪惡的想法嗎？  
噁心人
沒有要檢舉也沒有要公佈的話發出來幹嘛
更造成大家恐慌而已
B10    B11  
感謝兩位回覆
不好意思，跟兩位說一下我的想法
第一
當初發文的目的，的確是公審
但目的不在批判此當事人
而是，職軍對於防疫的鬆散
不然我大可開傳送門，讓大家去私訊留言
實行大家的網路正義（？
－
板上許多人提到
疫情期間，職軍放假更應該要嚴謹管理
但國軍目前看起來是，無所作為
第二 
我也想找過要檢舉
但當下找不到方法就睡了
隔天就沒看到限動
並且我也不曉得對方本名以及服勤地點或單位
資料就如上，圖片兩張
麻煩兩位幫忙檢舉，感謝。
第三
看來
站在道德至高點公審的人不只我一人
在我眼裡看來，私自推斷他人想法
並且抨擊對方 噁心人 的該位同學思想
也理公審不遠了

－
當初PO文的想法就是
國軍太不愛惜形象
並且對於防疫無所作為
僅此，不再解釋與回覆
感謝
B9 對啊，像是三立跟民視的八點檔也是一堆人在室內群聚，現在想想其實也還好
真的很多白癡 做壞事不低調點 還發出來讓大家知道
能透露他是哪裡人嗎
男友也在軍中 很怕他被傳染🥲

B12 
現在人權的關係也沒辦法讓軍營把他們關在裡面
還是你有更好的方法管束可以提供建議
因為我也很怕自己在軍營中的家人染疫
但也想不到什麼方法管控
他們其實在軍營外會有固定時間回報
當然長官也沒辦法知道他們到底是不是誠實
軍中也並不是無所做為
這就跟中央宣導說出門戴口罩勤洗手
現在要罰款了還是有人不會戴口罩不是嗎
他們也已經盡宣導責任了
不能做到就是這些鬆散的人在搞破壞
B10 好的，已檢舉，謝謝你的提醒
各位，遇到不喜歡的或有問題的留言直接檢舉就好囉！❤️
B10 已檢舉您的留言嚕，也謝謝您讓我看到原來國立聯合大學也是有這種學生存在^_^
在裡面待久了   搞不清楚狀況ㄅ
一大堆休假的揪團跑出來也不是這禮拜才有
記得向他當兵的單位檢舉:)
卡+1
我媽也很愛打麻將
多的話每天打，少則五天打一次

她現在公司沒營業所以天天在家廢
然後剛剛打牌完回來還說
「我天天都要去打牌了，因為他們說固定就我們四個，不然輪流交叉會風險太大」
？？？what
那怎麼不乾脆在家追劇不是比較好嗎

然後過了半小時又來說
「現在疫情那麼嚴重，戴口罩有那麼困難嗎，一堆人不戴？」

威～你們不在家防疫跑出去不也是防疫破口嗎
（而且他們會抽菸～）
真的⋯
隔壁鄰居也是，週末就在打麻將
重點默默打就算了
參與的89妹還發限動昭告天下⋯
啞口無言。
B1 過了這幾天 你媽媽還是一樣的情形嗎
B3 真的是做違規的事都不怕別人知道🤷🏻‍♀️
我阿姨舅舅也是莫名其妙 
我媽有交代阿嬤說現在這麼嚴重不要打了喔
阿嬤也說好（我家阿嬤是有在注重防疫的）
結果
兩個阿姨舅舅 跟番癲一樣
阿嬤說不能打 還覺得莫名其妙 🤷🏻‍♀️
年紀沒長在腦裡⋯
B4 沒了 有蠻多打牌案例被抓 
自從有第一個案例出來的前一天
我記得應該是23還24號
剛好就沒打了到現在 
好像本來當天要約結果報新聞他們就不打了
妳呢？
B6 就像我回覆在五樓的回覆一樣⋯
本來是在阿嬤家打 現在阿嬤說不行
他們還覺得不開心🤷🏻‍♀️還跟阿嬤吵
換改地方到那個阿姨家打 
他們都40好幾了 只有姐姐20初頭）
我都已經刻意貼打牌被罰錢的案例到群組了
還是一樣照打⋯好無言
他們整天只關心數字好多好可怕 
可是他們也沒遵守規定啊 家裡是有老人的耶
好頭疼⋯
我也快被我爸氣死
就算我在家不出門做好防疫
每天還是有個大破口回家
萬一他出事我是在防三小役
而且連帶著其他家人的健康ㄟ
我還有很多事想做 我的未來他怎麼負責
我家人也是
這樣講好像很不孝，但我有一點點點希望他被匡列關起來，甚至確診
這樣我就可以很爽的跟他說，啊我早就跟你說過了
https://i.imgur.com/ZZGyt9R.jpg
這張圖又要出現了
我家人也是這樣
甚至還說「就不要到時候是你有病」
我都已經待在家8天了跟你比起來誰比較可能有病🙄
原來很多人的爸爸都是這樣
大家都辛苦了😞
唉...
我爸也是
整家人都是...
沒救了
嗯！雖然說防疫下，這樣真的不好！

跟朋友們聊天時，正好談到砍軍公教退年金的事(那時正值砍軍公教退休年金的時期。)
就有人問一個學妹(他爸媽是公職退休)，怎麼看這件事！
她回：對啊！就少領一點，都領那麼多了少領一點會怎麼樣！

我心裏OS：？？？？？？？有聽錯嗎？
每天把確診死亡的人數
傳給他吧
說那麼多 就檢舉他吧 這時候滅親 成全國家大義
B8 好奇問，所以她的看法你覺得哪裡有問題？
B11 沒錯啊 但做法上就舉發他爸啊 把破口堵上 
而不是拿來這裡分享啊
防疫工作是在行動而不是嘴上

若只是拿來說嘴的話 不就跟這個學妹一樣 在外說父母的不對 而實際上允許這個破口的存在
B12 可是你學妹一個人也不可能去改變政策，也不可能去舉發父母（不是願不願意，而是規定就那樣）
所以口頭上表示自己不認可，我覺得沒問題？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236056422
我好像看到了神秘的數字
這幾天沒仔細看報數會，只注意數字，感覺怪怪的
3553-3139=4**人呢？發病時間要寫幾號？要寫什麼時候確診？
B2 可能破400😢
所以是指中央每天控管公布人數的意思嗎🙃
https://i.imgur.com/XTEGBzS.jpg
不好意思，想問一下為什麼累積只有3139例，
但加拿大40多歲男性是案3149？
B6 我看衛福部fb的編輯紀錄有更改的樣子，改成3103，我也不知道為什麼
https://i.imgur.com/bcGbjlk.jpg
https://i.imgur.com/ftAgTou.jpg
B6 正常來說應該是3148才對欸
因為3139人+九例空號
我記得還有一些是原本篩出陽性二篩陰性就解除的吧
B8 B9 原來是這樣  謝謝你們的解釋
B0朝聖 今早看到 你說的400已回歸
B0 你是預言家吧🥲
又是親綠媒體報的，呵呵呵
好一個校正回歸😑
頂上去
朝聖 抓到了
B5 結果是新北跟台北 笑死
照這表，不是醫院或採檢單位自行上傳中央嗎？

也不是上傳到地方政府呀

https://i.imgur.com/snYL9y4.png
咦點進去看   3553這幾個字消失了！
https://i.imgur.com/TP9RSVt.jpg
B20 可能是黨的意志
https://i.imgur.com/cx7KTnv.jpg
地方政府會上傳確診案例資料到中央，再由中央統整公告。
這次是因為雙北篩檢量大，加上系統的關係，所以通報有時間差～（雙北昨天一次更新好幾百例）
這個新聞上網查一下都有～給樓上各位參考
至於是哪間公司？當事人說不便透露太多
跟展覽潮濕相關的就是了。
簡訊上已經說的很清楚了，有症狀再去採檢就可以了
都說「且」出現以下症狀...再聯絡衛生局
意思就是沒有症狀不用了啊....
沒症狀就不要去了 就就算已經被感染
推👍
讚!
唉呀這篇可能上不了熱門喔🥲
按個愛心打賞～
你不說我不說🤭
都還以為疫情是因為萬華而連環爆呢～
唉呀差點都忘記事出必有因🤪
想用萬華茶室蒙蔽人民雙眼，根本太Easy啦
超前部署厲害啦👏
我喜歡這篇文章
B1 對不起🧎‍♂️
我中了感知作戰
打完主戰場變成台中夜唱
現在是PTT被對岸入侵

政府實際幫我上了一課萬華起疫🥲
B2 謝謝喜歡
讓我知道自己是少數不是異類😔
哇你不說我都忘了呢👍
你的標題讓我以為是確診⋯⋯
不過還是要好好照顧自己～
B1 抱歉🤣嚇到你了
還好你沒事！我最近也只敢在打工的時候出門而已
其他時間都待在家
不得不說我們這樣真的還是有風險
所以要好好照顧自己呀(;´༎ຶД༎ຶ`)
沒事就好
現在真的除了打工都不敢亂跑
外送可能也要停一陣子了...
B4 可是最近大家不敢出門都是一直叫外送🥲🥲我們也很怕
沒事就好 😃，那肺部發炎是什麼狀況呀！
B3 現在嚇得我都不敢去上班了 
寧願自己下個月省著點花🤣
我在一中那邊上班 真的是超怕🥲
B4 真的🥺🥺大家還是減少流動 減少接觸比較好
B5 外送人員也辛苦了～～
每天遇到的都是不同的人
一定要更加小心🥲
B6 後來發現就是一般感冒咳嗽引起的
搞這麼大陣仗真的有點不好意思
只是因為剛好在敏感時期 才會變這樣😅
這個制度好奇怪
妳有很嚴重的症狀嗎
怎麼會看到一個肺葉有問題就隔離等快篩？
這個篩檢是要錢的嗎？
我覺得標題這樣打有點愚人欸 希望可以打清楚一點，文章前半還以為你確診了，後面原來虛驚一場，總之醫護人員真的很辛苦，除了要忙一堆感染病人之外，還要照護敏感時期的病人
所以標題是怎樣
被標題騙進來 這感覺很不好
辛苦你了
一般感冒會到肺部發炎嗎(?
記者標題
ㄜ這個標題不太好欸
在這個時候還是少製造點恐慌唄
B17 有可能的 我很小很小很小的時候曾經有過
記者標題🤮
標題沒有不好啊
不就是原po當下聽到肺部發炎
以及等待檢查結果的心情嗎
我覺得很有帶入感
能感受到原po當下的無助不安
只不過我建議原po轉去心情板 畢竟沒有確診
大家看這個板主要是想看關於疫情確診者的資訊
慶幸沒有確診！！真的是不幸中的大大幸！
最近人心惶惶，搞得我咳嗽一下都覺得我確診了...
然後就會很緊張到不好呼吸😭😭😭
問范雲啊！
到底為什麼..................
你還有閒情拍一堆照片啊？
醫護走路偷拍😂離開病房也能拍到一張 酷
不舒服的時候建議不要一直滑手機
走路時請不要用手機 會跌倒

話說 難怪爆滿
沒有重疊足跡🥲完全沒有！真的哪都沒去 就上班而已
那先請不要跑去快篩...
原po已來不及了🥲
提醒看到這文想跑去篩的各位🥲
祝原po早日康復
原po二採都陰性，卻被有效的安置。
我家人確診，我們全家卻被擺爛。
突然覺得台中的處理比新北有效率很多⋯
B26 因為新北已經安置很多原po了 所以沒位子
所以你肺部到底是三小？
B27 難怪一堆人在罵浪費醫療資源，反而真的有需要的人都排不到🥲
真心建議原po把記者標題改一下，你這樣下標題會讓真的確診的人感到不舒服。我家人確診，我們全家也等不到任何通知跟安排，我才想問到底為什麼會是我⋯？好嗎！？
記者標題 已檢舉👍🏻
B17 有可能吧，我大學也曾經肺部發炎住院....🥲症狀就是燒又退又燒又退又燒又頭昏腦脹
便當這樣很好吃了啦
我現在義務役中
每天都比這個難吃好幾倍
還要被迫群聚
沒事就好 看到一半真的替你緊張
竟然還要嫌醫院便當
B11 她是發燒+肺炎 這一定可以篩
這是一開始就可以篩檢的標準

祝原po早日康復
B36
沒快篩嗎
我懷疑的是隔離流程可能可以更好
因為這樣的很容易把肺炎的人都被污染
媽的，你他媽的浪費醫療資源
記者標題
還好你沒事 恭喜囉
你發燒去篩就算了
但是你這個標題會造成民眾恐慌😑，很少人會看完全部的內容
記者如果來抄「為什麼是我...國軍台中總醫院爆確診」
B0 你現在不改標題，炮火會更猛烈

喔~~~改了
標題很糟糕⋯
推 B42
嚇到……虛驚一場
標題⋯⋯⋯
如果無聊就發發文 因為大家都很無聊（誤
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈 見證著原po改標題的一瞬間🤣
我也是🤣
B48
沒事就好 好好照顧自己身體哦！
B11 我也不曉得 但有問他我是要在家隔離還是怎麼樣
他直接請我過去讓醫生評估是否要篩檢

B12 不用喔～我有發燒跟呼吸道症狀 所以是免費！

B13 B14 B15 B18 B19 B21 B40 B43 B46 
各位抱歉😅原本標題就是在等兩次篩檢經過的我
腦袋中無限輪迴狂跑的一句話 造成誤會了🙏🏻 已改

B16 謝謝你☺

B17 我本身體質不好 每次感冒每次發燒
但搞這麼大陣仗我是第一次🥲

B22 好～謝謝你😅

B23 謝謝你🥺

B25 說到這個 因為我那時候報告還沒出來
他們走一小段路 就會停一下 避免我跟其他人接觸到
（我會去篩的原因在上面）

B26 新北人數暴增 辛苦你們和你們的家人了🥲
沒事的 一定會好起來～～～

B28 就是異常情況 照X光看推測可能是發炎
但沒辦法當下就確定有沒有可能是纖維化

B30 抱歉讓你不舒服了🥲已改
希望你的家人早日康復🙏🏻🙏🏻

B36 謝謝你🥰

B39 上面提過為什麼會去篩檢 就不多說了
積點口德吧 在這人心惶惶的時期

B41 謝謝你😊

B42 感謝提醒！已改！
辛苦你了 回家好好休息吧
這幾天的折磨你一定身心俱疲了拍拍
B47 應該很多人真的都不知道該做什麼🥲
B48 B49 這也太剛好了吧🤣
B50 謝謝你🥰
剛剛看標題嚇到ww
沒事兒就會，還是要保重喔！
恭喜，也再次感受到台灣醫療體系的好🥲🥲🥲
你的標題讓在隔壁福星的我好緊張餒
B52 謝謝你🥲🥲
B54 B56 咦！我已經改了耶 還沒跑出來嗎？
B55 真的 他們很謹慎的處理個案🥲
B38 
快篩只是篩選 不是確診
況且她的症狀發燒+肺炎
怎麼樣都不會先用快篩來篩選才做確診的步驟
所以原po直接等RT-PCR出來
目前是以二採陰放回社區的標準走

至於你說這樣會不會污染其他肺炎的人
這應該是專責病房所以才能收
有專責病房代表動線會分開
也不是跟一般患者住一起
所以我是覺得沒污染問題
但也要看每家醫院有沒有落實紅綠燈區域啦

不然之前在台北醫院實習一年
也是有收治新冠肺炎的患者
動線都沒看到過
做得非常隱密哈哈
B57 他可能跑的有點慢 剛剛還是舊標題 現在變新標題ㄌ
我到底看了什麼
我妹從上週日開始喉嚨痛
週三還是只有喉嚨痛 就去診所了
但到昨天說他喉嚨在燒 整個人看起來病懨懨的
我們先打1922詢問可不可以自行去診所就醫
因為我妹除了上班就都是在家
可以說沒有接觸史
雖然我家對面有確診者去過
但我妹是懶惰到去都不去的人Xd
後來去診所 兩次量體溫都說37.9
診所要我妹轉去醫院看診
去醫院量體溫都是36.多
但醫院還是有幫她篩檢
要等三天內電話好像會通知 有確診的話啦
希望是平安 

我這個禮拜真的焦慮到不行
尤其她微微發燒
我真的怕到快哭
但就是認真做好環境消毒
沒有人想生病
B61 
你妹妹的結果出爐後 可以更新資訊嗎？
當然希望你妹妹沒事！
「不是很美味」 我笑了 你以為在住旅館？？？
B58
其實不太應該把她直接收進去醫院等
我怕她被污染
現在很多急診的空見不夠
都塞在一起
感覺原po很正
B62 可以唷
醫院說三天內有接到電話就是有狀況
如果沒有的話我也會上來回覆妳～～

5/21篩檢
我週一或週二會標記回覆你
謝謝分享

現在迪卡都在謾罵
醫護忙到沒時間吃飯喝水尿尿 你還能評論便當好不好吃我真的😓😓
我覺得現在只要咳嗽都覺得自己是不是怎麼了
我TOCC職業、群聚、接觸都有
只有快篩完回家等報告 連X光都沒有…
B59 抱歉 讓你緊張了🥲

B61 妹妹會沒事的～加油🥺

B63 當然不是 以上完全都是主觀想法
現在大家都很悶 能逗你開心也不錯啦～

B65 並沒有🥲

B68 不會 這種經歷很特別 完全不會想像到🥲
希望大家都能健健康康的一起撐過去～

B69 說了都是個人想法 我在裡面的時候 什麼都能想

B70 多喝水多休息～醫生那時候要我15分鐘喝一次水
保持喉嚨濕潤比較好！
B71 我當下聽到我要留院 我也愣住
我很明確告訴院方我沒接觸 除了上班就在家
連去大賣場補貨 都沒有🥲
我女友也有疑似症狀，普通診所的藥吃完了還沒有痊癒，我就馬上陪她去掛急診，醫生是說不能非常肯定有確診，可以幫我們做篩檢跟肺部X光，就這樣長達兩個多小時的篩檢才結束，就讓我們回家自主健康管理，後來結果出來是陰性
想問一下，吃不完的飯護理師會幫你倒掉嗎？還是都直接丟垃圾桶什麼的？如果有確診感覺跟一般廚餘混在一起也不太好
B74 我篩檢的時候總時長也是差不多兩個小時！
你女朋友也陰性 真的是太好了🥺🥺

B75 不會唷 吃不完的飯菜 我們都要自己處理
房內有個垃圾桶 所有我用過的東西都要丟那
他們一天會來收一次垃圾～直接拿去處理
不會跟其他人的混在一起～
還好沒事～～恭喜你
也祝你早日康復喔！轉圈圈～
B30 輕症在家很正常吧 去醫院也無濟於事
還是要多注意喔 祝妳趕快恢復健康
B51 是的 原本就有看到你的原因
現在很多人都有身體舒服的狀況平常本來就很多人會生病看醫生 剛好現在敏感時期會想太多
我想說的是
若沒有重複足跡
麻煩別去占資源
我覺得你大概沒很怕吧 還有心情拍照
一個人在醫院病房蠻可怕的
B77 B79 謝謝你們🥺❤

B80 能了解 只是打電話過去的時候他就有問一下基本資料 他是直接幫我安排到哪間醫院檢驗

B81 在裡面的時間 很漫長 睡也睡不著
但怕也沒什麼用啊 也不會因為這樣就沒事
還不如記下來在裡面的情況 讓大家有個參考

B82 就是什麼都沒有 大部分時間也見不到其他人
自己待著 開始想東想西🥲
看到標題我也以為你確診了，幸好沒事，虛驚一場，恭喜你，多注意休息
現在真的一團亂了 我朋友打給1922都沒回答到他的問題，想說人家也辛苦了就只好自己想辦法
B64
哦哦哦 了解你的顧慮
但收治到專責病房等結果才是正確的哦
就像如果有人懷疑是感染麻疹
在結果出來前都會被關在隔離病房
這是醫院的紅黃綠燈的設置
當然原po也有可能在等待的期間被其他真正染疫的人感染
所以隔離病房都是一人一室
基本上動線只要不跟人密切接觸是沒這麼容易染疫的
這套作法已經在醫院實行多年
也都有照著疫情的變動來調整
所以不要怕
相信我們醫護吧
B85 可以打給地方衛生局哦
還有閒情逸致偷拍醫護…….？
還評論便當………我到底看了什麼
B84 我早上就改過了耶 還沒跳出來嗎😳
原本的標題是我在醫院那段時間一直跑出來的一句話
為什麼有些人頭像有口罩啊
B88 拜託一下 看完再留言 這麼愛嗆
B90 我也···不知道 但剛剛點進主頁的時候有看到
更 主頁有～
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236052352?cid=f51b803a-cc4d-4f9b-896e-d940b9fa6338
看看香港⋯

在看台灣

台灣連封區強制檢測的任務規劃
我看都沒有規劃⋯

有些人就是不檢測⋯你不封區強制檢測⋯⋯
永遠都解除不了三級
B91 ……你好像不會分辨嗆是什麼意思
總之希望你早日康復
B92 結帳金額多少滿好奇的
B95 沒事 還是謝謝你 也祝你健健康康☺
B96 他說我是用特殊傳染病向上呈報
所以我只付了100 隔離證明的費用
https://i.imgur.com/X78zK5Y.jpg
還有心情拍照 有得吃就好了 還說便當怎樣 你在裡面的心情為什麼出來還要打在這種每個人都能看到的地方 你想帶什麼風向
這攝影行為是否有經醫事人員本人同意呢？
不然感覺有違傳染病防治法第十一條的疑慮吧！
看完後我心情好沉重
我明明也很乖
我住的地區確診人數20幾個
唉。壓力好大
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236056656
B1 一起加油💪多小心謹慎一點
這世界上真的就是有一堆自私自我的人們
講難聽一點
護理對於我而已就是一份工作
在上班時間我做好自己份內工作，問心無愧即可
為什麼要因為外界不切實際的期待
燃燒自己照亮他人
只要遵守職業道德就可以了吧
不要再說台灣有困難，醫護就應該無條件出來挺台灣
醫療人員會盡自己最大的能力來幫忙
但並不包含那些故意扯後腿的人

應該沒有人可以無怨無悔的接受工作上無理的要求
凡請有一點腦袋的人可以乖乖“待”在”家”
B4 也沒多薪水 
要被歧視被罵承受高風險之外
回家也要擔心會不會傳染給家人 
CP值很低欸
B5 
真的~~~
重點是還有一堆自以為是的智障
因為懂那種痛苦
所以才選擇跳脫護理界到醫院以外的地方從事相關而不是站在醫療的第一線⋯
只要台灣人沒辦法自律  沒辦法互相理解及體諒
最後受傷害的不是台灣百姓，而是所有的醫護人員

真的很心疼你們，我會好好待在家不出門，在家上班，在家運動，叫外送
謝謝你們付出的一切，真的謝謝

注意安全，一起加油
B7 第一線真的被壓迫到連我都心疼了
B8 台灣需要你們的幫忙😢雖然待在家很痛苦 但要是染病待在醫院更痛苦 二選一啦⋯⋯
問立案主管機關
新北也有音樂教室繼續營業⋯看了非常傻眼😡這種時候應該不是上音樂課的時候！吧而且不是有遠端視訊上課這個選擇嗎？
這個方法很呆啦
篩檢會把不舒服的人吸過來
然後 要打疫苗的 就 確診了
請問假設疫苗廠牌?
B1 那如果配套措施有做好呢
像是規定篩檢站最多人數不能超過多少人之類的
B2 我記得沒錯最普遍的是AZ 但沒很仔細研究
我們不會這樣
因為要故意避免生病的人去接觸健康的人
會故意錯開

再來
環境需求不同
疫苗需要
醫生問診的地方 冰箱 可以乾淨抽取疫苗的地方 打完針可以觀察的地方

但是快篩站需要 室外 然後空曠 有排隊的地方
不過當然不是不行
只是不會需要可以冒險 除非怎麼了
幹嘛優惠
這種時候不要自費了 公費就好==
不然均一價
B6 那如果是軍警 消防員 醫護人員 還有教師體系的人施打是公費
其他是自費呢
B4 

感謝回覆

1.個人感覺篩檢和施打要分開，不然染疫風險提高，此外整體流程會混亂。

2. a z，我個人暫時不會打，因為我非第一線人員，沒有立即性危險，此外，我是低於55歲，且為女性，就國外研究報告，女性施打AZ風險較高，所以我會觀望情勢，假設有其他國外廠牌，能自費施打時，我會自費施打。
B5 那如果增加疫苗數量 增加施打醫院的數量 會不會變向鼓勵施打意願呢
B7
坦白說
自費應該是在一個選擇性的情況
舉例： 之前沒人要打 那疫苗供過於求 當作商品 你要就給你
但是當商品變成需求遠大於供給的國家災難
就不該有這種當成商品的觀念
而是該視爲基本民生需求 國家協助供應

同樣的商品
在不同的時候
角色不一樣 希望定價改為公費
B8 對 剛剛 b5大大有說施打跟篩檢的環境要求不一樣 所以要分開
我蠻好奇的是不同疫苗的副作用會不一樣嗎 因為我記得AZ的副作用白種人比較會有
B10 那就全部變成公費會比較能符合經濟效應囉
B9
我們沒有篩檢站不夠的問題
大家都以為台灣打疫苗太慢

不要搞錯哦
如同我們真的拿到1000萬劑
你信不信我們有辦法1個月內打掉
是可以的 而且難度不會很高
只是要不要

真的要做
就是
國高中那種地方 活動中心
廣場就好

椅子擺開200張
開10條線打

台灣施打的瓶頸是疫苗數 跟 施打意願
（未來三期安全後 加上疫情壓力 意願會很高）
重要的是該死的數量跟不上來
政策 爛透了
B13 那就只能希望疫苗的數量跟得上了🙏
B11 

目前國外報告是如此，在我本人沒有急迫性的狀況下，有選擇餘地，我當然會盡量選擇最安全的。(不過，不論任何廠牌，我能預約施打前，我一定會加保疫苗險)

我本人有發生過麻醉過敏問題，所以我需要加倍小心。
B11
血栓在亞洲人少 已證實
另外現在雌激素 避孕藥不能打的禁忌都取消 因為證據不支持他們不能打 副作用差不多 只是多少 但還是各自特殊的副作用 

然後 效益嗎
反而是政府決定比較有效益
好累
改天跟你解釋

大概原因是
政府可以掌握的資訊可以讓他們理論上更有效投放疫苗給特定族群 並安排次序
其實特別是弱勢 資訊不足 衛生環境不好 他們才是傳染的高風險者 自費他們肯定不太會願意

至於讓民眾自己自費可能就是衛生觀念好的會搶著施打 效益下降 現實數據告訴我們 感染者的群體差異很大 衛生觀念好 醫療人員等等 他們自保能力強很多 被他們搶著打完對社會效益是不好的哦
B16 了解
感謝大大耐心解釋
B15 我也沒有急迫性 不過我也希望能打
B13
我跟你賭
Moderna 進來的時間會是一個月後才是有意義的大量進來（6月中）
其他分批來的都是AZ

數量絕對跟不上疫情
不過最後睡前說一下
這40萬疫苗
可以拯救一個國家

當一線人員強迫施打疫苗後
我們的衛生單位幾乎可以死撐著變成不死族
我們死不了 但是很幹
因為疫苗政策錯誤就是事實啊

會不會解封 跟你說
不可能退回二級
完全不可能

台灣退二級的方式就只有疫苗
祈禱吧
B18
你們其實不用太擔心
最後安撫一下大家

我們不會變成印度那樣看到重症見死不救
目前的狀況了不起再開和平這些各縣市責任醫院 跟防疫旅館 學校宿舍徵收全催下去

是不會發生印度那種慘劇
因為我們有在管理 跟我們有在調配

但是不斷在犧牲醫護
跟原本的病人 可能影響化療 影響開刀等等
甚至原本會好的非COVID人因為沒有一般病床會死
還有照護品質現在就會開始下降了
未來疫情人數越多照護品質越低

但是像印度那樣 不會
我們未來幾週的生活大概疫情怎樣
最慘就英國 中間就日本 好一點就像打完疫苗的韓國
以上
B20 感謝大大
那要看巴拉圭人民打疫苗要不要付錢給國家啊
B8 目前文獻上，黃種人風險遠低於歐美人喔，可以讓你安心一點。現在路上隨便都有機會遇到確診者，真的沒有立即性危險嗎？（不過當然讓給醫護打沒錯）
B23 

感謝你

現在疫苗劑量還輪不到我這不重要的小市民選擇🤣。

等到能讓我選時，我會好好參考資料再決定。
這個時間下去你也會一起下去喔☺️
（同樣因為疫情無法和另一半見面的me）
好好勸他吧 見面沒差這一次
身體健康比較重要
減少不必要的流動
也請不要危害身邊的人：）
沒怎麼辦，讓他去
乾很煩欸
為什麼總是有人講不聽要當防疫破口啊
如果是很好的朋友
就直接跟他講！
切勿當脫北者
我弟跟他女朋友也是
她女友桃園人今天還來台南
我弟住外面還把她帶回我家
崩潰
不過他都已經去了要怎麼勸？又不是發限時說「準備要南下去找男友」，這樣還能勸他最好待在自己家不要移動
是很好的朋友可以私下講幾句就好，不用放上來公審吧⋯看限時動態的內容他們也是待在家看劇沒有亂跑出去啊
男朋友住新竹
我也因為疫情想說先暫時不要見比較好
雖然真的很想他🥺
但台北真的蠻嚴重的
我怕如果我中了把病毒帶去新竹
害到他家人也害到他朋友
煩欸，高雄很多確診病例都是“跟北部友人接觸”傳染的
現在都這麼嚴重了，忍個幾天不見面會死嗎，真的很自私！
B7 
那個他們的確又出去喔…..
只是我沒有po上來 真的不是我要公審他們什麼的
待在這種時候 不應該吧 但我也想不到什麼和平的方法 才上來求助大家 有一就會有二
辛苦你了 繼續加油ㄛ
加油加油一起撐下去💪
情形跟妳很類似…常常要接受父母的負能量 有時候還有情緒勒索
辛苦了！💦一起撐過這段時間～
練習冥想
我也是⋯
這幾天自律神經失調很嚴重
喉嚨異物感 呼吸不順 胸悶 手腳發麻樣樣都來
整個很焦慮
我也是....
看了醫生
吃了藥
緩解幾小時後又開始了
希望翻開不是覆蓋的陷阱卡
好好笑，看到標題本來以為是來吵架的
B1 
翻開覆蓋的陷阱卡！
（不調查足跡卡）
因為不調查足跡
不匡列造成敵方
受到隱藏的阿漢病毒傳播！
（隱藏能力）篩檢確診率下降
B2 真的覺得很無言 
不知道台北市長腦袋在想什麼
像是萬華阿公店確診 
去過的人知道位置是（阿公店）
去過的人會去篩檢

然後柯文哲不公布足跡 
誰會去篩檢？
以為每個行政區都寫
就有人會去篩檢？
不好意思喔 行政區那麼大 
在沒有確定有接觸史的情況下
沒人會去排隊增加感染風險
柯文哲也進化 水母腦了
醫護人員都在講有接觸史再來做篩檢
重點是誰知道有沒有接觸史 
繼續蓋牌真棒👍 
讚啦 佛系防疫
https://i.imgur.com/vLkwvY2.jpg
B5你怎麼不說中央政府不入境普篩，還搞一堆智障政策，現在才要柯文哲幫你擦屁股
B5 還在入境普篩，你知道入境譜篩會發生什麼事嗎？要不要看看台中亂篩結果19偽陽性
數量幾百例根本調不完 公佈有意義？
521新北+144例
只有下面這張圖 有什麼意義？
直接全市都當作疫區 才有意義好嗎
https://i.imgur.com/p17hxMC.jpg
B6 笑死人去看一下澳洲跟紐西蘭啦人家入境普篩怎麼都沒事，就台灣普篩會偽陽。少在那邊自以為是，結果現在紐奧都確診個位數還是每天入境普篩怎麼都沒偽陽的問題。
200個人的足跡要如何調查？
現在你就是要假設身邊的人都是確診了z
1450下去!!!
欸你是不是1450
一樣的內容發一篇就夠了啦哈哈哈
B7 笑 台北市啥都沒有
新北做的慢至少有在做 
台北市直接連做都不做是三小？

B9 
連基本的確診位置都不公布 
還在那邊足跡怎麼調查？
真的覺得很無言 
像是萬華阿公店確診 
去過的人知道位置是（阿公店）
去過的人會去篩檢

然後柯文哲不公布確診足跡/位置
誰會去篩檢？
以為每個行政區都寫
就有人會去篩檢？
不好意思喔 行政區那麼大 
在沒有確定有接觸史的情況下
沒人會去排隊增加感染風險
柯文哲也進化 水母腦了
醫護人員都在講有接觸史再來做篩檢
重點是誰知道有沒有接觸史 
繼續蓋牌真棒👍 
讚啦 佛系防疫

B10 B11 
原來現在9成的台北市民都是1450？
笑 去問問台北市民 
柯文哲蓋牌不公布確診位置
他們是希望公佈還是不公布
可憐啊 柯文哲被你們這些爛幕僚出的餿主意害死 
爛市長沒能力 就下台吧
現在疫情這樣回去當醫生吧
還想選總統 想太多 做夢去吧
B8 紐奧醫療量能跟台灣比？你這樣比較的？
他就說不疫調了啊
然後還說要回推精確圍堵
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210516002604-260407
阿要回推精確圍堵不就是要疫調？
講幹話
結果一堆台北市民還高潮欸
幹 垃圾東西
樓上說幾百例怎麼疫調的
侯友宜都調得出來
真的不要再護航很難看啦
台北市拿台灣最多資源做這樣？
你就不要出門，管他什麼足跡
每天幾百例 他到底要怎麼查
每天幾百例 你覺得人力是要放在防疫好還是都拿去疫調？都已經人力不足了當然是挑重要的做啊！不然新北那個疫調你覺得有什麼用？
B15 不出門上班你養啊？
B16 連基本確診位置都不公布是三小？

萬華阿公店確診 
去過的人知道位置是（阿公店）
去過的人會去篩檢
沒去的周邊的人也會去篩檢

然後柯文哲不公布足跡 
誰會去篩檢？
以為每個行政區都寫
就有人會去篩檢？
不好意思喔 行政區那麼大 
在沒有確定有接觸史的情況下
沒人會去排隊增加感染風險
水母腦市長 可憐啊
B17 去過或是附近的人 如果有症狀會去篩檢你覺得有沒有用？
如果沒有用的話 萬華阿公店 那麼多人去篩檢？ 如果不公布阿公店有人會去篩檢嗎？
水母腦市長可憐啊
B18 534例 一人一個點就534個點了 那直接把整區框起來是不是比較快 給你534個足跡 你會全看嗎 並不會阿
B19 
用你的觀點 放到萬華阿公店上面會發生什麼事？
大腦是個好東西希望你有！

今天不點出阿公店 只說萬華區 會發生什麼事？

B19
來講話會發生什麼事？
告訴你就是隱形傳播鏈大爆發而已
B14  調出來了 然後呢？
停班？停課 ？
跟你說啦   要這樣搞台北市乾脆直接封城反正3/4以上的人都有接觸史了啊
現在不是遍及某行政區是已經遍及縣市了

 因此你跟 B0 所說的疫調某種程度來說是要封城的意思？
我的見解是這樣啦
B13 所以你的意思是政府準備了一年結果檢疫量還是跟第三世界一樣低嗎？
啊你自打嘴巴現在又改口跟紐奧比醫療能量，全世界就台灣一個國家在那邊喊偽陽
B14 侯友宜有調出來？？？？
B21 
邏輯有問題嗎？
我有說封城嗎？
柯文哲不公布確診位置 路徑

如果阿公店事件只說萬華區 
會發生什麼事？

目前柯文哲 的公布方式就是
用行政區的圖表 
https://i.imgur.com/KOdM5ne.jpg
有意義嗎？ 
放到阿公店傳播鏈上面會怎樣？
就是隱形傳播鏈大爆發！

看到圖表去過阿公店的誰會去篩檢？
告訴我 誰會去啦！
水母腦市長
B24 天啊 我沒說你說要封城啊
我的意思是你說的方法跟封城有相當程度上的異曲同工之妙
B24 啊就公佈出來全北市都要接觸史了啊 怎麼公佈 有症狀就去篩檢啊 沒症狀北市醫療也不夠了啊 講得好像台北市長是指揮官一樣 公佈疫調不是中央的工作嗎 做不出來丟地方 然後再讓大家攻擊地方政府
B26 

大腦是個好東西
希望你有

把b24 回應看清楚再講話


新北市做得到公布 
台北市做不到？

https://i.imgur.com/qLfxDcl.jpg
B27 每一個回應都用許多觀點在回覆你 你只用一句話就在不停的質疑 若你要怪罪 先去怪放人進來的政府吧
原本足跡就是中央的工作 後來太多調查不完直接丟給地方  那麼多例你到底是要怎麼調查清楚  桃園也沒有把所有的都弄得清清楚楚  你自己思考一下吧  身體有狀況有疑慮就去篩檢啊
B22 多看點國際期刊好嗎 我以為成大的有點常識
B27。熱點足跡就萬華啊
到底哪裡有問題
公佈之後發現全萬華都是確診者足跡，所以全萬華17萬人一起篩檢嗎？
B12 
誰說九成市民都是1450
姚文智20幾萬票而已，你數學很差喔

越南部越多1450吧
B30 你的常識讓台灣現在疫情爆炸啦，講不出論點就只能戰學校欸可悲
B34 台灣疫情爆炸是因為檢疫量？？你要不要看看5月初路上多少人沒戴口罩？？

戰學校？你連學校都沒得戰了，有沒有別的東西可以說嘴啊。學校也輸，論點也輸
中央同一公布很難懂？還是故意發動認知作戰？問一下你爸媽有沒有幫你準備三百萬！
現況：
https://i.imgur.com/fTVvDMH.jpg
B0 

不明感染源了 你還在足跡

你到哪裡風險都一樣高 

看你自己願不願意做好防護措施而已
無言 女友還在台北受訓 好擔心她😔
媽的半年前政府不公布你就支持，可不公布你就意見，民進黨雙標的技能學好學慢喔
沒辦法普篩耶我覺得，因為篩了如果確者太多根本沒辦法收治，而從疫情開始就知道病床會有不夠的可能了，已經過了這麼久了，卻沒什麼作為.....
B18 整件事情不就民進黨無能導致疫情爆發？
今天增加了721個確診病例
https://i.imgur.com/xuYUjNv.jpg
真可怕
陳時中宣稱今天增加321個本土
是不是想要蓋牌避免民眾恐慌呀😏
400個校正回歸，意思是什麼🤔
打回去分散給過去天數嗎？

以後還會繼續校正回歸嗎？
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
https://i.imgur.com/MaEvG0t.jpg
可以問一下醫學系的大大們嗎？校正回歸這件事是合理且正常的？
B45那以後我製作車禍死亡、受傷的數據
我是不是也能給粉飾太平的資料
事後再慢慢校正回歸😏
以免害長官討罵
這樣可以嗎
幾百人的足跡
是怎樣要出書嗎
當作整個台北都有疫情很難？
推台北市全市都是疫區，請待在家，外出戴口罩，勤洗手！
現在台北幾乎是全部都有確診者
所以不公布也沒差 就已經說了要把身邊的人都當成確診者來防
B35 你思考是不是有什麼問題不放人進來跟本不會有破口，放人進來也要做好隔離跟篩檢，這兩項都沒做好還在怪人民，你考的上台大不代表你講的就是對的。
B43校正回歸的用意都不懂，麻煩讀書···
B46 原本資料再校正回歸是正常的公佈方法，才不是假資料.....麻煩不要混用
B50 不放人進來？那你憑什麼把中華民國國民擋在國門外？
B14 妳看到B7的圖還要護航比較難看吧
去哪都當作疫區，沒事不要亂跑
執著確診足跡是要讓大家覺得哪裡比較安全好掉以輕心嗎？
B5 換一個梗好不好！
結果新北也不公布足跡了
原波是不知道現在有種東西叫社交距離app
有一個措施叫簡訊實聯制
去過與確診者接觸ai 會通知個人好嗎
現在就全臺灣任何地方都有感染風險
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236061929
好了啦1450
真的很棒欸 所以為啥3+11  
為啥輕放飛安人員？
B61 因為他們覺得自己壓力很大
B54 我啦，負壓隔離病房的醫師，誰跟你說放進來的都是台灣人，在這波疫情爆發之前，我們病房一半以上都是住外國人，外籍勞工、技術員、工程師、看護還是進來很多，誰跟你都本國人。
我不知道為何你在不知道真相的狀況下還可以這樣信誓旦旦說話耶....
你都要校正了，幹嘛每天公佈數據.
一週公佈一次在判讀就好
矯正也應該每天公布變化量吧一次一周一起矯正要不要乾脆說0確診再來一年矯正一次
B65 我覺得這應該是目前很多人有疑問的點
因為系統昨天才更新好，所以今天公佈，有什麼問題。不管哪天公佈都會被罵啦，不管中央做什麼都會被罵啦！
然後這個時候就會有人說：咦不能說嗎？難道我們是共產⋯
哈哈哈真好笑！！！
檢討跟帶風向是兩件事。
網軍最近上班好早
B67 如果確實如你所說系統今天才好那我覺得情有可原
我再去查證
不過話也說回來這點也該罵其實...現在才好超前部署到那裡zz
但如果真的是這樣，至少挽回我對政府的一點信心
笑死人 

你覺得 現在公布足跡有用嗎
市長說過了  你覺得你有症狀就出來篩檢
這麼多人 要怎麼做疫調？

什麼時候了還在打柯
拜託看一下人家記者會解釋好嗎 
真夠可笑欸
從你按讚的人數可以看出
多少人不認同你哈哈哈哈哈 
好好笑 隨便一個下面留言的 愛心人數都比你多
就哪都不要去 
每個地方可能都有點感染源
有這麼難懂？
B12 
哇那你怎麼不說外縣市連防疫專責旅館都沒有
台南連文宣都要抄襲台北的
真的不要再比了啦 
民進洞比不了的啦
不要出來秀下限 ～～～～掰掰
插個題外話
資訊鏈結藏這麼裡面是有意義嗎？
還是根本搞不清楚資訊的重要程度？
不是應該放在顯而易見的首頁嗎？
https://i.imgur.com/hgrfH53.png
B69 謝謝你，補個新聞給你
https://i.imgur.com/ZMpotYS.jpg
市長說會有六天的落差，而今天部長也說有改善了！所以為什麼是今天，因為這幾天改善系統，並且今天是第六天。想要知道是不是假的，就看之後有沒有再回歸，如果再回歸那真的就可以懷疑是否有操作了！

——————
然後抱歉我的留言有點兇，我只是希望大家就事論事，不需要指著一個人一直罵。扯到後來又要扯3+11⋯這是兩個不一樣的事，一起講這會無法好好討論！

——————
更）這是柯市長的臉書
https://i.imgur.com/TvwJGC8.jpg
也有說到會有延期⋯

———————
事情真的沒有這麼複雜，也沒有什麼陰謀論。大家都這麼累了，沒有多餘的時間搞什麼陰謀，我想有那個時間大家寧願睡覺吧！
然後為什麼不說是721要說是321+400，是為了要讓專家能夠對疫情做出正確的判斷。
https://i.imgur.com/l2B0eHt.jpg
只看藍色部分是上升，但校正過後是下降。我們不是專家或許我們不懂，但是不懂可以做功課。無論是雙北還是中央都已經解釋很清楚了，沒有要蓋牌，也沒有閃避，更不是什麼曖昧不清！
這篇真的是有夠好笑的...現在這時候足跡有什麼意義？你先做好個人衛生吧！
呵 新北也不疫調了 你就繼續堅持吧
B75 
你跟刪文721的是一個人嗎？
別在發表什麼趨勢往下降的假消息了
B78 不同人，我不知道你說的那個。
我只是按照資料去理解。另外目前趨勢沒有下降，但人數是下降的。不是要安慰自己什麼的，但希望大家能夠有信心。
我不知道你是以什麼立場覺得這是假消息。看我讀淡江應該能夠知道我就是重災區的人，即便我有自己偏好的政治立場，即便我不喜歡某些言論或顏色，但我仍覺得要相信他們。如果你連決策者都不肯相信，那任何資料對你來說都是假消息。
笑死 我就不說是因為3+11害的了
B79 
第一從現在校正過的數據代表人數沒明顯下降 325 359 360 349

第二今天的人數還沒校正過好嗎⋯⋯

第三以目前的情況來看 不管怎樣都要把他當成最壞的打算
對啊，柯文哲爛市長，只是比歷屆市長都還要好而已，跩啥！
不是綠色的人就不要在台灣生活啊！黨證 show起來！！
時中棒棒，這陣子真的非常辛苦…飛安太重要了，其他人得病沒差啦，飛安最重要，普通人14+7，機組人員只要3+11就好，他們都很乖，不會亂跑


ps: 不分青紅皂白的打，真的很難看！！🙄
我覺得普篩會偽陽偽陰什麼的根本是假議題，怎麼不說普篩至少會抓出很多不該到處趴趴走的真確診呢？
你要的足跡  不謝
https://i.imgur.com/zyux4xG.jpg
好了啦可以下去領薪水了
那個台大的被B63打臉後就不敢出來假消息了
嘻嘻，柯粉不是很愛嘴中央蓋牌，輪到臺北市又變成人太多很難公佈☻
B53你知道台灣的鎖國沒有擋本國人嗎⋯⋯這次疫情鎖國前境外大都是外勞欸，你可不可以不要眛著良心繼續說瞎話了
覆蓋一張陷阱卡
真心希望樓上批評現在台上各個長官的各位大大 若是換您坐上那個位置可以做的比現在負責的人還要好：）
B88 我柯粉啊 我從來沒覺得中央蓋牌啊 我反倒覺得現在蓋牌沒問題啊 新北今天還跟進了
你應該說的是以前吧 啊條件不同做不同事很正常吧
B89 你沒看出來他是反諷嗎?
B89 你要擋外勞的話那些外勞的工作你要不要去做？你找得到勞動力我不反對啊
B94 可能成大不看國文吧
我看到一個普通大學生在罵下面這個人水腦誒
https://i.imgur.com/4fj6GuQ.jpg
hmmmm我們來思考一下，究竟誰水腦的可能性較大一點🧐🤔原po還是柯文哲呢？
不用在那邊拉侯打柯，本來中央應該要做的工作，自己做不出來就丟給其他人，笑死了！本篇廢文無誤，滾。
B92 我真的覺得我能做的比大笨鐘好，怎麼辦？
對檢測結果會Delay這件事有意見的人可能要先去搞清楚PCR做ㄧRun要多久
還不提樣品前處理^_^

我們公司有出全自動的核酸分析儀啦
85分鐘可以出結果，阿一次只能上8個
參考看看^_^
他們一回來就拿酒精噴爆他們
我爸媽很守規矩🤔️🤔️🤔️
還會提醒我不是疾管局的資訊
不要隨便相信 耶比
偉仔五百大呵呵
雖然不是住宿生但看到學校的作法真的覺得噁心
到底在幹嘛
這麼厲害喔 自己會好
感覺不太可能兩個禮拜就好欸，不然國外怎麼都那麼久，我也不確定啦
高醫是到5/28
我自己是不覺得到下禮拜疫情就會平緩啦
更何況這樣一個禮拜後那些原本已經回到自己家的同學們不就還要回來高雄
想想就可怕
我是確診輕症 真的自己會好
B2 但這病接受醫療也只是針對症狀減輕妳的不舒服，要好起來還是要靠自身.....某種程度上確實沒說錯吧...？唉，雖說這樣講我自己也是很怕未來哪天出事了得不到醫療照顧
B3 要相信黨相信政府啊！一定可以的啦！一起共渡難關，我們有滿滿的台灣價值和超前部署的神明中，國外有嗎？
沒事啦
不是政府的過
都是民眾的錯
所以沒出國到底怎麼感染英國印度變種
說說看啊
3+11民進黨
第二張圖這幾天會不會出現「朝陽夜唱群」
目前人數都還沒有下降我覺得到月底也沒那麼快好
說不定下週人數會下降啊
只是不知道會不會再有「校正回歸」囉
不可能實體上課了吧
敝校的做法是去校版吵一吵鬧一鬧就可以延後了
沒那麼快，
依照德國經歷，
在限制外出行動.強制N95口罩.關閉娛樂等等，
並且持續接種疫苗，
執行半年後就比較好了，
台灣離島比較好控管進出口，
好好做應該3個月吧👏
我朋友在美國也確診
她說根本就跟流感一樣😅
大概一個禮拜她就自己痊癒了（美國醫療那時候也癱瘓 叫他們自己待在家痊癒）

昨天有看到馬來西亞YouTuber分享確診的經驗
我是覺得台灣記者很擅於製造恐慌啦😂

年輕人抵抗力強的真的就是自行痊癒
最怕的是傳染給家中有慢性病的中老年人吧

https://youtu.be/mWjpu7zhEDA
B5 可以問一下大概多久會好嗎？
然後是好了就不會有傳染力嗎？
我們已經宣布到期末了欸
B16 基本上兩週以內就會好，可以出門，沒有傳染力，不過痊癒後六週內身體都還能測出陽性，我是六週後再去測就轉陰性了。
B18 想請問現在就是跟以前生活都一樣嗎
後遺症什麼的嚴重嗎
B19 我自認為沒有後遺症，至少我現在的身體素質跟沒確診前一樣。
B18 好的謝謝你！
因為我現在在家隔離
但擔心兩個禮拜後自己以為是無症狀
就出房間的話還會有感染力 怕感染家人
聽你這樣說我就放心一點了~
輕症自癒真的是在醫療體系崩潰之下不得不為之的事情
說實話 輕症照顧不好轉重症的機率是有的
若家裡或接觸其他人更是一波感染

但現在的情況只能留給重症的人使用了
有沒有後遺症其實真的都看身體素質的
B5 不好意思 想問一下輕症會有甚麼症狀呢？
B23 我屬於基本完全無症狀 就有點流鼻水跟喉嚨癢癢的 症狀比一般感冒還輕 如果不去測我都不知道確診
萬一回到學校被感染呢⋯⋯
不知道那些人多愛玩
B5 這個要依照每個人的身體狀況（抵抗力/免疫力）、年齡、是否有天生疾病、藥物過敏、醫療照護⋯去判別。
總之這是很複雜的，所以並不能獨斷的說出「輕症都會自己好」這種話
-
你是上天眷顧的幸運兒❤️（康復後還是要注意喔）
🔺絕對不能讓大家有僥倖的觀念
輕忽疫情可能會造成更大規模的災情！
並不是
那個我在診所工作，聽醫生說其實輕症真的會自己好，但可怕的是病毒的傳染力高、活得又久，如果變嚴重傷害到肺部，就是不可逆的傷害了
不確定之後疫情會怎樣
但輕症自己好的
歐美確實很多都是這樣
確診者太多 輕症患者會被留在家裡隔離
很多都是自己痊癒的
B28 想問如果傷害到肺部的都是重症嗎？
有沒有可能是自己沒感覺  肺部卻有問題的呢
這病本來就沒有藥不是嗎 輕症自己好 重症也只是給予支持性治療 一樣是靠自己的免疫系統好
好想回北港
B5 您好 我想請問一下
輕症自己好之後會有什麼後遺症嗎？謝謝
因為我本人有胸痛，疫情爆發前去照過X光，醫生說沒事🥲，我也很常頭痛胃痛什麼的，算是身體比較弱，很怕被傳染後雖是輕症但是有後遺症或老了肺部不好😭
B24 不好意思！想請問輕症該如何照顧！自己會好意思是～？是有要吃藥之類的嗎
B33 我沒照x光，不過我男朋友也確診，他照了並沒有任何問題
B34 我確診後因為是輕症，所以被建議別去醫院在家自己隔離，基本上就是對症下藥，哪裡不舒服就吃相關的藥，發燒就吃發燒藥，咳嗽就吃止咳藥，不過我是基本無症狀，所以我天天喝大量溫水和吃維他命c然後就痊癒了
如果依現在的狀況  一堆猴子不戴口罩 然後還有一堆莫名奇妙的人沒事都在外面趴趴走吼 可能到年底還是不會好轉
B5 想請問妳痊癒後有後遺症嗎？
B37 台中一堆在外面跑來跑去
B38 沒有呢
B40 謝謝妳的回答，我減少了許多焦慮。
因為我超級瘋狂防疫，周遭環境都消毒，對自己也一天消毒50幾次以上。
一直看到有人在外面跑來跑去很焦慮。
B39 真的^_^
台中真的一堆不怕死的 阿要死真的自己去死 不要拖別人一起
走到哪都一堆 看到都快氣鼠
我的走到哪都一堆 不是我亂跑 是我上下班的時候看到的
B42 看到這幾天都超級焦慮煩躁唉唉
B43 把那些趴趴走的人綁起來不知道會不會好一點
B44 綁起來不是重點，重點是我不敢碰他們哈哈
B45 沒講我都沒想到
說不定他們已經中標了
B46 都說台灣最美麗的風景是人，最近看到的卻都是一些看起來沒有自制能力又傲慢的人...唉 好難過
B47 無法度 我們看到的是鬼
以目前的情況，我也覺得雲科5/30之後會上課
疫情之後的走向沒人敢保證
但是我覺得還是要看快接近時間的時候，判斷當時疫情的狀況
如果到時候沒有趨緩、中央及地方都沒有指示可以恢復實體上課，而學校這樣要求
我覺得是可以鼓起勇氣詢問學校真的確定要如此嗎？
因為疫情若沒有控制就貿然繼續回校上課，這個並非只是決定要遠距還是面授那麼簡單而已，而是會影響到學生、教職員工、警衛甚至這些人的家人，家人的同事，甚至擦身而過之路人的健康，一人染疫受影響的就不知道有多少⋯況且還會有跨縣市移動的同學
總之加油💪希望大家都能平安健康，疫情期間，沒有什麼比這個更重要了！
我們老師說可能會遠距到畢業
https://youtu.be/41pzmAUK8Ik
其實我看ig上一堆網美都還是會出門，到處走，什麼非必要不要出門根本是耳邊風，今天就看到一個出門只是跟男友在玩，但我也管不了他們，只能說還是有一堆自私鬼
你在被感染後
除了出現症狀
身體也會同時間開始產生抗體
等到抗體完成
代表你的身體已經透過免疫系統戰勝病毒
但如果免疫力過差或是身體有其他問題的時候
就有轉為重症的機會
洗洗睡吧
有時候聽聽爸爸的話也是個正確的選擇
我們學校剛宣布遠距還說“若疫情有趨緩，會提早宣布回校實體授課”
我們學校也是很愛撐的 後來也是連署才遠距……
學校老師說這次真的是第一次實施 學生一定會有特別的回憶🙃
還有教育部還沒宣布全部停課前 老師還會宣布說要到校上課採梅花座就好
B57 短期內應該是不太可能趨緩到可以實體上課的程度啦 學校真的想太多了
B58 真的 重點是大部分的學校都是說視情況延長或是延到他們訂的時間 只有我們學校說 視情況縮短
我美國的朋友說他們已經把它當流感或感冒度過了，年輕人幾乎跟感冒症狀沒兩樣
你又怎麼得知很大機率是實體上課?
學校根本也還沒公佈不是嗎
B1 已畢業學姐路過
憑良心說學校宿舍的環境真的很差
一寢六人背貼著背很擠空氣流動也沒有很好
衛浴又是整層樓共用
只要一有學生確診一定傳很快

雖然說大家呼籲不要返鄉
但校方其實有安排不方便回家的學生到天母住一人一寢
且有安排專車送人回鄉
外加學校其實很接近疫區
不少公費和卓獎生都是跑萬華那些已知有確診者的國小做服務
我覺得這樣的安排是合理的並不覺得有什麼不妥
B5 可以請問你的自己好是有吃什麼藥嗎
最近在想要不要備一點藥在家
目前在外租屋自己住，如果確診了沒人照顧🥲🥲
B63  可以看她在 B36的回覆～

BTW,我美國的朋友確診後是吃普拿疼跟喝感冒糖漿
一個禮拜痊癒給你參考😂

當然還是祝福大家不要確診啦！
住台中在旅宿業工作，台中真的一堆人還在外面亂跑...今天還遇到一個瘋狂跑去各種地方玩的阿伯說什麼在戶外跑的確診機率還比做辦公室吹中央空調的低，說我們這些坐辦公室的不懂病毒不知道事情，然後一直在吹自己去南投去哪裡玩飯店人超少全餐廳只服務他跟他女友幾桌...馬的真的超想打他：）
B64 謝謝你😭😭
已備了退燒藥與綜合感冒藥在家（超迅速）
真的希望疫情快點退散！！祝大家都健健康康的❤️
跟大家說個笑話
我們在搖滾區第一排
可是到現在還不敢宣佈遠距到期末
對外都說我們超前部署
夠黨校
B21 我也是不敢回家的人😭
剛好5/7-5/8坐捷運都有經過龍山寺
害我一直提心吊膽 我們加油🥺😭😭
義大利還哪邊不是都無罩在群聚了

當地人說他們確診（輕症/無症）不准去醫院，鄰居或家人幫忙配送藥物到門口，1～2週就會痊癒

去醫院反而會交叉感染，你可能快好了又會被感染，所以治療週期就會拖很長

台灣現在輕症/無症集中管理的話⋯工作人員暴露在危險中⋯

只能說被民眾逼/雙北市長又該該叫

專業判斷完全無法了

台灣疫情爆發依然在藍綠惡鬥⋯民眾拜託自愛吧！能救你的只有自己了
我們學校隔壁就是亞東醫院🙂
只遠距到5/28，還是托教育部的福才得以遠距呢
你們學校附近啥都沒，少來了板橋邊陲地帶，跟板橋市區隔一個楠梓溝。 年輕人沒有慢性病死不了，沒啥好怕。 B67
B71 笑死要戰校？
你們學校不就在台灣邊陲地帶
有事躲到太平洋就好
根本不用遠距吧🤷‍♀️
下去啦買帳的老不死的
無聊，台藝有什麼好戰。你們就藝術大學，根本沒有要戰校== 我只是想講你們就不是板橋市區怕什麼，因為我就住附近，確實就是沒怎樣，我家就邊陲地帶啊，啊基隆更慘，事實就事實，很不理性欸。 算了我看妳也不懂科學，懶得講。 到底有什麼好爆氣？ B72
B73 所以你覺得學校附近沒怎樣就沒事？
那你又知道我住哪？
我住過了浮洲橋那塊
那邊好幾個確診
還有人居家隔離違規外出好幾次上新聞
學校附近沒事不代表所有同學都沒事欸
你以為大家都住學校附近？？？哈囉？？？
何況大家現在都往南部跑
你要扯科學之前先學好邏輯，懂？
我跟妳住不遠== 1妳是不是年輕人
2你是不是沒有慢性病
以上，拜託顧好就好，不要過度慌張可以？態度不要那麼差。
輕微症狀確診者醫生都出來說了，吃普拿疼，然後自我隔離，這樣懂了嗎？ B74
算了懶得說，無法溝通。 B76
B75 講得好像自己確診沒有很重要
吃個藥就沒事
你有想過不知道自己確診的人會怎樣？
不知道自己確診還接觸到有慢性病的老人會怎樣？
好棒喔事情只要想想第一層就好
因為是年輕人死不了所以沒事wow
B5 請問體溫一直在37～37.8徘徊，也沒什麼很不舒服的感覺，這樣算輕症狀嗎？
請搜尋，柯文哲 普拿疼 
反正妳也不是學科學的，懶得講了。
越扯越遠，曲解別人的意思，還截圖揚言別人要被罰錢，自己跟不上消息。
B78
B76 
會恐慌是好事
但真的不要過度恐慌 反而造成心理作用
很多人開始一點小感冒就覺得自己要去快篩
https://i.imgur.com/ER7kXcT.jpg
謝謝妳，我很感動。 B82
B81 我家裡還有90歲的老人
真的不想再聽你開玩笑了欸
我可能不會死啦但我家人呢？
現在重點是你覺得我們學校就邊陲地帶好像不用防疫一樣
不用一直扯什麼科學欸
B83 
因為我身邊的真的就是在美國確診
然後吃普拿疼+感冒糖漿 一個禮拜痊癒的😂

但這個可能年輕人比較不用怕啦
家裡如果有慢性疾病、老人 
還是要多為他們著想
沒事就待在家 
拉著他們多運動多喝水
提升自我免疫力
懶得理妳，越扯越遠，反正妳也聽不懂，妳自認為怎樣就怎樣。妳也不是我的誰，干我啥事。
B84
B83 好好笑
從頭到尾都是你先在那邊扯邊陲地帶
現在還要看別人學校就罵不是學科學
啊不就很會跟消息
結果不會先想到事情後果？
只會在那邊懶得講
懶得講就閉嘴啊還講
唉，原本本來重點就沒有要戰什麼，算了，反正她自認為怎樣就怎樣吧。 如果沒有亂跑根本沒什麼好怕，好意提醒不要過度慌張，舒緩一下緊張情緒而已，結果還被反咬一口，真心寒。 B85
懶得講。 B87
B80 症狀都是因人而異哦，我確診期間都完全沒有發燒
閉嘴。B87
好好笑。 B87
邊陲地帶。 B87
可憐。 B87
同情妳。B87
脾氣真差。 B87
真不理性。 B87
抱歉不知道怎麼閉嘴。 B87
B99 去找你媽拿縫線縫起來不難
好像是有時效性沒錯喔
之前有看一篇WHO的報告說，和水混合的漂白水會失效，所以最好每24小時都重新稀釋一次
B1 好的，感謝你👍~~~
跟他們說現在跑來跑去最危險，就說擔心我就不要害我冒這個風險，不然就用視訊報平安就好
我現在在台北工作，公司已經放假了，家人也是一直叫我回去
我是覺得之前疫情爆發之前，大家都已經暴露在感染風險中一段時間了
其實我沒辦法確認自己沒有得病，所以堅決不回去
幹得好 謝謝你 ^^
水喔 感謝你
有後續嗎
感謝🙏
你超棒！
不過激旨好好吃(;´༎ຶД༎ຶ`)
讚
B3 報警完朋友就約我玩遊戲了 沒追蹤後續😅
棒！
在室外用餐怎麼了嗎
B9 全國三級 請問他們臉上有口罩嗎？
B9 這裡難道不算逢甲夜市的範疇嗎
https://i.imgur.com/Z5JeUCM.jpg
推一個
B9 戶外群組不得超過十人
B9 三級了 你知道嗎？
吃東西怎麼戴口罩
B15 不會外帶？有點自知之明好嗎
現在已經很嚴重了
做得好！！！
逢甲現在還沒淪陷
所以一堆這樣子的人
逢甲燒餅豆漿也是
路上阿伯阿嬤也都不戴口罩
B11 其實不算欸，他們算文華道商場的，我住附近都買完外帶就快跑
破口啦 幹得好欠檢舉
有病是不是
B21 警察就已經抓人了 你還在硬拗幹什麼？
B16 吃燒烤怎麼外帶
B11 好像只限紅磚上的攤商，有店面的都不算，而且文華道離夜市範圍也有點距離🤔

B26 一直都可以外帶哦0.0

我也想知道後續，真的有抓人開罰嗎？？
B25 放到紙袋裡不就可以外帶了嗎？
B25 可以外帶啊，他們有盒子給外帶
激旨都有做好每一桌的防疫距離
而且公告是從5/22才開始禁止內用！
激旨都是以政府規定做事，若你要這樣報警處理，那你可以去每間餐廳拍照
https://megapx-assets.dcard.tw/images/ecb3d634-0f7b-4055-a016-07fa409c098b/full.jpeg
B29  沒有說沒做好防疫距離，也沒說不能內用，重點就是店家的桌子就是擺在外面擺在路上，不能硬拗那邊是店家的店內吧？
那就是戶外阿，戶外就是要戴口罩！
不然那些早餐店也很多桌子擺在騎樓阿，為什麼不能坐在那吃早餐...？
B29 可悲 你是店家打工仔吧 
疫情這樣也能看你在這秀下限
Good job 👍
蘆洲猴
O潔這樣毋湯ㄛ？
B2 她是誰哈哈哈
B4”我們”兩個字下面沒遮到的名字
B5 哈哈哈我沒注意到欸 現在才發現
可憐蘆洲猴 那麼想紅
國高中生被抓到無照去警局都能拍照打卡了⋯
( ；´Д｀) 嗯⋯⋯
蘆洲8+9不意外
B8 剛剛還看到闖紅燈也可以分享 現在猴子到底是怎樣🥲
B9 他們喔長的一點也不8+9喔 就是單純的小屁猴^_^
蘆洲屁孩不意外
好🐒
我是發這則限動的人 我們五個人有戴口罩只是鼻子沒有遮到 還有我們不是蘆洲人 我們只是在蘆洲被抓，你要這樣黑蘆洲人我也是沒差啦😂 妳也是很好笑說不定自己也沒有多衛生還要管別人像猴子
有種發文 就不要刪掉啦 我就不懂那種白癡限動有什麼好發的 是要討拍還是怎樣 可以動腦袋發文嗎 B14
B14 啊怎麼了？我還沒發你因為拔口罩抽菸被開單的動態耶
B14 把你馬成這樣很仁慈了耶小猴子
口罩不好好戴在鼻子上本來就是欠噴啊還好意思講出來喔==
B14 可憐吶
笑死，我猜大部分是全罩被刁
考驗人性的時刻了🙏
真的希望大家週末乖乖在家，不要再亂跑出去了啦
B2 歪個樓，妳的頭貼好酷喔！怎麼弄的呀？

大家加油！！
🙏
頂上去
拜託啦 大家忍耐一下
出門就是有感染風險
要出門直接把所有東西買齊
希望這波可以防守
🙏🙏🙏🙏🙏
天祐台灣
B3 是dcard限定頭像，取得方法在首頁的置頂貼文，要注意活動時間只到5/23 23：59喔，過時間就不能拿到了
天佑台灣
大家一起宅在家 保護自己 保護臺灣
頂 希望能快結束！！
頂上去吧哈哈
相反就是洗版洗下去
用頂的還頂下去
怪怪的
B11 已改 感謝
希望大家都用點腦袋 不要出門害人
武嶺 還是一堆人阿
我住在埔里
今天家裡真的沒存貨了所以出門買東西
路上還是不少觀光客🥺
頂
真假⋯⋯週六郵局上班不是單一這家郵局的員工而已喔！？三四家一起上班@@
疫情期間這樣也太不妥了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236061696
祝你好運🍀
請問你是在台北自己一個人住嗎
辛苦了
一定要平安健康！
辛苦了祝只是普通感冒就好
錯字提醒PCR
PRC是習翠翠國
健保快易通新功能
https://i.imgur.com/snuVlvQ.jpg
https://i.imgur.com/EyosWi3.jpg
https://i.imgur.com/85wXt8k.jpg
B1  有跟室友住 也都有通知他們說我目前的症狀 現在就徵收一間浴室專屬於我 然後外出都戴口罩這樣 感謝室友❤️
B2 謝謝你 你也是
B3 哎呀不小心打錯了哈哈哈 感謝糾正 我健保快易通資料還沒進來 目前還看不到
想請問你是發燒到什麼程度才去做篩檢的？謝謝
B5 我連三天發燒38以上（口溫）外加喉嚨痛  其他正常
現在其實也還在發燒狀態 就只能多喝水 祈禱他只是小感冒
如果自己或身邊有人發燒 可以先打1922 詢問 
有TOCC的話更要注意喔
可以先看官方公布的相關資料喔！
真的沒辦法判別直接打1922最清楚💪B5
我之前也因個人因素才去研究個人健康存摺
一波三折最後才開通成功😂🤣😭

但我是想看自己牙科的就診紀錄😝
期待未來都用不到這東西🙃B3
B3 不好意思想請問app結果大約多久會出來呢？謝謝因為也正在等結果中😭😭
B9 我不知道
你看日期是去年剛爆發的時候
快篩還沒出來/app也沒這東東
我是去年PCR的，然後三天後打電話到採檢醫院的衛生局詢問結果，然後就算陰性，建議也自主健康管理14天期滿喔!!
我已經發燒一個禮拜了…
想請問一下搭大眾運輸的話會有法規罰錢嗎
不然不會騎車也沒有家人接送的人怎麼過去…
B11 叫Uber吧，如果手機沒Uber先下載
B12 Uber更不好吧…那麼密閉的空間，如果我真的怎麼了司機很危險
大眾運輸如果口罩戴好 戴手套不要亂摸還不會跟其他人太靠近
B13 你要是真的怎麼的話搭大眾傳染風險更高吧？？？政府也說了不要搭大眾去醫院，而且搭Uber政府比較好追蹤
接到衛生局的電話（因為跟確診者有待在一台客運上），被防疫專車接去篩檢的話不是公費的，是要自己付費850
B15 那可能是車資加掛號費部分負擔吧
自費才沒只有850而已
我是公費付了西醫無轉診門診(掛號費100+部分負擔420)，這是去年二月PCR的至於快篩我就不清楚了
B16 防疫計程車也要自己付費 ，到醫院先付車資350，篩檢也不是快篩要等三天850，之後會有計程車再帶你到旅館也要自己付車資95
B13 你有就診收據嗎，上面應該會有收費內容，如果是PCR自費應該會是5000以上才對
我的收據長這樣，就單純棉棒插鼻咽的採檢沒做其他X光等其他檢驗
https://i.imgur.com/euCgchk.jpg
B11 要不要請好朋友幫個忙？
B15 那是急診的掛號費 篩檢不用錢 但掛號費還是用 篩檢站的不用
B16 我記得急診的掛號費好像就850 被政府接走的好像不用付車資？
B18 我猜這個是一般門診的價錢
B19 對誒
我是到發燒門診篩檢，算西醫門診價錢520
剛剛查了一下急診檢傷四五級(掛號300+部分負擔550)，剛好就是850
以上均以林口長庚為例，其他醫院會有所落差，如臺大急診檢傷四五級是800
https://i.imgur.com/Vc4ulMB.jpg
B16
剛好手邊有雲林的資料
https://i.imgur.com/j6R413g.jpg
https://i.imgur.com/0cWyKLS.jpg
B18
B9 你是去快篩站檢查嗎 我今天才發現快篩站的資料不會進app
真假還有區分喔⋯
可能是行政上流程問題？或者app科技上系統沒有即時同步資料處理？！
那後續結果可以再來分享一下🙂
B23
B24 附上我找到的資料
https://www.nhi.gov.tw/Content_List.aspx?n=BD79A7DABFEC5993&topn=787128DAD5F71B1A
https://i.imgur.com/DZpjlO3.png
謝謝你！！！你會有福報的😆B25
柯文哲 連確診在哪都不公布 
還在那邊說人打柯
笑 
全台北市民都在打柯你知道嗎？
就柯文哲自己不知道
真可憐啊
爛市長 蓋牌勒 下台啦
回去好好當醫生 
現在確診多 醫護徵調 
直接下來幫忙就行 
反正你真的沒啥用
連確診位置都不公布
還在說篩檢確診人數下降了
拜託？都當醫生的人了
邏輯清楚一點行嗎？
不公布 不調查足跡=不匡列
不匡列=沒有確診
呵呵 蓋牌真棒👍
B1 
https://i.imgur.com/WcUQXmE.jpg

辛苦了！
這麼用力打柯！
看了這圖你是不是覺得臺北市該做的是普篩？
B2 啥鳥圖 ？
你要不要看看人家做的 ？
台北市完全沒有

你既然知道要普篩 為何不公布足跡 
然後在足跡附近的市民去普篩？
重點市民都不知道正確位置 
普啥篩？ 去了沒有怕浪費資源或是反而被感染 用這種鳥足跡 誰知道有沒有接觸到？  醫護人員一直表示有接觸在篩檢 重點這是三小足跡誰知道有沒有接觸 ㄍㄢˋ！ 爛市長！
https://i.imgur.com/EegiRiq.jpg

https://www.cdc.gov.tw/Category/List/_FFjBSOizDNbJZZV1Bosew

B2 講話 你用那種足跡誰知道需不需要普篩 有症狀搞不好是感冒 誰會去普篩 ？？
B3 
目前台灣做的是選擇性篩檢，並不是普篩哦！
https://i.imgur.com/UxE5vEn.jpg

事實上依照現有量能也做不到普篩
所以有症狀就去篩，才不會有漏網之魚

如果沒去過確診足跡就不會中，那朝陽科大女同學怎麼中的呢？

今天假使女同學覺得他沒去過確診者的足跡而沒去篩呢？ 是不是默默的又多了一條不明傳播鏈

再者足跡除非進距離接觸 否則中獎機率不到1%

零星個案可公佈足跡請去過的人自主管理並框列接觸者
但社區感染大爆發的情況下，公佈足跡的意義在哪？
已經有太多不明傳播鏈發生
而疫情中心公佈時也已經發病2-7天
這2-7天你中獎，是不是又傳到更多地方去。

新北現在足跡公佈也已無法完整公佈，只能公佈部分大量人潮地點，更不用說框列
B4  所以跟確診足跡位置都不公布 有何關係？？？？？

不公開不透明的意義是什麼？
新北市做的慢但是至少有
沒辦法完全匡列但是至少有匡列

台北市完全不做
完全不匡列 

很難懂嗎？

爛市長想害死台北市民？

像是萬華阿公店確診 
去過的人知道位置是（阿公店）
去過的人會去篩檢
或是周邊的人會去篩檢

柯文哲不公布足跡 
誰會去篩檢？
以為每個行政區都寫
就有人會去篩檢？
不好意思喔 行政區那麼大 
在沒有確定有接觸史的情況下
沒人會去排隊增加感染風險
醫護人員都在講有接觸史再來做篩檢
重點你不公布誰會知道有沒有接觸史
好啦繼續打柯打侯
誰不知道某些人就這點水準而已
表現好的時候沾沾自喜大宣傳
表現不好的時候就把其他人弄臭弄的比自己爛就好
跟輸不起的小學生差不多
手段也差不多幼稚
B5 
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=113809

所以台北完全沒有框列？

非常時期還要浪費人力在已經失去意義的事情上做什麼？

就像7天前確診者去過的地方，7天後再去清消幹甚麼？明擺作秀嘛！
https://m.commonhealth.com.tw/article/81202
病毒最多存留也就三天

現在能做的就是自我管理
戴口罩、勤洗手，回家上網罵政府不是？
B7  
就像這篇新聞公布了確診位置
北市萬華某社福中心
就很好啊 
不懂蓋牌不講是三小？

消毒其實真的是87
但是有消總比沒消毒好
但是跟確診足跡位置都不公布 
有何關係？？？？？

不公開不透明的意義是什麼？

像是萬華阿公店確診 
去過的人知道位置是（阿公店）
去過的人會去篩檢
或是周邊的人會去篩檢

柯文哲不公布足跡 
誰會去篩檢？
以為每個行政區都寫
就有人會去篩檢？
不好意思喔 行政區那麼大 
在沒有確定有接觸史的情況下
沒人會去排隊增加感染風險
醫護人員都在講有接觸史再來做篩檢
重點你不公布誰會知道有沒有接觸史

B6 人家侯做的比柯好
在確診路徑方面人家至少沒蓋牌 

拿來比柯？ 呵呵
B8 
去過不代表有近距離接觸過
如果雙方戴口罩近距離接觸傳染率也只在1～2%

而有接觸史的仍會通知居家檢疫隔離並接受篩檢

而目前台北朝向把居檢者送到防疫旅館檢疫


講白的公佈足跡，去過的可能都數十萬人，突然有數十萬人要篩檢，根本不可能


目前5個篩檢站，量能也才1千多
B9 
但是能保證只有1-2%嗎？
如果就是那1-2%成為缺口
那不是大傳播？
所以最好的方式就是公佈啊 
確診足跡都不公布
醫護都怕浪費醫療資源
提倡有接觸再篩檢
重點是沒有公布篩檢個屁 
因為怕篩檢多所以不公布？
感覺怪怪的吧？
把b8回應的文再多看幾次好嗎
B10 
所謂的接觸都有框列且篩檢的哦
不然哪裡來的確診

你是不是把居家隔離檢疫與自主健康管理搞混了？
https://i.imgur.com/kz0hbJB.png
感動什麼？
台北市 蓋牌啥都沒有 
連確診者都不公布 
不知道在衝三小
B1 看到你流言就很感動
B2 笑死
爛市長 
柯文哲講幹話
說篩檢確診率下降了

確診不公布 不調查足跡
當然不會有匡列 
不匡列就不會有確診
在那邊說篩檢確診率下降 
真的是有夠無言 
鴕鳥心態
當醫生腦袋思緒邏輯怎麼那麼爛
傻眼 
下台回去當醫生 
還想選總統洗洗睡啦
B2  確診統計在這裡（截至5/20）
https://i.imgur.com/BHRk09y.jpg
好文推推
確實要單靠記憶力回顧每天的足跡很難
大家依自己的習慣做好最簡單的紀錄吧
B6  ？？？？
你那個跟台北市確診共幾個有什麼差別？
精準位置 很難嗎？
https://www.cdc.gov.tw/Category/List/_FFjBSOizDNbJZZV1Bosew
https://i.imgur.com/kWmpZaF.jpg
就台北市 沒有公佈 
爛市長 
各縣市都可以 
連確診數高的新北市都可以
就台北市不行？
柯文哲蓋牌就蓋牌 講幹話 噁心
台北市確診病患遍佈每個行政區，感染人數上百人。

現在的情況台北每個地方都是確診者足跡，快篩能反應的都是「有症狀」已經過了潛伏期2～7天的人，PCR更慘光結果要出來都可以等個三天，人都晃到不知道哪去了。

就算真的有那麼幾個人足跡完全沒重疊到好了，無症狀確診者人數越來越多，政府沒匡列的間接接觸者也可能是帶原者，根本追不出來，如果這些人因此認為自己沒事趴趴造更慘。

所以為何疫調不公布？就是因為你身邊的任何人都有可能是確診者，不希望因為足跡沒重疊就放鬆警戒，請隨時注意自己的健康狀況，有症狀就自主隔離然後通報。
又看到一篇黨工文
B10 
真的覺得很無言 
現在這個時期沒人會放鬆
不知道台北市長腦袋在想什麼
像是萬華阿公店確診 
去過的人知道位置是（阿公店）
去過的人會去篩檢

柯文哲不公布足跡 
誰會去篩檢？
以為每個行政區都寫
就有人會去篩檢？
不好意思喔 行政區那麼大 
在沒有確定有接觸史的情況下
沒人會去排隊增加感染風險
柯文哲也進化 水母腦了
醫護人員都在講有接觸史再來做篩檢
重點是誰知道有沒有接觸史 
繼續蓋牌真棒👍 
讚啦 佛系防疫
這個人還真會跑啊
一天跑好幾家大賣場
坐等我們這邊的全聯也淪陷（雖然希望不要，但感覺很有可能）
盧果
如果 
字可以先打好嗎
b15郝巴
我們在桃園  公婆今天還要往宜蘭跑去親戚家
我很挫   肚子裡有一個八個月大嬰兒   家裡有快兩歲的女兒😑
手機帶著 定位開著
每天都幫你記好記滿
我在吃晚餐誰問我我午餐吃什麼我有時候都回答不出來了
我去過汐止龍安全聯欸…
推B10 
現在足跡已經不重要了
重點是無症狀感染者肯定還在社區流動
如果大家都都能隨時警惕並做好防護工作
就能夠阻斷那些無症狀感染者的傳播鏈
導致確診人數降低
所以現在真的拜託都要好好的戴好口罩
勤洗手 遠離人群 避免非必要移動
現在的關鍵時刻真的是要靠大家的同心協力
一線的醫護人員都這麼努力了
我們也應該要好好的盡自己所能💪🏻
盧果還是如果
B2 建議在家多看點書，努力學習^_^共勉之
如果
紀錄
台北就已經那麼小了，分區？可能外縣市的不了解，但台北使用步行，一小時隨便都可以有三個區
B25台北人誰跟你走路？
b26只有台北人會走路吧，外縣市都騎機車開車，我就台北人啊，土生土長
台北就ubike、共享機車、大眾運輸、走路，疫情就完了，我家連車都沒有，只有火柴盒迴力車
不過我目前不在台北就是了
盧果(´･_･`).........？？？？
ㄖㄨˊ 二聲如
b5和 b8你們是同一個人吧
之前你也有發一篇罵柯文哲的
真的是辛苦你又要開始上班了
B26 就是台北人才走路吧
一堆連到出社會通勤都不用車的
一堆人在那邊要足跡足跡足跡
看了就覺得那些人很可憐
確診的人多他們到處散足跡根本遍佈全台北
你因該要抱持著身邊的人都有可能確診
維持社交距離少出門注重衛生習慣才對吧
只會在網路高潮批評
新北現在開始也不公佈了喔：）
B26
笑死 黨工又在洗地了喔，在台北不走路 難道浪費時間開車找車位嗎？

我就問一句3+11誰搞出來的啊！
還要雙北出來擦屁股！
我的話 看我跟男友的對話紀錄就知道我去哪了
但我姑姑年輕時遠嫁台北定居了快三十年
也是老台北人
真的腳健耐走那種
想當年偶爾去度假跟他們家出門
都是每天走路⋯⋯⋯⋯
最高紀錄出門逛街吃飯路過北車再走回去西門町的住家
我直接懷疑人生哈哈哈哈哈
而且完全沒印象他們家有汽車
只看過腳踏車🤣🤣🤣
B26
想問~
之前google map都有拐杖人標記
但剛剛看好像都不見了
記得昨天還有
有人知道為什麼嗎
拜託請你先學會好好打字==
廬果❌
如果⭕️
看到這個快氣死，確診的跟別人湊什麼熱鬧

幹你娘，死老人
真的推薦大家把Google 地圖的時間軸打開至少可以紀錄足跡，然後也可以幫家裡的長輩們打開，它需要位置的權限才能使用
哪一個縣市？哪一區？
我一直在關注雲林縣
但西螺都沒看到有新增足跡
也不知道這個提供足跡的作者是誰@@
真希望可以同步更新⋯B36
看到你打盧果我就不想看了==
B20 妳也住汐止嗎？
汐止明明也一堆人確診⋯
但只知道全聯這個足跡🙄
台北城市科大 那位真的可以下去^_^
不要再到處宣揚你的阿公店理論
講得好像調查很簡單，都已經爆發到這地步了
就真的還是一堆白目自己不警戒去害到別人啊
都想說自己沒那麼倒楣無關緊要的
讓那些人活在恐懼下才會乖啦
怎麼會有人不懂率的意思還可以上熱門
啥 盧果是哪個國家
B43 對呀我住汐止，汐止很多人確診嗎…我都查不到現況😭
B12 那我更好奇
柯文哲台大醫學系 急診醫師十幾年專業判斷認為疫調沒有意義
請你發出你的學經歷證明你比他專業內行啊
或是找醫師署名的學術文章背書
到底 台灣人什麼時候才會學會尊重專業（？
3＋11不就是由一群非專業去施壓才造成
你現在作法跟飯X沒兩樣
盧果……
我記得柯不就有解釋 現在公佈足跡意義不大 要大家勤洗手 不要亂跑 有症狀先待在家觀察 沒事不要出門嗎？ 一股腦的暴衝開嘴真的沒有知識分子的樣子呢！大家在防疫，就你一個罵人，要罵等疫情結束也不遲啊，偏要跑出來給人嘴🙄
疫情當前本來就是要大家自我監測管理，還需要別人幫你時刻提醒那裏確診或去了那裏。B5B6要黑柯就大聲明白說，不用牽拖。
有公布沒公布都一樣，乖乖待在家就對了
B5 他會這麼做有一定的道理吧，也只有他敢做正確的事而不是隨民眾起舞
B49 
不是啦
人家綠政行醫欸
是會用愛發電的新世代餒
是那個說的一口曲棍球
一言不合就代理人
風向不對就調查的覺青餒
啊台南不是昨天才有前綠大佬開診所
在戶外群聚20幾人
醫生還說
就親友很熱情啦🙂
啊...新冠熱情嗎？
我的路徑就是只有
公司 家裡 到底是多沒朋友
B5 
新北從昨天開始不公布足跡
怎還不出來嘴侯？
躲起來了？
雙標仔可憐哪
我90歲的阿公都在用智慧型手機了
困難在哪，定位24小時開著有多困難
B48 
https://i.imgur.com/uwXcQ4v.jpg
https://i.imgur.com/gL6gKXv.jpg
https://i.imgur.com/UxsqEfi.jpg
我只有看到這幾天的⋯
其他天的都查不到😓
傻眼.....三重三和.....
B5 如果柯真的是講幹話要下台
那恐怕衛福部長、行政院長、總統要通通滾回家
他們不只講幹話而已
連話都講不好
確診也沒全部公布
看你的卡稱都想不到
好意思嗆別人腦袋思緒很爛
你連這東西都沒有
可憐吶
所以你的感動的地方在哪裡？
https://i.imgur.com/2Vh0X36.jpg

https://i.imgur.com/z00xVz5.jpg

https://i.imgur.com/0QmBuY4.jpg
B40
https://i.imgur.com/yyBtUtg.jpg
B2
B32  恩你最可憐 
都不要公布 
最正確 
連確診位置都不要公布最棒

來說說不公佈
不公佈
有戴口罩回家一樣洗手洗澡換衣服 
髒衣服不帶進室內 
如果已經做到這樣還是不幸染疫
又因為不公佈
沒有警覺心（在家中誰有？因為都沒有亂跑在家裡大家都認為最安全）
因此造成家人處在風險之中 
又或者傳播給家人後再傳播出去
不公佈有比較好？
主張公佈的人就是怕上述的問題
可憐啊爛市長腦袋有洞
連基本確診位置都不公布
人民聲音聽不進去
硬要蠻幹 可憐啊 就繼續吧呵呵
https://i.imgur.com/6TmPKcb.jpg
B63
感謝63樓圖片支援
台中的檢疫所有哪些？？？
要看分區喔！分區停水
但檢疫所不曉得屬於哪個單位@@
台灣人沒人說靠譜的
台灣目前做法跟大陸一樣直接將現在做為第三期測試
https://i.imgur.com/dCfyHJ4.jpg
如果預算時間可以，可以現在去美國打，有些州已經開放旅客打了
我全家就是4月時就全部去美國打疫苗了
我覺得那個純粹是他腦子有洞，跟其他都沒有關係
看到就是拳頭下去
有啦 我剛剛寫了
我有疑問，為什麼有些要求只能掃碼不能手寫資料？
這樣沒網路的人不就進不去了
請問這是隨店家處理的嗎？
只要有紀錄就好，可以選擇提供掃碼不提供手寫
B3 可能遇過手寫亂寫的客人吧
店家也不可能一個一個看
簡訊就比較不會有這類問題
超有同感
大部分都會乖乖配合
就是某一個貨運人員每次都在那邊該
說他昨天也有來，為什麼要重複填🙄
不然就是叫我幫他寫，是在哈囉一天那麼多貨運人員我才不想特地記你的名字幫你寫🤮
我是發現有很多店家都是用自己私人的line，不是疾管家，這樣感覺會有洩漏個資的疑慮……
B6 什麼意思
B7 像是我去買晚餐，那些店家用疾管家掃都沒有出來，後來我用QR code掃描器掃，發現是店家私人帳號
B8 Wtf 這個要檢舉吧幹
裝模作樣ㄟ
就直接請他出去就好啊
B6 可是我記得是只要有做到實名制就好 不一定要政府的 就只是要確認足跡而已 當然不知道對不對啦😅
B10 呃 不可能
店家是要去申請才能有店家的碼跟qr code
怎麼能用店家的line來搪塞
B11 那應該就是他們自己亂來了
現在好像店家申請那個也不麻煩
其實現在有些店家連紙本簽名的都沒有……
手寫反而會有增加中標的機率 因為排隊等待加上那枝筆很多人碰過 另外掃碼上傳簡訊好像不用網路B3
B1 為什麼你的頭貼可以戴口罩
B16 covid-19板 置頂 有活動
B17 好喔我去看看謝謝你
今天整理手寫實聯制
直接看到未來日期⋯⋯
非常有同感！！！
不懂為什麼就不願意配合呢！
還假裝有掃QR code 明明就看到他只是隨便打開某個資料夾畫面就說好了是怎樣？？
還有每進來一次就要實聯一次也要抱怨，規定就是這樣啊！又不是我們故意為難客人😒
我在診所一天可以遇到這種人5次^_^
都說有然後請他出示確認的時候就直接說他不會用.....
還有騙說沒帶手機的！
跟他說那寫紙本的，後來才又掏出手機。
真的是%@$@#%$/
自己手機掃不出來的
對著員工爆氣的也有
告訴他可以直接傳簡訊給1922
還在那邊嫌麻煩
我也是 最近量體溫都在37.4附近 喉嚨有點小癢 但不知道是不是心理作用一直很怕...
B1 但我只有體溫一直37.2上下在跑 真的是很害怕🥲🥲希望我們都沒事 只是心理作用
會不會是你生理期快來了
我生理期來的前1個禮拜體溫有時候會到37度
B3 慘 才剛結束😢
我本來體溫就偏高，現在經前天天從早到晚耳溫37.5 
唉....
B3 
我經期推算預測下週來，這幾天量額溫都36.6-36.9、腋溫幾乎都36.8-37，有時候還會到37.2⋯可是人也沒有不舒服沒有發燒的感覺，之前沒注意過經前體溫，普遍都會比較高是正常的嗎😭😭😭😭
B6 排卵後到經期間 體溫會高0.3-0.6度喔
B7 
謝謝！那大約是月經來就會慢慢下降對嗎？
（因為工作的地方跟家裡附近都有確診，但我只有去公司跟回家沒去其他地方也沒跟其他人接觸，好擔心😭）
B8 正常來說是這樣沒錯喔～
我耳溫和額溫都很常介於36.9－37.3，況且現在天氣又熱額溫不太準，只要自己沒有不舒服的感覺就沒問題不要緊張
如果去過確診者去的地方但沒有同時間算是重疊嗎🥲
謝謝這篇文 前天體溫37.7去診所看過醫生說吃藥沒好轉要快篩 藥吃完了 現在體溫一直在37左右 明天預約了快篩 但家人不希望去 這兩天正好碰上經期 所以看到這篇文決定再觀察幾天
B12 
您好請問最後有去快篩嗎，想當參考謝謝🙏🏼
B13 評估之後沒有去 體溫也有降下來了 不去的原因主要是現在去篩檢站風險高 加上確診者也沒有辦法治療
B14 好的謝謝您！
你們辛苦了加油💪
辛苦了😢🙏🏻
辛苦了
真的謝謝你們 辛苦了！😭
辛苦你們了
我們也都應盡自己的責任
一起抗疫
要超什麼?
辛苦了
辛苦你們了！❤️
辛苦了 記得補充水分！
大熱天真的是辛苦了，謝謝你們！
感謝你們！大家都辛苦了🙏
辛苦了 真的謝謝你們的付出
辛苦了 臺灣有你們真好
辛苦了！！
請你們務必注意自己的健康狀況🙏

好奇問個
鞋子除了包鞋 不需要其他特別防護嗎～
幸苦了🙏
本校20隻校狗裝死 還請多包容
我覺得快篩的動作做那麼大主要不是感染嚴重只是學校希望確保不要有更多人染疫才會如此大動作請全體師生快篩
辛苦快篩人員👍
謝謝你的話題有提到醫檢師～
辛苦了 保重！
辛苦了
辛苦你們了～
辛苦了
辛苦了 謝謝你們🙏🏼🙏🏼🙏🏼
辛苦你們了🙏！
辛苦也謝謝你們。
B14 
標準是要套鞋套，但因為現場沒有提供鞋套給大家使用所以大家就不管了～
感謝你們！
有你們真好！
辛苦了！
感謝你們！
「造反啦，我是你長輩欸」🙃
B1 老人家好像都很愛講這句😑
直接跟家人講明白，讓他們去拒絕
以輩分來看你家人去講比較有用
如果他們還是要來的話，我會有的舉動是
1.只要他們在，自己就待在房裡不出來
2.真的得出去的時候會一直避開他們
3.這比較白目，假如碰到他們會故意在他們面前噴酒精消毒
老子不爽可能帶有病毒的人來，家人歡迎你不代表我歡迎你
我不嗆你也不對你動手，故意做這些舉動給你看
假如對方先嗆也不用忍就直接嗆回去
到底是命重要還是輩分關係重要，這答案很明顯
不過我的作法還是太過份，其他人應該有更好的作法
上菜時先全部咳一遍說：
抱歉我昨天好像跟足跡有重疊
喉嚨癢癢的 可能心裡作祟
語畢再咳一遍，說：
我愛你們 要死一起死
不過聽說年輕人都會自癒
中老年人現在燒掉也不能辦葬禮
他們就會頭也不回的離開了
樓上 他們會說 啊沒有那麼雖啦
你不要說他們從疫區來很危險
你就說你前幾天有和確診者足跡重疊，這兩天覺得很不舒服，疾管局叫你待在家裡不要接觸別人
反正到時候就再說你去採檢沒問題只是小感冒
真的來就報警啊 
假裝不知情 
本來就可能是鄰居看到報警
分……行……
給文字一點

空

間

。
你是對的，保護自己最重要
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/npust/p/236057929
身為一個潔癖怪
我現在外帶回來就把食物拿去蒸
然後我去洗澡
洗好澡剛好吃飯
這樣應該就比較安心了啦（對我自己來說😂
現在熊貓還可以進來學校哦？？
B6 今天中午看到有熊貓在宿舍門口⋯⋯
知道了
B1 所以你本來都不戴口罩？
多數不敢說是因為怕沒工作吧
或是去的地方說不出口🍵
但我覺得這樣超惡劣
不能罰錢之類的嗎
確診又跑去嘉義那個也該罰爆
有懂法律的能幫忙說明一下嗎🤔 雖然我認為這樣的服務還不錯
我覺得還好欸
北部一堆人在叫外送
你有沒有叫過外送
不合法啊 想什麼 我已經送檢舉了
嗨嗨~~~
這是不合法的外送唷~~~
可以上google去查一下~~
蛤，可是我很想要被外送食物欸
B4 又新增一個什麼we do外送
無不無聊
你自己家的庭園不是你家嗎?
這的確要先定義清楚
我家外面有一塊自己家的空地(沒圍)
搞不好沒戴口罩在外面掃地
路過的警察就進來開單了

我 : 我在 "我家" 啊
警察 : 你出 "門" 了
B1呃⋯我是很認真的想詢問⋯
讓你覺得無聊真的抱歉了⋯⋯
B2因為我不太確定家門外的定義
因為既然走出室內就等於是在戶外
雖然外面是自己家的
但這樣就可以不用戴口罩了嗎？
B3我們家是整圈有圍起來的
有車子要進出還要打開圍牆的大門
所以只要在圍牆內我就可以不戴口罩嗎？
室外一律戴口罩
B0 我查過新聞是寫非室內空間就要  只要沒有建築物遮蔽的地方就算戶外  所以應該要吧（？
你可以跟老闆說說看啊～
我公司也是 講了也不做任何調整：）有夠廢
我們公司也是 也是日商
日本人真的不怕死
我們公司有實施分流
但是大家都還是全部都去公司
假裝很認真很忙
執行公司發出公告分流的只有我一個
還被人家說閒話
我們大辦公室200多個工程師，照常上班
欸欸奇怪
CT > 34 陰性一般不被視為感染哦
我們會當作雜訊或是沒有意義的數字

<34 才會被認為有病毒感染
然後
看數值跟症狀 大概28-30以上可能會覺得傳染力相對弱 
症狀的方面比較少咳嗽或是沒有 會覺得感染力若一點
B1 謝謝你🙏 我把原文更新，讓更多人知道！
其實還蠻複雜的
因為一個人的病毒量可能在變化
前五天往上爬 可能第六天開始到兩週往下
不同時間數字不太一樣欸

Ex
A病人 症狀出現第十天採檢
B重症 第二天
都很難比較
好奇
不是核酸檢測玩陽性才是中央認定的確診嗎？
（也可能我記錯了）
真的 政治牙醫下台 換柯文哲超級優秀 會作秀又會演
當總統真好 都沒她的事
你勇氣十足...敢發這種文
推你qq
台灣需要不同的聲音qq
小心被他告喔
不是說給牙醫來做不好，重點是靠北領域就不同叫他來當根本就是拿我們的命給他玩。😑
B1 
如果要求是會作秀那可能不用下台了？
別氣別氣 不管你這麼發聲 還是會有無腦的幫他站聲，畢竟收人錢財幫人做事，現在沒選舉只好這樣小小賺
中國來的疫苗 我還真的不敢打
黃鼠狼給雞拜年
講真，陳時中談到大陸疫苗的時候還高高在上的語氣要大陸送來審覈，還說就算送來審覈根據現有資料大概率也不會給通過。真的很可笑，把政治凌駕於民生之上，到了這時候還要繼續大內宣大陸疫苗多麽多麽差。那你有好的拿來用嗎？
大陸不可能故意送壞疫苗來害台灣人。因為大陸一直在等一個可以站在道德制高點把台灣統一的機會，他不會打不義之戰，不能給其他國家留下口實。大陸很要面子的，這幾年的對外政策不都是一副亞洲老大哥、照顧發展中國家的架勢。
如果大陸願意打不義之戰，這兩週又疫情又停水又停電，民眾怨聲載道沒有士氣，他可以選擇直接武統，一天之內絕對完事了啊，然後像某些綠軍說的那樣把不聽話的人處理掉，留下聽話的，再給下一代洗腦。直接結束了，為什麼要費力氣送疫苗？所以大陸根本不可能這麽幹啊。
不是讀書人，那就閉嘴去讀書！給你幾個名詞：盛行率、特異性、疫苗有效率。

三個名詞搞懂再來談，不然就跟8+9亂罵人一樣
B2 大陸不可能送壞疫苗？？？ 他們根本沒有好的疫苗好嗎，麻煩去！讀！文！獻！
還是輔大不會讀書？
當初也確實是Taiwan Can Help沒錯啦😂😂
至於確診嘛…一旦進入社區感染，那確診數本身就只是有沒有篩檢的問題而已，也不用反應太大
B4 啊你貼文獻給我啊？給我好好確定你文獻的來源真實性別拿什麼大內宣假新聞打腫臉充胖子啊？
大陸沒有好疫苗現在對岸活蹦亂跳的14億人算什麼？WHO幹嘛要承認？
現在大陸不管是疫苗製作數量還是疫苗出口數量都是世界第一，他出口的疫苗比其他所有疫苗的出口數量加起來都差不多。請問下你覺得買他疫苗的那些國家都是傻逼？台灣比他們更強大、更聰明、不需要？津巴布韋、智利、印尼、秘魯、土耳其……那麽多國家連總統都注射了，你是覺得讀到台大已經夠格去做國家總統了，你比他們都聰明是吧？
這些國家確實算不上強的國家，可台灣也沒強到哪去。在擺什麼架子啊？
B6 就知道輔大學生連查資料都不會，要不要找我幫你家教資料搜尋啊？

https://www.google.com.tw/amp/s/www.bbc.com/news/world-asia-china-55212787.amp

https://www.nature.com/articles/d41586-021-01146-0

為什麼你提的總統要打中國疫苗？因為他們沒有別的疫苗。
少被中國大外宣騙了
B6 說別人大內宣是假新聞
中國的大外宣就深信不疑 神奇的邏輯

據我在中國的朋友所述 中國各處仍有疫情 只是都被壓下來 我同事住在中國的姊姊之前還確診 而且我明明記得不久之前中國又再度封城了一次 請問你所說的疫苗如果那麼有效 有需要走到這一步嗎？ 媒體識讀是很重要的能力
沒事啦
不是政府的過
都是民眾的錯
所以沒出國到底怎麼感染英國印度變種
說說看啊
3+11民進黨
B7 你貼的文章我都有看過 但我沒看出這些文章裏哪裏表現出大陸疫苗不好。資料顯示有效率最低的就是巴西給的數據，但是要知道巴西變種、英國變種、印度變種是三種病毒。大陸研發的疫苗是針對最初期的病毒研發的，而大陸內部並沒有什麼變種，從大陸給的數據看疫苗在大陸內部的有效率在90%以上。目前傳入中國的少量變種確診病歷也是英國和印度的，沒有收到巴西變種的消息。而台灣現在也是英國變種居多。有什麼不敢打的？
現在大陸14億人里有3.5億已經接種疫苗。40%的接種率，依然發生B8 說的那種小規模爆發然後被壓下來，我覺得是很正常的。能壓下來不就是好事嗎？
還給我戰校啊 台大就這素質嗎
你不敢打你隨意，政府進進來，想打的自願去打，不行嗎？政府不過問民眾意見直接拒絕，不給民眾自己判斷疫苗適不適合自己打的權力，這就是執政黨所謂的民主嗎？
不要質疑黨喔
你有300萬嗎
關於B8 說的封城，安徽省六安市確實處於一個半封城狀態，但是是類似於台灣現在的民眾自願隔離情況而不是政府宣佈封城。事情的起源是5月13号新增5例，到現在已經給六安市做了兩次全員檢測。截止到20日，累計確診5例和無症狀感染者12例，昨天已經計劃開始第三次全員檢測。
人家是幾個人確診就如臨大敵，然後給你內宣一下變成他封城了他很嚴重他控制不住。台灣確診破百連續一週了，確診人數一千多了，封城了嗎？全民檢測了嗎？買到疫苗了嗎？
我講這麽多不是想舔中，人家確實做得好啊。啊大內宣不就是壓著人家多努力抗疫的正面消息不講，讓你看到的就是人家封城了。
還有就是TAIWAN NEED 疫苗！！大陸疫苗也可以快給我去買！！
B10 你整個理解的方式不對，你要知道去理解疫苗的有效率是如何計算的。你也不能說現在是哪個病毒株多就打哪個，這是疫苗不是雞尾酒療法，醫學不是這樣搞的。

民主？那你何不乾脆說，我要不要戴口罩民眾自己判斷，政府不過問民眾意見？
B13 我不管你什麼算法，我也不是學醫的，我只知道大陸疫苗正常能給我增加70%-90%的防禦力，最差最差最差也能增加50%-60%，但是台灣現在是0%還敢拒絕人家。
不帶口罩跟打大陸疫苗能拿來同級比較？前者害人害己，不做害人的事情是做人最基本的原則。後者是可以給民眾選擇權的啊
https://youtu.be/K3odScka55A
來，讓你知道為什麼不能這樣比較

你就這麼決定打中國疫苗不害人害己就對了？
以和為貴
B7 讀台大果然不一樣,台大校名一秀出來就能嗆別人沒讀過書👍
B10 年要不要去住中國啊 你寧願相信中國幾千例確診突然變個位數？
B13 不用跟他爭啦 那種應該是被中國洗腦了
B3 B4 一出口就是嗆別人去讀書，好大的口氣呀🈹️
疫苗的性能主要還是取決於類型：腺病毒、mRNA、滅活，本來就不可能兼顧安全性和有效性。
在現在的情況下，不論選擇哪種疫苗，有打一定總比沒打好。
B20 但你也要考量到政府的預算有限，不可能買一堆到時候有效性超低的疫苗。
B1 有聽過BNT疫苗嗎，要不要查一下是哪國的疫苗
至於為什麼是跟中國買，自己去查吧
https://i.imgur.com/f8MmAYo.jpg
直接說你想打中國疫苗就好了
講那麼多廢話🤷‍♀️
B1 不好意思喔 我還是照戴
「惡法亦法」
反正政府只是要看到你們安全帽裡有戴口罩而已，口罩有沒有用他不在乎，因為他只是想向不會思考的愚民們證明「連騎車戴口罩都會被傳染，那證明不是政府無能，而是病毒太厲害」
B1 ？？？？？？？
沒錯，對比生命價值，15000算俗了，像我戴全罩式安全帽還沒戴口罩，有種10秒開我16張單
https://i.imgur.com/KhFGH0l.jpg
https://i.imgur.com/3I9FKum.jpg

口罩不戴不戴、車禍才不會已戴已戴
B4 而且說真的戴了也只是浪費口罩和增加感染風險而已

有本事政府就下令騎車全面禁止戴全罩，改為半罩或3/4罩，如果要戴口罩防疫就要做確實，因為以政府目前的態度來看他們只是要你戴口罩但不想管你有沒有戴好，這樣不如不要戴，還不會浪費醫療資源
B5 
我也很期待這樣的做法呢，戴不戴得了跟有沒有效果根本兩回事，戴全罩要戴口罩，根本像戴著口罩卻拉到鼻子以下，一樣沒意義==

而且我跟你一樣安全帽超貼，YT影片根本也沒屁用，頭套三小的都試過了，最後乾脆戴上安全帽，然後把口罩放在臉上，反正他們要看到的就是安全帽裡面有口罩而已🤷‍♂️

反正都說不能五人以上聚會了，卻又不敢停班🤷‍♂️
而且身邊還發生過一些莫名的防疫機制，還好後來都虛驚一場……只能說經過這一次對政府真的感到「徹底」的絕望。
B6 戴好頭套再戴安全帽的時候用手指壓住耳朵，讓耳朵和頭部緊貼然後塞進去就沒問題了，頭套一定要找一體式的，不能是臉的部分可以往下拉的那種，我都這樣戴，但真的只是戴著避免被罰錢用的，根本不衛生
我也是戴全罩之前是用L超貼的內襯，為了怕被罰錢先用XL至少勉強口罩可以在裡面…
本來就是啊
你怎不先想想再下標題？
跟內文有關喔
這樣也可以一篇嗎
原來這麼多人在關注我們的「笑」版😂
已檢舉你
對啊 我本來不知道朝陽到底哪間學店 現在終於知道在台中了哈哈哈哈哈
原po也是朝陽的受害者 只是說出自己的想法而已
大家都很緊張了母湯那麼兇啦QQ
有戴口罩 有酒精消毒
但確診者就在你旁邊 
我問你 你會害怕嗎？ 
自己沒有經歷過的事情 為什麼要講成這樣？
大家也都只是把自己的想法說出來 覺得難過害怕了 有必要這麼兇嗎？
我就看她多神奇
wsvop97
B9 罵歸罵 你不可以把他的帳號po上來
這樣就太超過囉！
疫情期間還一群人跑去夜唱
搞得醫護人員這麼辛苦 造成大家恐慌
這比較超過吧^_^！
可以不要戴安全帽啊 罰500而已
買一頂西瓜皮250$
一邊拉著口罩一邊戴安全帽就可以了
我也全罩
男友太煩兼太小孩子氣....
遠距離還是在同一個城市？
會天天視訊跟電話嗎？
我也是遠距離想見男友但還忍得住也不得不忍🥲
B1 可能在學校每天見面不習慣😂
B2 遠距之後回到各自的縣市🥲（會講電話）
我跟我男朋友家距離徒步只要15分鐘騎車只要3-5分鐘
疫情爆發的前一週也是天天見面，爆發的那一週完全不敢去找他阿！！！！很怕自己無意中感染這樣找他又擴散😭
男友在國外
本來月底案子吿段落可以回台
台灣現在疫情爆了，又要至少等個半年....
哭...
單純好奇，不是說上班不算是群聚嗎？假設他們表示在上班時間戶外開會也會被開罰？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236054489
所以也會有偽陰對吧
真的不能大意
以台中的case來說，篩1500人，偽陽性約1%已經算很準的試劑了。

要非常準要用PCR~~
我覺得可能要在二篩之類的   不然快篩不至於會這麼不准
快篩的用法是在快速找出需要PCR核酸檢測的族群
台大8000個人篩出40個 這40個人再做PCR確定5個人感染
當然會有遺漏偽陰性

所以你覺得快篩不好嗎? 
難道要直接8000個人做PCR?
還是等到有症狀才要PCR?

至於討論準確率沒意義
如果在一個完全沒武漢病毒的社區做快篩
偽陽率會是100%
有些人身上可能就存在類似武漢病毒的抗原會被辨識出來
快篩陽性預測率96.6%是指篩有症狀的人吧
全院8000多人普篩又不是每個人都有症狀
怎麼沒有順便一起作
中和抗體檢測
B4 覺得？用數據講話好嗎
盛行率懂嗎？
最可怕的是偽陰吧，被篩檢出陰性之後，就覺得自己很安全，會不會反而造成反效果？
B9 會偽陰的病毒量偏低
當然在外面趴趴走就是個隱形傳播鍊
偽陰怎麼不講，大內宣功課要做足吧！
B11 因爲根本也不知道偽陰的有幾例，這就是快篩過去一直不用的原因之一，因為太多bug了。
偽陰才可怕啊😱
所以普篩偽陰一定很多 
2300萬多少個偽陰
然後就會有不戴口罩說自己陰性
台灣開始亂起來 ！
擔心這個有什麼用，你有比普篩更好的解法嗎？偽陽率偽陰率本來就是統計必然的結果。
偽陽根本不是重點吧！偽陰才可怕，寧可錯抓不能漏抓
所以第一次被檢測為陰性的不會再拿去做PCR嗎
請了解一下敏感度 特異度再批評好嗎
B17 
這樣幹嘛不第一次就做PCR😂
先用大孔篩把可能有問題的找出來：快篩
再用細篩子慢慢過濾真正有問題的：PCR

如果一開始就用細篩子慢慢篩，要花費多少人力，要花多少時間
看他用什麼樣的快篩吧 快篩分三種 血清抗體的偽陽性就很低只是初期驗不到
合理懷疑原po是不是院內員工XD
你根本不懂快篩...= =
35/8000 錯誤率小於1% 你是不是不會計算？
B7 中和抗體跟快篩是同樣的原理，都是抗原抗體產生免疫反應。
肉身阻擋，立馬抱走，這種勸阻都無效，而且很歡。
有被隔離或者居家檢疫嗎？

遵照中央指揮所的指示就行了
請相信政府
跟他說你去幫他算命最近有血光之災不宜出門
高齡化的趨緩就看這次了
真的搞不懂為什麼很多人都會覺得沒這麼嚴重
病毒看不見
不等於不存在
為什麼快篩會偽陽性高啊？
可是家人去測PCR好像只需要付800左右
（有跟確診者接觸過
是因為符合公費資格嗎
現在因為疫情被砍班加上難找工作，然後生活費又得自己負擔QQ 希望疫情趕快結束
B1 對不對，只要把三級指南規範嚴格不就解決四級的問題
就跟我住台中，我不要沒電，也不要吸PM2.5
B1 我也是加一哭啊，而且大學生又不能領紓困金
你是用賴嗎
安卓系統用賴好像要加疾管署的官方帳號喔
其實是你的手機爛 噗
把場所代碼用簡訊傳給1922就可以了。
啊就你最有問題
還有他媽別啥都怪政府
真的傻眼
B5 這種機制全家店員也搞不懂就讓我這樣進去了，如果我是確診者，這不是防疫破口那是什麼？
笑死 不會用就喊爛
呃 是你不會用 可以上網的話學一下很難嗎⋯⋯
按分享之後選其他應用程式然後按簡訊收件人輸入1922傳送就可以了
智商不夠不是怪別人 檢討一下自己好嗎
B9 去Google看看啊，根本沒啥人教
B10 那我現在教你了 希望你可以接著教其他人
B11 原來政府的工具用法要口耳相傳啊 笑死
https://i.imgur.com/4nwWNVs.jpg
https://i.imgur.com/ZdjZ3TA.jpg
https://i.imgur.com/gEJPitF.jpg
明明就有⋯
B12 唐鳳可能沒想到科技時代的手機白癡還是很多
我也是實際操作發現有些人會有這樣的問題所以才在這裡教你
少點謾罵很難嗎？
政府教的不仔細是政府的問題他需要改正
與其你花時間罵政府程式寫的爛不如檢討一下為什麼別人會而你不會吧？
B14 我看是根本是一堆不會，然後也不知道怎麼反應，最後造成一堆破口大爆炸
點擊白色方框就會自動跳轉
簡訊自動幫你打好字 再按送出
再不然沒有支援跳轉的
就按分享到簡訊 收件人寫1922 送出
如果手機鏡頭壞掉或是沒辦法掃的
就直接用簡訊發送

網路上不是有一堆教學嗎？？
總比店家去自己建立表單
還要填寫一大堆資料還要怕個資外洩還要好吧

店員固然有疏失
但或許是以為你已經發送過
手機就跳回原畫面所以放行
而且店員一天要應付很多顧客
如果什麼都不會至少還是有紙筆給你寫

喔對了 還沒全國升三級之前
有些地方就開始使用這套模式
我也是突然被攔下來說需要登記掃QRcode
我心裡正想說怎麼那麼麻煩 又要填一大堆資料的同時
發現竟然掃完一按就結束了 快到我覺得扯
第一次用就上手 沒有任何教學 完全靠直覺
後來還去查了這套系統的運作方式

宣布全國三級後
才陸陸續續開始普及這套方法
B16 簡單來說 配套還有很大一段要走
如果連簡單的簡訊發送都不使用，全家APP也有實聯制，在不能請用紙本登記！避免防疫造成破口！B12
請問閣下貴庚？
這連我阿罵都秒懂的系統，
很難想像有在D卡發文能力的人卻學不會欸？
B19 小弟 24 對軟體使用經歷普普

但至少我會開Line掃描QR CODE
不會用就用紙本
B10 ……??????
https://i.imgur.com/fCfRroV.jpg
B22 詳解的現在才出來，大致截圖一下
https://i.imgur.com/t834XX8.jpg
https://i.imgur.com/KB1NS04.jpg
https://i.imgur.com/Jbne6Vg.jpg
https://i.imgur.com/z4FbUBu.jpg
https://i.imgur.com/REmVMmc.jpg
來源：
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105195004.aspx

流程又臭又長，我們這種大學生基本上不可能看不懂，But 就是那個 But 可別把每個人都想的那麼聰明。
B23 …？？？
你的教學文不是三天前就有嗎...
簡易版的我也很懶惰所以看圖方法二0.0，你覺得大家不聰明不是有詳細版嗎0.0
google好嗎
https://i.imgur.com/Us6BwlQ.jpg
而且你傳的連結不是昨天中午發的嗎0.0所以就是你發問前就有了嘛
B24 對 我就懶

但五秒三步驟細看要用蘋果，或是先載好掃描程式

我就是那後者，然後我只有LINE
B0 簡訊實聯制推出的時候，政府就教你怎麼弄了，相關資訊都在網路上，是只會發文不會爬文嗎？？？？
換位思考

如果你是網路資訊常識不足的人，連爬文這兩個字是什麼意思都不知道好嗎?
其實還是很多人不會用
那天去頂好就兩個啊嬤問我要怎麼掃
我直接叫她們去填紙本
換位思考

政府都出教學文了
一般人也都看得懂怎麼用
什麼年代了連爬文都不會 還能怎麼教你
政府可憐 怎樣都被罵
網路資訊常識不足的
如果想用 相信大家都很樂意教學
新聞、報紙都有介紹詳細流程
不是只有網路 網路只是最便捷的方式
有些時候要學會變通
再怎麼樣也都會有紙本
不然你也可以寫個更厲害更方便更好的程式
也請換位思考
地球不會因為一個人而停止轉動
好好笑上dcard發文結果連傳簡訊也不會，我安卓下載QRcode掃描器掃到會問是傳到1922，再按傳送就完成根本不用5秒
真的是欠檢舉 人家有教學自己沒在看
你應該罵的是不會用的自己跟白痴店員放行

實聯制3點開放申請 人家3點前就有教學了
真的不要在那邊硬凹 很丟臉啦
去問問你們的長輩 那些教學文有沒有看懂 喝
B33 看的懂啊 怎麼了
我阿公85歲 使用正確
還跟我再三確認他有無理解錯誤
———
好了啦B40不要再凹了啦 下去領500啦
真的是你自己的問題^_^ 不要自己笨就覺得大家都跟你一樣笨 還有也不要自己不用會就只會怪別人唷
三星的賴掃好像都不能跳轉
用相機掃好像可以～
不然只能開疾管家掃了☺️
欸⋯我都直接開相機 就好了耶
⋯⋯有些地方不行
店員亂搞關政府什麼事？

不會 不想學
那你就好好待在家 
喝^_^
B33 我媽都看的懂了不用我教……你認真看不懂……？
B35 要來測智商至少有大學標準啦，爬了文不是不會用 但就是很難用！！！
笑死 老人家都會了 然後超商基本上都有提供紙本 你才是最大的破口
笑死 大家都可以就你不行
B27 還換位思考勒 笑死
簡訊實聯制教學  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236056138?cid=C19C5697-9060-4BF3-B2CB-70DE7C124F36
笑死 自己不會用還惱羞～
B33
我爸平常只會開賴、fb、Yt ，可是他都會用了欸！還說比紙本方便而且也簡單，難道我爸比你這個大學生還聰明？ 他還是自己會的欸！而且不是iPhone喔～
掃個QR Code也要人教.......
B46 紙本的問題更嚴重了，共用一隻筆

確診者會把病毒殘留在上面
B48 所以我爸爸用政府的實聯制唷😉
B48 所以我阿嬤隨身帶一隻筆喔^_^
B50 妳阿嬤真棒 希望各位的阿嬤都可以這麼棒
好好笑 這麼簡單還需要詳解
都說自己是懶了還東扯西扯
掃QRcode抱怨一大堆 叫你用紙本又說筆病菌一堆
叫你自己帶筆是不是又要說：「我為什麼要帶？那是店家該提供的」
就你問題最多
網路有很多捷徑可以看啊
你毛病很多欸，不會用就只能填紙本啊不然你想怎樣？步驟都這麼清晰了是還要政府派專員到府教你操作是不是？大家都會用就你不會很明顯有問題的是你啊鯛民
我用iphone什麼都不用下載只要相機掃就好了不然你去換手機啊，什麼爛文🙄🙄
欸不是
自己不會弄不要在那邊怪政府欸
App出來隔天，我去家樂福掃一下就好
不懂你障礙幾點的
自己不會弄的東西就爛，怪天怪地你最會
全世界都要繞著你走
不肯學不肯查在那邊GGYY
所以原po到底是想怎樣
問題一堆 大家都可以就你不行
還是你有什麼好的方法要提供給大家？
如果你是年紀比較大的人，我可以理解你不知道。
但你低卡都會發文了，跟我說不會用，我不信，稍微查一下就有答案了……
B54 換手機這種話妳都說得出來，我只能笑笑
B57 對 我現在查了我會了，但台灣除了我們這些大學生外，不會的比例我推測 很高！
年輕女生比較愛逛街跑來跑去，中年以上則是婦女負責外出採買為主
女生出門喜歡四處逗留和聊天 風險自然高
一堆智障網美不戴口罩不大多都女的嗎🙄
2看起來不合理，通常女生免疫力比較強，大部份的病都是男生比較容易得，除了自體免疫疾病（免疫系統太強，開始亂打）以外。

若講錯請指正，謝謝。
覺得有可能 看家裡爸媽看待疾病的觀念真的有差
我覺得如果你擔心的話，就先不回家吧，然後等個兩個禮拜再看看，不方便一點，但還不至於沒辦法自己生活！
我也覺得現在不要回家+1
畢竟現在是非常時期
只要外出的話感染風險就很大
寧願麻煩自己一點 也不要麻煩別人
祝你平安！
B1 B2 好～保險一點總是比較好 那我暫時還是先不要回家好了～謝謝妳們！祝妳們平安❤
小心一點就好，沒事的😊別太緊張
大家都是一樣的❤️B3
所以假在哪裡?現在確診者足跡那麼多，很難不踩到地雷，自主管理14天會比較好一點，主要是她有感冒症狀，並不是沒有症狀
B1 
啊忘記說
假如她同事老公的公司有出現確診案例 不可能新聞不報 地方臉書社團沒有消息 因為那間公司在鄉下小地方算蠻大間的 因此我們才認為她在說謊
1. 快篩結果為什麼要兩三天？快篩不是15分鐘後就可以得知結果了嗎？她這樣拖兩三天才告訴我們快篩結果 那假如是陽性 這些還在上班的其他同事跟他們的家人怎麼辦？
2. 自己要自主管理就請自主管理的假 為什麼是請防疫照顧假？自己都可能染疫了還照顧自己的小孩？
3. 她還有說到她老公是先去看醫生 照了X光察覺肺部有痰 所以醫生建議他要去進行PCR檢測
以上幾點補充
還有一點再補充 她請假那天晚上還有偷偷回公司不知道幹嘛 被我媽發現
新聞不能報阿
現在不能越過中央先發消息
不然就是違法散佈消息
不實的也罰 真實的也罰
陳時中：資訊無論真假都會受罰
300萬欸

因為不能指揮中心還沒公布就先公布
而且做篩檢也沒那麼快
是沒看新聞嗎
https://i.imgur.com/JlSZqpD.jpg
請問對方是做採檢還是快篩？兩個真的不一樣
採檢要做PCR，確實需要2-3天
這個準確率較高喔
如果是快篩，確實15分鐘左右會有結果，價格便宜但準確度沒PCR精準

我個人是覺得你媽同事的老公的同事做哪種檢測，你媽同事也搞不清楚自己嚇自己想請假

檢舉請不要打1922，請留給在居家檢疫有立即就醫需求的人通報用

你可以打市民專線看看
B4 
她前面說是快篩 後面我媽再問她又說是PCR
我也不太懂她到底在供三小
我們星期五有把對話截圖email給當地衛生局了
可能星期一才會回覆
B5 靜待佳音☺️
去蘇公公的FB密他，他什麼不怕就怕假消息
菜皇也是
他的身分是兵
他要嘛就這段時間不能放假
要嘛就維持現狀 
不可能疫情緩和前不回營區(死老百姓的幻想)
這很有可能脫離部隊掌握
不管軍隊在你們心中是多麼的爛
該操的課 該做的事跟規矩還是得做

不能放假 避免人流動合理阿
有人發燒 那這一群還放假出來當破口你覺得合理??
講個陰謀論 他想藉由疫情這個看能不能吵到這個福利
好讓在裡面的日子少一點才是目的吧
別講得多好聽 乖乖當好當滿吧
我老公是在金六結服志願役
剛剛給他看過覺得可能是編的或誇大
裡面的生活模式
軍營一個確診有多嚴重不是不知道
裡面長官自己也是怕的要死
他們放假人那麼多四處散
他們也很怕傳染給他們
而且也不太可能講那種警告的話
現在動不動就投訴什麼的
被上層知道又會被關注
才來幾個月就要走了
根本不會對他們那麼嚴格省的惹麻煩
而且去年八月有兵表示味覺異常
馬上就被送醫院採檢
這件事也有上過新聞
現在說他們發燒處置是關房間
我也是不太信
B2 那你老公可能沒有很了解他們
真的沒必要騙 就是這麼誇張才打出來⋯⋯⋯⋯
也沒必要編造這些事實 誰不想要趕快當完兵
現在的情況就是不適合再收假回去
B1 當兵真的沒差欸
但裡面就是有人發燒 
可以不要放假啊 但這禮拜就是放假了
然後大家到處跑 找女友的找女友 
禮拜天在全部一起回金六結
這就是恐怖的點^_^
B3 如果真的像你說的這麼誇張
那怎麼不Po爆料公社
或直接投訴記者
那麼大的防疫漏洞
我想沒有一家媒體不愛
這件事也會被看見的更快
轉貼軍中友人的心聲
https://i.imgur.com/gWLjzLL.jpg
https://i.imgur.com/ovQfxUE.jpg

洗完臉臉是濕的不會擦乾再戴口罩
運動完口罩濕掉不會回寢室再換新的

為了防疫大家都辛苦也難受，但不也是為了保護你我嗎？
笑死 那天還只准我們跟新聞媒體說謝謝關心 

https://www.ettoday.net/news/20210518/1985172.htm

就是有人關心只得到這種解釋
B7 因為你只是個兵層級不夠代表軍方當發言人，身為幹部的我也不能隨意發言，誰知道大家會不會加油添醋，畢竟很多不循正當管道亂匿名投訴還得澄清造成困擾╮(╯▽╰)╭

王立委說：企業也盡量讓員工在家工作來避免染疫風險，但國軍卻完全狀況外，更讓無數軍人們暴露在染疫風險之下。鄭重呼籲國軍，正視軍中防疫措施，不要讓保衛國家的軍人們，反而成為防疫破口。

好啦那你告訴我在家怎麼保家衛國怎麼打仗？
現在就一直砍國防預算沒錢蓋獨棟營舍，就先用膠膜隔開每個床位
分流分艙上餐廳、分散專車地點也是呼應你們說的避免群聚
這跟一個騎馬的故事有點像，不管怎麼做都有人嫌
立委既然你那麼重視國軍可不可以幫我們想點更好的解決辦法而不是一直聽片面之詞挖洞
37度沒發燒好嗎 哪裡有問題
再說如果真的有邏輯就到最高層去反應啊 所謂的亂打電話到底是什麼意思 是希望你們尋管道反應不是這樣在匿名 聲討自己的長官 真的有道理1985請按下去 你的長官在後面忙的焦頭爛額有看到嗎 有看到我們這些回家的學生照三餐量體溫 出門也是乖乖向上反應 大家都在為疫情努力 你群聚難道你的長官沒有在裡面跟你一起承擔風險 疫情這種事對於軍中這種團體生活本來就很辛苦 怎麼做都不對 軍中真的什麼都做了 又要不影響正常作息的生活 又要減少風險 有多少人遇過這種事 真的是不要再雪上加霜了 如果真的很擔心你男朋友 跟他說莒光園地多看 有教1985可以按下去 反正這樣匿名跟直接報到最高層對他的長官都一樣的結果 就是被幹爆 但我相信如果你男朋友有理他很快就可以回家了 在這裡想為軍方講點話 我差一點被管休 教育部宣布停課後我們就回家了 但我可以看到軍中的仔細 我們一出來就真的被趕上大眾運輸不能在學校周邊逗留 回家照三餐量體溫拍起來上傳 出門買個晚餐也是要照實報上去 防疫期間誰都很辛苦 身為下面的我們也許看到政策上的不足 但請努力的循正常管道反應 他們身上的擔子真的夠重了…..
B5投了～
B9  很多人都打電話反應過喔～
結果被下達不准再打電話 不然嚴懲
笑死不要再亂護航了
https://i.imgur.com/MruX9CZ.jpg
我也是義務役
我只能說原po男友說的是對的
裡面所謂的隔離就是把有症狀的人關在醫護所然後窗戶都打開我們一樣呼吸的到空氣
有啦上新聞被打臉之後緊急把100多個人分開變成70幾個人睡一間 有用嗎
一堆在外面的不知道在護航什麼
拜託不要說什麼國防
裡面裝備那麼爛
每天一半以上時間都在發呆
另外的時間就在做重複的事
真的打了防的住我全家祖宗18代跟你姓好不
沒在裡面的別在外面自欺欺人了
真可憐被迫在裡面群聚
很多問題就是要等到不可收拾再來正視
大家在外面都有自己的工作自己的家庭
自己未來要做的事
因為所謂的不回去沒人在守家了
我們就該在裡面承擔群聚的可能嗎
大家放假到處跑收假再回去群聚
放假再分散出去
如果有人中了呢
所以我們只是最低階的兵
就要在裡面浪費生命來群聚？
國軍就稅金蛀蟲你以為當個進去就能當的官
就可以看不起我們了啊？
難怪招募的都跟我們說
義務役的打仗就是先上去要幫志願役消耗敵方子彈的 呵呵
B11 既然反應過了 就請先尊重吧 我的重點一直是這樣一直匿名下去 真的不會比較快被知道 至於下達的指令 只能說確實有待改進 但這種匿名的方式 只會一竿子打翻其他也很努力的人 他們身上的擔子已經夠重了 真的希望理性的反應 也想想不是誰都經歷過這些 請給他們一些時間 身在上面的他們真的頂著很大的壓力 真的請理性對待這個體系 難道他們真的很希望把你們全部關在一起出事國防部還要扛嗎
護航仔笑死 尊重上級的命令 希望改進依內規打1985反應 說再打嚴懲 匿名反應就要尊重 難怪完全沒有進步
萬一哪天真的發生戰事，一堆人說打仗會死我要回家好像也不意外，想想就好可怕
其實也真的不用打，一堆沒志氣遭敵應該也是先投降輸一半

我也不懂為什麼政府要改成四個月軍事訓練役，導致訓練不紮實，幹部其實也很無力畢竟大家進來也只是覺得自己是打打醬油，就算認真教也沒幾個認真學。
就算是軍事訓練役一樣是軍人，大家沒有意識到自己領軍人證有軍人身分，然後因為幾個老鼠屎招來外人滿滿的仇視，對於認真盡責的人真的是熱情被熄滅
欸欸怎麼不打給三軍統帥啊，影響國安這麼重大的事也不是各旅可以自行決定的
B16 如果可以的話 我怎麼不直接line總統？
B15 有搞懂重點？？
收假進去被別人傳染 放假出來再傳染給家人
不是怕死 是怕疫情擴大 

這跟當兵真的沒關係 拜託搞不清楚不要來鬧
國防大學是什麼邪教嗎 
一直護航 是非都不分了😆
我也在金六結服役，裡面真的有人發燒也不好好隔離，到處都充滿危險，我不懂為什麼還有什麼國防大學的來戰四個月義務役？現在已經嚴重危害我們軍人的安全了，你還在說訓練不紮實，擦槍發呆四個月已經夠浪費人生了，我進去四天都嫌多了，想保衛國家先保衛我們軍人的健康吧？
四個月兵，下都沒下過部隊，在那邊說軍人是神聖的職業，有當過兵的都知道我們國軍是什麼狀態好嗎
哈哈哈哈哈哈太好笑了
國防大學的真的是被洗腦到沒救了
或是長官買的假帳號
另外給大家個觀念
1985是實名制
你打了到退伍前就等著被長官搞到死
B4你自己也說了
大家到處跑
所以到底誰的問題????

知道疫情乖乖龜在家準時回報就好
也是減少疫情傳播
自己愛出門亂跑
反倒要求能不能延後回營
笑死 還不是想多吸點自由的空氣
這是應盡的義務
乖乖滾進去當滿啦
B23 你有當過兵嗎笑死
就是會有人不乖乖待在家啊 不然上來打這篇文幹嘛

「延後回營」該當的日期數有說要減少？
就只是要疫情穩定 一個安全的環境而已

不要在那邊秀下限
B23 呵呵 你講出來的話還真的滿匹配你的大學，水準只有這樣，你還是少說點話吧？免得丟你們學校的臉，希望你以後小孩在疫情的軍中你還能這樣笑
國軍垃圾不意外
B2 中午量體溫超過37度 許多人是用酒精擦額頭再量測 或是叫我們去洗臉再量 確實也有聽到警告的風聲
B4 前幾天我去醫護所
就有一個教育班長 他跑來說 我全部症狀都有 也有部分重疊過 但我沒有發燒 營長也知道 叫我先來醫護所這樣 後續就不了了之了
沒必要亂掰這些東西
全部都是真的還有人不相信
我男友現在也在金六結當兵，原po說的有些事是真的，而且還叫他們搭遊覽車回來的時候窗簾都要拉上，因為怕被看到，也真的有給他們下封口令...
朋友沒有dcard幫忙轉貼
https://i.imgur.com/4psn9cQ.jpg
這只是因應措施的其中一部分，大家都很恐慌能理解，留守期間召開多次會議，討論收假防疫的因應措施，長官的顧慮沒有比大家少
沒有國哪裡會有家，但國防一事並非說停就停，一旦暫停牽涉許多層面或許是大家沒想到的，既然目前命令未更改，能做的只有服從，如同救護人員即使面臨第一線很危險也得上場
當然一定會有抱怨，但我們該思考的，是面對無法改變的事情，如何在這中間取得平衡、做好防疫
看不太懂那些在護航國防部的人的觀點欸
事實就是過國軍從來不改既有的習慣如下：
1. 能省麻煩就省，等到出事再說
2. 去年12月還沒退役的時候，我們有病的就關到同一間寢室，頂多分一下輕重症，關到不同間，但一間都是10人以上

然後說什麼國防空洞，請問我們這些四個月的兵到底能幹嘛？還是你們只是希望我們先幫你們出去當炮灰？
啊這個病毒不也是對岸放出來的嗎？請問對岸造成的這個疫情都防不好，是要怎麼好好做「國防」？
這些東西當然不能歸咎於基層幹部們，但逼迫大家不能去反應，啊你們自己也不敢出聲，那是到底誰要來改變這個迂腐的國軍體制？我們民間防疫做的再好，最後會不會是被國軍破口毀掉？
好了啦
國防部聽到聲音了
端午禁假 讚的
你各位就在裡面蹲好蹲滿R
愛是一道光，如此美妙。
拜託不要來嘉義！就算嘉義沒有本土，我還是跟大家一樣都乖乖待在家，只有出門買晚餐而已。嘉義沒確診很可能跟這裡很無聊根本沒人會來有關，既然很無聊，拜託那些還搞不清楚狀況的白痴別來。
大家不要來嘉義拜託各位！嘉義老人很多而且到現在還能看到老人在公園群聚（講不聽）
‼️回應不實指控，商家將提起告訴且保留追訴權‼️

賣家已截圖，  有經濟部的核準字號請勿亂傳。 
https://i.imgur.com/bcWsLBt.jpg
文中的75%酒精潔用乾洗液乃衛服部核可的有效商品。   
https://i.imgur.com/t8AMmEo.jpg
請轉發者刪文‼️
文章被賣家申訴囉～～～真的是無言
支持你的論點
夜唱的20隻校狗不會道歉啦
校狗親友團護航完風向不對都裝死
連做人的誠實都沒有 不愧是朝陽20校狗
不少人都被迫放無薪假 校狗最好7414
真的
我完全無法去理解到底為什麼要說謊
為了不被罵而選擇說謊
跟豆漿伯一樣自私

然後還有朝陽的要跟我們戰校(´；ω；｀)
我不理解到底邏輯在哪
不會打去問歐？在哪邊瞎猜就好了！
停課到5/28啦～都改線上了
學弟 統計安餒謀後
統計建模要從假設開始

單純趨勢線有何意義呢？
加油喔💪
回歸線的外插意義不大
B1 這題你會怎麼假設？(認真請教)
這太難 我不會
我會直接拿付費軟體的其他專家的模板改
不行講數字，請用假設
沒有爆發窗口就是 那位機師阿
🤦‍♂️
希望被天擇
人家可是宇宙無敵超級天王憲🈹️😎😎
全台最會自拍的人你們嘴得起？
沒
你可以看看韓國日本
他們每天也還是很多例
只是都已經習慣了
確診者足跡，是讓那段時間，有重複路線的人能夠注意自己自身健康狀況。
消毒應該是讓該場所沒有病毒殘留吧，至少消毒後使用的人比較不會被同一感染源感染。
現在確診者眾多，確診者足跡也很難調，其實平常就應該做好相應的防護措施。

南部我也是相同看法，中部應該也是，花東說不定週末過後就有可能有了，疫情應該會隨著時間，漫延到其他城市。

我認為全國外出戴口罩是必要的，戴口罩就是阻斷飛沫傳染的可能，但還是希望能夠都帶醫療口罩啦，之前在圖書館都看到很多人戴布口罩。
其他噴酒精、勤洗手，這個老實說，沒辦法用公權力介入，只能希望大家有防疫觀念，並教一下家裡的長者。

我認為不是渡過，而是去適應，說一句難聽的，現在觀念不改變，就有可能會被淘汰，不過也有可能因此得到抗體啦~
老人家很失控....口罩要戴不戴，還很愛趴趴走😒
就不說今天傍晚倒垃圾，還一堆人不戴口罩，看到我們這些租屋的人下來，才意有所指的說：要趕快戴口罩，不然到時候被檢舉會罰錢，還可能被說話。 一整個傻眼貓咪，我們完全沒有任何動作，再說，好好戴口罩不是基本防疫嗎？到底什麼邏輯會覺得疫情嚴峻的時候，戴口罩是別人在找他麻煩？只能說疫情到了鄉下，真的會擴散更快，畢竟人情壓力擺在那，一大堆長輩還無法接受防疫措施，真的很頭疼...😵
就像現在疫情嚴重還是有人要跑去墾丁沙攤玩水啊，今天看新聞畫面真的有人戴口罩在游泳...不管是水上活動要戴口罩的規定，還是就算戴口罩也要游泳的人都超荒唐。口罩碰到水不就沒保護力了？不是做樣子有戴就好欸 到底是多愛游泳啊🙄
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aloc/202105200303.aspx
所以難道要恐慌到死嗎？
我可能是曾經歷過sars吧！危機感較重。

一直覺得covid-19不簡單
從前年年底最初,國內還沒病歷就囤口罩酒精了。
難道要跟大家說：「完蛋了我們撐不下去了台灣要滅亡了大家等死吧」嗎？？
回 B6 B8 
我並沒有要大家恐慌到死. 而是如同 B3 所說的
如果大家的防疫觀念沒有正確的話 我們也很難回到之前的正常生活.  我文中所提到 在南部鄉下地區 大多數都年長者並沒有所謂的防疫觀念. 
從很多地方也可以看得出來 並不是所有人都能遵守中央的防疫規定. 也可能因為某些人的輕忽而使防疫造成破口. 我上述的內容就是這樣.
依我在南部所看到的景象. 我個人覺得 要回到像上個月的平淡安心生活.. 似乎還要很長的時間
妳住處能隔離 不跟其他人接觸
就不要回去吧
請家人去載然後在家隔離！
盡可能不要一起吃飯 & 共用衛浴等等的
我跟妳的狀況一樣⋯
不過我還是堅持不回去，想說外宿套房一個人如果真的有什麼狀況自己這樣隔離很安全⋯
要倒垃圾一下樓就有垃圾車所以其實還行
只希望家人不要瘋狂的刁難QQQ
B1B2 謝謝QQ
如果請家人載我還要跟家人隔離嗎QQ
要啊 車上戴口罩
徹底隔離到14天
不要太放鬆意外害到家人啊
B4 要！我也是家人載回家
車上全程戴口罩 回家就趕快洗澡消毒
沒事就待在自己房間裡面不要亂跑
離開房間也盡量帶口罩
因為不確定自己身上是不是有病毒所以還是謹慎點
但也不用太焦慮～～ 如果不是和確診者同時間出現在同地點就在家隔離期間觀察自己有沒有其他症狀就好
1.「怕有一天會不會封城你就回不來了喔」
現在在指揮疫情的兩大角色—陳時中跟柯文哲 都有在記者會上再三強調現在不應增加人流，今天也提到，只要撐過下禮拜疫情就會緩緩下降，但假若這時間還增加人流反而是增加風險！你家人這句擔憂其實就跟升三級時怕買不到物資一樣，看起來好像有道理都但實際上都在增加防疫與醫護人員的負擔喔！我同意 B1 的建議。再者，疫情初期那些感染者到底把病毒帶去哪裡誰都不知道，現在應該把警覺拉到"身旁的人可能就有感染者"，哪邊都不見得安全 (但我不是要嚇你，只是強調要減少接觸減少人流戴好口罩)

2.「要看情況喔不要等到感染就來不及喔」 
沒這麼雖啦！你又沒有收到跟確診者足跡重疊，也沒有疑似症狀，所以待在原地就是最安全的了！可能有人覺得萬一封城待在家比較安全，但國外已經示範了這種搶著要回家的人流最終造成疫情失控，而國內也有許多是家人之間互相傳染的，說明增加人流或回家都不是明智選擇。

3.「xx還說出去玩都沒關係檢查過安全就好」
..........................................因為不清楚前後文所以不好意思講，但拜託別再出門了，各種非必要的行程都一律暫停！

最後最後，家人會擔心也是正常，畢竟不是所有人都對疫情有很好的掌握與了解背景知識，但正因如此更應該遵從疫情指揮中心的指引，而不是以自己的角度思考。

我跟你說我老家也在高雄，昨天我才知道我家門口的飲料店列入確診者足跡，假如我當時決定回家躲避疫情，搞不好我已經被匡列了。我的意思是我們都不曉得疫情初期那些感染者將病毒帶到哪裡。

有個觀念很重要是「由於COVID-19潛伏期平均約7天，所以現在看到的確診數都是反映一周前的狀況」，也就是說至少我們還得撐過下一周，觀察整體趨勢是否降到很低，才能安心(但不能鬆懈，要戰到本土持續掛0！) 你現在移動真的不會更安全~~
B3嗚嗚 拍拍 希望你也平平安安的
B5B6 好的謝謝你們，我也有基本的概念 ，只是想在三的確認！！
B7非常謝謝你打那麼多建議！！
我們會做好防護措施的
最後也沒有要回去了
不過還是謝謝你
B10 大家都是控制疫情的關鍵，能互相幫忙也是在幫自己。不過我們畢竟也都不知道疫情會怎麼發展，更不曉得每個人狀況如何，所以僅供參考！先祝你下禮拜在家不會太無聊😂😂
「中央」說，待在原地不要亂跑
B7 非常贊成你的看法
賺災難財的啊
哄抬物價
送他去公平會

一般價格是300-500市價
如果我沒弄錯 她在賺災難財
B1
好奇問一下 這個可以打1950檢舉ㄇ
快向調查局檢舉
B1 所以這真的是合法可以賣的嗎？
B3 原本就想檢舉 但不確定這到底是可不可以所以想說先上來問一下
B4 不是吧，聽了幾天的衛福部直播，都沒聽過這件事。
就算是合法的醫療器材，也要有相關證照才能販售，或是醫生有開單才可以。
通常會在上面這樣賣得，大概是都不符合。
對了，說不定檢舉後，會多一個偽造公文書罪

我剛查了一下好像真的有這個證號，公司跟證號對的上，但也不代表那張證書是真的就是了。
https://www.google.com/amp/s/www.nownews.com/amp/news/5272437

針對此事，衛福部食藥署醫粧組簡任技正林欣慧指出，檢測試劑因為是屬於醫療器材管理，如果要販賣醫療器材，必須要有醫療器材商執照，不可以個人沒有醫療商執照的逕自販賣醫材。

林欣慧提到，尤其在LINE群組上販售更是不行，因為食藥署並未核准檢測試劑可以通訊交易的通路販賣，正常情況檢測試劑應該是透過製造廠本身直接販售。
B7 謝謝你 已檢舉🙏🏼
我覺得很多人已經漸漸習慣2、300這個數字了。
為什麼會習慣呢？因為大多數的人居住地都不在雙北，各地方除非確診地點離自己很近且確診人數眾多才會感到害怕，像是這次朝陽夜唱團讓霧峰地區的人都很擔心。

當人們不以為意的時候，就會像其他國家一樣，疫情一波波的來
嗯嗯⋯⋯在台中租屋者也有感
超級慶幸至少足跡都在霧峰那邊🥲至少比較郊區⋯⋯⋯
不然連市區都淪陷的話
真的太難生存了（獨居的租屋者）
但霧峰那邊的人好可憐🥶😐😭B1
臺灣加油
你的hashtag很好笑很讚哈哈哈
只好讓他躺分
在家門口坐啊
丟兩張椅子去外面
B1 
依照我爸的個性要躺分很難
很盡責的男人
B2 
好像不錯！！
去外面做，接延長線出去
如果沒辦法阻止
請拜託他們口罩戴好
B5 
主要還是不知道我爸同學有沒有去過有足跡的地方或是是不是確診者很怕
告訴指導教授
真的不怕死耶😂😂😂
真的是死媽
還利用疫情來詐騙
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236056788
我記得這個有串發過了
https://i.imgur.com/FoGweLR.jpg
維穩維起來
只有中央說的才是事實！
樓上五毛嗎？
當社會有人願意做正確的事情
能不能不要扯後腿
拿台灣學生證丟台灣人的臉
B2 
現在就是政府可以撒謊
人民想要發表意見就變成散佈假消息
國民黨爛歸爛至少不會每天維穩，懲罰人民
B2 
質疑政府就五毛？
要不要順便黨禁報禁
笑死 照你們說 那就請去聽信這些假消息 
台灣人全部都已經確診 好不好 
連撇除假消息都要嘴 可撥
好可憐 怎麼會有人在這種時候還扯綠不綠藍不藍的
那校正回歸算不算假新聞？
B2 這個邏輯很猛ㄛ 政府做不好也不能罵？？？
700算300算不算假新聞
報數都報不好
如果D卡這篇刪的都是對黨不利的新聞
而非真的假消息
我就覺得你們罵的是

但你們看D卡有嗎？
人家認真在打假
你們卻說在護黨維穩
到底誰腦袋抽筋
B2 B3
B1發言並不是在質疑政府
而是抨擊本篇文章是假打假真維穩

試問提出質疑的人
D卡目前澄清的那邊假新聞是澄清錯的？
請拿出證據

人家用心喝止謠言端正視聽
就有些政治狂熱者在那邊維穩、黨的陰謀

如果所有用心做事的人都要被這樣抹黑
那乾脆大家都擺爛
讓謠言四處飛
看這樣社會會不會好一些
第一則蘇貞昌沒有內線交易
我想知道是如何查證的欸
沒發現就不算嗎？
笑死 球員裁判都自己人
明年再校正回歸今年的確診數不就好了？
B11 
笑死了如果政府真的把事做好
哪會有人去信這些謠言假新聞的
現在就是政府做事漏洞百出雙標
不去補洞只會欺瞞當然人民恐慌謠言滿天飛
最後還反過頭懲罰那些恐懼的人民

政府今天不要在那恐嚇大家、隱瞞實情，把事情做好，最好會有人相信那些誇張的假新聞
B12 雖然我也不喜歡蘇貞昌
但根據無罪推定原則
請《收集足夠的可靠證據，證明被告在事實上的確有罪》

我不是檢察官，但你可以嘗試著去找找看他交易的蛛絲馬跡或是買賣的關係人
或許可以得到你想要的資訊

如果一個懷疑或猜想，就可以讓無辜的人有罪或受到公審
那我們就一起來造謠吧～　開心快樂
慘綠
B14　你當真以為每個台灣人都名偵探柯南嗎？
還是都有考到清華大學
前陣子疫情爆發的時候還有長輩相信武漢肺炎會透過LINE傳播
你說這是政府把事情做好就能改善的事情嗎？
是的話就不會有這麼多詐騙集團開豪車發大財了
B17 
所以承認維穩了？
B7 都讀到清大了，了解一下什麼是校正回歸很困難嗎？
B18 你讓我有種跟小粉紅對話的感覺
什麼時候衛福部變成管制言論的部門了？做好自己的工作很難嗎
B18 你要不要先了解維穩是什麼意思？

中共中央政府還會特別編列「維穩」預算，根據公開資料顯示，中國維穩費用常年超越國防支出。

所以政府預算科目有維穩項目？有維穩工作小組？
怎麼了 管制假疫情資訊 
就又開始爭取所謂的‘言論自由’了？
B21 看來你沒有搞懂特別條例跟社維法分屬不同主管機關
沒事，今天開始大家都只討論疫情指揮中心的校正回歸。
關於確診者和接觸者 
中央統一疫調後還要鍵入系統 等地方收到資訊已經是三天後的事情 
然後地方再看著中央上傳好的通報系統 
去通知需要聯繫的接觸者 
有症狀的接觸者才能再安排篩檢 
沒症狀的接觸者沒採檢 
所以延遲很正常 
最大的原因就是公衞人力不足 衛生局大多都使用約聘人員
並非任用待過臨床的正職護理師 
建議暫停全台衛生所門診 
讓公衛端護理師全力投入防疫作業才是

目前需要的是「遠離人群」 
等趨緩後 限制人數  
提高感控的環境 
再分批注射疫苗 
才能有效控制 
不然機師有施打疫苗但一樣確診 
像蜜蜂傳播花粉 
一個病毒直接擴散社區 
立刻可以看到集體封城了 
建議大家不出門 
拒絕客人來訪  
直接切斷感染途徑 
才是100%的防疫方法 
遠比打了疫苗
要等三星期抗體「七成防護」 而且在人擠人過程中有感染風險 
打了疫苗不是不會得病 
只是不會成為重症而已
欸欸，政府三天前就知道確症人數有問題，知情不報爆了一個假的數據，這種假新聞你要不要處理一下
B14 
照你的邏輯，假設今天有人散播關於你的不實資訊來抹黑你，你是不是應該也先檢討自己？
因為照你自己說的：「如果你真的把事做好，哪會有人去相信這些造謠假消息」

政府做不好，批評政府是人民的權利
但批評應該以事實為基礎，而不是自己捏造不實資訊作為誤導他人的工具。
沒有查證的訊息四處傳，傳到一些年長者身邊，有些就會聽信，然後繼續傳造成謠言滿天飛，恐慌的更恐慌，進而因為恐慌引起【1】家庭不合（年長者一直跟年輕者說，聽久了煩，進而起口角，然後年長者再來說我是為你好，怕你怎樣怎樣怎樣，才把訊息跟你說）（我身邊就有一個會這樣），【2】因為恐慌心態導致身體也覺得不舒服，固然訊息無法真正有效查證，但是散播之前先停一停，想一想，沒有很難，不必要的訊息就別傳了吧，我也不知道，何時打擊假新聞變成影響言論自由，
假如今天我說你偷情，跟我身旁的人講，身旁的人又傳出去，你知道自己沒有做，跳出來澄清自己沒有，別人卻學你們說的來說你，自己沒做就不要怕人講，然後你去法院提告散播不實指控，那散播的人回你一句，不要侵犯我的言論自由，
※真的搞不懂，原來傳未經查證的假訊息，居然成為言論自由的一環，搞笑
B5 是故意打可撥還是打錯字了呀（放錯重點）
B30 故意的
B31 哈哈全場屬你最正解，在緊張時還能不失幽默
B32 我不會說我是對的 我只認為緊張時期還在搞政黨對立又刻意帶風向的 不會想 不成熟 不把人命看眼裡
B33 可是我認同你的說法
B34 感謝你的認同
B5這些人就是唯恐天下不亂😁不對，不能稱做人
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
B15 可是有時候爆料者，可能基於怕被滅口等
也只能用這種方式說
我相信過去貪汙的被抓的人，一定在被抓之前就有人說他們有貪污
但當初並沒有像現在認真抓假消息
可能會有人說，這有點像是在隨便預測未來
但也是有時間點可以參考吧
例如可能在後來查證後，的確是在被說有貪污之前就真的有貪污了

還有這是不是就另類的說明作弊沒被抓到就不算作弊?
這是沒有對錯啦，沒被抓到就不算，只有自己知道對錯而已
我覺得這種無法查證的應該要寫「證據不足」
就像"LINE訊息查證" 也有分事實、部分事實、不實、證據不足一樣
假消息勿轉傳權力是否太大了？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236067430?cid=EC628F07-44AB-484A-AEFE-EB7B51596C9D

為什麼不能不相信政府
為什麼再次質疑就要被恐嚇有可能要被罰300萬
到底是誰造假新聞🤪
你們說定期整理假新聞釐清，那先把最近動的很勤的網軍文章留言一併處理啊！
都什麼時候，網軍還在扯後腿
你們真沒標準
當初選舉期間，怎麼不用選舉資訊小天使？
之前沒有，麻煩下次選舉記得用選舉資訊小天使餒
B26 
白癡嗎
就算延遲了
他從第一個禮拜就知道會延遲了
他會不知道兩三天後才收的到嗎

前面100多例不校正回歸
因為延遲剛剛好讓數字沒那麼難看

突然有一天700多很難看了
所以就說有400要校正

就是在騙愚民說現在其實還好啦
因為前面那幾天的大家都不在意了只在乎新一天確診
所以說有很多都是以前的啦 今天只有300

看不出來？？？
請問，三立報導是假新聞嗎？

時代雜誌的報導，英文原文原意和三立報導不同

https://time.com/6050316/taiwan-covid-19-outbreak-tea/


https://www.setn.com/m/ampnews.aspx?NewsID=943756
居家防疫快受不了啦！我自己在日防疫的親身經驗分享《阿倫來防疫》
https://www.youtube.com/watch?v=O7mgD_yG-_U&t=600s
壁如人是真的好的，雖然有時太直白不像個政治人物，現在願意站在第一線真的謝謝她！
去一線給個讚
Respect
Respect
比韓導還誇張

難道裝回去不用花錢嗎
B1 他跟范雲真的是天造地設的一對
好白癡
B2 
一個諾富特一個311
蠻好奇他們怎麼分手的😂
真的，為啥諾富特他可以全身而退，雙北市長就罵臭頭
B5 還有部桃也全身而退啊
如果是非民進黨的縣市就等著被覺青出征哈哈
B0 哈囉 拳是借小伙子嘻嘻😁
記者自己去的，要把記者趕走還會被說妨害新聞自由
B8 笑死，是還沒出社會嗎？還是護航？
用邏輯想？要拆這種小球場桃園市長會剛好出現？還會剛好那麼多記者都來拍？
早就都通知好媒體什麼時後要來拍了啦

話說回來這邊真的已經被網軍入侵了，要是柯做這件事應該被網軍炮到體無完膚吧，可惜他沒有做秀的時間
說實話 就算要拆 
市長也沒必要去現場
市長去現場要幹嘛
當然是為了版面啊
不這樣拍 製圖組要怎摸工作勒
各個角度都要有 中央廚房才能上菜呀
沒事沒事
有攩正什麼都可以
B9 網軍現在偏逆風了，不曉得是帳號買不夠多，還是正常人越來越看不下去都出來清蟑螂了，
B9 你在想啥呢？封閉籃球場這種訊息不找記者拍，到時候又會有人到現場才靠腰啊怎麼都不講。
台灣民眾真雕
B14 笑死 不要再護航了可以嗎？不能開記者會或發新聞稿就好？這就是一直以來政治的詬病啊，自己違反自己群聚規定作秀的問題再找理由，基本上和華航的事件差不多意思吧

韓導去年那些智障的作秀被罵的多慘忘了嗎？今年綠色的做就是合理的行為？果然綠色是原諒的顏色呢
買櫝還珠
桃園鄭導
護航綠蛆將在5分鐘後降臨現場
神經病，他要這樣就直接圍起來或設告示：禁止群聚打球就好了幹嘛拆
還是他要順便把電影院、健身房拆一拆？
.......是在三小求你做一下正常事好嗎
做秀...
話說這樣算群聚了吧，直接開罰啊！
啊，不行，自己人不能開單
這要是雙北市長還不被綠綠罵到死
....作秀
這篇留言可以看出覺青的雙標
果然綠色是原諒的顏色😄
就是為了政治操作啊
你看群聚加上沒戴口罩
真的是噁心的民進爛黨
而且DPP自己犯法是基本沒事的
媽的這波根本和韓導一樣智障
就只有蠢材和覺青喜歡
你沒有台灣價值
也可以用簡訊傳給1922 內容打場所代碼阿
簡訊不用錢

https://i.imgur.com/vBPYj1j.png
用其它掃QR Code的程式也可以
只是最後要發簡訊時可能要自行輸入收件人是1922
https://i.imgur.com/DtWyNwq.jpg

用餐保持社交距離就可以了
B1 上面是寫工地的工人
舉廣告牌的應該不算
而且還波及到我們學校
現在要回學校拿東西都不敢
每天還很緊張害怕足跡重疊
好沒意義的文喔，這幾天多少人在罵了。
樓上波及到你們學校？第一位確診她並不是北部人近期也沒去北部，究竟從何被感染的都不知道，只是剛好是第一位確診第一位先去篩檢而已。誰傳給誰還不能下定論呢。
但是現在得知的就是從你們學校確診的足跡蔓延整個霧峰
這不能反駁吧
尤其是亞大跟朝陽的生活圈重疊很大
B2
護犢子也要看看你家的犢子幹了啥...
就已經疫情爆發了還到處玩去夜唱
不要說他已經悔悟了，丫的知道有風險的時候不想想現在確診了出來道歉有屁用
還害室友的媽媽染疫
如果我是他室友我真的恨他一輩子☺️
夜唱團讓我失業了😭
認真詢問
為啥大家都在罵朝陽嗨歌團
沒人罵敝校今天也是嗨歌團的案例？
我錯過什麼線索了嗎😅
因為我們是第一個確診的而且她也沒有一開始就說實話 害了整個台中很抱歉⋯
（喔對 我不是夜唱團的啦 
只是希望大家差不多就好了 畢竟不是全朝陽的人去夜唱吧⋯⋯
你們金門用高粱在消毒 怕屁喔
B9 幽默嗎? 你們學妹搞不好當初就是這種心態去夜唱的
B7 因為朝陽嗨歌去很多地方沒戴口罩！
（上課也沒戴）
看足跡會發現他們吃飯也都是選擇內用！
第一個確診的女生一開始說她上課有戴，結果被上同一門課的同學打臉根本沒有==

5/15那天早上就已經公布100多例本土了
他們當天下午還跑去吃吃到飽

第一個確診（2514）的朋友有出來說，2514在去嗨歌之前身體就不適了！！！
😡😡😡😡
我覺得差不多了啦
這樣罵也沒用，不要靠嘴防疫欸各位
管好身邊的人不要在跑出去了！
笑死現在還有朝陽🐒在以為自己很幽默
第一位被罵的原因最多是因為說謊上課有戴口罩吧
我也想知道源頭到底在哪裡😑，加油加油台中市政府找不出來可以考慮一下網友們（我開玩笑的，我猜美樂蒂沒有爆出來的其他人）
B2 已經爆發疫情了還去夜唱
再怎麼道歉都沒用
破口就破口講那麼多 下去
好啦= =
要罵就把夜唱團成員抓出來罵啦幹
以為我們認真防疫戴口罩的想跟🐒同校喔
獵巫不成來獵無辜
洗咧考
天擇啦
B9 有這種心態難怪出事
B9 
https://i.imgur.com/HJ3VALO.jpg
B16 
https://i.imgur.com/k5QoPfO.jpg
B3  沒錯啊
拜託將他們原地火化
看著同校傻逼...
大家在家躲疫情，朝陽女大生夜唱ktv
一人做事，全台承擔
真有悔意，應該會在家放棄治療等著投胎吧
戰起來 我要看到血流成河！
B5 勾心鬥角起來
朝陽嗨歌團哈哈哈哈哈哈
通通確診打包就醫
東海的也記得打包啦
5/13疫情剛從台北爆發 台中的各位都在家嗎
B32 下課就馬上回家囉
身為朝陽人
也很想罵那群夜唱團
氣到不行
為什麼叫他不要去唱歌她聽不懂？
為什麼叫他上課戴口罩她聽不懂？
為什麼叫他不要群聚她聽不懂？
是只會吱吱吱吱吱🐒叫嗎？
誰都不想染疫 現在謾罵就能防疫嗎？
https://i.imgur.com/NWYJvKZ.jpg
挺爆朝陽學生
室友的媽媽真的衰小
希望這次疫情可以再讓一些學店倒掉，什麼夜唱、跑山、聯誼之類的，在以前聯考的年代也是一個學期一兩次而已，不像一堆學店搞得好像每個星期都要一樣。
難怪最近一直聽到黑道要砍人的風聲，好像說什麼要砍四處亂跑的大學生，台中子彈和菜刀真的很多，最近出門（買菜）還是暫時不要自稱大學生好了
朝陽有些人唸朝陽，但也有些人會唸朝陽，不過我還是習慣唸朝陽。
我是朝陽已經畢業3-4年的學長，在這邊我要幫朝陽的學弟、學妹說一聲：對不起，大家辛苦了，造成大家的困擾！
校內版已經有建議要20個學弟、學妹在社群軟體上抱歉並承諾好好的配合防疫。也希望大家不要在刻意針對朝陽做多餘的謾罵，正當且無惡意的指教朝陽的學生都虛心接受，感謝各方的指教讓朝陽能在事件中學習成長。不經一事，不長一智。
但是朝陽這個校名還有其他的教授、老師、學生在扛著，希望大家在指教的時候克制一點自己的發言，點到為止，大家的意見、聲音朝陽真的都有聽到。
最後在此，深深的向其他學校的大學生以及台中人甚至全台灣的人說聲抱歉辛苦了！朝陽學生造成的困擾還要大家一起承擔，辛苦大家了！謝謝大家的指教！
在這邊也要跟其他沒有確診乖乖防疫的學弟、學妹說聲辛苦了，加油💪，學長覺得你們很勇敢你們要好好的撐過去！加油💪
澄清一下那不叫獵巫 而是活該被獵好嗎 明明知道北部開始確診出來還跑去夜唱開團到處跑  保持著反正不甘我事的心態 連戴口罩當兒戲 有些地方根本不可能會戴口罩 美樂蒂那邊還有自助吃的 別跟我講你們夜唱的裝吃喝的的會特別戴口罩 被罵就是活該 台中擴散他們很責任站大部分 他們團p（?害到太多人
沒有要護航，但是也懶得謾罵

BTW
還好我都沒有假日休閒娛樂
不過…我們學校要去唱歌也都是去確診者去過的那家所以QQ
B39 這時候戰校有用膩
一粒老鼠屎壞了一鍋粥
誰想要這20人名單
B2 
？？？？
因為你們學校的狗屁唱歌團
不知道多少人被害的不敢出門
每天吃泡麵
不知道多少人失業
害得一堆人痛苦
真的欠噴 沒有意義照樣噴啦
被困一天噴一次啦
真的成功打出你們學校名氣：）
B50 當然我們不用花錢就能出名
不像你們還要花錢

自己要吃泡麵乾朝陽屁事
B51 
那被你們害失業的呢？不敢回？
可憐
B52 
失業乾朝陽屁事
我們像你老闆嘛
怎麼不說自己做不好被辭退
下去早點睡啦
那時候只有雙北不到20例 想到台中有可能有危險根本不是義務好嗎
B3 B8 B9 B13 B54 B55
你們各位標點符號是忘在美樂蒂了嗎？
（這是魚餌）
B52 不是我們，是夜唱團他們。
B56 好笑嗎？
一群見獵心喜的戰學歷仔 可憐
請問夜唱當天台中疫情警戒是幾級？
誰會想到在當時台中居然有感染源？
當時中央和地方政府給的資訊是？
你各位雙北以外縣市的最好當時都超前部署
直接脫離正常生活完美防疫
這群人只是雖小第一批在台中被感染驗出來
檢討被害人意義在哪？

3+11開城門都不見你們這麼氣
合理懷疑有人刻意再帶風向檢討確診者
不要以為自己防疫多完美阿
確診才知道多無辜 有多委屈 還要被獵巫戰學歷
B59 看他們戰的開心，我也看得開心，血流成河不是假的，當局者迷，旁觀者清，反正他們只是不知道問題在哪的小丑而已，看看就好，不用喝止，當一方講不出話時，就結束了。

B56 我覺得還蠻好笑的。
B56 好啦你最注重標點符號你打對了好棒 就一定要標點符號 傻逼
推 B59
B56 真的是自以為幽默＝＝
台灣那麼小，其他地方開始爆就要很注意了。
跑去唱歌到底是什麼心態？
護航仔就不要回我了啦～ 
他們就是欠罵啦～
B36 罵才會改進，讓更多人罵爆！
剩下的人才會戰戰兢兢懂嗎？
B56 笑死，這麼容易就釣到的嗎？
以前看歌唱節目時
不能理解評審講”歌聲很有感染力”
但現在我懂了⋯
B66
https://i.imgur.com/SnhFlSF.jpg
親友團真的要閉嘴欸😍
國中霸凌我的同學好像是夜唱團裡面的人還朋友一樣 但是她平常國中重感冒就不愛戴口罩了😶
B71 霸凌bad 我挺你
我們也不想跟猴子同校阿 都活到大四 好不容易要畢業 還要遇到這種鳥事 校名都被破壞掉 以為我們想嗎？現在要出去找工作 遭受異樣眼光的是我們大四生 不是那群唱歌的白癡誒
親友團拜託閉嘴，既然敢出去，就要有種承受後果。
我朝陽的 但我想說 啊是乾我們其他人屁事？
你們恐慌 我們不恐慌嗎 跟他們同校甚至同大樓 我們才是最危險的受害者欸 為什麼我們要被謾罵 ？
B76 標題是罵夜唱團喔
沒辦法 就像一個班如果有人怎樣
全班一起被脫下水一樣
B70 拜託，我這間除了設計學院可以留下來之外也可以收了，這樣大家只擠兩科會更有競爭力。
🦠學校
請問去年疫情嚴重時朝陽免費發放次氯酸水給附近居民使用時有人感謝過他們嗎？
https://i.imgur.com/vdHws7G.jpg
B80 會有誰在乎嗎？一堆媒體明明沒有真正站得住腳的根據，就在那說是朝陽學生傳染給中國醫🙄
算了，台灣媒體這麼噁心也不是一兩天的事情了
B7 就我們第一個發病的早 還有提供足跡
我要，我想拿他們的器官B49
別來丟臉好嗎？低_兒下去啦，下細下見B53
B80 謝謝你⋯⋯ಥ_ಥ♡
其他學校也有夜唱ㄛ^^好好講話
最好其他學校的都沒亂跑^^
希望戰那20人夜唱團就好，一堆朝陽學生認真防疫被害到沒工作、甚至還有被貼紙張叫他滾
連網路上都被戰實在衰
然後剩下19人是要道歉沒？連裝一下都不願意？
B22 講這種話很過分
B9 牟喝企鵝
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236075711
既然不知道誰傳給誰就都出來道歉啊啊啊啊啊
不管朝陽夜唱團從何感染
但她們的行為已經影響朝陽科大全校師生
同時也影響台中市區
這事不可否認
同校想護航...你們保重🤣
笑死 因為20人的疏忽 直接戰我們全校
那東海怎不戰一戰？
莫名其妙 搞得好像全校都去夜唱
阿那個亞什麼大的 離我們學校還有一段距離叻
什麼足跡重疊
你們都要跑到我們山下的全家買東西？
還是你們平常都去一中吃兩餐？
疊個鬼啦 頂多疊樹仁而已好嗎？
講得好像我們兩校吃住都在一起
B93 我們不是要護航他們
我們是要護航自己校
因為很多人莫名其妙戰到我們其他學生
戰到我們的校
與我何干？麥克風在我手上？
整天嘴學店學店 想不透
原來優越感就是這樣來的？
B93 我也為同校的其他師生們擔憂
希望你們好好保重身體
一起當宅男宅女🤣

其他人其實也是意在夜場團只是火燒的比較旺
希望大家都能平平安安的渡過
夜場團的報應也來了
被波及的學生家屬希望能趕快好起來
覺得好可悲夜唱團造的孽 要其他人擔🥲
朝陽夜唱跟中國醫夜唱都是自私鬼
學店
到底乾其他朝陽的學生屁事啊，一直戰學校的是腦子全都跟沒讀書的記者一樣進水嗎？開口閉口學店來學店去的，優越感到底哪來的，我就不信同一時間其他學校的沒夜唱，就只是剛好那些夜唱的比較雖小啦，然後又是朝陽的，今天如果是台大的夜唱團那是不是也要戰台大？沒有要偏袒夜唱的，就事論事而已：）
被罰就會戴了吧
不要讓他出門...
檢舉他 大義滅親
讓他被罰錢就會戴了
這樣的長輩
普遍就是要刷存
你可以試試看情勒回去
「我是為你好耶，年紀大抵抗力會比較差一點，要戴好口罩保護自己」
「阿嬤阿公我就是因為很在乎你，關心你呀，所以你要做好防疫呀」
先帶他去看塔位跟挑日子
跟警察說長輩去得地方，說不定一次可以抓一群
B6超好笑！順便跟長輩說找群聚的朋友一起買比較便宜。
下賤
初估是有姦情
Bad
心裡有鬼？
吃屎
肯定是有鬼 怕被抓到 爛人
一定有問題==
混帳東西
那就直接給他die
可能又去喝茶不敢講了吧
真的無言 自己確診 不要害到別人欸
都什麼時候了還不配合
垃圾人
是姦情
唉
個人有自由沒錯
但個人也是群體的一部分
個人效益跟集體效益的評估
臺灣是怎樣？教育失敗？
幹你mother
傻眼
沒提供名字怎麼可能知道自己是不是接觸者
辣雞
下一個獅子會長
關鍵字：民代關說
30萬直接罰下去了啦
等什麼？
非常時期 還不配合 想害死多少新竹市民啊
跑去阿公店不敢給家人知道？
那個民代也該下台吧 什麼情況了還關說？？？
⋯垃圾！
一堆小三要被翻出來了
去那個地方死不講也猜得出來去幹嘛吧= =
不配合就以傳染病防治法依法開罰
支持黑道處理掉
幹 住在新竹真的很害怕欸
爛人
垃圾
沒良心🙂
被抓包了喔～
垃圾
又是個管不住自己🐔🐔的人嗎😠
拜託不要出來害社會大眾，現在醫療資源也很珍貴，不想接受疫調乾脆放回家隔離自癒好了🙄
丟新竹（市）的臉
（我是竹縣）
整個疫情都是老二惹的禍
得病就7414
不要出來害人
是想送大家下去膩
不配合疫調？ 支持公布姓名 反正都會讓您老婆知道 看要不要配合
喔是喔B3
民代誰阿
講出來欠公審欸
不配合檢疫 都給我下地獄
罰不怕的直接跟菲律賓一樣的處理方式啦幹
B1 騷包
那一個民代丟出來反正要投票了！
死人
誅他個九族（沒有文化村）
請公布哪個民代去關說，這時候還在搞特權？
去阿公店還不敢承認啊？
這種不配合的可以用麻布袋綁一綁拖去火化了
北爛 一定是去吃外送茶
不肯說99.99%通常都是 五姦情
是跑去萬華吃鮑魚，所以不說？這種人推到太平洋餵魚去吧
敢偷偷修幹 就大方承認吧
再不配合懶叫永遠不會硬
多人遊戲吧
一律支持拖去槍斃
B46是本人喔？
傻眼 民代是哪位？有關說成功嗎？
成功的話民代也可以滾了🙄
做黑的吧 丟臉
又一隻獅子王？
又去哪裡建立人與人的連結了
他媽的足跡跨多個縣市還不配合
關說的民代也是一同喝茶的嗎：）
這還不獵巫爆 垃圾
哪個爛民代啊 整天淨做這些浪費公帑的事情
又一個背叛家庭不敢面對(^.^)
B46 這樣刷存在感也太可憐 標準社會邊緣人
哪個民代應該說出來
物理治療 園區很多化學藥劑 溶下去
南部停水三天
還要停電
然後沒有疫苗
講個笑話
民進黨執政不是小孩開大車
應該是有人與人的連結不敢說
聞到姦情的味道
肯定有鬼
7。414
不只不講跟誰上酒店，連老闆都不提供員工名單，我看整個公司還有民代都做黑的吧==
B2 不懂都已經上酒店了還有啥姦情，大家不都知道他就是tmd去喝酒開小姐的嗎？
政府也就是tmd軟弱，只能用法來約束那些不敢犯法的平民，遇到犯賤的人時根本沒他辦法。
這次疫情抓包超多偷吃的人
媽的 不配合就死刑啊 
幹你害死別人確診死掉不就如同間接殺人嗎？
新竹怎麼出一個比🐒還垃圾的
都什麼時期還敢情慾流動啊
風の子民 就是風流 帥氣阿
爛人一位
學北韓槍斃比較快
怎麼可以這樣呢
又去吃竹筍
直接判死刑吧
垃圾欸 是想害人嗎
這種時候還有閒情逸致去酒店
爽都是給他們爽
疫情風險都是其他人承擔
這種人真的很可惡，到這時候還不配合，是想讓其他人一起染疫嗎？自己不想活不要害別人😤🙄
這完全直接影響到全台灣人的健康，民代是收多少錢？？這種事情還要關說（喔是關心），良心是被狗吃了嗎！！！不怕有報應嗎？請給大眾一個完整交代，不希望這件事情又默默過去。
林智堅市長，拜託了
比起朝陽女
這個更要獵才對阿！各位網軍
B75 有些酒店是純吃飯住宿不是嗎
身為外地人 不會去估狗金沙酒店是哪種酒店 
搜哩🥲
https://i.imgur.com/V8FqTJ2.jpg
這種人真的...
我覺得30萬有點少
美国爹抛弃弯弯🤣🤣，下一次给弯弯伊波拉好了
人不能說，但可以講民代吧
這種人還需要救喔？
建議討論一下 不配合疫調的就不要救了啦
都不在意別人性命了 我們何必在意他的性命
媽的 買春就說啊！
民代還敢說情？？？
你怎知道他想被救，還不是怕台灣死亡數難看
沒差吧...現在有疫調跟沒疫調一樣
還不是繼續爆發...ㄏㄏ
還是管好自己比較實在
在沒有疫苗前疫情是不會消失的
真的很欠扁餒
這種人的想法就是要全部的人跟他一起死
也不願意把實情交代清楚
希望要嚴辦
不說實情的全部重罰加槍斃行刑
要爆1922相關篩檢可以
樓下不要再出現一堆截圖別人限動的
真是看夠了
自己去檢舉完再來公告大家拜託
我們家不傳八卦
沒掛可八
無聊……
你是不是那種看到假訊息都不查證的
你的一堆人是指哪些人
沒事啦
不是政府的過
都是民眾的錯
所以沒出國到底怎麼感染英國印度變種
說說看啊
3+11民進黨
我身邊親戚 朋友 大學高中國中國小同學有聯絡的還真的沒一個確診欸◉‿◉
家人的朋友也沒有確診的 
單純自己有沒有愛惜自己生命吧

樓上網軍真的很可怕 每篇都有你
對啊醫療量能不足，所以呢？
事情經過太瑣碎 懶的打 但就是你說的那樣😂😂
我認識的是都沒有確診啦🤔
可能我們家的人跟身邊的人最近都躲在家吧
身邊就上班的客人跟員工中標
還有附近的燒烤店最慘一堆人中標
感染源是某北部人下來吃飯群聚造成的⋯⋯
還是英國變種病毒＝ ＝
連裡面廚師都中標
我們公司離那間不到五分鐘路程

我住高雄

我現在很擔心的點是
同公司員工中了 還有消息有客人也有中
但公司目前只有宣佈停業三天消毒而已
所以明天開始我們可能要上班
我現在懷孕已經快六個月了
很不想冒險上班⋯⋯不知道該怎麼辦
我住台中 在一間滿大的連鎖美甲上班
最近也陸續增加幾例台中確診
說真的 我們大約7.80位員工
有一半以上都滿害怕的
雖然這段期間客人銳減 但還是有不怕死的預約

有跟老闆提過 能否讓一半的員工自主管理
另一半想賺錢的繼續上班
只得到老闆說：放假會讓人變懶 目前沒打算
還說下個月會出很多作業讓我們在店裡練習
以防我們胡思亂想：）
B1 是1922…..
B11 抱歉…暴露年齡🥲
本人住新北中和 公司在台北大安區
目前身邊未傳出任何人確診喔~
我住大安區 身邊已經有3個親戚確診 而且也得知附近某些住戶也有確診者
現在正在自我健康管理14天呢：）
學校在淡水家裡住桃園
身邊的同學朋友鄰居親戚都沒人確診
也沒有需要隔離的
台電@@
我上週也是月經來，出去外面個曬太陽量起來38-39，但是背後在流汗……
這個時候都先做好防疫和隔離，沒篩也不知道有沒有確診(篩了也不一定準
可能月經吧
月經要來之前體溫會升高喔！
我也是，做了PCR 篩檢是陰性
但低燒已經持續快一週了
除此之外沒有別的不適
雖然去過台北但足跡也沒重疊
其實原本內心期待是確診，
至少病因明確
現在等於是不知名原因低燒
不知道該怎麼辦
會不會有可能是中暑或熱感冒？B4
我最近這幾天也都是體溫37-37.5之間⋯也不敢出門⋯
B4 

我最近也是低燒一星期
可以體會你的心情
我大概從2月開始就陸陸續續會低燒大概也都在36.9－37.2左右，但也不會覺得什麼不舒服，只是當體溫比較高的時候耳朵會覺得熱熱的。我的症狀跟你一模一樣，體溫在冷氣房反而還更高，或是明明在流汗但體溫還是很高。
後來有一陣子好了，因為我有給中醫看過，他說有可能是因為體內太濕熱，但基本還是無解
不過最近這幾天我也是開始早上睡起來的時候喉嚨會有點癢癢痛痛的，但也沒高燒，所以我也是挺害怕到底是什麼狀況的，我只想趕快擺脫這種體溫……
我懂你害怕的點～因為我也是
身為屏東人開始怕了
鵝娛我榨......
🍵🦢
到底多想確診跟去萬華啦
他是真的閒到發慌是不是==
腦袋有洞
吃"  鵝肉  "
以後（疫情結束）介紹萬華
阿公店體驗人與人風流
鴨肉店品嚐在地美食
根本不相信這足跡啊……
這還是勤洗手、戴口罩、噴酒精消毒比較好
自從有之前那位
從北部返鄉過後在內埔確診開始
就很怕的我路過

不過還是要說
如果老人家沒說謊的話還是給他一些時間回想一下他去過哪裡
(大家都知道有些年長者的記憶力已經開始退化了，給他們一些時間想也許還會想起更多東西，然後也辛苦疫調人員後續要透過科技的方式確認老阿伯的足跡)
鵝肉真好吃 好吃的要死🥰🥰🥰
我住潮州.....我的天
到底有什麼問題？非必要不要出門亂晃很難懂？
確定是吃鵝肉不是去喝茶？？
哭
真的要瘋了...
還我台灣唯一淨土！！！
b16內埔之前就有案例(案2122)了啊…………
(如果認真算的話早就不淨了)
老鴇=老天鵝帶小鵝
我好像懂了鵝肉的意思了呢！？
臺灣終於要脫離高齡化社會了嗎（沒啦
彭城加水站就在我家附近
而且加水站有檳榔店 有投幣式KTV 一堆老人聚集
前天晚上才去加水(別問為什麼有加水站 因為這裡用的是地下水)
足跡感覺就還要補充很多 都會去萬華找朋友吃鵝肉了 不可能回潮州只去散步吧🥲
鵝肉一晚不知道多少
這人是掉入時間輪迴了?
足跡幾乎只有四林 
會不會少報很多啊...
我8號10號都有搭高鐵跟火車...
還好我兩天比他早搭🤦‍♀️
美魔女是怎樣啦
他就退休了啊…當然很閒
等到北部疫情好轉之時正是中南部疫情嚴峻之際，如此循環不是辦法，我期待國產疫苗能夠儘早問世。
北部到南部的可怕 更可怕的是有朋友的妹妹從北部回屏東後第一件事是跟全家人吃壽喜燒 是有多想群聚🙃 直接當沒這個朋友 一堆沒常識的人
https://i.imgur.com/dnhgGQh.jpg
標題不對吧
連續四天去萬華吃鵝肉？
連續四天？
B1 新聞最下面某超市離我們很近欸
趁著失業我真的要躲在家裡
作夢夢到他是退休警，還會去附近鄰居家下象棋，而且會群聚，不知道有沒有匡列完整...！？
感覺匡列五人不太合理，足跡也不太合理啊…
https://i.imgur.com/1i9o2nw.jpg
B31 真假啦我怎麼找不到😨
你是說內埔的全聯嗎
B36 那看起來像某數字賣場🤔
B37 
B31
沒錯，在市場往屏科方向
哭啊 是屏東= =
https://i.imgur.com/VbEtZhJ.jpg
真的...
不是萬華的茶，我可不喝的喔
==
真的是希望大家非必要就不要再亂跑了欸
不要當害人害己的社會亂源🤷‍♀
乾真的有病欸到底多好吃要吃四天
該不會真的有人相信他是吃鵝肉？！
各地人口數不同
要看每10萬人確診數
才能清楚知道相對的高低
人口基數不同，比絕對值沒意義
比這個的意義是？
比這個幹嘛自我安慰 其實台灣不嚴重？？
你認真發這篇文章的嗎( ･᷄ὢ･᷅ )
台灣人口基數就少了啊 比這個意義是什麼？？？
一手繳錢
義守大學



妳是不是忘記繳學費了？
美國印度也比我們多很多唷
身為台東人的我 真的很替台東當地的長者擔憂😔
同意，政府應該把在台的印度人都遣返回印度，台灣不是他們的避難所
B1 而且來也不會戴好口罩…
B2 他們也回不去🤣🤣
花東都老人醫療資源又嚴重不足
真的不要去污染花東
B5 沒錯🥺 希望大家可以一起愛花東地區
那麼美麗的風景大家都想好好欣賞對吧～
高中那時自發性氣胸還要從台東坐救護車到花蓮慈濟開胸腔鏡...你各位就知道台東醫療資源有多落後了...拜託不要去我家啦😔
B7 縣長今天有說 
計畫來台東的觀光客 請取消你們的計畫
真的是想擋都擋不住
都什麼時候了還一堆遊客
哈囉他們是平行時空嗎，不知道現在疫情很嚴重嗎，一堆自私的人 不要造成別人的困擾好嗎！
B9 是啊😞😞
誰去直接丟海裡，問題解決
B11 我力氣可能不夠大喔🤣
有人看到最新的新聞嗎....我怕爆
B13 你是說今天七百例還是台東確診破功的…
每天都上百例確診 為什麼還有人不好好待在家硬要出去玩 放假是讓你待在家而不是出去玩的好嗎
然後我無法想像台東疫情爆發的慘狀😢 重症只能送高雄長庚和花蓮慈濟 車程都要三個小時真的很遠
B15 沒錯😭😭 
我從上禮拜回來到現在完全沒有走出家門過呢！
B14 台東的 破不破功我不在意 
主要是搭飛機的前幾天已經發燒了 
我老家就在台東 
我叔叔看到我們家附近在消毒 
但不知道消毒的點是針對此個案還是大範圍消毒 
真的很擔心家人 父母都是做生意的幹（都有幫客人消毒手部、戴口罩及實名制等等）
B15 記者會說10號已經發燒了.....
B18喔喔我沒看到最新的新聞 已改正
那還真的很奇怪🧐
B17 昨天在肯德基那附近就有在消毒了
     聽說明後天會開始大範圍消毒
B19 而且只有七位被匡列 
      同班飛機的好像沒有🤔️
就是有這樣自私的人啊！還看到有情侶跑去花東慶祝520，真的把別人家鄉當避難所欸！！！
https://i.imgur.com/VNmFY9P.jpg
https://i.imgur.com/8o3LQin.jpg
https://i.imgur.com/QBAxoaE.jpg
B23根本自殺式攻擊...
B22 天啊！而且還沒有口罩😨
B23 匡列兩人好像有點少…
不好吧...
別找死
可以啊
就是多增加自己感染風險而已，如果你不害怕的話沒人阻止的了你🙂
不要害人
別去，等疫情真的結束想逛多久都行
0
公家機關結果最鬆散嗎？
我們局裡目前也是這樣，雖然還沒傳出有人中獎，但所謂的異地辦公根本沒有有效讓人員隔離辦公。就等著這件事情爆出來讓民眾看到市府是怎麼瞞天過海
都這樣了還不處理......做個什麼分流上班、一半在家一半在公司、都比現在好啊
真的傻眼
昨天新聞報導還說：北捷不承認也不否認
繼人與人的連結、買竹筍之後，
不承認也不否認還有同心圓也要變成流行語了嗎🌝
幫高調！
太扯
政府機關呼籲民間呼籲人民要怎麼防疫
回過頭來這樣子對自己員工的
幫高調
傻眼欸 幫高調！
台北市政府是否應該要給個合理的說法？
難道每次都得要逼到底下人員受不了出來踢爆
才會開始想認真解決事情嗎？？？
B1 最無法理解是對外居然想把新聞壓下來這種作法！
B2 拍拍你，處境相同⋯每天都暴露在危險的環境，等到大家一起中獎看看業務怎麼繼續下去⋯
B3 業務能不能繼續比人員的性命重要 唉唉
B4 薛丁格的捷運局 介於確診和沒有確診之間🥲
B5 感謝你QQQ
B6 小老百姓為政府機關賣命⋯
B7 感謝幫高調QQQ
B8 感謝幫高調QQQ
B9 新聞說市府會對這件事做最適當的處置⋯底下人員看來根本就是上層在蓋牌，看看機關還要睡多久⋯
有的公家機關也是
爆料給記者跟人事行政總處！
除了醫護人員之外
最危險的就是在車站工作的人員
像是站務員、清潔員、志工、保全和警察
不懂指揮中心為何不對台鐵、高鐵的人員普篩
地方政府也從未對各縣市的捷運人員進行普篩
若普篩的話鐵定可以找出幾名確診的工作人員
政府有點太忙了
萬華部份有社工與地方協會募資與宣導防疫
歡迎關注相關訊息
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=4826980513984572&id=100000180120957
請假別出來並且打電話1922
有狀況就打，最保險就是隨時戴口罩、衛浴分開，如果不行就隨時噴酒精吧。假應該請得到，但是無薪，是個問題。
就是會有這些人扯後腿
才會病毒擴散那麼嚴重
不知道他們的心態是什麼😞 B1
？
想說怎麼按了播放沒反應
B2 
就一副反正沒那麼衰小會得病的感念
我相信這些人遲早會被淘汰掉：）
B3 是圖片😅
B4 真的是拿生命開玩笑 也不把別人當一回事☹️
B5 對呀⋯他們太不成熟了😟
拜託台灣學學菲律賓不戴口罩一律槍斃，看這些智障還敢不敢不戴^^
B9 嚇（我不用這麼嚴格就會帶好帶滿😂
超前部署🥲🥲🥲
超前嗨唱
一年後大家都不能K歌了～
台北不熟

建議找沒有快篩的
如果是我 
會選擇打電話問有線上看診的醫院
或打給主治問能不能介紹別的醫生
短時間內先開個藥
等疫情過後再回門診
台灣的護理人員好辛苦，但即便如此也二話不說勇敢上戰場😭😭謝謝你 / 妳們！希望政府能藉此多關注一下護理人員的職場問題。

#更1
有染疫的疑慮請先做足功課，避免增加檢疫所的負擔哦
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236032078
#更2
感謝 B219 糾正，"護理師"跟"護士"的定義不同 (我原文寫成護士)
https://www.paqqo.com.tw/Article/Detail/44636
加油！謝謝🙏
辛苦妳了🥺🥺
辛苦了！
辛苦了！謝謝🙏🏻
b0
沒記錯的話
好像是去支援防疫旅館那邊輕症病患的樣子

然後辛苦你了
謝謝妳願意在這個時刻支援😭
加油 !!!!
辛苦了 加油🥺
辛苦了 也要注意健康.施打疫苗！
辛苦了！🙏
辛苦了！
謝謝妳 願意付出
謝謝您的無私付出，一定千萬要注意自己的安全

打疫苗會不舒服的一到兩天中間可以吃退燒消炎藥減緩症狀，大部分在12小時的時候不舒服感會達最高峰
辛苦了！！
在這種期間你也還願意去台北地區那邊面試支援
護理師們真的辛苦了
謝謝你
真的辛苦你們了！加油！
辛苦你了！願意付出💪💪💪
善良得人最美，辛苦了
辛苦了🙏🙏🙏
加油，辛苦了，希望你能平安撐過這場疫情抗戰
辛苦了！加油💪
b0 可以不去吧
加油！注意安全！
謝謝妳在這個時候站出來☺️
學姐加油💪🏿
要注意安全 加油💪
辛苦了！要好好照顧自己ಥ_ಥ
辛苦了🥺
辛苦了 謝謝妳的付出！
加油！！祝福妳平安健康！
辛苦了🙏
謝謝你以及所有醫護人員的付出
謝謝你 辛苦你了！請注意安全
我也收到了 是下午場
如果不去會怎麼樣嗎
辛苦了，感謝您的付出！
加油！辛苦你們的付出～
https://i.imgur.com/B0U5PX1.jpg
真的謝謝🙏所有防疫期間前線的醫護人員們
台灣有你/妳們真好！太多感謝說不完，只能跟你們說聲真的辛苦了🙏🙏台灣加油～
辛苦了🥺
謝謝！辛苦了🙏
我也好想去前線😭當兵中
辛苦了
謝謝妳😭
謝謝你🙏
謝謝你 辛苦了 小心安全！
真心感謝妳！
辛苦了！加油
respect!
謝謝妳的付出！注意安全
加油！台灣靠你們了
辛苦您❤️台灣有您真好
辛苦了 要好好照顧自己！
辛苦了！要照顧好自己呦💖
謝謝你 辛苦了 加油！願大家一切平安健康💪
我的天啊！！！！！！！！！我要給你一百個敬意
學姐加油！！
By因為疫情無法去實習的護生😢
又不是沒給錢，不就緊急聘人的概念而已
不懂再神化個什麼鬼
感恩您的幫助！世界有您真好！
謝謝你
https://i.imgur.com/pXyQNsa.jpg
看完之後再決定去不去也不遲
加油💪
謝謝妳！也要好好照顧自己！
敬佩！國家需要你！
感謝有妳！
護士加油！
辛苦了🙏謝謝你們❤️
辛苦了！
妳很棒！
過程中也別忘了照顧好自己呦☺️☺️
謝謝妳為台灣的付出🙏🏼加油💪🏼
辛苦了👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👏👏
謝謝你們 真的是辛苦了orz
謝謝你們的投入這項工作 也要注意自己的身體狀況唷🤩
辛苦了加油！！！
台灣人真的都好善良
看到退休醫護超過1000人願意回來幫忙，真的好感動😭
謝謝你們 🥰🥰
辛苦了 護士
辛苦了 加油💪🏾
原PO加油！！
真的很感謝所有的醫護人員！🙇🏻
謝謝🙏 辛苦了
等你分享
優質！！
謝謝妳🥺🥺🥺去的同時也要好好照顧自己！！
學姊辛苦了，注意安全💪🏼
感謝！加油！
謝謝你的勇氣，祝你一切平安
謝謝妳！
辛苦你了
我們會乖乖待在家
謝謝你
辛苦了，謝謝你~
謝謝你願意站出來幫忙，願能平安度過🙏🙏🙏
謝謝你！
謝謝你～
雖然這句話並沒有什麼作用
但是很謝謝你的付出
我會乖乖待在家 
不幫倒忙
加油！
先按一波讚👍
辛苦了！
加油💪
加油！！ 大家一起保護臺灣💪
加油💪
Respect!
真的很謝謝你們
謝謝你們 辛苦了🙏🏼
要注意自己的健康喔💪🏼
除了要工作以外，我們會好好待在家的💪🏼
真的辛苦你們了！ 我們只能在網路世界給你們鼓勵跟支持，之後還有很長一段時間要挑戰 祝福你們都平安健康😊 如果有遇到什麼委屈不開心的事歡迎上來抱怨 大家都會來這邊陪伴你們～ 真的很謝謝你們💕
妳好勇敢好棒
真的謝謝妳！！！
希望妳一切平安身體健康！
辛苦了！政治人物在搞亂決策根本天馬行空.......
或許因為妳沒有施打疫苗，先保護妳。建議先打完疫苗再站在第一線。加油！更謝謝妳為抗疫保護台灣！
而且記者一直問防疫旅館給護理人員
終究沒定案 
一月桃園醫院的群聚大家是不是都忘了
真寫實
身為骨外科病房的人
每次都要內科滿床隔離病房要清空
我們家總是避免不掉要顧自己不熟悉的病人
上頭總是說 你們年資夠可以的
然後隔離病房病人數不夠
那邊的人到處支援
感染科醫生也是到處跑
整間醫院遍佈他們的足跡
分艙分流？ 
上頭的人曾跟我說一句話
那只是理想 😕

他們都要我們共體時艱
可是 我們忙到不能吃飯 事情做不完 要加班費的時候
什麼都不給 呵 
護理就是 一點一點的把你的熱忱消磨掉
那你僅剩下 這是份工作 為了生活而做。
但他不是在居家隔離嗎？怎麼可以出來到路中間吐血？？？？
要被罰錢吧？？？這是生化武器的等級了
確診還可以居家隔離就是個笑話
以為每個台灣人的家裡都有獨立病房？
以為每個台灣人都會遵守規定不出門？
https://i.imgur.com/dnhgGQh.jpg
跑出來吐血？ 有違法疑慮 
除非她是出來求救

科普一下吐血好了

吐血是上消化道出血
常見的來源為
1. 胃潰瘍
2. 肝硬化導致食道靜脈曲張破裂噴血
3. 撕裂傷 食道發炎等其他原因

個人認為跟病毒感染原因有待商榷
順便工商提醒大家
有潛在疾病的人死亡率比一般人高很多
請好好控制慢性病 還是要規律用藥 治療 不要因為疫情不敢治療！
在我家巷口.......
B5 

😥😥😥
https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=942770&utm_source=facebook&utm_medium=mainpage
闢謠
真的很難 
別小看每個人的移動能力
疫調只是停留時間比較長的地點
不代表移動中會沿路遺留病毒
只能當作外面都有危險
說真的我覺得案例一多起來
足跡根本沒有什麼用，畢竟是飛沫傳染。
很難說沒有經過的地方
就完全安全
而且病例這麼多
真的要看足跡的話 應該範圍超級大哪都是了 （哭哭
新北真的是所有縣市當中足跡表最簡略的⋯
（除了21號以外 前幾天都快傍晚才公佈、公佈不同步 21號的表我甚至是到非我居住地的新北市議員的臉書那邊看到的 比新北市政府的臉書還要早發布）
雖然明白新北是全台確診病例數最多的地方
會這樣難免 
但難道區不能為地方政府有所作為嗎？
例如汐止區 到前天為止累積12例
但足跡只有一個地方
然後一點說明都沒有
新店區也是 確診病例數到前天為止也是往上升
但足跡點也是少之又少
公佈的地方數量 和確診病例數量
用膝蓋想也知道 根本對不起來
新北把所有重心放在了板橋 中和
但其他地方也需要一點點點的關愛啊🥲
你行你來
可以先自主健康管理!!!!
打電話給公司他們會跟你說
B1 了解！
B2 你說打給1922嗎
麥當勞
B4 😂我好像知道你是誰
我覺得有知道間接接觸到，那就自主隔離吧，反正現在非必要出門就不要出門了。
先注意一下自己的身體狀況
可以的話儘量減少出門 在外面也不要把口罩拿下來 不要跟其他人太靠近 或交談
如果真的害怕就去採檢一下吧
不要過度小看病毒🦠
先自主在家管理、觀察看看吧
可以直接打1922比較清楚🙂
電話📞1922，文章照唸。
感覺有點危險
同事女兒去驗了！沒有確診！
一小時半
就是有人還是不怕死啊
以為大家都可以傻傻等三天？
這是本來就可以預料的事！
防疫靠的是法律，不是人性！
法律無法約束人心
訂太嚴反而增加不願意守法的人（因為做不到，因為沒錢，所以算了）
不會遵守的人，罰則多嚴都不會遵守，不然怎麼天天都有不戴口罩的人逛大街
這是教育的問題
然而國民教育對於這部分只是輕描淡寫
台灣防疫不守規矩的人一直都有0.3%左右（根據去年不遵守居家檢疫的比例來看），時間久了還是會爆發
祝你們好運⋯
B1 B2 聽說就在我家附近 我家的大部分家人也是花蓮醫護人員...唉 真的太氣人
幸好那個人已經被抓去醫院裡了
看新聞確診者去過很多商家跟店員接觸
還不是只有商家提早關門消毒而已
隔天商家也還是正常營業
害我隔天喝到接觸確診個案的店員做的飲料
我現在也很怕😣😣
還是要看你們縣市欸，像南投只要是朝陽都免費。不然回台中感覺也很危險。
https://i.imgur.com/NA4F4MR.jpg
所以如果在彰化快篩自費要多少錢？你有問過了嗎@@
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩

另外公告時間應該是2021.5.23結束

而不是2021.12.23結束吧，很怪。

https://i.imgur.com/S2XPXfS.jpg
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B8 果然是有認真看小天使的文字 😆😆 已修改，感謝你 💪
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
如果可以的話就不出門
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩

可是我已經五天沒出門了₍₍ ◝(　ﾟ∀ ﾟ )◟ ⁾⁾
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好帶口罩
做好防疫措施，希望疫情趕快降溫
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
（甚至⋯快一個禮拜⋯沒出門的我）
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好好口罩
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cmu/p/236052319
那能抑制傳染嗎？
B2 那能讓本校排名衝衝衝 大家可以看清楚本校高層在想什麼了吧
大內宣？
520確診
521發文慶祝？

B2 那為什麼520那位還被確診

這波疫情讓人目睹人類面對危機時會出現不正常行為....
B3 抑制病情症狀->瘋狂傳染->確診人數排名衝衝衝？
B4 所以本校學生非常無言
我笑死 這學校高官到底在幹嘛啦
笑死我們學校真的有夠爛
我隨便問的啦！ 
搞不好這個研究真的很有用唷～
只是不確定實務功效和操作而已 哈哈
因為我不那麼厲害><
B9 問題在於這不是一間學校出現1確診 甚至會有11名潛在病例 以及一大堆接觸案例還沒爆發時 發出的聲明稿該有的內容

更何況還是中部最大三類學校及醫院
有夠丟臉
學生是想知道他的足跡跟後續的防疫措施
不是想看學校替自己歌功頌德欸
連這種時候還不忘替自己美言幾句
真的笑死人 偉哉我大中國醫
好吧學校可能要安撫確診及接觸的同學要不要試試看🤣🤣🤣🤣🤣
確診什麼的 小菜一碟啦
我大中國醫可是台灣史丹佛
登期刊了欸！！！
哈哈哈笑死 ，高官到底什麼心態，都什麼時候了還在自吹自捧，巴結學校，到現在也沒清楚實際作為
學生在校園活動會連帶影響接觸的教職員，教職員互相又會接觸，
而且辦公室大多都是密閉空間、中央空調
整天長時間相處、座位距離都很近
朝陽連老師、教職員工都分流上班了，
怎麼都沒顧及員工健康⋯反而還在炫耀學校豐功偉業
打個岔，應該是蛋白酶抑制劑。不過這都無關防疫也不是這封信應該出現的內容
原文
found an inhibitor that can effectively inhibit the activity of the main protease of the coronavirus: Tafenoquine (TFQ)
大家誤會了，這篇內容重點是要宣揚本校榮譽事蹟，來洗腦告訴各位：
信仰正確、病毒就不會肆虐
B16 
認真發問 那個是作什麼用的呢～
 功效是什麼！
B16 B18
應該就只是老藥新用
以奎寧類藥物去做大範圍screening 
找到TFQ可以部分抑制COVID-19 protease activity 
之前川普大大最愛的chloroquine, hydroxychloroquine也是如此
但機轉及療效都還沒明瞭
個人覺得中國醫高官這大官宣有點過了
守護學生健康才是重點！
好的👌 中國醫藥大學
B19 好的，
一堆 疑似 專有名詞 的英文
我看不懂啊啊TvT
(我有偷偷google一下.. 好像是2020年有發佈這個新發現的訊息？不過 嗯我沒真的看很瞭就是了..w
B14 這我就得稍微糾正一下了 中國醫的食物鏈是這樣的：高層>醫院>學校>學生跟教職員 
醫院是高層的工具 學校是醫院的工具 學生跟教職員是學校的工具 一路吃乾抹淨
朝聖友校
B18看來下面有人回應了，我就不贅述了。😆
但這個對目前疫情確實也沒幫助
B21 
簡單來說就是他們找到原本主要用來治療瘧疾的其中一種奎寧類藥物，可以去抑制COVID-19 病毒中某個結構的活性
應該是去年找到後就趕緊做後續研究
今年投稿期刊被接受後才發這個宣傳
奎寧現階段拿來當成個申口面試題目還行啦 聲明公告拿出來秀肌肉不知道是在智障哪齣
用嘴巴抗疫 讚
超英趕美
大煉鋼 大煉鋼 澆死美國狼
可以組一個防疫破口團👏👏👏👏👏
破了就破了，祈禱早日康復，疫情早日結束。不需要說一些廢話了。
是唸ㄔㄠˊ還ㄓㄠˉ啊？
我都唸ㄔㄠˊ欸
屁孩會發的文
https://i.imgur.com/dnhgGQh.jpg
好啦 我消費自己可以嗎
朝陽榮獲2021病毒最愛大學
這樣你開心了嗎

現在重要的是找出病毒來源吧
新聞一直帶風向在說朝陽
有人在意感染源頭嗎
不是ㄔㄠˊ嗎
朝（ㄈㄟˋ）陽（ㄧㄢˊ）大學🥲
學校丟臉了 抱歉🥲
好啦ㄓㄠ陽一夕成名。滿意了沒
https://i.imgur.com/puv644O.jpg
朝陽已經變成台中區頂尖學校了，而且還被市長升級為大學👏
欸我從以前都以為是ㄔㄠˊ陽欸
B3 B7 B12 哈哈是真的念ㄔㄠˊ啦是新聞一直唸ㄓㄠ
找到感染源在哪比較重要 這種廢文真的可以甭再發了
蛤？ 我以為是念ㄔㄠˊ
明明就是ㄔㄠˊ！
是要發幾篇啦
多點同情心ㄅ
得病也不是他們願意的
啊 一直怪也沒用啊
B6 比較好奇感染源頭+1
是要同情三小啦幹 不去唱歌不就沒事了 重點是發燒還出門跟大家唱歌 上課沒戴口罩也說謊 這種人是要同情三小 氣鼠
B3 我知道是唸ㄔㄠˊ，但新聞主播都唸ㄓㄠˉ
B4 屁孩才會在疫情緊張的時候不戴口罩
我也不懂是要同情三小
上週末不是已經很嚴重了嗎
還去夜唱？
低能 做錯事還期待不被鞭
B23 哈哈真的
朝陽科大還有個文章說應該怪政府不要一直怪夜唱團
但是即使政府做甚麼政策也好
民眾不遵守 一直趴趴走
去夜唱 群聚 不戴口罩
那又有甚麼用
不是啊 可以只罵不戴口罩的跟嗨歌團就好嗎？
我也很衰欸
B26 拍拍
B27 搞得 我也要被隔離還要插鼻孔嗚嗚嗚
朝跟朝差在哪
夜唱的
天擇
你這間跟他們分數差不多 也要提防同學喔 畢竟素質半斤八兩
沒事啦
不是政府的過
都是民眾的錯
所以沒出國到底怎麼感染英國印度變種
說說看啊
3+11民進黨
B0 拎杯大里人都念ㄔㄠˊ
謝謝夜唱團害朝陽身敗名裂喔：）
千萬不要有僥倖心態
哈 當初一定以為不會確診
現在看一下狀況有多嚴重
影響到學校一萬多個學生的家庭
學校的名聲 全台人民的恐慌
喔對 還都是勞教小組長
還攸關學校服學組的名聲
再玩嘛 總要付出代價的：）
我很愛朝陽 但謝謝夜唱團這些人
以後出去 大家的印象一定都是肺炎
好生氣 到底憑什麼我們努力防疫
你們這些猴子可以這樣害我們
ㄔㄠˊ
你素質也就這樣，只能在低能卡戰學校，隔壁中國醫大也夜唱確診，怎麼光說我們學校，萬一你們學校出確診，我一定也拿你出來鞭(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
我就病毒學校，可以ㄇ
https://i.imgur.com/L8V5iWA.jpg
真的不用發這種文 誰也不會想到自己會確診
在這邊po這樣的文章
引發更多仇恨對疫情真的沒什麼幫助
現在大家都人心慌慌
真的沒必要再增加不必要的對立…

而且那個女學生
真的很努力在列足跡出來面對這件事
總比謊報足跡的不面對的人好
雖然對她不可能完全不怪
但這種諷刺還有惡意的謾罵
真的可以消停了

真的被大家罵到受不了怎麼了
大家才會停下謾罵
好好的把時間跟精力拿來關心疫情嗎？
每個人都要為自己的選擇負責
不是說你感染肺炎就是你的錯
而是你們選擇在本土案例已經開始增加時
還是一副事不關己的態度去夜唱還不戴口罩

之前疫情還沒爆發時我就都不會讓自己去參加人多的聚會了
因為沒有人可以預料哪天會爆發到你措手不及
怎麼看都只是朝陽那團比較雖比較大團才被帶風向的啊無腦的人就是只會跟著風向跑，那你怎麼不想想為什麼其他包廂的也有中⋯
雖然朝陽那團這個時候去就是不對！！
拍拍其他朝陽的同學
感覺大家當下都超慌
辛苦你們了 一定要健康
招陽科大
招潮
是念 ㄔㄠˊ
有沒有想過其他學校的當看到足跡重疊的時候有多恐慌，老實說我本來也覺得不用噴的這麼慘，但我看到足跡有重疊的時候我就牙起來了(◐‿◑)﻿目前認真自主管理中⋯
不懂為什麼有學生確診會害你們學校身敗名裂欸，台大台科文化政大東海…一堆學校都有人確診啊！
確診的人都是受害者，請停止攻擊獵巫好嗎～
有那個女生的ig嗎
找不到源頭🤣
ㄔㄠˊ 啦！
校長說我們是朝著陽光！
B46 那您要不要看目前新聞曝光率最高的就是我們學校，有些沒聽過朝陽的，也透過此次事件認識我們，這難道不是負面宣傳嗎？關於確診者，他們是受害者沒錯，的確也很令人同情，但是確確實實他們疏忽防疫，20人集體夜唱狂歡，現在外界都在抨擊朝陽，這難道不是身敗名裂嗎？還是您有更好的見解，歡迎交流，謝謝。
B3 我記得校長畢業的時候跟我們說要唸
ㄔㄠˊ
因為朝向陽光
懷疑狂帶風向掩蓋感染源
朝陽的學生自己也在罵朝陽啊😇
自己助長這個謾罵的風氣再來說大家都透過這些確診者認識朝陽，不覺得很好笑嗎

也許等一兩個月後，疫情擴散到各個社區、校園都有的時候，這些都是非常微小的事了～就像現在台北也沒人在討論清真寺了啊！

因為台灣原來追求0本土，現在一時很難接受生活周遭有人確診，但可以參考其他國家如何適應這個疫情。我朋友現在在法國，她說那邊party照開，學校有人確診完全是很平常的事～只要自己做好防疫，不需要過度焦慮～我們會慢慢適應新的生活的
那個女生在學校原本人緣很好嗎
不好意思是ㄔㄠˊ
講真的大家會認識朝陽真的要感謝媒體
媒體直接一個瘋狂消費朝陽夜唱團
她們去夜唱確實是不對
她們不該在疫情嚴重的時候亂跑
她只是比較雖小先發病就這樣被瘋狂消費嗎？
可以把目標放在感染源嗎
大家都大學生了
不要像猴子屁孩一樣哪裡有局就去嘴一下
什麼都要消費
你們可能覺得好玩有趣
但是如果今天是你們學校
你們還會覺得好玩嗎？
被大家瘋狂貼標籤
這樣有比較好嗎？
將心比心吧🙏
B51 你是看網路新聞才會一直看到類似的新聞吧！我看電視新聞不覺得討論朝陽的特別多～
B57 電視新聞也是以朝陽下標題，但是網路新聞的確相當的大量，尤其許多人家裡是沒有電視的，網路新聞才是更加可怕的，可以轉傳、截圖、也不像電視一樣鎖定一台新聞台觀看，網路上是可以自由切換視窗的，所以您可以看看網路上大眾是如何評論朝陽的，再來檢視我所說的身敗名裂是否屬實，謝謝。
B58 可以理解你說的狀況，因為用網路接收資訊，容易連結到討論朝陽的文。但如果綜觀全台對疫情的討論，各個單位的確診者都是直接點名單位，並沒有特別聚焦在朝陽。這是我想表達的。

至於大眾很多負面評價，我想那些較激烈的、情緒化的言論較奪人眼球，也較傷人。實際上很多人是願意同理，或是同樣不安但沒有出聲的，這些人在激烈的留言當中被掩蓋了。

確實我也有看到許多負面評價，甚至霧峰也有被污名的情況。但我身邊的還是有很多聲音是在說做好防疫，保護好自己，而沒有針對性攻擊。祝福你也能一直健健康康🙏心情愉悅
B4 為什麼你的頭像可以戴口罩！！！我也想要
B6 朝陽的同學你們沒有錯，我們學校現在竟然還有白癡在幸災樂禍真的很抱歉，希望大家都能平安度過這次疫情
B8 
B9 
B26 
B28 
B34 
B36 
B40 
B51 
B56
B59 很謝謝您願意保持中立態度，確實社會需要同理心，也如您所說的「需要對抗的是病毒而不是人」，也希望無論是夜唱團，亦或是防疫期間到處亂跑的其他人民，可以好好反思並且學到教訓。
補充一下，您有空時可以去看看我們的校版，看看這次事件帶給我們多大影響，舉例：因為是朝陽學生所以房東不給租房，被親友唾棄，失業⋯等負面影響。

很開心您身邊的人都保持正面態度，也許是朋友圈都是朝陽的學生，或是受到嚴重影響的台中人，所以言論都較為偏激，也祝福您身體健康平安快樂🙏
被罵不是因為一開始說謊不誠實、 明明發燒了堅持去夜唱去學校上課不戴口罩，正常人在疫情下會這樣嗎：）？
B63 那是去夜唱的學生的個人行為，不應該牽連朝陽的每一個人吧！
所有的人們、媒體都在拿朝陽開刀，這樣有合理？其他沒有出門在家認真防疫的人，難道應該被謾罵指責？
錯是錯在夜唱團
朝陽科大的其他人因為這樣被隔離&有染病風險
還要被罵真的蠻可憐
就不要再做這種幼稚戰學校的事了吧
都大學了
希望疫情能盡快撥雲見日，朝向陽光！朝陽加油！大家加油！
疫情當下還去夜唱當防疫破口就是該死阿
有甚麼好同情的
只噴夜唱團不上升到整間朝陽哦
我都唸Ikea
沒事啦
大家繼續待在家
繼續別工作等經濟崩毀
疫情就能守住囉
所以疫苗呢
民進黨都買一年了
來 跟我一起喊
完全執政
沒有責任
ㄔㄠˊ陽喔
創校本來是ㄓㄠˉ陽，但以前是技術學院簡稱會變成「ㄓㄠˉ技」，後來就改口統一叫ㄔㄠˊ陽
來自霧峰人流傳的ㄓㄠˉ技冷笑話🙂
學店相輕
我是覺得也不用在砲了啦
B36 沒關係 到時有其他學校有確診
大家都知道是陽性大學傳出來的
https://i.imgur.com/6FaS1mD.jpg
你們學校沒甚麼厲害的校友，
現在有了，還名流千古 想加入了🥺
好ㄎㄧㄤ...
中年🐒
這人還有救嗎?
好好笑🤣🤣🤣
五告北七
偏偏這種人還不容易被天擇掉
超過五人！檢舉起來！奇怪欸忍個幾周不聚會是會死是不是
B1 對真的
B2 要怎麼檢舉
B3 
打110
拜託檢舉 不要姑息
不然一堆人都不當一回事
這在那裡？好害怕又一波…
他們就是狐朋狗友啊
真的好朋友何必急在疫情爆發的時候聚會
https://i.imgur.com/KOtwKq0.jpg
吸貓
笑死了
https://i.imgur.com/eLC6JHi.jpg
https://i.imgur.com/Pi5zhLy.jpg
https://i.imgur.com/HzlXFyK.jpg
https://i.imgur.com/qwBSRWD.jpg
吸狗
租屋處完全不能煮東西....快煮鍋也不行⋯⋯怎麼辦
雖然有道歉了，但這真的不值得同情。
明明已經知道自己有疾病在身上了還到人多的地方群聚，台中是不是也準備淪陷了
希望大家記取教訓，疫情期間能不要移動就不要移動 也不要群聚。
萬一確診好好配合疫調。
做好防疫是每個人的責任

就不要再罵他們了
B2 他們造的孽自己去承擔，誰叫他們要去唱歌還不戴口罩？這不是無知是什麼？憑什麼他們造的孽要我們承擔？他們這樣子完全不值得同情！
B3 
是沒什麼好同情的阿。但罵病毒也不會這樣就停下來 
而且你看即便現在鬧成這樣還是一堆沒戴口罩的新聞
所以前面說防疫是每個人的責任，不要因為覺得沒接觸史就掉以輕心
不然很快就會變成全台的共業(其實已經是了?
B4 那為什麼他們還要去唱歌呢？為什麼還不戴口罩呢？第一個確診的同學為什麼不戴口罩？他們以為在校版道歉就能平息了嗎？

防疫是每個人的事，顯然他們沒有盡到應有的責任！並且毫無危機意識的嗨唱。所以有輿論是正常的。
B5
為什麼有疫情還要去阿公店?
為什麼疫情升級了還要到處移動?
我也很想知道
5/13那天明明已經13確診...為什麼還不信？
火還沒燒到自己都沒在怕的
最過分的是連在學校上課都不戴
害到1萬多人提心吊膽 真的欠罵
B7
直接寫朝陽嗨歌團好好笑
重點是之後就爆發 每個都還亂亂跑
那個足跡去過很多地方欸
最好被天擇 罵他們根本不痛不癢
https://i.imgur.com/dnhgGQh.jpg
不要在歡唱了我因此失業了，就因為你們歡唱造成多少人失業，現在感染人數變多，我們就得繼續失業下去，我們的失業請問是你們一句道歉就可以解決的嗎……………………
B5 他在校版也是被砲轟
大家緊張在問她課表跟在學校到底有沒有戴口罩時
他還說有
結果下方直接有同堂同學出來打臉🙄
身為同校 我很無奈
雖然疫情之下不該去KTV唱歌
可是沒有篩檢要怎麼知道自己被傳染ㄚ
「知道自己有疾病在身」？？？

B19 喔嗚我沒看到這個爆料
如果發燒還出去唱真的蠻母湯
隔壁包廂也有嗨歌團 中國醫一人確診
https://i.imgur.com/SwPXf2e.jpg
嗨歌團有夠好笑哈哈哈哈哈哈哈
https://i.imgur.com/UtZhQOt.jpg
B14 一開始那位朝陽確診的同學，當時就已經發燒了3天，他卻無動於衷，依舊與大家一起嗨歌，這不是疾病在身嗎？
嗨歌團 笑爆😂😂
越店越多猴子
嗨歌團就一點防疫意識也沒有啊
自己覺得不會擴散到台中
連不舒服都還是要去夜唱
還一直被抓包說謊
現在被嘴真的只是剛剛好而已⋯⋯
B19 怎麼知道她已經發燒三天了？
B23 她的朋友爆料
B24 那她就是病源耶
現在講這些有什麼用
上面的人都要忙死了 還有這種垃圾 可憐
有這種學妹 我真的感覺丟臉丟到家
現在每天都有親戚問狀況怎麼樣
被一群愛玩仔拖累 心裡只有無限的幹
笑死
天擇啊
沒必要謾罵 檢舉👍🏻
身為朝陽的學生真的也感到非常無奈
要我們這些都有好好戴口罩的怎麼辦⋯⋯
https://i.imgur.com/zdgWvRL.png
忘記是哪一個了 反正這張就足夠說明了
如果這位女同學是在5/15全台確診180幾例之後才去夜唱
那真的非常值得公審 大家都一起公審
但5/13那時候只覺得北部案例有點多
加上那一天我們兩點的報時機器還說「已經可以找出感染鍊囉，國民可以放心了」
https://heho.com.tw/archives/171661
是你是我會怎麼想？

我只會覺得台灣大概這次也可以平安過去，有政府真安心(事實證明我腦袋裝屎 對ㄅ起)
所以別說這位大學生了，就不信會有誰會因此取消原本的行程

還有我想B0應該是最近很常來幫執政黨洗地的勤益網軍沒錯吧?
想要轉移國民的攻擊目標 掩蓋自己防疫不利的事實嗎?

補個分析比較有邏輯的文https://www.dcard.tw/f/trending/p/236051986
媒體真的很懂取名字
蘆洲獅子王
葡萄家族
朝陽嗨歌團
朝陽喪歌團
B32 
我只能認同你一半的說法
但我問你為什麼身體不適還要去唱歌？
為什麼他原本口罩沒戴 還說有帶
結果被別人抓包是沒戴的？
這難道不是大家會生氣的原因嗎？
ㄊㄇㄉ真的不值得同情🙂
B35我是32
因為你說的這些其實我也沒特別去查
（可能對這些獵巫的新聞都會自動忽略了）
就我的想法簡單分享

在「政府跟我們掛保證」台灣很安全的時候
我生病也不會聯想到肺炎
我頂多看看醫生吃藥之後照常上課或上班
至於生病不戴口罩這的確很不應該了 無法否認
說謊的話 我想講出實話會被酸成什麼獅子王、站壁妓女、嗨歌團等等不堪入耳的字眼
我確診也會猶豫三分 畢竟誰知道去了哪裡都可能被公審

當然生病沒戴口罩還有說謊的確是不對的喔
而且即便可以同理這位女大生 但畢竟就生活在台中也會害怕啊
B30 我覺得你可以去檢舉他們校版道歉文啦
笑死那裡真的有刺激
所以我說朝陽夜唱團揪中國醫嗨歌團唱歌了嗎？🙃
Cso 災厄之章新複本 朝陽科技大學
你也是亂源之一呢
怎麼有點嘲諷XD
朝陽日常不ey，屁孩很多
你知道很多人發過了嗎？
要被霸凌到畢業了
朝陽又為了他們的歷史，寫下了新的篇章～
這種時間真的很不要臉
不好意思 我畢業了我也對美樂蒂合唱團這種白目的行為感到丟臉
B13 我也不能理解為什麼要這樣說謊...她後面的解釋也很奇怪，說什麼自己忘記帶口罩課沒上完就先走了，所以他是沒戴口罩在外面走的意思....？前陣子就算沒現在嚴重，我還是會一直戴著口罩，但不得不說真的很多都不戴口罩的人，都覺得疫情沒那麼嚴重就不戴了，但疫情根本還沒完全結束啊....
B25 所以現在才要知道她更早的足跡啊⋯


阿另外有沒有認識她的人啊 問一下她好嗎 不然感染源不明到底是三小
B51 她說她自己也不知道在哪感染的，他在你們校版有發一篇文有說到他也不知道感染源

https://www.dcard.tw/f/cyut/p/236033904?cid=974F63A3-6630-4B77-BC9C-A026A84B9BE5
B52 說不定又在說謊
關他們什麼事，他們也是受害者好嗎？怎麼不檢討放病毒進來的3+11？
B52 但他那時就有症狀 可是足跡只從美樂蒂開始 前面的足跡是不是也要公布啊⋯⋯
唱歌也可以戴口罩唱吧？一堆情侶在外面kiss都帶著口罩親了？
B3 你承擔了什麼到底
一群死🐒
我也很衰 明明只是乖乖去上課，結果因為有接觸被影響到要去隔離...
B26 能稍微撫慰受害者們的心靈
B19 真的假的？！我還想說那時候大家還沒什麼危機意識為啥她會被砲那麼兇
原來已經發燒三天了？？？
B39 
（不好意思！事情發生累積到現在，我才初次在網路上對於這個議題而發聲，先說明某部分內容並不是針對你說🙏🏻）

就是因為你們這些人的謾罵、獵巫，害的第一確診者在之後的校版上看不到其他確診者先行公佈的資訊，不敢先行公佈足跡跟行蹤就是怕被大家公審跟謾罵！所以這樣能得到什麼嗎？第一時間根本不知道該怎麼做吧？只能繼續躲在宿舍裡，民生物資又該怎麼辦？每次的外出都是增加一次的風險欸？

謾罵不能解決問題，謾罵不會讓疫情受到控制！所以您說的，讓我去檢舉她的道歉文用意在哪？您所說的「有夠刺激」的意思是指您是去看戲的嗎？您能理解家屬當中有「朝陽科大」的小孩，這禮拜經歷的是什麼嗎？每天聽到街上不同時間傳出救護車聲在街上來回奔走是什麼感覺嗎？在此同時，還要擔心自己吃的夠不夠，是否還要再次外出購買才能存活欸？學生能不恐慌害怕嗎？從中央第一時間公佈以前，那晚我們是有多擔心到睡不著。再次麻煩您，看新聞的同時，請給予關懷，而不是看戲吧？

我妹妹是讀朝陽科大，從爆發疫情以來一直都有乖乖戴口罩上下學，直到宿舍才會拖下口罩，當然，在第一時間我們知道確診者沒戴口罩，是相當生氣的，但我們沒有去責怪任何人，因為事情已經發生，責罵更不能解決問題，唯有繼續做好防疫，才不會讓疫情擴散到其他地區，更甚至是自己的親人朋友。

🚫 勿標籤化、污名化、霸凌
https://tw.appledaily.com/life/20210520/2Z6COLFXCBAOHH5CS374TPDQQQ/
B62 妳要知道為什麼後來會越罵越嚴重 第一上課沒戴口罩卻說有 第二他朋友爆料 發燒三天了還去夜唱
再嗨啊 憑什麼你們可以去嗨啦幹
把辛苦做防疫的人都當白痴？^_^
這完全不用同情的吧同情啥
去了那麼多地方然後群聚就很糟糕了還給我說謊？到底是想害多少人？？？？
還有那些不戴口罩的～不戴口罩還一直嘴政府說防疫做不好？就你們是破口啊笑死：））
把自己的爽建立在全體國民的安全之上
都讀到大學了連基本的是非判斷都不懂
我是不想一竿子打翻一艘船啦

但如果朝陽的20位嗨歌團你們其中任何一個人有辦法看到這則留言
若是你們從這次的疫情中康復了 沒有被帶走
就應該日日跪在佛前對著全台灣懺悔
B63 謝謝你的補充，這些消息我也知道，她有她的不妥之處，這些我也是很不解、很生氣的，但我覺得點到為止就好了，現在應把精力、目光放在「現在要怎麼預防疫情的擴大」，這才是現在必須該做的☺️
-
對於之後回覆留言，我不會做回應了，我現在只關心疫情怎麼控制及我妹妹身體狀況如何而已🙏🏻
疫情都這樣了 還敢唱歌啊
超好笑 在台中看診還不能說你讀朝陽 不然會被趕出去
什麼情況了還群聚唱歌？？？
還有看到怪KTV營業？？
不值得同情欸^_^
可憐了全台人民多少人的生計又要被毀掉
唱得爽ㄇ 賠了健康也害了人
B13 朝陽女這種時候還敢說謊到底什麼心態 
被罵死活該真的 完全不值得同情 完全
厲害了 嗨歌團的小組長們 
可以教我怎麼掃地嗎
貴校之光欸
B32 你說他是網軍他會生氣喔，上禮拜停電時他在那邊散佈核四的謠言，被我打臉後，氣噗噗的在那邊跳針
卡個ig 想看這種自私害到全台灣的人長怎樣
氣死！台中原本沒幾例的，這個夜唱團報出來以後，後面一堆跟她們相關的案例出現
太過自信覺得確診是別人的事，然後就揪團去happy了。
常在河邊走哪有不濕鞋。
真的超級自私的欸
認真覺得很哭，明明自己都準時上課，一下課就回家，也都自己煮飯盡量減少外出，結果變成這樣。輿論全部都被道歉文導向朝陽，真的覺得超丟臉的
嗨歌團根本欠公佈吧
發燒還跑去唱歌
上課沒戴口罩騙說有戴口罩
整群人四處趴趴走散播病毒
這種根本不值得同情啊
B19 這是真的嗎？
請問是在哪裡看到的呢？
之前有去朝陽那篇道歉文去看一些留言
不過他本人跟其他人都沒有提到這個部分
如果是真的
那真的不可原諒😠😠
水野
我有個問題 先確診就代表是傳染源嗎 純疑問
我原本想 會不會他們才是被傳染的（？
防疫破____
繼續獵巫 
爽的是酸民的嘴
苦的是面對一堆怕被污名化而不來的群眾的醫護人員
反正到時候搞到沒人要承認
負責在前線的也是我們
不是在網路上嘴爽的垃圾
台中今天11例喔
北萬華
中朝陽
活該
B66 
就缺個殺雞儆猴的對象
誰讓她一頭撞進來
何況都發生這種事了🐒還是一大堆啊
我們都做好防疫乖乖待在家
出門也都有戴口罩了，然後呢？
點到為止🐒會減少嘛？
https://i.imgur.com/J3yOSwX.jpg
B82 笑了他們當然是被傳染的啊 但是也是因為他們趴趴走不然怎麼是他們被傳染而不是別人
哈哈 活該

辛苦防疫人員了
+9科大哈哈
整天跑趴玩來玩去真懂得享受人生
B90 
因為現在很多人怪他們是在怪 他們生病還到處跑，所以害其他人生病
那如果他們也是被傳染的，而且如果是ktv才被傳染，那應該趕快找是誰在ktv傳染給他們的吧
——————
B112 看到了！原來如此👌👌
學店仔最會惹事
好了啦 東海的 注意一點因為你們學校的人影響到家防中心了啦
盧大市長剛直播說
請不要在攻擊這些確診的孩子～
但為什麼這些學生知道自己有不舒服還硬要去唱歌去嗨😊為什麼他媽的不戴口罩呢
B2 你很理性！！
B93 我懂你意思了
B97 謝謝
B80 我是B19 這是真的當時事件一爆發之後，確診者有在自己的ig證明自己確診，之後他朋友也有說明他有去夜唱，夜場之前已經發燒3天還是不戴口罩。真的很令人氣憤
==
快去檢測
看你的狀況是沒有直接接觸到確診者
所以先請不要輕舉妄動～先在家自主管理觀察一下
烙賽應該是其他問題😅
有疑慮先打1922 不要聽某樓在那邊快去檢測 搞不好原本沒事去檢測後反而感染==
你也太衰
你是不是喝了奶茶而已
迷你鍋具、迷你電鍋、小烤箱、電磁爐、沖泡包都備起來，現在叫外送也不安全，我家離確診者住的朝陽二宿很近（走路不到五分鐘能到），只好乖乖在家備三餐，忍住不叫手搖...QAQ
我前幾天也是相同的狀況
不過我的時間更接近 只有差一天
前一天確診者去飲料店買飲料
結果他們只有關門消毒後隔天又營業了
我隔天喝到接觸確診個案的店員做的飲料
我現在也很怕😣😣
B4 腹瀉也是症狀呦
如果沒有太嚴重還是不要嚇自己
好好自主健康管理就好
我5/2也有跟確診者吃過同家店，到目前沒有異狀。沒有直接接觸應該機會不大，但還是多觀察自己，祝我們都健康！
腹瀉也算症狀，但你去驗不一定驗的出來，在很輕微症狀的時候其實就已經有很強的傳染力了，目前能做的就是，如果只有拉肚子，就先隔離自己，等到有更多的症狀再通報，因為只有單一個拉肚子，現在打1922，他們應該也不會管你
B10 我知道 但只有烙賽感覺是吃到髒東西
而且有些人如果月經快來有時也會身體不適拉肚子
拉肚子原因很多覺得原潑不用想太多😂
難道不是喝早餐店奶茶嗎？
先自主健康管理
再多觀察幾天！
難道你不覺得是感冒嗎？
B2 
我個人覺得是流感 但他們症狀太像了
我也不敢自己下定論 非常時期難免會亂想
B3 多喝水多休息
沒發燒的話診所應該會收
可以去看看醫生

觀察個幾天
如果開始發燒再問1922該怎麼辦
因為你沒有接觸史
依現在醫療的量能
很難馬上讓你篩檢（挖鼻
B4 
好的 謝謝你 
我已經把自己關起來避免跟別人接觸了
B5 早日康復啊啊啊~
路線沒重疊的話，
可以打給附近診所，
確認可不可以去看診
原po後來還好嗎？
合法施工的話，除非政府停班停課，不然無權阻止
噪音的問題真的很難解，不解頭痛，解了發現無法解決頭更痛。我家也是附近在施工，從早敲到晚(還有怪手)，再加上永遠無法解決的白痴鄰居噪音[註]，真的超影響情緒的，尤其還在疫情期間，你辛苦了QQ

基本上噪音問題很難告得成，條件太嚴苛，法律條文很死，還要去弄甚麼分貝計來錄證據，就算錄到也不一定告得了，更別提精神賠償。我後來都看開了！放音樂或戴耳機撐過去就好，別拿這些事傷害自己的情緒。不過聽起來你比我更慘QQ

#更1 喔不過你在台北 政府效率比較好 我想你還是可以打給環保局協調看看！疫情期間停工 或至少不要天天都從早敲到晚 應該還是可以的 祝你好運啦!!!但真的要注意情緒

#更2 然後下次租屋可以盡量看看周圍有沒有要施工

[註]：我隔壁棟的男生是那種打電動會鬼吼鬼叫的，他女朋友是很聒噪不注意音量還開窗喧嘩的。我已經向管理員投訴10幾次，錄了幾十個音，但都抑制不了。還有我拿合約去跟管理員說那個男生已經違反生活公約他們可以強制驅離，但管理員根本不敢。我有兩次真的很氣跟管理員說要提告精神傷害，並且在我們學校的租屋版上公開所有證據以及與管理員的對話以警示其他人別來租，結果管理員才劈哩趴啦寫說我這樣做會影響他們租屋狀況，然後我說算了我已經看開了且不會去爆料，然後他就直接已讀不理不睬了！？最後最後我就直接決定搬家，新家很棒！舊家的問題都解決了，很期待！至於舊家的風評何時會自爆，還有那些爛鄰居，我都選擇無視
太可怕了！
太神啦==
B1 
我真的直接被他們害到我也不敢回家了 
留在學校出門買吃的我也很害怕：）
怕..
好扯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/asia/p/236052326
隔壁包廂好像是中國醫的？？
死定了
烏日也要被感染了⋯⋯？
寶雅直接滅亡~
猛喔
刺激刺激
所以中國醫也去唱歌嗎
B3 他們還有人跑到我們學校附近買東西…
跑到南區幹嘛
..
真的不懂⋯疫情都已經爆發了 還可以去夜唱⋯
繼續唱
陽性的通通關同一間
都不要治療不要給物資
真的感到丟臉@@
真的很可悲 雖然不知道確診但這種時候還跑出去玩
可憐哪 什麼素質
太誇張了吧 寶雅不能去了😭
再唱阿 唱你個老母雞啊
沒唱會死嗎？台北疫情這麼嚴重
以為台中離台北是北極到南極嗎？

還沒畢業就上新聞 真的好棒棒
大學四年直接出風頭啦！朝陽之光
唉真的是有夠煩
說實話我真的覺得很丟臉
就因為他們在那邊當防疫破口
害整個學校 整個臺中淪陷
氣死
太神啦…
案2958是中國醫藥大學的學生....
當天夜唱在朝陽確診者的隔壁包廂
毒到隔壁包廂也中標
慘.....
回來霧峰真的沒有比較安全…
天啊～離我好近啊！
太爽了吧，中正路
這個新聞標題有問題吧！？
我怎麼記得是學校有793多個學生快篩出19個陽性
並不是隔壁包廂啊？
有錯請糾正
我以為7個而已
還是那是今天下午 這個是新更新ㄉ
大家繼續好好戴口罩😢
雖然大學一影響就會超多人好可怕
被朝陽害死
為什麼那個3035工作足跡可以遍佈寶雅呢…？
他們真的沒救了^_^
拜託不要再有正義魔人說他們不是故意的了好嗎
等到你們的家人因為他們確診再來說你原諒他們，相信他們不是故意的
朝陽搞事只搞真實朝陽搞事只搞真實
快篩出19例陽性不代表完全確診喔，快篩的初步只會先判斷陽性及陰性，如果是陽性後續還會有CT值（簡稱核酸檢測）如果高於34代表偽陽性沒事，低於34才是列為確診！所以還不代表19位確認為確診！
hehe腦癱海鮮，被噴活該
玩到出事的要不要出來道歉
B15  這個疑問有帶腦問嗎？感染源就是朝陽的怎麼會是隔壁的==
抱歉 我們學校的歌唱團太皮了
學店素質
這肯定是朝陽的學生
台中沒有水沒有電 只有確診..
但是3035為什麼每天都在不同地方的寶雅...
我沙鹿要守住啊啊啊😭😭
噗 這種時候還去唱歌 猴子掰～
天慈 好ㄔ
是不是隔壁包廂其實也有問題？
可憐社會底層 好丟臉
真丟臉...
唱完再來道歉
然後說勇敢面對
操 低_兒嗎
我覺得也有可能朝陽學生是去美樂蒂被感染的，只是她比較早發病..😱
中臺的猴子不知道有沒有去= =
讚嘆朝陽🥲
ㄏㄏ就看護航的還有什麼話好說
朝陽直接有名起來了！
夜唱完疫起朝陽吧
一次拖累超多人⋯
大哥請不要危言聳聽
只是快篩出19人陽性
但有14人準確的PCR檢測為陰性
https://i.imgur.com/C9DspnT.jpg
蛤前幾天不是還有人稱讚女學生很勇敢很誠實不需要道歉
啊怎麼現在風向大逆轉？
唉，只能管好自己了！
來我家吧物資收集好了
為什麼這時候還有唱歌啊
是快篩793人之中有19個陽性反應
不是唱歌團20人有19個
19人陽性啊怎麼確診總共只有15人 =_=
真的是COVID-19欸
乾在朝陽旁邊超怕
希望大家不要看到朝陽就噴
朝陽還是有很多認真做防疫的人
現在也嚇到不敢出門
唯一慶幸的是我沒有回家
真的深怕自己是無症狀感染者
反而害到家人🥺
台中就被這群特殊時期還不戴口罩硬要群聚唱歌的白痴給害死！！！
朝陽女的家人也夠衰，被感染然後因為工作關係連累一堆北屯寶雅，不知道還會害到多少人
B34 B47 因為是業務 所以要到處跑吧
朝陽蒸的朝陽性邁進耶...
希望太平不要中獎😭 台灣加油 趕快撐過去🙏🙏🙏 還有朝陽的那位社會。層人士 恭喜你 你紅了 害死大家了🥰
https://i.imgur.com/mg1lVW9.jpg
都什麼時候了，還要去ktv不戴罩玩耍
還好昨天就撤出台中了
B34 好像是確診學生的家屬？
3035是夜唱團同學的媽媽 那是她的工作
好險我從不愛去美樂蒂
https://i.imgur.com/dnhgGQh.jpg
都這種時候了為什麼還要去唱歌
想想醫護人員多辛苦在保護我們大家好嗎
自私自利的人類有夠討厭
為什麼來國光大買家……
B7 真的假的？！天哪
B47 他是確診的同學媽媽 職業是業務 所以才會跑比較多家寶雅
我們學校目前只有一個確診
美樂蒂是不是有放食物啊...
不然隔壁包廂是怎麼傳染的
學店生害慘台中
B34 不知道哪裡看到的好像是負責貨物的
盤點之類的吧
原本看到嚇死以為他那麼閒去逛那麼多寶雅
到底~😩
逛那麼多間寶雅是要做什麼.....
肯定在裡面東摸西摸的，哪個雖小摸到直接中獎

各位啊！要買東西的時候，拜託酒精噴一下要拿的東西，難保你正在摸的東西，上一個摸的人是不是染疫者。
會不會其實是KTV的問題 病毒殘留在那 所以一起中標🤔我的想法
感謝這些人，讓我做空台指期大賺！
同意B31
雖然我們學校確診人數多是事實
但並非標題說的那樣特別包廂19個人確診
是朝陽這兩天快篩的陽性結果吧
也還要再看是不是有偽陽性
何況中國醫也不一定傳染源是我們學校第一位確診的同學吧
麻煩大家先查證再發言 包括發文者
B38 感謝你澄清，但他們活該被炮轟😊
神奇寶雅王
一天去到五次寶雅是怎麼回事：）？
還不同分店？？？
-
更
看到是業務了
只能祝他早日康復身體健康QQ
真的是老鼠屎
罰款1.5萬根本稱不上重罰
都已經三級了
拜託拿出三級該有的嚴重事態程度直接重罰20萬好嗎！20萬還有人當耳邊風就再往上加碼！
朝陽的學弟妹生活真精彩
防疫期間也不忘對唱歌的愛戴
他們一定是台灣下一代巨星
請他用疾管家的實聯制QR登記
可以強制也可以不用
你不要給它消費就好
消費的話自己決定要不要給他簽
B1 就是用疾管家喔～他不掃
B2 我會被主管罵吧……
原PO如果看到拜託回一下QQ
我已經因為輕微咳嗽開始自己嚇自己了
因為有通報公司足跡重疊
我已經快要被消失在員工名冊了😭
也不敢去快篩怕群聚、浪費醫療資源
近期那位女生可能不會回了。也願妳健健康康的。她有說在申請確診者ID碼了但沒後續。
原PO不要自己嚇自己 如果有什麼症狀馬上打電話
願平安
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621584711.A.B29.html
關於第11點車上戴口罩的規定，獨自開車可以不用，但兩人以上就必須戴口罩。這是我今天看記者會時標題上寫的，但看太多場記者會了忘記是哪場
多等一天很難嗎
https://i.imgur.com/T0fW8oP.jpg
我還真的15號到今天都沒出門🥲
他5/17還去過中國醫水湳校區的系辦
足跡多要被罵 足跡少也要被懷疑
我從180那天起 認真沒外出過
只有到樓下無接觸的拿宅配
每天都會紀錄自己的足跡、和誰接觸、洗幾次手～
B4 個人覺得懷疑不見得是壞事。

因為有出現過隱匿蹤跡的人。（案不知道幾號）
然後還去很多地方 造成無辜民眾染疫⋯

而且如果真的隱匿會造成更大的染疫人數
很怕其他人跟著這樣做 
拜託大家不要再亂跑了⋯⋯
很怕台中更嚴重⋯
如果可以待在家不出門
我就真的不會出門
我從上禮拜五買完義大利麵和泡麵還有一些耐放的食物，就沒出過我社區大樓的大門了
中間只有沒水那幾天叫一次uber ，直接三天份的便當（家裡有冰箱和小小流理台）
明天要去賣場再一次大補貨，新鮮的肉和蔬菜，接著再下一禮拜
我15號回家到現在還沒有踏出家門一步🌝
我15、16兩天也只一次出門去全家買食物，其他都叫外送啊~
真的有可能那麼少阿😂😂😂
我有疫情沒疫情幾乎都是兩點一線
連超商都沒有去，了不起晚餐去買個附近的，沒幾分鐘就回家了。
（上班跟家裡）

一個月可能只有兩-三天會特地去賣場買東西或是跟朋友出去逛逛

（連外送都很少叫，幾乎是沒有）
可能遠端上課所以回老家讓家人照顧食衣住？
怕跟朝陽學生一樣被罵吧
大家噴成這樣
連咒死的留言都有
說不會降低公佈意願我還真不信🙂
我從上禮拜五公布遠距回家之後
到現在沒出過門欸 哈哈哈哈
三餐都家裡煮的
上禮拜五到現在除了門口拿外送沒有踏出家門一步
美樂蒂是不是要確認一下😭
他還有來中國醫 但不懂為什麼上面沒有寫
有可能啊 我也是從上周日到現在 除了拿外送餐之外完全沒到其他地方了 很憋 但好像也快習慣了
B3 B17 看其他版好像不只一個中國醫的說他5/17有在學校出現，確定沒有隱瞞足跡？
還是又來一個說謊仔
我從雙北爆開的那天開始，只去外面外帶過兩次午餐☺️沒去過任何其他地方

如果哪天我中標了足跡也要放上來給鄉民質疑不誠實（怕
B19 我覺得他沒有隱瞞欸 我們學校剛剛有公布他出沒學校的時間點和地點 但不懂為什麼原文那張圖並沒有提到
B21 原來，謝謝說明🙏
我從5/17開始就沒出過門⋯
本防疫小尖兵已經快2個月沒出門 上次出門還是去屈臣氏就回家了
（宅宅少數能自豪的時候）
B2 我也是
中國醫校網有寫去中國醫啊？為何沒寫 而且那天有的老師還叫我們去上課欸
附上證明
https://i.imgur.com/tUFAxlH.jpg
有可能欸！畢竟夜唱到早上，回家可以睡很久欸🤣
我還真的一個禮拜大多沒出門 只有叫外送 
還有幾天到外面外帶買飯XD
很怕啊
接觸者可以被追蹤的足跡不會被公布，公布足跡是因為去過的地方有不知道是誰的接觸者，希望透過公布讓他們有所警覺。

舉例來說如果他去健身房，但健身房是嚴格的會員制，那這個足跡不會公佈。但如果他去某某百貨公司地下街，不知道旁邊的人是誰，那這個足跡就會公布。
我有三天沒出門
我個人從15號開始到今天，除了拿外送沒有出門半步🙋
染疫的都是一直往外面跑的人 
只能說怪不得別人🥱
也不能全怪政府
人民也很鬆懈呢
真的有可能啊，如果是我確診，我的足跡應該只有公司、我家、樓下超商。
當然我家的地址應該是不會公布啦哈哈，所以只會有公司(某超市)跟樓下超商而已。
呃真的有可能啊..我真的3天沒踏出家門
我租屋處樓下是店面 我因為都沒出門 樓下阿姨還叫房東打電話問我 有沒有出什麼事(´･Д･)」
https://i.imgur.com/azk2KTO.jpg
學校可以再多掩蓋一點🤥
有可能本來堅持防疫 出去偷偷桑一下就中了ㄚ 但這種人根本活該
疫情嚴重後，連假三天的我，每天只有出去一次，買東西吃+超商取貨，回家立馬洗澡不再出門。

超級宅(๑´•.̫ • `๑)
上班的話，就是上班。
「於是耶穌又對眾人講論說，我是世界的光，跟從我的，就絕不在黑暗裏行，必要得著生命的光。」

願一切平安。
我5/11-現在都沒出門@@
希望大家也都乖乖不要亂跑！
那個 有人知道 太平區的診所是哪一間嗎？
我的足跡可能不會被公佈
因為我只有15號去寶雅
其餘時間都待在家防疫
完完全全沒踏出門的那種🥲
我已經9天沒出門了🤣🤣🤣
可能吧
我懷孕在家沒出門已經快兩個月了🤣
我的足跡就是家跟家門外走路30秒的公園（為了遛狗）
B41 同問🙏
關於05/21發表的「校園防疫作為」  https://www.dcard.tw/f/cmu/p/236058572?cid=EE0A9A2F-BEE0-4738-83A3-1C4B99EA7BB8
還好吧 人家宅啊
不是啊待在家很難嗎？我這個月出門的天數不到7天...
照顧自己安全第一
足跡少不好嗎
如果我寫我的足跡一天只出門一次半小時買飯...
足跡少也沒有什麼奇怪的阿
就是在夜唱的時候被感染的
麥克風傳來傳去口水噴來噴去
不會確診才怪
我以前（兩年前）有一陣子瘋狂夜唱喝酒生活真的長這樣⋯
每天晚上11點出門 早上8點回家 一路睡到晚上再繼續喝
應該還沒做完疫調？畢竟沒事不會紀錄自己每天去哪裡買飯買飲料QQ
B54 我真的每天記錄🥲
B54 我每天都有記欸哈哈
推 B29 
感覺很多人不太清楚這件事
然後我也是從15號到現在都沒出過門🥲
已經6天沒出門的我……_(:3」∠ )_
夜唱23-08很累欸！！
睡一天、在家耍廢一天
好像也蠻合理的
連續快十天只有倒垃圾才走出家門的我😃
我住外面也只有一天出門不到一小時（午餐+晚餐）
有時候甚至只有晚上出去買個晚餐吃就沒出門過了
也沒朋友約就都待在租屋處

現在回到家還真的完全沒出門過😅已經一個星期
不過以前暑假也都是這樣
有朋友約才出門，不然真的足不出戶
https://i.imgur.com/r3fRYh3.jpg
https://i.imgur.com/PlEry9d.jpg
看開放場所那欄
也有一部分原因可能是有執行實聯制的場所🤔

當然另一部分是想不出來🌚
除了到醫院上班就是在家
從5/12開始，放假三天、兩天我完全足不出戶😂足跡👣單純到不行那種🤦🏻‍♀️
再觀察看看吧！
不過最近也請減少跟其他人接觸
降低風險
至少 
發燒很高 很久
喘不過氣
嚴重腹瀉
咳嗽到受不了
咳血
我最近也是有喉痛痛的情況發生，但其他症狀都沒有，自己先靠多喝水、休息及補充維他命C，目前狀況有好轉😁
THANKS
我也會穿戴整齊～～
還有使用兩台筆電
工作一台 娛樂一台
我覺得在切換狀態上滿有效果的
一定會啊！室內放盆水或多喝水
去多喝水
吹冷氣本來就會很乾燥
別想太多
我也會乾！但沒有想咳嗽
我本身是氣管很敏感的人，吹冷氣、電風扇吹到鼻子喉嚨，就會乾癢想咳。
多吃喝溫的食物，少吃喝太硬或太過刺激(酸、辣那種)的東西，多少能緩解。
當然會，睡前放一盆水在房間
（然後起床就踢倒了😊）
或是買無印水氧機香香又加濕
喉嚨很緊然後想咳嗽 有人也會這樣嗎
我已經喉嚨痛了😭
我就是!!! 想咳嗽又流鼻水又鼻塞
有去看醫生，醫生說應該是吹冷氣引起過敏要我不要自己嚇自己、然後多喝水
我也會，但通常離開冷氣房就好了
有去看醫生，醫生說是過敏引起的鼻涕倒流
我嘴唇都會乾到破皮
我剛剛好看到這篇文章
因為我剛剛在乾咳
我喉嚨乾到 我硬擠透明的痰
🥲 應該是因為在冷氣房吧
在台中也會
空氣真的母湯
會喔 這一個禮拜咳到快死懷疑人生
阿冷氣關掉就沒事了
我同事365天都在乾咳
又不戴口罩
喔上週疫情嚴重才開始戴
會喔
而且鼻子也會很乾
我常吹冷氣過夜
而且我鼻塞很嚴重
基本上睡著後都用嘴呼吸
最近喉嚨開始會乾痛 
感覺是喉嚨發炎
但又有點擔心是不是⋯咳咳🥲🥲
B8 
B9 
這樣子醫生有說要去做快篩嗎
我以為現在有點症狀都會被叫去做篩檢
我也是！我今天早上睡醒喉嚨超乾🥺
怕.jpg
北市大博愛校區宿舍比較老舊 
不符合防疫需求 所採取的措施
留下來110位 天母校區一人一室
那所謂跨區移動的防疫專車呢
B2 
不違反中央規定下因地制宜... ... ...
全程口罩 梅花座 不得飲食 配備校安人員
用最嚴謹的方式 讓他們平安健康的回家

ps.聽打的 希望不會有錯字漏字
B3 了解 感謝你

那你覺得這樣的是可接受的

還是有點雙標

想聽聽你的看法
B4 
符合防疫需求的宿舍有限
多出來的人 
繼續留在博愛校區的危險性大於移動的危險性
這樣可能是兩權相害取其輕的做法
因此中央地方 
最後還是只能讓這些人跨區移動回家
疫苗少的可憐 想打打不到
寫的滿精僻的 很多問題都有點出來
“If they have 300 diagnosed cases, they have 3,000 cases in the community -- they just don’t know it.” said Gregory Poland, a virologist and director of the Mayo Clinic’s Vaccine Research Group.

「假如發現有300個確診病例，那社區裡已經有3000個確診者。--他們只是不知道。」
蓋牌蓋下去，什麼事都沒有了，頂多就是時不時傳出有人呼吸困難猝死在家、在街道上🙃
還是不承認防疫失敗就對了
讓想升四級的待在家裡，不想升的按照三級生活。
🤪
可笑，知道傳播鏈又如何？病毒本來就是一傳十而十傳百，這樣說好了，感染全世界的變種病毒就是一個人身上突變傳給其他人，這樣理解嗎？
照指揮中心的說法，感染源如果50%以上都找到了，那麼2400萬人確診也不會封城，因為沒有達到標準。當你找不到50%以上的感染源，那疫情已經達到醫療崩毀的程度，不要逼我們醫護人員的底線，到時候集體罷工看政府怎麼垮台

可悲綠營，拼經濟還是真的拼啊，我等著看綠營怎麼下台的...以上嘴砲佔大部分，小部分可參考
好吧¯\_(ツ)_/¯
怕爆 拜託趕快去弄疫苗回台
現在疫苗少到誇張
上次也說沒有要升3級 結果很快就升3級了 誰知道這次會不會也突然升4級呢？🤔
是不是在操作股票
放心啦死都不會升的
因為陳時中就是神唷
大家千萬不要像侯柯一樣扯台灣後腿🥲
真的是不要鬧
為何不承認台灣防疫失守
本人在美國經歷疫情的心得： 當家裡出現一隻蟑螂，表示家裡已經駐紮了上百隻
疫情也一樣，就像b1說的
請問為什麼會移除空號
就那麼想升4級喔
升了台灣只會更慘啦
大家就多配合撐過這一陣子就好
真的不要再一直吵4級了
問題就不是這樣啊，沒達標就是沒有達標，到底在幹嘛啊，樓上還有人說有人在路上死掉的，那請問獨居老人在家裡直接死亡直到屍臭味傳出來是有比較好嗎？我認真不懂

還有，疫情會有收斂，雖然b1說的是事實，但未考慮到收斂模型，中研院一直有在運送並監控，請各位不要在那邊裝專業又說不出什麼所以然好嗎
B16 https://www.businesstimes.com.sg/government-economy/lessons-in-complacency-from-taiwans-covid-fight-0
看到 B1 腦子裡出現的第一個念頭居然是蟑螂🪳
不懂某樓想表達什麼欸，新聞裡面我似乎沒有看到任何的卡方、任何的生物統計P value，我是不是也可以隨便找一篇paper貼上來然後不要浪費時間跟別人溝通？

ㄏㄏ爆氣了，我在跟他談收斂和擴散模型跟統計，他在跟我說有新聞
B19 蝦? 我只是跟你說新聞出處而已 是在哈囉?
B19 你想不想和人溝通乾我闢室?
現階段升不升根本不是重點，重要的是官員們說話要誠實，做到哪裡就說到哪裡，做不到的或是有困難的也要坦然面對跟台灣民眾誠實說明，而不是在檯面上表現出一副能控制很有自信的樣子，但事實上根本不是這樣，卻要一直掩飾自己的過錯。

現在每天的記者會都只剩下報數功能而已，到底該做什麼和實質政策也都沒有具體說明，甚至這幾天一直強調假訊息，是很怕被抹黑是嗎？這應該不是需要特地開一個記者會澄清的吧？看看台北市的記者會就知道差在哪裡了，每天回答那些記者問題耗費那麼多時間，不如去好好思考台灣在疫情失控後該怎麼彌補比較好吧。
畢竟要升到第四級還要等待14天連續破百
且一半找不到感染來源
可能前者在未來幾天會達到
但是後者我們也只能聽時中伯伯公布
事實真假我們也無法求證
雖然這樣
我還是希望台灣可以加油🎉
黨還沒發話啦！吵
台灣根本沒有需要到封城
阿承認了能幹嘛 奇怪 還是管好自己吧
事情都已經發生了，現在該做的不是做好防疫措施，盡量不讓疫情再擴散??🤔🤔
而不是在這邊抓戰犯，真是搞不懂一堆人腦袋在想什麼~~🙄😕😒
*記得勤洗手、戴口罩、沒事盡量不要出門~~
低卡真的很可憐欸
吵要封城的都沒腦ㄅ
都吵幾天了還在低能
什麼沒有命要什麼經濟
真的封城你們百分百就在那邊吵經濟啦
物資怎麼買 沒工作錢哪裡來
剛升三級股票跌多少
沒大腦真的別秀下限
只會在鍵盤上出一張嘴
不認為政府做的都是對的
也不是不能罵
但請用你們的大腦思考事情好嗎
樓上幾位
升第四級台灣整個經濟都會垮
搞不懂一堆人一直吵著封城😓
B1 這句話套在西方國家的確合理，但東亞狀況應該會因為風俗民情而有所不同吧～😮
好廢的人
廢到好可憐ㄏㄏ
這麼想升4級就靠自己努力囉
一堆人不是平常說記者沒智商嗎
現在反倒喜歡貼一些記者的話上來說論
就說台灣從來沒在尊重專業的
更不用說動不動就扯黨
疫情來了對誰都沒好處啊
只要跟你意見不合的就說是網軍
現在才知道
網軍有多強大
一直說讓民眾待在家不出門
我們通勤族也不想冒風險出門
重點是政府不升級我們也無法待在家
（沒有正常人會希望升到四級的🥲）
任職的公家機關一定聽政府行事
不會自己讓員工WFH
B29 垮了會怎樣？

肉粽會變貴嗎？
B29 只要人還在，經濟就還能復甦
        人都沒了還要什麼經濟
B29 有些人就真的是不懂 看看樓上兩位就知道了
我覺得承認失敗或不承認到底有什麼好探討，陳現在下台對疫情有更實質的幫助嗎？我覺得要去咎責也先等到挺過這關吧？還是你在這發這種留言就可以拯救臺灣？B3
說要封城的是家裡有礦還是根本就不懂錢的重要性啊？一封城下去整個台灣經濟都會垮誒，在復甦前大家會先窮死
我認同B40
在去年美國疫情相當嚴重時
是有實施封城的政策
之後整個工作停擺
失業率增高
我自己有固定收聽華爾街日報的podcast 
每一周都在報失業人數飆升
廣告都是拿什麼政府失業補助救濟金
台灣大部分都是靠服務業
萬一真的封城
銀行全部都會關起來
商店全部也關
台灣的貿易沒辦法進出口
整個經濟體系會先崩塌
那個後果會非常嚴重
畢竟現在其實沒有像美國那種誇張的程度
比較好的方法還是盡量一邊兼顧經濟跟防疫
除非有必要
真的不要亂實施封城
B39 實際上就是中央為了經濟股市不想封城才隱瞞確診數，這樣了解了嗎？其實早就該封城了
B39 政策上有沒有失敗我相信大家都有觀察能力
人民素質也是一個問題
我的發言不是為了讓陳下台或如何 我只是陳述我看到的 拯救台灣？抱歉我沒那麼大的本事
如果我有 那我希望能創造美好未來而不是只能在這個板上留言

B28 我不知道封城會如何 也不知道國外實際疫情情況是否會一樣的發生在台灣 氧氣瓶不夠或其他
我住台北 周遭確實防疫素質不錯 不過鄉下地區或是長輩們就很難說了 
封城面臨經濟問題是一定的 每個人經濟條件都不一樣 也許是自己有一定的生活存款所以短時間不用擔心 不過重點應該是：四級真的能夠解決嗎？
如果不能解決我們何必呢 

不是每個產業都能在家工作 再者現階段停業的店家你會替他們抱不平嗎？如果不會 那你不也是沒腦嗎
B43 我是B28 你的言論看起來我是支持封城欸？你要再回去看一下嗎？
B44 

看懂了 哈哈
不可能封 不然經濟就垮定了😄
國外破口多還是一樣上班
不變成四級怎麼讓「全世界看好了」呢？
坐等四級 不用想了 
不趕緊封一封 不可能會少的
B46 問題是很多行政其實可以改成work from home
但普遍台灣老闆都覺得員工在家工作就是會偷懶
像我姐他們公司就是==
沒有家人載的話
我覺得大眾運輸很危險
問問家人願不願意來載你？

話說我也不敢回家😂
我擔心萬一我確診
家裡怎麼辦
寧願自己一個人
B1 可是自己在家關到快憂鬱了哈哈哈
你們遠距到期末了嗎
要是真的要悶死又沒人來載你
可以考慮騎車回家🤣
哈哈哈哈哈我也很怕死
我也不回家 我自己有車，但我覺得家人在家一起吃飯、不戴口罩，我不能接受
沒家人來載真的很無奈
辛苦了，屏東人+1
請努力，好好活著
可以收下我的膝蓋嗎？
文山怎那麼多🙃
大安區境外好多，是都留學生嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nccu/p/236053167
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nccu/p/236053257
文山有？😭
我一直以為北投區沒什麼🥲
天啊 士林有20個喔🥲
士林🥲🥲
B1 文山都嘛一堆不戴口罩上街的低能老人
疫情不傳開也奇怪
為什麼境外都這麼多 都是外籍移工？
大家聽台北都只黑萬華 原來大文山也是水深火熱r
有沒有桃園的😭
士林也太多🤭🤭
阿北前幾天被記者問到說很多人都說想知道北市確診分佈的時候，副市長說除了萬華，各區都沒超過20，所以看到北投沒超過20，覺得安心不少，不過防疫依然不能鬆懈！！！大家一起守住🙏
B12 桃園不是每天都有公佈最新足跡嗎？
北市是從確診破百開始就都沒公佈足跡，只公佈人數，所以才開始很多人說至少要知道各區淪陷的程度…
大部分都境外比本土多是怎樣🙃
B10 移工應該住不起大安
應該是留學生或出國玩之類的
24小時不停採檢也只會有一個上限量
畢竟需要人力跟時間的
外國是用快篩，很快就有結果，當然就可以大量篩檢，但準確度不高
台灣是用快篩+核酸檢驗，核酸檢驗要比較久，短時間內能做的數量有限，但準確度高
因為台灣的醫療量能不高，就更要減少偽陽性，偽陰性消耗，科學上檢測量較少，偽陽性偽陰性也會降低很多

現在就連確診了，也只有嚴重的才可以住院，醫療量能就不夠啊，還可以怎樣？
醫療系統崩潰的話，情況就更差了。。。
之後還會購買更多高通量的機器
PCR的速度還能快很多
再等一陣子吧
拿酒精消毒啊
https://i.imgur.com/5C8nuxM.jpg
我也不確定耶，有這麼久？
B1 他的材質是麂皮不能碰液體 不然我也想消毒啊🥲
B2 幹沒錯 我也有看到這篇
就是因為說法很分歧所以我也無法確定
https://www.commonhealth.com.tw/article/84203
https://i.imgur.com/f8YzTRY.jpg
https://i.imgur.com/dW4kZYx.jpg
這兩天要寄東西給男友也在查這個
不管消息是真是假
酒精先噴下去就對了........（怕
你直接噴箱子r
箱子噴一噴
鞋子拿去曬太陽
馬上去洗手噴酒精
我是先噴箱子，拆開後不碰任何東西立馬去洗手
我是網購的東西到現在還沒打開🥲
星期一取貨的
B5 B6 謝謝哥謝謝姐 
B7 麂皮不能碰液體...🥲好麻煩
B8 我箱子一收到就立刻拿去丟了耶 只留下鞋子
B9 B10 我跟你們滿類似的 你們啥時才會碰裡面的東西
B11 我拆封當天剛好有資源回收 拆完之後直接丟掉😂
B12 要看是什麼東西

前陣子網購貓砂和飼料（兩大箱）
想說也不急，酒精噴完放了一、兩天
整理完之後一樣去洗手

網購衣服，宅配到家的時候我人不在台中
一回來拿到包裹先噴酒精
可是因為是衣服，一定先試穿
所以就每一件包裝都噴酒精
試穿完，馬上拿去洗
然後我也跑去洗澡
我記得塑膠材質的病毒可以存活最久，到七天的樣子
你不放心就過一個禮拜再碰
包裹只要放著1年病毒就消失了((⭕
我都酒精噴完再帶進家裡
B13 我也是試穿完就直接洗澡 只是後來鞋子封起來就不敢穿了😂
B14 瞭解😻😻
B16 修..修但幾勒
https://i.imgur.com/eMA8Gmn.jpg
可以把這篇文傳給他
跟他說學校和宿舍也不一定安全，尤其宿舍共用的東西那麼多

我從台北被抓回家，已經打算在房間關14天，出房門戴口罩，用完浴廁都用漂白水消毒了
B1 我有想要跟他說，現在很努力的在想怎麼說比較不傷人😞😞
B2 希望所有回南部的學生，都像你一樣😃😃
B3 我b2，覺得你可以跟他說，這個病對長輩很危險。
家中長輩如果說致死率不高，可以跟他們說雖然致死率不高，但是會留下很多後遺症，所以還是忍個14天讓大家安心。
不然要是有個什麼，你也沒辦法再吃到阿公阿嬤的飯菜了😢

如果要勸的話，比起說擔心自己的身體，不如說擔心阿公阿嬤的身體，這樣其他長輩的接受度應該會比較高，說不定還會幫你一起勸😂
這個病對超過55歲的人來說很危險
問他說65歲以上長輩為什麼是公費？
特別容易出問題政府才給你公費啊
跟他說以後還想吃阿嬤的飯就再等兩個禮拜
還要多觀察 
目前檢驗能量有在提升
看後續數字再說
1個星期後，確診數應該會比較準確
我也覺得不只這些，其他縣市也要跟進
畢竟人口有所流動，只是現在還沒檢驗出來
又不是一天檢測好幾萬 這個數字正常吧
上帝嗎 竟然知道總共應該要有多少人確診 好厲害
b5 我阿嬤都知道本來就該更多，沒增加說明數字根本遠遠被低估，這是科學常識，不是信仰
某樓硬要嘴 ㄏㄏ
想想看喔
醫院每天的篩檢有名額限制
每天都是差不多數字
你覺得呢
B6 認真問為什麼 想聽解釋
B5 看每天增加的人數 就知道還有很多人吧 中南部只是快篩站不夠而已
B10 都是侯友宜的錯
快篩站設這麼少
民進黨執政 台灣股市萬七
大家過了一年安全生活
會出事就茶藝館的問題
我們好不容易因為民進黨有了自由
有了民族，當初就是韓導想把台灣賣給對岸
同島一心，我們用8百萬多票證明了我們的決心，莫忘當初愛國的決心🙏🙏
繼續支持小英，順時鐘 ，我愛民主
他媽茶裡王
https://i.imgur.com/Q929JU0.jpg
我們有校正回規的機智請放心，確診人數不會太難看
又一個整天用感覺的
確診成長率不會突然飆升的
如果明天1000例的話 別擔心 我們還有校正回歸
B15 扣除感覺，看數字就知道目前篩檢量還是不夠。
童綜合、光田都可以網路上預約快篩就可以做了
B1 謝謝 但這兩間都太遠了 我在西屯區(;´༎ຶД༎ຶ`)
其實我覺得也是可以查醫院的電話，先直接問看看快篩醫院現場的情況？
至少不會白白跑去現場一趟
也是增加了風險～
有一篇是朝陽科大的學生後來才接到要回去快篩
看起來一波三折⋯⋯
畢竟快篩的醫院也要考慮量能，現場可以消化多少的人數～～
看起來你們校長（應該是校長）只有說要保護學校，沒有說要保護學生耶........
難怪想把你們趕出學校，只要學校沒有學生，就不會有確診問題了🙃
b1 對 第一張截圖署名是校長
推一波
雖然這種想法很不好⋯
但是看到很多學校、公司態度爛得要死還蠻希望擴散的⋯讓他們被教訓
推
B1 講的太好了吧...
畢竟我大長庚背後是台塑
出事搞不好會影響股價之類的
反正學校哪次不是都為了自己
https://165.npa.gov.tw/#/

這網站其實很多資訊
如果遇到感覺、疑似是詐騙的電話，或是公務機關打來的電話，先聽完紀錄重點後再掛掉，打165專線確認真偽也不遲。
早上剛接到！
B1 剛剛接到聽了一下就掛了
謝謝提供的資訊
B2 真的要多注意一下👍🏼
我去年就是被它騙⋯
B4 還好嗎 有報警嗎
B5 有喔 目前案子都還在跑
B6 辛苦了 希望一切順利💪🏼
請問要是已按9但他沒在打來這樣還會被詐騙嗎🥲
b8 我有打健保局服務專線問，他說基本上即使按9後不小心提供名字跟出生年月日也不會出事，但是絕對不能給提款卡帳號之類的
戴口罩？？？
不行吧，除非5人以內？
現在不是都要戴者口罩嗎@@
你們戴著口罩拍攝？
我覺得店家應該直接跟客人取消或延期吧，感覺就算疫情到29號趨緩了還是蠻危險的，除非他們能接受戴口罩拍全家福...不然他們這麼多人欸
現在疫情沒有緩和的感覺⋯⋯
短短幾天不可能完全沒有
店家跟客人都很欠檢舉
現在疫情嚴重
請不要有任何可能造成醫護負擔的行為 謝謝
也很感謝你保持著理性
我們一起保護台灣 加油☺️
後來問店長有沒有要取消的時候，店長說還在跟客人確認，並在努力說服客人延期
但全部的造型師一致表達不希望拍攝，所以成功延期了
不過目前棚內的婚紗照、孕婦寫真、小家庭全家福也都繼續在拍
雖然說新郎、新娘、攝影、造型、助理，這樣是5人，但化妝和拍照不可能戴口罩，而且造型師和客人又是近距離面對面接觸，還是覺得很可怕啊～
我覺得在第一線應變人員之外
排在醫療 軍警 救護單位 政府衛生單位 大眾運輸單位之後。我相信多數人沒意見
但是要開出合理的名單！不要發現後來打的都是高層

另外其實說真的
真的沒必要一直衝第一線為了好看的鏡頭
因為真的很危險
那邊病毒濃度很高
我看了都覺得可憐…
臺北市很穩定，但是還有新北、桃園還有中南部啊！
穩你大頭 幾百個確診而已也是因為每天能驗的人數有限好嗎 沒限的話你現在應該已經看到幾千了^_^
你那邊還來得及
記得不要買美光
我這邊ok你那邊怎樣
釣魚仔
安心了很多
今天案例增加是因為篩檢量增加
代表根本還一堆沒驗出來
還以為每天都兩三百確診很穩有控制住咧...
太好了，確診穩定性成長，如果全民普篩我們台灣一定可以指數性成長的！加油
穩定成長！真的蠻穩的⋯⋯
如果醫療資源夠多 全台都普篩
應該會有5位數以上
三小你哪來的自信覺得穩了
其他縣市才剛要爆而已欸
有夠蠢 笑死
欸抖...只有我覺得 原Po是在反串嗎哈哈哈
哈哈哈，這反串吧！

我也很擔心台灣疫情會爆炸。
前幾天發燒去醫院做篩檢，我腦裡立馬出現了人生跑馬燈，想著這週我去了哪裡，跟誰見面什麼的...，幸好最後檢驗結果是陰性，如今也退燒了！
  
唉，好想回到過去的日子啊！不用這麼提心吊膽、擔驚受怕的，好怕未來要一直這樣下去。
我都分不清你是真的傻還是在嘲諷
馬的 怕死了
拜託各位在原本住的地方好嗎
不要跑外縣市 害死人了
除了雙北，高峰都還沒到吧
花蓮應該是真的蠻穩的啦==
不要亂講話好嗎
穩三小
https://i.imgur.com/FvHoCfJ.jpg
安心desu
為什麼現在還有人覺得要普篩？
我國中同學她媽媽某黨的
還說什麼不要篩檢就不會有陽性的還有確診的😶😶
好的謝謝你！我都有好好戴口罩 😷
B24 你國中同學他媽媽又沒說錯 怎麼了
不篩本來就不會有確診
B26 聽到就覺得很傻眼😂😂
有些封建國家好像是這樣@@
欸不是阿
不管有沒有普篩 每天幾百例到底是穩三小？
穩定成長嗎？
新北應該還好，
至少都有在驗。

但是其他地方好像都蓋牌。B1
B2 他明顯在反串吧
B10 你這個也太陰謀論了吧
B31想就知道
每天醫療量能就這樣還能每天200-300
驗幾千個就能確診幾百個
實際有五位數確診的機率就是非常高啊
我是來自兩個星期後的未來人，在我的時間點台灣確診已經清零，請大家放心。
希望下個就是你
馬太11:28
「凡勞苦擔重擔的，可以到我這裡來，我必使你們得安息。」

安息就是平安
希望大家都能夠平平安安
願主祝福你們！
反串
B3 好奇問一下跟美光有什麼關係？
哈哈哈哈哈哈穩四級？🥲
真的穩了，穩定成長的穩
這時候就不要再反串了很無聊
大家趕快出來玩哦
等到大家都得病了
就會開始天擇了哦
笑死 這是諷刺文嗎
到底為什麼有人要浪費時間發這種沒有意義的文
删文吧，被哪個白痴看到還以為是真的就完蛋了
雙標只會躲事
可憐時鐘送死
B44 被洗腦的不是白癡就是在變白癡的路上
炸
想要讚，想瘋了
我懷疑原po是在反諷，但我沒有證據
第一波看起來是有抑制，只是在普打疫苗前都不應該放心

自主封城需成常態，大家要有長期抗戰的認知，未來不可能本土清零了，都要保持低社交生活，不然馬上就出現第二波疫情。
B2 就抽樣咩～ 看得是有沒有幾何增長大爆發

目前看起來只要繼續保持，有機會控制住母親節這波疫情
安心文是時鐘親發的吧？
你是想上衛福部粉專的假新聞嗎
很明顯在反諷吧...怎麼那麼多人以為原po真的這樣覺得 😅
B2 你沒有台灣價值哦！小心被出征
笑死
穩死的穩？
反串都看不出來 某些人的智商堪憂
反串ㄅ
合理認定是反串XD
笑死
21號就知道校正回歸了？！
你屌！你真的超屌👍
B2 就是要慢慢驗每天的數字才不會爆量，如果驗太快還要校正回歸很麻煩餒
好多魚 今天晚餐好豐盛
四個字：校正回歸( ･᷄ὢ･᷅ )
文組發言不意外低端
額，現在真的不太適合吃火鍋，但現在不是全國三級了吧，還能內用應該是店家也有問題吧，但如果全店只有他一個倒是沒差
有做好空間分隔和實聯制
從政府的角度沒有強制關閉的必要
所以不用過度恐慌
如果店家內部通風，有實施隔板或梅花座等政策應該是還好（但問題有多少店家能這樣做）
建議能外帶就外帶吧
最後一句話講到重點了。
請問有沒有線上保單阿？我找好久找不到…都要去門市，但我夾在板橋中和中間根本不敢踏出門，怕去保了立馬進醫院😭
最好的保險是乖乖待在家不亂跑
我可以幫你處理防疫保單
B1 我自己是找本身的保險業務員，她把文件寄給我（填寫、拍照回傳）然後到7-11繳費並把表單用店到店寄給她就可以！
B1 好奇問 是真的都不出門喔？
B1 富邦有疫苗險跟隔離的 但要本人信用卡
（我不是葉配我只是昨天剛買！）
https://www.fubon.com/insurance/b2c/content/prod_vaccine/index.html
台灣人壽我先排除起來
有認識保險員的話可以直接去妳家保B1
富邦有線上保單
B4 我打了三家他們都說要去門市，門市在板橋我根本不敢去

B8 我沒認識的才頭痛

B5 是真的，除了上班以外我不出門(而且上班地點離我很近，畢竟中和那麼嚴重，不想當老鼠屎到處跑感染到還去害其他人

B6 B9感謝你們❤️我連續找了三天了，沒認識保險人員真麻煩XD
其實都要簽名....
不亂跑，可是垃圾還是要倒😢
每幾天就要出門倒一次、接觸到人群超怕
B10 我的保險是富邦的
B1 可以請業務聯絡你
中國人壽在上面的表格是團險的
底下貼的資料是個人保險
不太一樣
沒有親見親簽都違法吧
B14 問了三家都要我去門市阿，我也很納悶別人好像都寄去家裡…
B15 我有預約顧問，但他們沒打來
B1 有喔我們家有線上投保 請搜尋
疫起守護2.0線上投保就可以了
富邦業務員路過～～
我自己是幫朋友處理防疫保單😂😂
不過低卡很難聯絡
所以可能要請B1自己想辦法投保了～
南山硬拉
B19 咦，我查是寫不提供網路投保😲
https://i.imgur.com/4sSlzi6.jpg
B1只有疫苗險/防疫險小合併的有線上投保喔

B3 
行動病毒怕怕
出現百例 我就不接了

B6沒錯 很聰明

B7
壽險公司主要是
賠日額的 和一點點點隔離 比較貴阿

B8順便當葡萄家族嗎 XD

B14 黑阿 部分停售 或是改版

B19  2.0沒有線上投保啦
https://finance.ettoday.net/news/1986251
B1 你可以到FB的在地大社團，像是"我是XX人"這種，發一篇貼文找業務員，感覺會比較快!
B1 現階段金管會在擬定線上視訊簽名

建議大家關心的應該是
1.理賠天數有無上限
2.理賠次數有無上限
3.隔年度是否保證續保

話就說到這大家都是聰明人
多看看條款唷
有人知道，如果四級封城，防疫保單還會賠嗎？看DM都找不到
B21 我前幾天看還有的說😭😭抱歉B1可能近期投保人數太多了
B26 封城不賠喔～
要個人戶政府經通知開立隔離證明書才賠～
抱歉B21同學不能服務你我真的也沒辦法😭
B27 沒事，還是很謝謝你😄
幫補充B25 富邦家的疫起守護是不保證續保的喔
B25 B31任何一家產險公司都是不保證續保，即便有自動續保，要不要續保是看產險公司心情
B31 沒錯～同時給付天數45天再來是給付次數一次為限

我是25
會說要注意天數是因為去年平均20-80
今年變種病毒尚無數據統計
再來是染疫後並不會有抗體
所以還是會再次染疫

如果有空也可以研究一下疫苗唷
我是不知道我什麼時候會被ban掉
只能儘量提供資訊給大家
https://i.imgur.com/H9jbeg3.jpg
B32 我總不能在網路上說的完整吧😂
等等違反金管會法遵🤷🏻‍♂️
雖然說是匿名
但如果遭到檢舉誰知道會不會發公函到dcard呢
B1 網路線上投保就可以了
B1
B34 
你看我都是點到為止
想要知道比較詳細的內容
就當我客戶咩 XD
B36 原來是友家，失敬
B25線上視訊簽名 還不是推給保險公司
叫他們自己想辦法
這些東西都需要花錢的咩

金管會又不出錢
只出嘴巴
B37 不想休息至少3個月 XD
哎呀我是同一人啦😂
休息也有解..沒事
沒有泰安的嗎？
B28 我意思是四級的狀況下，被通知需要居家隔離，這樣是否理賠？
封城是大家都一樣，不理賠可以理解🤣
b42
泰安停止收件囉
https://i.imgur.com/YV0kA0C.jpg
防疫保單我已經保了7家了....怕死的me🥲
分別是：
台產、國泰、富邦、泰安、旺旺、兆豐、中壽
B45產險的要考慮只保一家唷！不然會違反損害補償原則
人壽的沒關係
B1 還有需要的話可以找我，應該幫得上妳🥺
(我不是業務員只是剛好有認識的，蠻方便，我前幾天也剛保而已)
B47 還有，我還在看，還沒決定XD該怎麼聯絡你？
B50  希望幫得上妳的忙❤️❤️
B45 好狂呀～～～
你是iphone嗎?可以直接用內建相機，或是去app商店搜尋應該有很多
先加入疾管家的賴好友 使用疾管局掃描就可以囉！
Android的話我是用google的智慧鏡頭
B1 我知道

我只是想line這樣沒辦法嗎
按分享至其他應用程式
找到簡訊
收件人填1922
把場所代碼前面那串1922去掉
傳送
即可
安卓 我的賴也是那樣

隨便下載一個掃碼的程式
或是用疾管家就可以
有關實聯制⚠️ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236045718?cid=47b9a1a2-4d00-488b-bacd-509dfba35b80
昨天有詳細說明
Google play商店下載這個直接放捷徑在主畫面，然後直接掃QR code還滿快的，比起還要另外按line或疾管家。
https://i.imgur.com/LoF1rBI.jpg
我大概201-12左右就一直用這個app
沒什麼問題～
https://i.imgur.com/qovxTmd.jpg
https://i.imgur.com/xTU3xN2.jpg
而且一堆人截的是人家私人帳號的限動，我覺得光是把這個公開就很沒品了，很多還不碼帳號、臉。
如果真的在乎他有沒有戴口罩其實可以直接去私訊他，而不是發到Dcard刷存在感、找認同感，取暖並不會讓疫情回穩誒。

畫重點：「直接去跟他講啊俗辣」
我也覺得超莫名奇妙
那種幾百人追蹤的鬼才知道他是誰
都追蹤了幹麻不直接私訊==
你說現場遇到不敢講怕被罵就算了
私訊隨便開個小帳罵他也可以啊
現在疫情嚴重的當下 戴口罩是本份沒錯 但去別人動態截圖來公審到底是何居心...？

其實也是因為dcard匿名的功能很好 很多網民都覺得我在這邊公審 字字不帶髒的酸人就是爽 你抓不到我 又能拿我奈何？
所以很多事情會變得混亂 其實也是網民自己搞出來的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236050965
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/chihlee/p/236051001
已經對數字麻痹了⋯⋯
B2 是哥嗎？
台北 新北真的可怕😷
B5 很多哥，你要哪個
拜託別再扯防疫後腿了
https://i.imgur.com/g2TsmkC.jpg
B8
誰扯阿
他不限制人民行動
還在那邊滾動式升級
難道這些命令都是人民講的嗎?
就是有你這種人
才會有那種看好了世界！台灣只示範一次在兩週內解除三級！
真的不要再這樣盲目又沒有思考行為好嗎???
B9 點出事實就不開心囉？
真的別只會挑話中比較負面的字詞出來標題殺人
滾動式升級有什麼問題？
中央給出的答案本來就反反覆覆 自己也在滾動式了
到底有沒有達標地方根本沒辦法自行宣佈
再來人民生計相關 疫情好轉當然就要彈性開放
因為疫情造成的不景氣你知道現在已經影響多少店家了嗎？ 
這個也要嘴只能說你還真是幸福呢

沒限制人民行動？
地方政府能做的宣導都做了 多少場所也勒令歇業了
到時候如果自行決策是不是又要被靠北不跟中央同調？
說到底 說人盲目也太好笑了吧
為反而反 怎麼做都有意見的你們好意思講？
你怎麼不看看那些側翼粉專到底在做些什麼？
我不知道你是太菜還是有意為之啦
防疫當下有人在白目扯後腿就是事實
跟你現在還在護航一樣



喔對 如果你反串記得要註明阿
B9 沒對人民限制？我爸說這比老蔣時代受到的限制還嚴格。哇！你一定最近沒出過門才敢這麼說吧！你最近沒出門不就證實你被限制？
台灣加油
呵呵 反正就是境外流入講那麼多也沒用
太自以為是以為一年沒怎樣
就開始放寬沒有那個機師今天就不會這樣了
指揮中心只剩報數字功能？
不是要鎖國嗎
怎麼還有境外移入？？
加油！台灣人繼續造孽！離封城不遠了～
B19 了解！謝謝🙏
B20不會唷☺
更正一下好了，他們是鎖國前進來的(つД`)
B21 哈哈！妳好認真的感覺😆
https://i.imgur.com/4JmgBkW.jpg
校正回歸的意思
因為驗的慢啊
很意外嗎
自己選的政府搞出來的
本來就有週期性啊，又不是大家一起被傳染一起發病，是陸續感染、陸續發病、陸續傳染
篩檢數造成的limitation factor.
篩多一點，確診就多一點
普篩會更高
如果篩檢量再高一些確診數還會更多，我們現在就是篩檢量能不足，所以就有天花板效應
我跟你賭 普篩肯定上萬 可是政府不敢 我在越南 直接普篩沒商量
https://i.imgur.com/UUZKmoP.jpg
正常啦 不意外
台灣人就是太自傲啊 覺得自己防疫好棒棒 就開始鬆懈 不戴口罩的不戴口罩 群聚的群聚
直接普篩確診的都先隔離處置
醫療資源也都全放在這上面
醫療人員也不用再累下去
但不可能啦 哀
人外有人，天外有天，一山还有一山高，青出于蓝胜于蓝。
https://i.imgur.com/FqpqMjj.png
綠色是看不見的顏色 最好別嘴
明天應該會是近期最高吧
B15 我賭下週二最高 假日通常不是最高 
例如上次的180例 跟平日比根本小巫見大屋
因為快篩站越來越多了
另外還是有人在外面趴趴走
先猜明天500
還有腦殘在講普篩
怎麼還有人在喊普篩🥺
所以就是要普篩然後讓沒事的人跟確診一起隔離
然後讓確診的以為自己沒事在街上走對吧
這才是人們要的檢驗程序啦
有因才有果 
所以那個起頭的要出來表態沒
嘉義那個案例到底哪時候才要出來？
還是算在台北？可是也沒看到什麼消息啊

叫我們不要散佈可能的足跡消息
又不發出來……
感謝朝陽那群唱歌的屁孩貢獻確診人頭
台中那5例都朝陽的吧
都什麼時候了
還敢去唱歌阿
B2 之前新聞有報不算在嘉義喔～足跡也公佈了
https://i.imgur.com/yor4QY1.jpg
B4 B3 
代表歌姬們道歉🙇
https://i.imgur.com/C2ztZiZ.jpg
https://i.imgur.com/UiKxLgU.jpg
把病毒帶到北屯跟南屯了⋯⋯
台中人真的應該幹爆他們🙂
如果我還在家我一定氣瘋
雖然現在是家人都很恐慌🤦🏻‍♀️
聽說今天這有認吱作戰
自刪了
B5 沒有更清楚的時間地點只有一塊紅色區域嗎🥲
https://i.imgur.com/Q8XMT2D.jpg
幫各位 突破 案3035 的兩個盲點

疑點⑴ 17號 下午3點在全聯中清店
下午3點03分出現在寶雅大雅中清店
騎車或開車至少也要10-15分鐘
誰能說下他是怎麼做到3分鐘就能抵達地點

疑點⑵ 18號 中午11點-12點在漢堡王文心店
中午11點14分-11點52分在寶雅台中文心店
他是會影分身之術？🤔
B9 之前我們校版內好像有人有po，他的移動範圍就在嘉基跟飯店而已，但也不知道是真是假，可以參考看看～
北萬華
中朝陽
南串門子
B11 我知道 我有看到
只是政府叫大家不要自行散佈確診者足跡
要等市府或中央公布 結果他們又沒給清楚的時地
我才想說問問看有沒有官方版本的足跡
就像其他縣市那樣列成表格的
B13 好像沒有🥲至少我沒看過
推 B10
對的
沒篩就不會確診
你今天才發現嗎
突破盲腸了
可以
B1 真的嗎 要怎麼說
私闖民宅
室內超過5人
B4 可是如果他們說這是她娘家呢
看房子在誰的名下吧
如果是你們的 誰管是不是她娘家
以前平地也是屬於原住民的
硬起來
乾！我跟原po有相同困擾，剛剛我姑姑還硬要來我家
全身脫光光噴酒精
娘家也不能吧？室內超過5個人就不行啊，除了原本的同住者。
https://i.imgur.com/vpynFEI.png
海報是姑姑的小孩
星球是媽媽
拜託各位教我怎麼回
阿公中了有可能會去另外一個世界

現在死的都是高年齡
在這樣下去
你們就沒有阿公了…
不要這樣 

現在感染很快沒病床了…
真的是很自私的親戚欸
講電話 視訊不好嗎
就一定要在現在這種時候見面（？
回他 你們來了可能就是最後一面的機率比較高
我要怎麼辦...他們居然還在給我扯室內五人這件事
防疫啪啪造  報警抓   防疫優先 哪來這麼多屁話  彼此都有保護雙方的責任!! 
這麼想看就視訊就好  再不行只好大義滅親了
大門鎖起來，他們有鑰匙進來嗎？這是硬的，軟的就跟阿公溝通一下，先忍耐一段時間用視訊，其實我覺得你們口氣越強硬對方越反彈，反正就皮皮的不要開門
就直接回他們
如果想見阿公就整個人接走吧
等疫情穩定後再讓阿公搬回來
不能忍就帶走天天看啊
看他是怕照顧麻煩還是覺得不能見麻煩
B18 但感覺他親戚的防疫觀念極差
阿公去了也很危險吧 老人家經不起武漢肺炎欸
可以直接大門深鎖不開嗎？這什麼恐龍親戚啊有夠傻眼⋯⋯
B19 基本上這樣回是賭親戚聽到要把人接回去照顧就會打退堂鼓

另外因為我也是跟我爺爺住
我是在客廳電視接電腦投影LINE
讓家人可以跟我爺爺視訊　給參考
謝謝大家...他們終於回去了

因為這件事成為導火線

家庭剛剛成為大亂鬥

直接變成家暴現場（之前通報過）

過程中他們還給我放口罩我真的快瘋了

喔喔大家應該也能知道親戚是這種個性

所以他們的小孩都離他們很遠

才會在群組傳風涼話

（反正受害的是我們啊^^他們怕甚麼呢）

謝謝大家的回應

乾真的好怕 其中一個親戚很常跟很多信徒互動欸
不知道她的接觸者有多ㄉㄨㄛˊ多
感覺除了防疫的理由外還有其它劇情...
如果房子是你阿公的 但是可能年邁 精神不太好了
你爸媽是他的監護人 應該還是可以主張報警檢舉
蛤 雖然是防疫期間 但姑姑不是阿公的小孩嗎
這算是自家人了吧
除非有其他隱情 不然我覺得阻止他們見面也滿怪的啊
你會因為防疫不見你爸媽嗎
咳嗽咳起來
前幾天我媽朋友死都要來我們家唱歌
怎樣講都沒用
我備好一罐酒精她們一進門就狂噴說要消毒
然後狂咳嗽咳到撕心裂肺那種咳
然後是我還沒去看醫生好像感冒了
他們就都回去了🥲🥲🥲
一起唱歌啊不是很愛唱，一起死啊一起啊啊啊啊啊
我最後是這樣跟我媽說的🙂
哇跟親戚鬧僵不好吧
叫他們去住外面的旅館
而且三級限制室內不能超過5人
除了家人（他們應該不算家人吧🤣
為什麼你的親戚都是動物昆蟲水果XD
平常就會來 還是現在一直要來
B27 
這種親戚說難聽點，阿公過世了就不會往來了啦
平常他們有這麼孝順嗎ㄏㄏ
房子是你的名字？不是你的你沒權利要求
高齡者很容易就上天堂了所以最好不要過多的接觸，而且現在醫療資源很稀有最好不要有任何風險存在的機會
自私的親戚
如果感染了是想害死你阿公的吧
B29
那是line匿名截圖的功能哦
可以把裡面的人名都換成水果昆蟲動物
方便匿名也方便辨識

我哥也是假日都會把女朋友帶回家
他女友是軍人 雖然她的足跡很單一
不是她自己家就是我家 基本上都是我哥開車接送
但誰知道她的同袍放假的時侯去過哪裡😭
真的挫爆 別人硬要來家裡拜訪真的有種人在家中坐 病從天上來的感覺QQ
B25 會欸😅😅😅這也算保護他們吧
我也氣我家人這種時候還要一直出去吃網美餐廳 景點拍照 家裡有老人家欸🙄️平常再怎麼愛玩也要動腦一下吧
可以選擇不開門
跟他們說想見阿公可以，一人輪一個月給阿公住，照顧阿公，她們就不要了。
或是說現在疫情嚴重，真的很想見就視訊，用手機接電視螢幕，用一個攝影鏡頭給阿公。
如果不是同住家人，真的等到疫情好一點再見面吧～～保護家裡長輩比見面更重要‼️（也可以視訊啊）
保護阿公也要保護你們自己啊
就算阿公不在意 你們在意的話就足夠了吧
沒在尊重你們
這種親戚很討厭
太簡單了，狂咳嗽啊
咳到她們臉上那種
狂打噴嚏
家裡有胡椒粉吧
然後在那邊說
我好像發燒了
聽說中老年人得這個病比較容易掛掉
B25 會啊！！
我也是我爸媽小孩
但平常沒住一起固定見面
因為疫情關係
這幾週都沒見面了
我很怕我們年輕人抵抗力好
結果沒症狀傳染給爸媽啊
中老年人得到結果怎樣可想而知
因為愛他們
所以寧願先這樣
我已經好幾次
到了家門口沒有進去
我在門口噴酒精、幫我父母車子做酒精清潔
然後帶補給品、放在門口噴完酒精
請他們開門拿
我就這樣距離1.5公尺看他們一眼
這樣就好
關鍵期間 有夠白目
乾
我家是我阿公一天到晚叫別人回來
現在防疫期間 各種叫台北板橋的叔叔姑姑回來是怎樣
然後剛剛還真的兩個叔叔都回來
我真的是大翻白眼
家裡不止老人 還有幼稚園小孩欸
口罩拿下來還直接抽菸 媽的怎麼不直接確診被隔離
我覺得不是親不親戚的問題，是現在疫情真的太嚴重了，也難保親戚是不是有跟確診者接觸過，就這樣回家真的危險
守住啊，加油
阿嬤家每星期都會打麻將（就是阿姨舅舅姐姐們
我不確定這禮拜有沒有⋯⋯大家都有在關注疫情
但賭性堅強 不知道他們這禮拜還打不打==
其實很不希望⋯畢竟家裡也有阿嬤
但講話肯定被說閒話 希望他們有自知之明⋯
我們家平常每天去阿嬤家吃晚餐
阿公阿嬤還跟我們在同一個社區，他們自己住
疫情一爆發&知道年長者是高危險群
我媽跟他兄妹三人就禁止踏入阿嬤家了餒😅
現在就每天講電話這樣
平行時空嗎🙂
B25 我就是為了防疫不見我媽媽🙋
B51 希望我們家的人也有這樣的認知 == 
真的是不要又給我打麻將ㄟ
方便問原潑阿公幾歲嗎🥲 是不是也有慢性病之類
這些親戚很自私欸 
我是北漂租屋族 工作又要服務群眾
都已經快兩個月不敢回家看爸媽了
我也超級氣我爸
昨天還前天我們家因為疫情自主停業一陣子
他在中午回家（對 他都跑出去好幾個小時然後買回來 我真的勸到很想揍他）
回家後很興奮的問要不要去舅舅家
神經病
我跟我媽直接爆發
然後他還辯說是有事情要找舅舅談
我媽就說啊打電話不能？？？？
他直接啞口無言

然後剛剛 說要買宵夜
現在外面根本不能內用
而且他買的那家本來就沒內用
直接出門快兩小時
真的有種念頭希望他被抓走欸
防疫破口
這幾天我每天待在家看到他不在家的時數
真的都會越想越火
有夠想掐死他
B54 民國18年出生的 換算...92！
對啊想方法來下馬威
畢竟直接撕破臉長輩礙於人情說不出口
找一個合理的理由唐塞她們
B40
給數據，讓數字和科學自己說話。

歲數越高，住院率和死亡率越高，有慢性病的也是高風險族群。
https://i.imgur.com/IqFwo2e.jpg

還有他們不知道有很多染疫的都是無症狀（17%-81%）嗎？怎麼，要有症狀才隔離，就來不及了。

潛伏期、傳染期，還有傳播途徑的基本概念，也可以給他們科普一下。
https://www.cdc.gov.tw/Category/Page/vleOMKqwuEbIMgqaTeXG8A

話說，過度恐慌和輕視嚴重性都是缺乏正確的資訊。所以原PO加油！一天一科普，雷包遠離我。
上面說不能阻止姑姑看阿公這樣很不好的人
又不是一定要見面才能表達自己的孝心
正常孝順的人都會想到不要讓阿公暴露在危險的狀況吧，現在網路視訊也很發達，是有什麼非得要在這種時期見面的理由嗎，被人家勸說還硬要去，真的很刁欸
B25 會喔，平時沒跟爸媽同住，現在疫情都不敢回去耶，平常上班接觸太多人，真的是怕不小心反而把病毒帶給家人
啊為什麼突然要去你們家？是有什麼事情嗎？
B59 耶！謝謝數據，前幾天也有看到
但先說 姑姑年紀也頗大（69上下，忘了XD）
所以
1.沒有拿手機
2.不懂數據
3.不願意接受他人建議
是說 現在過了一段時間了，
我還有機會檢舉嗎？真的氣不過
另外，他們的孩子是35-45之間唷😔
應該要能理解這樣的狀況吧
***
的確有隱情
就是媽媽被精神家暴啦（我目睹兒）
但今天主要是處理疫情問題
沒想那麼多
我整個被砲轟沒禮貌沒教養心態不正確等等^_^
先躲起來哭有空再回各位

希望台灣加油！防疫成功！
報警
想請問檢舉的話 怎麼罰錢 
我不確定阿嬤家有沒有群聚 有的話
我不好說什麼 打算直接檢舉了 
（想保護阿嬤 請問是匿名的嗎）
那這樣檢舉的話！
原本就住在那個家的人會被罰嗎？
（原本同住者就已6人）
其他平常會去的大概6-8人⋯⋯⋯
這樣是不是只罰非住在那裡的人呢？各別罰嗎？
是說，為何她們這時段要訪呢？
現在疫情這麼嚴重，還執意要入室，會讓人想歪耶。
一群自私的人類
沒有同住 一定要現在來嗎？？？B25
我家也是平常就有親戚三不五時就喜歡跑來泡茶聊天，平時就算了，現在是疫情欸！！！而且來我們家之前還先去室內超過5人的場所群聚（是哪裡不方便說，姑姑還說差點被開單慶幸沒被抓到），來我們家一進門就脫口罩，還在密閉空間一起聊天（冷氣房），聊了一個小時還不走我直接去把他們冷氣關了就被我爸罵很沒禮貌，還說了一些比較難聽的話，沒禮貌也比沒腦袋好，反正除了我爸的兄弟姐妹們，我只是他的女兒並不是他家人。
相見阿公 人人有line 善用視訊！
報警
親戚是想解決台灣高齡化問題ㄇ?
B25
會ㄛ
爸媽都是中老年人了，我一個年輕人不能確定自己是不是無症狀感染者
自己年輕被毒到比較無所謂，傳到中老年人身上高機率直接重症，所以我上星期爆發後都沒再見他們了😉
舉發室內5人、鎖門，打電話叫警察要早一點，因為我個人經驗你打完電話還要等約半小時
B74 請問怎麼檢舉？一定得打電話的方式嗎
B25 我家也暫時停止每週回去找外婆！忍一忍比讓長輩有風險好
B75 110或衛生局就可以了吧，我看高雄開罰口罩也是警察在罰，當然真的有需要再撥打啦，路上陌生人我就不清楚了，新聞是說警員有加強巡邏
B77 因為平常週末都有人打麻將 打算直接檢舉 因為我不方便說什麼😢 只是又有點怕有人在我不方便直接用打電話的方式🤦🏻‍♀️⋯
B25 
當然會啊
你防疫觀念要加強...
病毒不會因為你們是家人就不傳染啊...
我媽媽娘家跟你狀況相反
財產還沒分 就有人假藉疫情之名
完全拒絕其他姐妹回原生家庭探望父母
感謝分享B59
好奇啦 我就好奇而已

拒絕其他親人見長輩
除了怕染疫 有沒有因為不想要他們靠近分家產的成分？
屋主有權力拒絕任何人進家裡
只有未成年子女有撫養義務除外
建議直接說你朋友確診 你跟他接觸過現在在隔離
或你跟確診者有重複的足跡
他們應該就會嚇死不敢來了XDD
我會叫他把阿公接走等疫情結束再送回來，愛看多久就多久。
不能報警 請打1922
報警都比在這裡發文快
鐵門拉下+鎖起來
長輩真的比肺炎還失控^_^
我都直接嗆要死自己去死
麥來牽托別人
被精神霸凌就更要努力硬起來
不然真的很崩潰...加油😭
B10 
但叫外公為何是姑姑的小孩？
應該是阿姨的小孩吧
我們家也是😭😭😭😭😭超煩的
B89 原po是爸爸這邊，叫阿公
爸爸的姊妹是姑姑，姑姑的小孩叫原po的阿公叫外公沒錯吧？
你們要將一切的憂慮卸給神，因為他顧念你們。耶穌愛你
室內不能超過五人
但同住者不算
也就是說他如果平常沒有跟你們住就不行
B25 會⋯我超想回家但為了保護他們我還是自己關在租屋處了⋯
直接報警室內超過五人，這種講不聽的親戚不用留情面
B25 同住者才不適用室內五人以上喔 除非他們有住在一起 不然只要群聚都算違規 可以開罰
B80 這很合理啊 沒住在一起還想把疫情帶回去嗎？ 本來現在非同住者就儘量不要待在同個室內
B91 對欸剛沒想到
報警
一個疫情連親情都沒了，可撥
誰敢加我一次
我就發起團體訴訟
我超狠的 要跟我玩 來啊
哪個商店敢加我 請便
他是不知道這違法？
他可能是想讓一些人害怕而不填或偽填。
B1 你好兇但我喜歡
抖音上的人從來不會讓我失望🙃
B1 揪團去他的店光顧一下
https://i.imgur.com/9OYSO7v.jpg
便利商店有個選項 叫做年齡 性別
先待在霧峰自主隔離14天（以上）再回家
免得把病毒帶回家傳染給家人
可以的話
不要 不要 不要
台北病床不夠了 隔離所不夠了
不要！！！
在住處好好待著最安全
原地自生自滅
這不是氣象災害
我也是三重人 但選擇待在台中不回家
我認為是最好的～
台中醫療資源目前比北部夠
哪裡都不要去 拜託
待著+1
不要跨縣市移動！
台中新北都國民黨的
你去哪側翼們都會樂見的
B2 認同，我住新北，我爸確診也沒病床安置，相關單位都忙得焦頭爛額的，過了四天了我們全家也沒收到任何安排跟指令🥲
北部爆炸了，原po千萬別回來
三重人+1
別回來了根本也是大毒窟
北部醫療量能感覺要爆了
拜託別去台北(￣.￣)
台中目前還算可待的地方
不要動
不要移動
好好注意自己的健康狀況
可以的話都不要出門
拜託千萬別回家啊~請留在原地ㄅ，千萬不要在移動了，盡量在家是最安全的。
看你想在哪裡被確診
辛苦你了
「中央」說乖乖待在原地，少在那邊想要亂跑
不要移動好嗎...
三重？
回到重災區幹麻
不要回去了現在回去搞不好會被感染待著三重不會比台中安全…
別移動！！！！就待著。你就算去哪也是危險。現在都這麼嚴重還想著移動......
我也住三重，家附近的飲料店確診者也到過QQQ
不行，病毒防不勝防，還是戴口罩比較安全。
目前三級，只要出門就要戴上口罩，否則會開罰哦。
B2 再問一下，如果是在家門口呢，剛路過看到有阿伯在自己家門前抽煙沒戴口罩
B3 不行啊你沒看新聞說警察會罰錢。
B4 了解，可是很多地方警察都只會勸導，不會真的罰，很多角落都看不到
祝你跟你的家人早日康復，期待我們大家恢復正常生活的那一天。

（我是去年畢業生
希望你沒事😞
快點康復
看起來政府好像...很沒效率？......
家庭防疫很重要啊啊啊！
希望妳早日康復
臺北還蠻快的，我許久未見的阿姨說的，祝你早日康復。
加油！謝謝你的經驗分享！
我也是打了電話，想要提醒彰化縣衛生局有關一些疫調的情況，怕他們沒有匡列到一些他們不知道的人事物，結果講電話講到一半我被插播直接掛斷，後續他們也沒有打來詢問後續。當下我也很生氣，後來看著彰化縣的進度也覺得嘆氣，但後來想想，是不是因為人數突然暴增，真的人手不足，大家好像安逸了太久，突然爆發後找不到標準的SOP，而現在也沒有時間浪費去找出原本的SOP，而是只能盡量壓低對醫護人員對負擔、對社會大眾的傷害。
所以，就像原po說的，如果是在重災區的各位，我想勢必真的在家也要戴口罩了，你永遠不知道下一個是不是你，也希望原po早日康復。
希望大家不要再對那些醫護人員或是疫調人員多說一些無益的話，他們也是很努力，所以我們只能很努力謹守在家。
希望在這次疫情過後，台灣人都會知道以後該怎麼辦，以及「政府」的部分也逃不過，一定要出來負責點什麼！
真的…看下來這種行政效率跟程序…
不整頓會出大亂子吧
侯市長想建方艙來安置輕症者也是被打槍啊，西方各大國也都有蓋這種中途式的醫療單位，台灣真的會被一群意識形態治國的搞死，改叫貞昌醫院應該就好棒棒
B9 范昌醫院
以世界各國標準，算有效率了，疫情初期很多國家是讓確診者聚在一起等病床的
中央要地方聽他們的措施，卻沒有好好處理相關問題。
推一下 希望政府可以看見
♥上去
辛苦了，祝早日康復
希望你早日康復！😣
祝你早日康復🥺
可以分享大概幾天時 出現什麼症狀嗎？🙏
認真提問浴室只有1間的要怎麼分開
洗澡前大消毒一次嗎 (´･_･`)
很多時候礙於現狀 無奈啊  
中央很多配套措施真的沒有完善
卻不能批評 現在真的只能自己做好防護
祈禱疫情能被控制註
祝妳早日康復 ಥ_ಥ
對 他們資訊不流通 今天的新聞標題打 標準統一 說法統一 腳步統一 哈哈哈哈笑死我 只能騙騙不是身在其中的人罷了
B20 感覺是說給雙北市長聽的( ･᷄ὢ･᷅ )
B19 我記得記者會的時候有提到如果只有一間就是要準備足夠的漂白水酒精什麼的好好消毒

B26謝謝補充，祝早日康復
B18 第一天喉嚨癢+發燒
之後每一天都沒有發燒跟偶爾微乾咳
目前第5天～
早日康復！我哥哥因為跟確診者足跡有相關，當天一早衛生局其實動作蠻快的打電話來說要來載他去防疫旅館並且去醫院快篩，但是我們等了一整天，衛生局再也沒打電話也沒人來家裡載他，其實也明白可能很多人跟我哥一樣，大家都在等，所以也不會到很生氣。政府這次真的做的不是很好，拜託聽一下大家的建議，但無論怎麼說真的都辛苦了尤其是守在第一線的醫護人員，也希望原po好好照顧自己！早日康復！
B22 B26 了解 謝謝ಥ_ಥ
B19 洗澡前後要消毒和間隔時間久一點
新北真的爛

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236049327?cid=3716A5E0-9E82-4B83-B52F-47601DFD067F
這位也是新北的苦主

中央說二級 新北就要三級
中央說三級 新北就要說四級
恐嚇民眾該封就封
結果一堆人跑去擠大賣場掃貨
一些跑出去新北
然後呢？
專責病房跟防疫旅館數目最低
確診數最高
篩檢站才要開始
桃園支援雙北的確診人
現在竟然還要彰化支援
有夠可憐可悲

總之原po辛苦了
早日康復
B9 如果真如內文所說，
新北先建立好接觸者和輕症者的衛教SOP，再來談其他吧....
這種處理效率要蓋方艙，管理問題更讓人擔心
可能因為現在確診的人太多了 然後人力又不夠 才會這麼沒效率吧
哈哈
3+11黨
所以說下次不要再亂選人執政了 學歷很重要但心態更重要 這一次的決策影響到多少人 本來0確診 搞到現在人閒惶惶 不能外出工作 還有各種費用要繳
想問裡面長怎樣，有充電器嗎？
可以看電視嗎？衣服怎麼辦？
那是不是就不能戴隱形眼鏡？
你形容的很像監獄
祝早日康復
我的問題完全沒有惡意
只想祝你早日康復🥲🥲加油 要撐過去喔！
媒體快來抄阿
政府說的他們已經提前準備應戰
結果那麼多人有症狀
卻沒有一個準確的遵循流程
大部分都是叫有症狀的自主健康管理
不能出門也不建議去快篩
說真的難道要等到
像萬華婦人一樣在家逝世嗎？
而且身邊有確診者他們的家人
也都是自主隔離
都沒有收到衛福部的匡列通知
就算現在人手不夠
都已經爆發疫情好幾天了
難道不能有更好的應變措施嗎
如果有人沒良心接觸過確診者
還是自顧自的出門怎麼辦？
結果還是一大堆時中腦粉
所以台灣才永遠落後別國
可以出門唱歌嗎
b26 請問你在自主管理的過程中有給妳藥物治療之類的嗎？還是單純量體溫送便當叫你多休息？
政府真的超沒效率啊⋯台北市也是我5/16到現在採檢結果還沒出來啊：）打去衛生局都查不到結果索性叫我默認是陰性、家人公司也在問可以直接講陰性嗎😭啊如果之後確診陽性怎麼辦⋯
期待你早日康復🤜🏻🤛🏻

插句話
一年剛爆發前政府有說如果要居家隔離
是需要空出一個套房（能一人獨自生活無虞的空間包含衛浴）
送餐者須全程配戴口罩且送達時離開後再取餐
可能時間太久比較都忘記了
現在突然大爆炸政府可能也沒時間去撈疫情剛開始的宣導影片
B37 朝陽夜唱團前車之鑑
其實我蠻想知道一直呼籲蓋方艙的人建議地點設置在哪裡？
依照台灣人連基地台都不想設在自家社區的個性，方艙能蓋在哪？
又如果選擇一個偏僻的地方，救護人員的進出、運送病患也不夠方便，這樣真的有好嗎？
認真想問
請問你被隔離都在幹嘛
唉 準備了一年什麼屁都拿不出來 
民進黨真的是會害慘台灣
希望原po全家平安
B39  app可以查詢採檢結果
https://i.imgur.com/wMOGsw5.jpg
B45 上面也一樣沒有結果：）
@東森新聞雲
呃…不可否認在某些政策上問題很大
但關於效率問題，我是覺得啦，現在一天都確診2.3百人，不是只有單人，或一個家庭，政府一天能有多少時間多少人力可以把這些人消化完？等待很煎熬，但前線的人已經要爆肝了……
B46 讓人好尷尬……
謝謝妳的分享！
希望有更多確診者可以分享這段路程，
讓百姓看到的不只是官方說法！
疫情一下升溫成這樣
一天都幾百人確診
難免會有些疏漏不完善的地方
再加上人力嚴重不足新加入的人也不可能馬上到位
我是覺得大家彼此體諒
少一點抨擊批評或許會好一點
至少這樣對於一線的護理人員、疫調人員、現場所有幫忙的人員不會再增加他們的壓力
謝謝你的分享！
希望大家能將心比心，為了第一線的醫療人員，落實戴口罩，少出門🥺
超沒效率的政府
麻煩醫護人員出來嘴一下 B0 :)
每天破百例以上 忙都忙死了
有疏漏的地方難道不正常嗎
人都不夠用了 真不懂有什麼好發文抱怨
方艙方你媽醫院
沒那麼多人重症等死醫療癱瘓不要跟我講那個
根本就是大型墳場
B54 這分享我覺得很好
也可以給有僥倖心態的人一點臨場感
讓沒想太多的人
可以多體諒醫護人員的辛苦跟資源的不足，
不要做老鼠屎
自己求生存的基本常識本來就是要很積極生出來
否則人數增加 政府不是說派人數一個顧一個就保證安全
全世界只有自己可以陪自己走到盡頭
祝福大家平安順利通過難關
前線的人應該都因為突然爆發的大量疫情
忙到要暴斃了吧
有顧及不到位的也正常
能理解得病後的恐慌跟委屈
但這樣全部責怪政府、推給政府也大可不必
死守一年多才開始擴散已經很不錯了
其他國家是從一年前最開始就一直持續死人到現在耶...
何況負壓病房也沒這麼多啊
政府真的很沒效率⋯之前部桃感染，我們在10樓，但「從頭到尾」都沒被匡列，連到醫院跟病房都被爆出來，開始擴大篩檢也沒有

後來我們自己打1922通報，是新聞大爆發要求去過部桃的人都要採檢的隔天，當時我們已經出部桃14天了，衛生單位只是不斷要求我們不要出門，但根本沒人力寄隔離通知書給我們，卻要求我們請假隔離，連我們已過隔離期是否要採檢，衛生局、疾管署、衛生所的指示都不同，互踢皮球，一下要採，一下不用

為了請隔離假，我們不斷要求要補隔離通知，終於在篩檢完之後補了ㄏㄏ

連當時的情況都這麼手忙腳亂，現在這麼嚴重更不用說，拍拍原po，我能理解你現在的心情
B27
但目前就發病無法得知是什麼時候得的，
 covid-19的潛伏期目前潛伏期越來越長，
目前第二十週5/10-16，
往前推一週也還不到當初說要升三級耶

我還是懷疑你在帶風向

https://i.imgur.com/QsqEKkq.jpg
祝你早日康復~~~加油！
完全不意外，爆發前我也是跟確診者吃飯，密閉空間待1.5小時，怎麼想都恐怖，然而到今日5/22了，也沒有收到衛生單位的匡列訊息，不知道多少人沒自己被確診者通知，還會在外面走。

後續我開始出現每天低燒，篩檢後是陰性，但中間打電話1922問也只是說衛生單位沒匡列可能是有他們自己的評估，只能無奈，另外衛生單位電話也是永遠打不通。

另外我打去的防疫旅館也不接受已經在台灣的人去14天隔離，但檢疫所打去也只收治陽性患者。因為共用衛浴，怕結果出來前會傳染給家人，後來我乾脆三天不洗澡都關在房間裡面。

真的所有的流程走下來都超級絕望，只希望原po早日好起來，能夠疏通的行政流程可以順利，避免更多可能傳染的漏洞。
最辛苦的前線的醫護人員也一切平安，聽聞朋友的弟弟也被徵召至快篩站支援，他們家的擔憂可想而知。
在能靠自己的範圍，就只好靠自己吧，天佑台灣，大家平安。
B32 一個房間一張單人病床，一張桌子上有電視只有三台節目，衣服要手洗，我還是有帶隱眼，我是有帶電腦來做自己的事情，不然只能看天花板發呆
希望樓主早日康復 年輕人其實恢復很快💪
我男友在國外有感染是無症狀～ 隔離14天後就檢查陰性了～ 沒事的☺️
B38 你說的自主管理是在集中所裡面對吧？目前沒什麼症狀所以也沒吃藥，沒錯就是有人三餐送便當跟回報體溫，就沒了
B62 想請問您怎麼知道自己跟確診者吃飯呢？
B43 我在上班喔！有事情做時間過比較快
B66 
他是我同事，5/13篩檢後，5/15確診，後續他自己聯繫我們，請我們注意。
B65 謝謝你！
B69 還好他有良心讓你們提高警惕避免影響到家人⋯⋯
遇到不願告知，政府又沒匡列到的⋯
只能自求多福
B71 
對，尤其家中有老人小孩。真的萬幸同事有明確告知。
B54 我是抱怨政府機制，誰在抱怨做事的人？而且大多是告知真實情況，讓大家有心裡準備，讓資訊更加流通，只有你們還在相信政府的片面之詞^_^

B58
就是因為前線的效率慢
要等到他的通知還不如靠自己
這篇文章的重點是在這裡
且顧及不到的地方 例如太慢發隔離通知和匡列接觸者，這些都是防疫破口耶
另外好像沒認真看我的文，我有提到我要進病房嗎🥲
🆙🆙🆙頂上去
希望你和你的家人都能好好的康復，加油💪🏻
B9 蘇貞艙
其實輕症送隔離所就是要關你們，不讓輕症或無症狀亂跑....
還是祝原PO早日康復🙏🏻
加油💪你一定會康復的！戰勝病毒🦠！加油💪
B76 我懂，但寧願關在家裡心情比較好🥺🥺
我好想問，如果家裡只有一間浴室，我最後一個洗，洗完之後我該怎麼消毒或清潔呢？

（家中唯一一個有萬華活動史的人
希望原po 能早日康復❤️
想問是會有時間回家拿東西嗎?
什麼東西都可以帶進去嗎（手機、書）
然後什麼時候會再篩可以出去?
最後祝你早日康復！
謝謝你的分享，希望你能早日恢復健康！
雖然H1N1跟新冠的傳染力不能比，不過當初我哥H1N1有中標，我家的做法是把他單獨關在自己的房間裡，除了洗澡上廁所不能出去，吃飯也是把飯送進去，吃完再拿出來，然後所有跟他接觸的對口只能有一個人
我覺得這加減有點用，因為我家只有他得，其他人後來都平安渡過
一直以來衛生局就是這樣= =我猜是個資法關係
她會問你說有接觸誰 去哪裡
還有那個承辦員很常不同人 所以要一直重說
不是說現在才這樣好嗎
還有確診完全沒自由 兩道門 三餐吃便當 還有要天天打針 重點是醫院本來就只會有幾間負壓是隔離病房 所以當然轉院 不要現在才知道這種事情 一直都是好不 還有一堆人根本不怕 只能說那些無知的人真的活該 而且治癒了你受傷肺也會鈣化 罹癌機率更高
B81 假如你有了 怎麼可能還給你回家？想太好了只能家人送到外面護理櫃檯再請護理師給病人
請問是彰化哪裡呀
B9 你真的了解什麼是方艙醫院嗎 如果方艙醫院可行，各大醫療院所等相關醫療人員不會出來支持聲援嗎？這樣大通舖式的管理輕症患者是有很高機率再交互影響的！
人很多難免會慢，大家都很努力了，就盡量避免群聚跟外出吧
你好，我們家中也是有確診者的人，所以你老公是隔了多久才被通知要在家隔離呢？所以他之前的自主隔離都不算數嗎？
我只能跟你說 真的很遺憾 就是人力不夠 一直以來基層都很缺人 政府不輕易開缺 沒疫情的時候已經一個人當三個用 有疫情的時候呢？
關於效率這點
現在每天確診人數那麼多人手一定不足
光是先確認每個確診者之還要去框列密切接觸者
真的多點包容吧
大家非必要不要出門
真覺得滿可悲的，疫情都這麼嚴重了
台灣還要搞意識形態
一個小小的台灣，自己人都搞死自己人
侯大市長封城喊得很勤 搞得民眾恐慌囤糧
但實際上做的也很爛啊 新北爆發好幾天快篩站就一個 疫調中央也授權給地方 他做了什麼？
防疫旅館也沒安排好 讓一堆新北確診病患跟要隔離的人全都亂成一團
侯友宜真的很會在媒體上做形象 但他行動力零

這個地方政府真的爛死了= =
B90 杠 那個衛生所的業務量，那個醫學中心的護病比，那個看到半夜醫院門診。
品質不好搞起來。
衛生局是地方政府管的
結果你們罵的都是中央政府
太棒了吧^^
B83 
我也得過H1N1
當時也是一樣的隔離法
外加一天一次整個房間酒精噴好噴滿
一直到完全沒症狀才出來
最後全家也只有我得
不過那個時候做快篩還要自費
而且是我自己提出來 醫生才做的
祝你早日康復😢
每天確診人數超級多，
想必負壓隔離病房早就不夠給輕症。
很多都要在自家或防疫旅館隔離……
衛福部有宣導如何在家照顧隔離者或確診者，
但對民眾來說沒有照服經驗，老人家沒有上網查資料的話根本不知道
應該要派人來教一下的🥺

看到本土數字，就覺得1922肯定每天都被打爆，很難照顧到每一人
隔離者足跡最近都交給地方政府調查跟公佈，
想必新北跟台北市都忙到焦頭爛額。
不要再怪中央、怪阿北、怪侯友宜了，
提出問題是要改善，而不是帶政治風向😠

防疫疲倦，台灣維持那麼久的正常已經很難得。
民眾很多也都是看還沒進入本土就鬆懈的，
可是正因為有鬆懈空間，娛樂產業才能生存。

怪罪跟恐慌都沒用，重點還是不要出門，
遇到被隔離或被自主健康管理又花錢又耗盡心神
祝原PO早日康復QQ

B9 有效隔離的戰地醫院是要有隔間設計的
蓋有隔間的可以讓醫生和專門照顧的人快速跑、統一送餐，方便管理
https://i.imgur.com/QxlpBcR.jpg
但中國那種完全無隔間設計的方艙醫院完全是在煉蠱，如 B162 所說，是醫護人員不夠只好放一起自生自滅，連衛生環境都超差
既稱為「方艙」又扯到意識形態，你想要的應該是中國那種方艙醫院，
蓋那類的只會互相傳染，是有比較好？？？
B55  不用謝我
https://youtu.be/gfzuaGV-lC8
原來是這樣運作的啊⋯
你加油💪快點好起來 你家人也是💪
哦。
我們不原諒她
以為道歉就可以獲得原諒 天真。
恨死她了
如果只要道歉就沒事了
那不愛戴好的人是不是只要道歉就好了😥

—
頭貼有口罩到下方留言
到23號晚上結束
防疫小尖兵一起來幫你的頭像戴口罩 😷！Dcard 陪你正向防疫 💪  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236052352?cid=BBB73400-2E3D-4941-AEA3-8B116FBD4177
道歉有用 你當病毒是塑膠？
改天你確診就看你多麼聖母
一堆人被疫情害到快死你怎麼不出聲啊
還是親友團幫忙無腦護航？
拿掉口罩：啊對不起
咳嗽噴對方：對不起啦哈哈哈
喝一口飲料走在路上：對不起
對整車打噴嚏：對不起 哈哈哈哈哈

噁心死了
道歉有用？
來 跟我一起念：
10個感染 4個中重度 1個加護病房 0.5個上天堂
就明知故犯
我都說了你們可以不原諒但是不要進行跟拿掉口罩無關的謾罵或是人身攻擊
妳朋友喔
好好好
對不起
護航哦！
胸大無腦真可憐🥺都不知道自己錯在哪裡！到時候成為破口道歉都沒用啦！搞不懂妳在護航個毛
這特效真的很醜
到底誰做的 出來負責
這不是我朋友 我也不是什麼聖母 愛信不信 我也沒有再護航 實話實說而已 我不覺得我講的有哪裡不符合事實 確實就是有許多人對她的長相進行攻擊 我不覺得這跟拿掉口罩變成防疫破口有什麼關聯 希望大家搞清楚這篇貼文的本意並不是說人家都道歉了幹嘛不原諒 也希望大家可以停止無關的人身攻擊跟謾罵 就這樣 我已經表達我的立場很清楚了 我不會再回覆相關留言 大家都可以有各自的看法 但要保持理性才能一起渡過疫情謝謝大家
眼睛在那裡看到我們批評她長相了
妳自己心中對她長相有意見不要帶來好嗎
笑死我只看到低卡在戶嗆
而且越嗆越離題
這些藍頭是什麼問題？
上一篇確實一堆人罵她醜
而且沒戴口罩到底跟人身攻擊有什麼關係？
你們這麼閒
怎麼不去罵一下那個跳進來跳出去的==
https://i.imgur.com/1SyYiNi.jpg
https://i.imgur.com/yuBd2tm.jpg
https://i.imgur.com/p9GppKn.jpg
看到他的回覆我不覺得他態度好欸😅
笑死 道歉的是被抓到
哈哈哈哈哈哈
怎樣的人一目了然
一看就是社會_ _
既然那麼聖母，那麼因為他們而染疫的你要不要幫他們負起責任，要當聖母就當的徹底。🙂🙂🙂
B15 抱歉什麼藍頭，甘我屁事我 B14
到現在還不覺得自己錯了
傻眼
B20 天啊 你哪裡覺得她認為自己沒錯？她不是跟原po說她「不覺得這件事（口罩沒戴好）是可以被允許的，也很抱歉造成大家觀感不好」了嗎？
噗 啊B0 既然不是想要護航
要不要把B16 提供的圖更新上文章啊 
不然一定是在護航啊 怎麼只截好聽的話
這樣的態度叫好？？ 笑死
粉頭戰場，坐等好戲
沒戴口罩是有錯 被罵正常
但覺得沒必要攻擊人家長相啦
B22 你看B16要截圖幹嘛都只截一半啊？針對口罩沒戴好就事論事就好 扯到其他幹嘛啊？她後面講的也只是用匿名行人身攻擊吧
B25 同理 原po的就是只截另一半啊😅
你有沒有想清楚你在說什麼啊哈哈 
我只是要求資訊全面  不然就是想帶風向嘛
我有說攻擊長相是對的嗎？ 
你也是很會滑坡欸

後面那段故意不放在文中 
但明顯態度很不友善餒 
甚至看不出來她有覺得自己有錯
畢竟她覺得就是衰而已 

啊我就衰啊！剛好被看到！別人還要亂理解我的意思！扯一堆不是我講的重點！還要自以為正義！
怎樣 以上態度你喜歡嗎
我也只是針對只會匿名又自以為正義的人就事論事啊
幹嘛針對我😉
喔 所以 祝您確診ㄛ
B12 這就是聖母哦😅
道歉有屁用
如果做這種行為的人
剛好是已經感染但還在潛伏期的
你身邊親近的人也不小心接觸到他們
我就想看看你會不會還有這種聖母心態
B25 我只是把原PO沒放上來的圖補上來喔
我也有去看這位網紅的回應 
一開始也覺得她的態度良好 
甚至還幫他的留言點讚
後來再看到道歉的態度
也只能笑笑了😅
我懂你的意思 我覺得適可而止很重要
再罵也於是無補
放在網路上的圖片，還是小心為妙，不要有僥倖心理。身邊當然也會有親朋好友不戴啊，所以我一定會提醒，他們也都趕快戴好，也不會拍照Po網。
好煩不要主張不法之平等啦
喔  殺人了  對不起嘍～
認錯的態度很好餒。笑笑( ･᷄ὢ･᷅ )
我就不戴口罩啦 悶的要死露鼻子做做樣子就好

啊抱歉我錯了🥺
我是認為她因為拍照拿下口罩可能造成的危害並不單單只是她一個人而是全台灣欸
雖然我覺得原文罵到長相跟身材的部分大家的確回覆都偏題了～
但看16樓的截圖她給的感覺就是等到事情鬧大了才想到要道歉，然後表現出我已經道歉了啊不然要我怎樣的態度才真的讓人不解
道歉有用就不會害這麼多台中人染疫
道歉有用 還需要警察？ 阿對吼 警察也沒什麼用
好不爽喔，是不是搞錯重點了啊？檢討別人前先想想自己做了什麼吧
我也不認同那女生的行為，但是攻擊長相或身材真的沒必要...看了相關留言覺得很不舒服
一堆網路霸凌的
你很好騙
看到留言就放心了呢 ！
不道歉也被罵道歉也不被接受 你們就都不要犯錯 笑死人
垃圾文☺️
B15 跳進來跳出去有夠靠北笑死
那把我們一直都戴口罩的當傻子嘛？？？
到底憑什麼認為一句道歉大家都會原諒啊？？？
現在疫情期間每個人都要戴口罩妳拿下來就是不對
妳如果是因為不舒服拿下我還能理解妳，結果是為了拍照？？？而且從妳打的文字中感覺也沒多有誠意被別人罵也不意外🙄🙄
不戴口罩跟身材外貌特效都沒關係
但是和人品超有關係好嗎
是騎士團護航假中立喔？
一副自己有道歉了其他人還很不依不饒的態度
薄弱的道歉後強烈反擊人生攻擊的酸民
看起來就像在反擊之前走個程序道個歉
實際上完全沒有悔改的感覺欸
何況這也不是悔改就有舊的錯誤
她再愧疚都不嫌多好嗎:)))))
怎麼感覺就是一些羨慕嫉妒的人趁機想80啊😍
不要攻擊人家外表
這分明是人品問題！
攻擊人家外表有夠壞的
不是欸不是欸
他不是剛好被看到欸
他是自己拿手機錄自己還特地把口罩拿下來欸
阿不就欠罵？
你們是想要人家以死賠罪嗎⋯？
路上超多阿公阿嬤沒戴口罩
你們怎麼不去一個一個罵？
明明網路上言語霸凌逼死人的案例那麼多
還是你們覺得這樣被公審他心裡壓力不大
新冠都還沒弄死她就先死在你們嘴裡了吧？
光是一篇文就夠了她一定也有得到教訓了
可不可以適可而止啊
我不認識這個人根本沒看過
但我完全可以想像得到她現在有多不知所措欸==
B53 
很多阿公阿嬤被罵啊
你沒在注意新聞或其他文章嗎
只看到這篇？！🤷🏻‍♀️
B54 
重點是阿公阿嬤不會看到低卡上的發文
阿公阿嬤也不會這樣被拍照發出來
你們更不會去攻擊阿公阿嬤的長相
不懂她是犯了什麼滔天大罪欸⋯⋯⋯⋯
有人甚至說恨死她了
如果她剛好有憂鬱症應該過沒幾天就想死了吧⋯⋯
笑死拜託趕快得病去隔離
我也覺得不要謾罵 為什麼台灣人就是搞不清楚這個觀念
你就事論事合理 生氣合理
但真的有需要為了罵而罵嗎
對啦 反正讓人受不了輿論壓力想不開的 你也不會負責
粉絲護航喔？ 🤣
如果道歉有用 還要疫苗幹嘛
B3 比唱ktv的好ㄅ
原來道歉了就能理直氣壯
親友團要護航麻煩先把邏輯裝進腦袋
我不是啥親友團就說了我根本沒看過她也不知道她哪位
我只是覺得各位別再咄咄逼人了吧
所以沒做錯的人可以用腳踩著做錯的人？
你們要罵人之前應該也先知道分寸在哪
道歉了就開始理直氣壯那還叫道歉啊
所以*如果*他是感染源
被發現拿下口罩拍張照 散播了病毒 
只要道歉就可以了
*再如果* 沒人發現他這張照片
她是不是還會食髓知味 在外面拿下口罩做其他的事呢？
大家聽不懂不要謾罵嗎？
你可以罵口罩沒戴好 防疫破口
但人生攻擊就過頭了
原po只是希望就事論事而已吧😅

但他道歉的態度很差我還是不原諒
下面講那樣好像僥倖心態
回覆很有禮貌欸！比只會嗆人的網紅好太多太多了！
道歉就可以避免被感染嗎😃
口罩戴好就沒這些事了
雖然露出鼻子非常不對，但比起上次那個死不道歉的好了那一點點。
露出鼻子也沒比較好看 = =
笑死 你是在護航什麼？親友團？
雖然我不知道她誰啦，咱理智一點說，現在就是緊張時候，誰敢在外面脫口罩就是欠砲，活在這個網路時代這麼久難道還不知道嗎？
別人做錯事就會被人無限放大，怎麼可能自己做錯事會沒有問題？
不過以俺自己的角度來看，我是覺得露鼻子還好啦，拍照跟喝水一樣都是一下就戴回去的事，比起那種死不戴口罩還嗆人的猴子好多了，她是願意戴而不是不爽戴，拍個照而已我覺得大家的反應太誇張了。
祝你確診：）
先承認就是妳本人 我可能可以理解這篇文發來幹嘛
如果不是妳本人 請妳不要再幫忙緩頰
最近也一堆文幫朝野的緩頰
真的不懂你們在緩頰的心態
一年來口罩好好戴著的人在你們看來是笑話嗎？
為什麼被一群NT弄到不能出門了我還要笑臉以待？
為什麼一堆人說人家都道歉了怎樣怎樣

事實上你要做錯一件事之前就要想過承擔的後果了…
沒有那不就是剛好證明沒用腦子嗎🙄🙄🙄
台男真容易被說服
https://i.imgur.com/KzUF2em.jpg
一開始看到那篇文也很氣 覺得什麼時候了 還有人要冒成為防疫破口的風險
但她也道歉了 態度也誠懇 硬要繼續罵她 好像沒什麼意義
比起某迪卡紅人 跟男友還有男友兄弟到處群聚 人家提醒她 還放到限動繼續嗆人 這篇女主角真的好多了
別護航啦 都說出門在外一定得戴口罩 
明知故犯然怪被轟炸 病毒才不會管妳那麼多捏
沒中標還好阿如果中標妳以為一句道歉就可以帶過去嗎？
拜託 非常時期好嗎
笑死 B0你怎麼不放這張？
https://i.imgur.com/MQC9b0Y.jpg
拍個屁限動 什麼事都只會放臉跟放奶 就算愛看這款的也早就彈性疲乏
為什麼是彈性疲乏 B80 
不過說真的，就算原文底下有很多罵她罵得很難聽的，也不見得是這邊的人罵的阿，我覺得這邊很有口德欸，原文的留言造口業不是應該去原文底下講嗎？我很理性的覺得被罵正常，疫情越來越嚴重還有人在皮不是嗎😅

起手式：人家已經道歉了
誠懇的標準大家不太一樣，我是看不太出來…
B3 
https://i.imgur.com/TRVUUWy.jpg
看到上面留言有人的截圖
她限時的道歉回覆到底怎麼想的......
比較衰➡️到底是你衰還是妳脫口罩旁邊的那些人衰........怎麼會是覺得妳衰呢
鼻子露出剛好被你看到➡️是妳自己要發限時讓大家看的吧？
不信身邊沒有抽菸或吃東西拿口罩的➡️你也不是這兩項，妳是為了拍照
路上沒戴口罩的人妳沒勇氣糾正➡️這句話真的不太懂，是在說她當下沒被糾正，所以也不全是她的問題嗎（？）

人身攻擊的部分，我只能說如果有戴口罩也不會被攻擊吧，當然人身攻擊真的很不好，大家都應該就事論事，相信一定很多用小帳私訊她難聽話的人，這我覺得她蠻可憐的，但現在網路時代真的做什麼事都要注意，妳在網路上留的痕跡都會被拿來攻擊，畢竟還是有很多不理性的人
我不覺得她態度好喔
看她限動先這樣發就知道沒有悔意吧
但可能被砲得太嚴重，所以要裝乖一下博得同情。
對我們在前線的人來說最痛恨的就是這種人，憑什麼妳自己不顧好，萬一染疫了還要別人幫忙。
大家這樣講ㄧ講也好，好讓她知道嚴重性。
再者這事本來就要沉下去了，現在又被翻上來，只會造成更多人知道更多人謾罵，這篇文章對事情沒有幫助喔！
道歉可以強迫（潛在）受害者原諒還這麼大聲
難怪在台灣當壞人犯罪付出的個人成本這麽低 
因為外部成本都是你我默默承擔喇 

人情味 Seeee? 太香喇～
道歉是一回事
選擇原諒也是另一回事
她該做的都做了 就看網民要不要原諒她而已
這種態度叫好，那原PO你的標準也很低欸。
你想表達的我是能理解啦，可是他後續態度那麼差我也只能說被罵剛好，反正事主也沒有真的有悔意。
我唯一一次在戶外拿下口罩是因為
我本身就有胸悶 呼吸不順的症狀
口罩戴太久 已經悶到非常不舒服
我才稍微拿下來
請問他是有嗎🙂
B26 
喔喔不是啦 我是說16樓的截圖幹嘛每張都截一半
我覺得妳自己實際去問她事情狀況或是妳自己去那邊看一下 
確實比一些開ins小號罵她的人有擔當多了
而且原po可能想說原文內文已經有放了吧 
不過這風氣也很可怕 有人有不同看法幫事主講話都會被當作親友團護航欸
BTW看到上面說恨死她的真的覺得很可怕😅不然你們覺得她應該怎麼做才叫誠心誠意（純屬好奇）

B87 整件事我從頭吃瓜到尾 事情最一開始發生的時候她馬上就道歉說沒有注意到 好像也是因為工作下高雄的樣子 只是道歉道了 還是一直有人不放過她各種不相干的謾罵才爆氣吧 
也不是故意不戴啊 不太懂最一開始為什麼不直接私訊跟她講 反而要貼上來讓人家罵
護你媽的航！
這種人應該被社會淘汰
懂嗎
不要一直宣傳帳號啦 煩死了 +9妹
這有什麼好被原諒的
以為道歉我們就該被圈粉嗎？吃*去吧
B89 網路上充滿惡意的人到處都有，沒有辦法真正遏止那些人的嘴臉，只能讓他自己好好調適自己的心態了。
或是你叫他提告那些謾罵的人也是可以，反正看他自己要怎麼滅火，我個人覺得最好的方法就是閉嘴然後隱藏一段時日平息風波，而不是在那邊心態崩，那不能解決問題好嗎。
在我看來 就是有點假掰 一開始裝乖道歉
後面就真實個性啦一點悔意都沒有🙄️
那確診了 跟病毒道個歉就會痊癒？就不會傳染給其他人？
B90  簡稱天擇👌
B53 雖然覺得謾罵或人生攻擊不對
不過個人認為
她會這樣被罵也是因為在這個非常時期
她不戴好口罩 還自拍放上來吧 😱
阿公阿嬤不會自拍放上網路啊 😂
在努力防疫的人都留在家中減少外出，就是為了疫情快點過去，再出去玩。
她自私的出去玩完然後道歉一句就覺得沒事。
那辛苦減少外出不去玩的人很可憐，超不公平的。這女的憑什麼要人原諒
妳跟她才該理性
他可以道歉，不代表一定要原諒
我也很想知道
新北昨天確診 157
人數最多的中和佔了40例
全部的1／4
那其他人呢？
https://i.imgur.com/3jB49L6.jpg
我也想知道其他區的確診人數但是真的找不到
有沒有公佈都沒差了

案例爆發前兩天，我騎車經過和平東路三段159巷與三水街交界處過⋯

然後疫情熱點市場就在我工作地點附近⋯

新店家樂福也去過⋯

真的沒那麼可怕⋯

出門在外少用手接觸口鼻⋯
回家就是洗手
表面上非法
實際上是灰色地帶
你可以參考這裡
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B0%E7%81%A3%E6%80%A7%E7%94%A2%E6%A5%AD
因為有經濟利益啊！高雄來的都可以為了去萬華摸黑早起當天來回了。
不會非法，也不會掃黃，就是無限接近黑的灰色，只有這樣，政府官員才可以從那裡賺錢。
忽然覺得成立性產業區，好像也沒什麼不好，至少那些性工作者，不會沒有保障，說不定還可以不用定期被刮油水呢！
社會越歧視他們，他們的生存空間就越艱難，就必須要用很多手段存活。
不知道萬華這麼多的確診者中，有多少是嘴巴唸經手摸乳的人。
所以使性工作者合法可能會比較好，也比較不會有灰色地帶。
今天有阿公店，明天也會有阿嬤店，雖然我不去，但如果沒給他列名冊下去，出事你要怎麼列管，追蹤疫調。
想問原po 希望掃的原因是什麼
是因為病毒嗎還是道德觀
我有看到我家附近的診所還有在看耶
（離萬華很近）
B1 風險這麼高還營業（！！！） 我也不敢跑太遠去看....😢
找沒快篩的地方
一直痛下去也不是辦法，去看牙醫處理一下吧！怕之後還要再去很多次的話，可以跟牙醫說這個顧慮，不用自己煩惱。
多找找吧，台北這麼多牙醫一定多少還有開的
你一定沒看過大醫院牙科才想去😂
大醫院牙科幾乎都半開放式只是有擋板（想像oa辦公家具隔板的感覺）
中大型的診所也都用這種方式～
每次這種脫口罩我抖抖的😂😂😂
我也是😢最近牙齒痛連帶頭痛，都待在家吃止痛藥，好怕越變越嚴重
我昨天才剛去看過
牙齦發炎痛到受不了
牙齒痛不是吃藥可以解決的 撐著不去看 只會越拖越嚴重
B7 可以請問你在哪個區域看嗎？是醫院還是診所
結果看完醫生怎麼處理呢？
B8 
我在桃園一般診所看的
櫃檯的人除了戴口罩以外 還有戴面罩
上一個客人看完也有拿酒精消毒椅子
我下禮拜還要去回診 我也很擔心啊！疫情越來越嚴重了
附近找到有開的診所我今晚上去看了😢
補了蛀牙不過酸痛的感覺沒有解決😭
慘 還要再想辦法...
我剛補完的蛀牙最近也是酸痛到不行
所以剛剛直接去做根管治療😆
B10 拍拍原po😿我明天也要去看了
B11 天哪 怕爆(つд⊂)
真的痛到受不了 就去看吧
而且牙醫一定比你還害怕！
因為治療的時候會有一些飛沫飛起來
會飛到牙醫的臉上、眼鏡上什麼的
我高中的時候去根管治療
那牙醫技術不好
結果我牙齒一直流血 
血也噴得到處都是
他的眼鏡上還被噴到血漬
牙醫還問了我兩次
你沒有B肝吧？
哈哈哈哈哈
真的很不舒服還是去吧
前陣子看有人忍牙痛忍到最後受不了去看的時候已經蜂窩性組織炎了 更麻煩
會 都說了出門就是要戴 管你空不空曠
都說氣膠會傳播了還再不想戴啊
你現在看這裡是沒人 你能確定半天之前這裡都沒人嗎？ 
小分子病毒最多能在空中停留數小時至半天欸
所以市長才說少出門待在家 就是這個原因啦 懂了沒
我以為現在全部不能內用欸？我家附近的店全部改外帶
人會習慣的
現在三位數比較不可怕

第一天 13就很驚訝 16驚訝 180 驚訝
333驚訝 接下來就下降

等到每天100個又會大內宣 控制得當
B1 目前沒有明定政策不能內用😭前陣子停電的時候還是有客人願意用餐 等電來再繼續吃 過程也都在聊天不會戴口罩⋯⋯ 即使勸導了也會一直當耳邊風
B2 沒錯，大部分人都已經對這個數字麻痺！完全忽略了現在到五月底我們都應該警戒⋯⋯
B4

我已經習慣數字了
中央完全還在狀況外

假設下降絕對不能被大內宣
B5 剛剛宣布停止營業了！
請問是ㄓㄐ嗎⋯⋯🥲🥲
B7 🤫
B1 
「超前部署」成了笑話
作秀也要有個極限吧
部署個頭
令人作嘔
部你的頭🙃
所以現在出了一個新的檢舉
禁止線上問診或尋求醫療建議
大大的給他按下去
B1 狄卡的檢舉功能與時俱進🤣
真的有可能，建議錢都轉給我，病毒我來承擔，我不入地獄 誰入地獄
我也覺得疑慮很大
所以麻煩錢給我 我想我有能力解決 
這樣你就不怕了
B1 
B2 
這錢是給我的話當然就沒這個問題啦，我不去阿公店也不去機場或旅館，錢都給我台灣就安全了
我完錢要消毒洗手
算密度？
喝看看
一點一點喝
看哪個比較快茫
當然是用喝的啊
用錄影的到時候看多久倒
100%密度0.789 
95%就是0.799 
75%的0.842
所以假如你用500cc的容器奘水涼出的重量是500g
95%的就會是399.5g
75%的就是421g
B4 謝謝，優秀的科系～
B4 👍（崇拜的眼光）
去買一台卡式水分儀就好了
B4 真的學以致用👍👍
B4 水喔 簡單的國中理化卻可以靈活應用到生活上真的不簡單 容我叫你一聲🈹️
還有一種東西叫酒精度計
跟量密度的那根棒棒很像
找個量筒 裝七分滿 丟下去 裝到液面水平於量筒
就能看了喔：）
只要是戶外空間就是應該戴口罩，農地是戶外的當然一定要啊，除非像溫室那種室內空間
我也想問我工作完會回家裡吃飯再回租屋處
回到家裡想說已經在外面污染一整天就先丟掉
然後會在家中待到很晚才騎車回租屋處
途中不會去任何地方大概2.3分鐘的路程
這樣我還要再戴口罩嗎
因為覺得半夜沒什麼人在路上
我又一路直接騎回去就不想浪費一個口罩🥲
B2 請問開車停紅燈時看到四周圍都沒車沒警察，那可不可以闖紅燈？
怎麼有人認為沒有人情況就可以違規的僥倖？
我也想知道！！
外出全程配戴口罩 但自家就不知道了😢
工地的工人好像除了飲食喝水
其他時間都要配戴口罩
但那個是人數多的情況下啦

但務農的話就真的不知道了QQ
畢竟方圓幾百公尺就只有我一個人
工作結束就回自己家 也不會接觸到任何人
外面38度還戴著口罩 口罩直接全濕
但口罩濕了也就沒保護功能了😑
好啦 是我自己務農 還強迫自己戴口罩😂

最重要的是做好防疫工作避免接觸其他人
保持社交距離1.5公尺以上！！

如果人很多的話 還是盡量戴起口罩
保護自己也保護別人！
還有記得多喝水！！

B1 應該要看空間還有空間人數吧
溫室工作基本上如果兩人以上就要戴口罩
而且溫室相對較密閉和不通風
更應該戴口罩
如果一個人進到溫室後離開沒戴口罩
其他人又進到溫室 還是有傳播的風險
正義沒錯
但是用錯方法
互噴口水還增加風險
B1 我講話的時候並沒有脫下口罩喔，並且我一請他們戴口罩後，除了那位堅持的伯伯以外，其他人都戴上並拉到鼻子上了。此外，我們講話時絕對有隔1.5公尺以上的距離，所以應該是不會有飛沫的問題。
B2 
但是萬一處於下風處
還要考慮氣溶膠問題
等等 這不是重點

我是想表達的是
正義歸正義
但應該還有更好的做法
雖然每個轄區的做法或有差異
但戶外不戴口罩即開罰是很明確的
下次不妨打給警察單位或衛生所檢舉
即使把他們罵到哭
也不如損失3000來得心痛
B3喔喔我了解了，感謝🙏  剛好沒帶手機出門：（
但她用手摸了妳的狗狗
還是要小心一點 😰
出門回家後也要注意牠的清潔~
（不要對牠噴酒精喔！）
B5 了解！感謝提醒🙏
給原po一個讚～～
有些老人可能用罵的 可能無法接受
從保護自己和家人這方面去勸
可能反而容易聽得進去～
我都很怕我媽遛狗遇到沒戴口罩的人⋯⋯⋯
陳時中提過就算升到四級 也不會停班
沒在怕啦
B1 
四級是特定產業不停其他停吧？？
我是絕對不會這樣做
確診了當然要先觀察
被人發現是直接社會死亡
之後公車會全面上線簡訊實聯制
目前還在建置中
標題好像有關「石二鍋」

找到了「今天中午跟同學去吃石二鍋」
B1 謝謝！我也剛好找到了
其實也有半導體到亞利桑那設廠了吧⋯⋯
B1 我在講半導體換疫苗
半導體廠去美國設廠是輸誠 是討好美國
要不要先了解一下 台灣半導體產業 外資佔比多少
就是錢，你現在把錢拿出來，廠房免費幫你蓋，成本我們出，原料我們付錢，還給你補貼，這麼如此好的條件，他就會來建廠生產了。
預料、將
長輩是令人頭疼的生物
在他面前演孝女白琴啊
大義滅親
直接檢舉看看
我覺得自家人不配合防疫真的是最難解決的事
要是我就把口罩藏起來。
沒口罩他敢出門？
讓他被罰就會怕了啦
我家老的也是這樣
現在都把吃的拿回房間，不跟他們待在同一個空間，或是在家戴口罩
而且我也說了，他們確診，我會把他們丟出去不會照顧他們的！
說到做到，幹！
我也覺得很可怕
以前我爸也會說出去一下都沒人不用戴
一直唸他！！！
現在我爸是會戴口罩出門
但問題是他回家都不會主動好好洗手消毒
每次都要一直盯著看🥲
有與確診者足跡有所重疊？
如果沒有的話
少喝酒作息正常多運動
少發廢文
B1 前面三句我認同，但最後一句我反對，我覺得他可以多多發廢文，要不然真的無聊跑出去趴趴走還得了，在家發發廢文，也不會影響到其他人。

B0 如果不放心，可以打1922問看看。
建議多喝水在家休息。早晚量一下體溫，如果真的超過一天都沒降溫在打電話給衛生所問看看怎處理
我...我胸悶一個禮拜 看兩次耳鼻喉科
5/19去掛急診被問要不要篩檢
兩次耳鼻喉科都沒有發燒 去掛急診突然發高燒（38.1）
我也沒有跟確診者足跡重疊 病歷上寫急性支氣管炎
還在等報告出來 原po不要緊張qq 可能冷氣吹太多感冒了
我是喉嚨痛好幾天了，沒有發燒，足跡目前沒有重疊，但還是不敢外出去看醫生，很怕自己會是破口
https://i.imgur.com/JjR934w.jpg
有呼吸困難、意識不清可以打119歐，一定要說明疑是COVID-19。不然發生在家裡意外來不及急救的事情就太糟糕了。有家人可以第一時間發現你的症狀嚴不嚴重嗎？
有氣喘史嗎？
我以前曾有一陣子也是胸悶吸不太夠空氣的感覺（後期有點像輕度缺氧那樣微頭暈），後來查了可能有氣喘、過敏、心臟疾病、心理狀況影響和過度換氣等因素造成，我自己是放慢呼吸和每次都吸足吐足，過陣子就好了。
但真的不舒服最好是求助或詢問醫生（雖然我就是不喜歡看醫生怕浪費資源QQ），以免小病成大病
謝謝各位的關心、還有症狀介紹

也打了1922通知，也說先去附近診所診斷看看如果沒問題先在家休息一陣子

已經看完醫生了，醫生說沒什麼大礙
單純可能環境改變造成壓力讓身體不舒服

本人也剛退伍回來還在調適中，
有可能是這個問題導致胸悶讓自己神情緊張兮兮的😢
慌什麼謊 有時看到這些真的很煩
B9  這時候大家都需要鼓勵、發洩。 不想看不要點進來。
一直被推薦🤷‍♀️看了真的很煩-.-我們看起來像1922或醫生嗎？在這發文造成恐慌還不如上網找找相似的文或者直接打到診所等等的 比較快：） B10
B11  大家只是需要關心，畢竟不是每個人身邊都有貼心人。這社會多點友善包容，世界更美好。
我最近也開始左胸悶，尤其是半夜的時候，會悶到睡不著覺，但我覺得我自己比較像心臟的問題，要找時間去看心臟科了😥
我也會 有點乾咳 喉嚨感覺有痰
我家是有氣管症狀遺傳
所以有可能是氣管關係加上空氣不好
我本身有過敏，會一直咳嗽😓
最近突然大咳，呼吸不順暢
現在這樣子我也分不清楚到底過敏還是怎麼的
這些日子沒亂跑也沒出去聚會
但就是怕怕的😫
哈囉 ～
我覺得你的症狀很像是對疫情焦慮而產生的胃食道逆流 
因為我就是這樣
你可以上網查查看胃食道逆流的症狀
要小心隱性缺氧喔
B17 看到你的留言嚇到吃手手 趕快上網看
放輕鬆！看點綜藝
我有心血管疾病
所以現在一直在想自己到底是心血管疾病引起還是什麼
因為狀況一模一樣
最後有改善嗎B8
請問你現在狀況是如何！因為我現在也是跟你一樣的症狀ಥ_ಥ
其實現在疫情都這麼嚴重了
真的不需要出門打球
罰單也是他爸在付

加油
明天繼續打
感覺是個帥哥😍
我幫他付🥰🥰🥰
現在這階段的破口都是年輕人
打籃球的傳染等級超高
因為會肢體碰撞
拆拆拆
https://i.imgur.com/iuFfET5.jpg
職棒職籃都沒在打了，一般人打什麼打。
B0 但是我上次滑到朋友的限時 球場上真的都是戴口罩玩球欸😂而且都戴好 完全沒有露出那一根鼻子：））這麼熱還能戴好口罩 很棒👍🏻雖然這期間能別出門別群聚是最好啦～
你是不是那個青少年
那就不要出門打球阿 很難嗎
等你肺纖維化就不用打啦！簡單😄
請問一下跟五月有什麼關係😂😂
B3 我幫你出一半😍😍
不是五月的問題，而是一般運動不會有人戴口罩
但今天疫情之下根本不適用一般的做法，都已經明講三級警戒就是出外需要全程戴口罩，不遵守規定那被開罰也滿正常的
一時打球一時爽
一直打球一直爽
多打這時候也不會比較厲害啦
還不如在家尻尻
停課是讓你在家防疫的，不是讓你們揪團打球的，活該死好，最好都罰15000，讓他爸媽薪水送政府，沒家教 。
B6 
https://i.imgur.com/7vvG9jF.jpg

是不是桃園做太好要來抹黑啊
我們桃園也有設快篩站啊
你這樣會讓我覺得拆籃框很聰明耶
做了其他縣市長沒想到的還能直接避免群聚
建議涼亭也封一封
B18 我就不說為什麼鄭文燦直到現在才要設篩檢站，現在連一半的數量都還不到www
B19 
啊萬華又不在桃園
你讓其他還沒設完的縣市情何以堪xD
B20 哇哇帶跑拖又出來了，這篇文主角不是鄭文燦嗎？還是我搞錯了什麼🤔
B21 
主角是沒戴口罩被開罰的騷年
在這個期間硬要打球 該罰
打爽沒 確診就不要哭 永遠打不了
很多人靠北拆籃框
是沒看過猴子吧
我家附近有籃球框 明明有公告晚上十點後不能打球
還是一堆猴子半夜在那邊打球 吵吵鬧鬧
報警結果警察來之前就躲起來 警察一走繼續打🌝
後來鎖球框 他們就帶工具來剪^_^ 真的是一群瘋子
疫情這麼嚴重 guess what 他們還是每天定時報到ㄛ
反正我是很高興終於要拆 最好別裝回來........
B25 猴子的能力真的不能小看⋯
停課是讓他們在家保護自己保護大家
結果跑出來打球 我看公園的球框也被塑膠袋套住 還是一堆猴子上去拆掉
不知道桃園的猴子會不會為了這個跑去學怎麼裝籃框⋯😂
如果跑步戴口罩呢😵‍💫
校園不是不對外開放了嗎？
停課也不是讓他去打球的吧

這種罰下去剛好而已吧
非必要就不要出門很困難嗎
怎麼還敢打球ㄚ...
感覺打完喘的時候會吸到爆多病毒
請問慢跑的話也需要戴口罩嗎？
https://i.imgur.com/1Q9neTv.jpg
...
哪個縣市的
現在還敢打球啊 🤔
我去年整個夏天都帶著口罩進行任何戶外運動，包括跑步和籃球

罰得好
支持警察瘋狂開罰
就是有那種死不戴口罩的🙄
B2 回家跪著打
B16 他感覺很稚嫩欸
應該還不會尻尻
多開幾張 白目鬼
被他傳染才衰吧
那就不要出門打球啊
這幾個鼠小孩😠😠😠😠
人家建築工人在大太陽底下工作都戴口罩了
你們憑什麼不戴？
B5 沾滿病毒的球又會到處飛
B25 真的不能小看猴子，我是桃園人看到朋友的限時疫情很嚴重了還跑去打球，而且球場還很多人真的是很可怕= =
那個拆籃框的真的是因噎廢食
不是叫你在家嗎？？？
還出門打球
🐒
在自家球場練投球就好
我們社區球場
有開門
沒有把球架搬走
但
沒有筐😂😂
B32 出門就要啊 除非你在你家花園慢跑
反正我有錢我就是一直打 你就一直開 我就瘋狂打
不好好防疫被罰
不怪自己怪誰？
有句話叫減少外出👌
我前幾天才在高醫看到有人戴口罩打籃球和戴口罩在操場跑步
B57 那個會喘死吧，戴口罩運動超級痛苦
B58  所以我真的很佩服他們如此熱愛運動的精神
B57
打球戴口罩有個毛線用途，
口罩只是降低病毒量，
只要不要在同一個定點停留太久就不會累積到致病標準，
一群人擠來擠去，
汗一直流.手一直摸.揉眼睛.調口罩，
然後期待口罩可以保護球友？
除非每個都隔遠遠只投藍啦...
活該啦，只想著自己要打球的底層廢物
回家看熊熊打籃球不好嗎
B60 你跟她講有什麼用？
又不是她在打籃球
加油加油 多罰一點
是白目吧
要罰的就是這種啊🈹️ 
打球這種肢體接觸這麼多的運動 傳染率更高 不帶口罩還不罰？
那政府是要罰什麼才會比較合理..
哪裡衰了 不然要等染疫了才在衰嗎
疫情時間去打球才怪吧
啊就不要打啊 很難？
之前感冒 戴口罩出去慢跑
結果我喘的差點在地上抽
運動就別戴口罩了吧
罰下去剛好而已啦 舒服
B69 在家運動吧
漂亮
我看在墾丁下海玩水的也有戴欸😂
這麼看來拆籃框不僅不荒謬，還是個德政 (☉｡☉)!
出門打球 回家被當成球打
這篇真的有點無言...（一樣的道理 ，疫情期間還到處亂約球，會不會有點傻
我們家樓下的小孩子打籃球都有戴口罩，而且我在樓上觀察一段時間，都沒有人拿下來過，超感動🥺
這就是新北軍警執政的下場⋯⋯
因噎廢食？太小看台灣猴子了吧，多少地方不準戲水不準跨越，還不是一堆人在做，拆了剛好
哪裡衰？只能說他們活該吧
是不識字還腦弱阿
新聞、網路上都報導宣傳了
還在那邊白目欠電 
現在回家打電動 還比你室外運動更有意義
乾你屁事
B25正確，鄭文燦講過之前把球框封起來會有人爬上去拆掉繼續打，所以才把整個球框拆掉
B78 我沒記錯的話，這裡是我母校高雄的中正高工
B4 
明明就是老人家，還能鬧上新聞版面
支持原PO
真是一群沒知識的小屁孩
一堆87自以為不會出事？
怎沒想過自己就是「帶原者」呢？
你哪來的自信和勇氣(梁靜茹給你的？
叫你好好在家做防疫
不是叫你到處上山下海趴趴走！！！！！
關個幾天就受不了，那封城以後你要怎麼辦？
https://i.imgur.com/dMqdHqQ.jpg
現在需要的是更多篩檢、更多收容中心
不是叫大家有症狀才篩檢
不是叫確診者在家休養
低能歐巴桑
去醫院前群聚還呼朋引伴
最好都得重症然後黃泉路上相逢🤓
想問一下後續有收到通知嗎 還是有確診才會通知
B1還有來插隊的 真的會很想翻白眼
B2後續收到陰性也是打電話告知喔！
B3 謝謝你 接收到通知了 陰性
請問是台中市名才可以嗎 
我不是台中市民 但是我有跟確診者足跡重疊 這樣可以網路預約嗎
因為我一直出現資料錯誤
請問足跡重疊是要同時 同地點才算嗎
我跟內埔確診者在其中2天都到過相同地方
但是都在他去完之後才到 
目前卡痰 打噴嚏 輕微腹瀉 輕微鼻塞 輕微流鼻水 不知道篩檢要不要錢7000有點負擔不起
最好還是先自己在家自主管理觀察一下症狀
真的不清楚可以打1922
B6
可以每天定時發嘍衛生福利部疾病管制署的記者會，都說的蠻清楚的重點
我記得最新資訊是說陽性一定會電話通知！！！
陰性可以自行下載：「全民健保行動快譯通」，這裡面會通知你（我想可能是分流通知吧，畢竟現在快篩人數越來越多、需要通知的人數不少）

https://i.imgur.com/wi6emym.jpg
https://i.imgur.com/el1Xeji.jpg
https://i.imgur.com/bfFArkv.jpg
B2
B5 非台中市民需要自費篩檢，應該可以先致電去問看看
B5我也不是台中市民喔 我有打電話詢問中國醫 非台中市民可以快篩喔 資料錯誤的話請打電話聯絡 不然請換別家 有可能是名額滿了
B6台中目前有免費快篩 請不要慌張 建議你打1922詢問
請體諒他們很累好嗎
請體諒他們還在做服務業好嗎
請體諒他們只能做服務業啊😊
外面可以戴一層布口罩
聽說這樣防護力更強
同是過敏兒我都這樣帶👍
啊我每天回家布口罩都會清洗消毒喔
B1 好！謝謝妳
可以 但是外面透氣度要好
目標不是增加過濾 而是增加密合度

怕兩層醫療口罩是因為
前面阻力太大 會讓旁邊沒密合處大量的進出空氣
沒經過口罩就沒過濾
B3 了解～謝謝你🥺
同樣身為屏大的學生，疫情真的對有過敏的人很殘酷，加油💪
買一頂3/4的會好很多 夏天也不會太悶 戴眼鏡也不用拿下來又帶上去
全罩戴口罩很髒欸 除非你口罩可以一直換 但口罩可能容易被擠壓 跟沒戴一樣
我掛在鏡片上。。戴好往下拉
我也是全罩+眼鏡+口罩，但目前還沒有起霧的狀況過
我都會在戴帽子的時候稍微壓住口罩的下緣，防止口罩跑掉
戴好之後再用酒精消毒一下手
安全帽的外表跟內襯也要記得勤勞消毒跟清洗喔
B1 但是怕會毀容嗚嗚
B2 但是怕會被傳染到QQ而且現在在外面就要戴口罩😭
B3 那我下次試試看
B4 嗚嗚好～謝謝你
B5 毀容? 要挑跟頭部大小合適的 安全帽扣帶扣緊 不要帶上去還會晃來晃去 跟全罩一樣安全
如果還是要戴全罩的話，口罩要帶之前先對折，戴上去後再沿著鼻子和臉夾壓一下讓口罩貼合，就不太會有眼鏡起霧的問題
B5 全罩式連下巴都保護得到，你確定3/4跟全罩一樣安全？
3/4帽跟全罩一樣安全？
你要不要看自己在講什麼東西？
B6
B6 差多了
B6 一樣安全？？？
下巴：你在公小小小
對比生命價值，15000算俗了，像我戴全罩式安全帽還沒戴口罩，有種10秒開我16張單
https://i.imgur.com/KhFGH0l.jpg
https://i.imgur.com/3I9FKum.jpg

口罩不戴不戴、車禍才不會已戴已戴
拿一個口罩夾在內襯再用膠帶固定
或是拿舊一點的全罩把臉頰兩側的內襯拉鬆
有預算的話可以買頂可樂帽過渡，我也是全罩為了能戴口罩改戴可樂帽，方便很多也能兼顧安全，國產2500入手
直接去上班吧
出事了再把問題賴給衛生局
B1 我不想害人ㄚ⋯
現在才第幾天你們會不會太急呀
如果沒有什麼症狀就乖乖等候通知吧
B3 可是我三天前開始陸陸續續有症狀了，也是因為有發燒才去篩檢，醫院方說一兩天就會有通知，結果都等不到，才上來問問看😢
B3 而且我男友的家人跟同事，全都在等我的報告結果，所以才覺得壓力好大😭😭😭😭😭
原po加油💪 盡量先待在家裡吧
要不要打給醫院看看
B5
B1正解
現在政府就擺爛啊
明明已經是接觸者了 還要有症狀才能篩檢
等真的確診了 還要是重症才能送醫院
台灣人命賤啊 糟蹋老百姓
B6 有的，我連外送都不敢叫😭
B9
不然呢？ 現在全世界大概都是這種處理方法
輕症都在家隔離 重症才進醫院治療
不只台灣人命賤 大家都一樣
全台灣負壓病房有多少？ 不管輕重症都送
不用一天就爆量了 根本不夠用
送一般病房 是想讓醫護人員跟著一起中標？
一般病房的空調是中央空調耶 
剛好大家一起同樂？

我有家人是醫護人員
他們醫院已經收人收到都用木板在隔病房了
而且他們還不是一線的大型的醫學中心喔
都已經收到爆量 沒辦法再收了
不是他們不願意收 是真的沒地方了
我的家人在急診 現在也都封鎖不能回家
他們已經盡力了
但大型醫院就這麼多 不這樣能怎辦？
B7 我家人叫我先觀察，一邊觀察症狀一邊等通知，決定暫時再等等看吧，大家應該都很忙，真的等太久或變嚴重再反應，謝謝你的意見
B11 我知道醫護人員很辛苦，資源也短缺，所以不會怪醫護人員採檢或是安排病床的效率不好。但我想說的是政府為什麼不匡列全家、不安排篩檢家人、也不發給我們隔離通知書，政府的配套措施真的好差🥲
B13
我知道政策真的很有問題...加油唷
台灣都有一年的緩衝時間了
到現在居然還是手忙腳亂
不管如何 還是希望你們全家都能好好的

我只是覺得那一樓講話太扯
為了砲轟政治 連邏輯還有醫護現況都不管
只會跟韓總一樣喊口號了「台灣人命賤rrrrr」
B13超前部署到哪裡去了 到頭來都是一場笑話
你基本上可能已經確診了 你可能也知道
但這段時間內你也無法做什麼 你只能等待
多於的焦慮只是徒勞 除非你病情繼續惡化 
現在不如停看聽 等待下一步的指示！加油！
可以去下載健保快易通查詢結果哦 希望你沒事！
辛苦你了 祝你平安
B16  查過了⋯
https://i.imgur.com/nPWZhFa.jpg
人力不足 
再等一下吧
冷靜是現在妳最好的選擇，因為現在確診人數真的眾多，冷靜等待，把自己與家人做區隔，每隔一段時間撥打1922，不要慌不要緊張，越緊張，只會讓妳更擔心而已，祝妳平安。
可以打1922問問看
加油！盡量待在家等報告。之後會有人來通知你怎做
哪個縣市的啊？
螺絲也太鬆

你們觀念很棒 加油
在家好好休息不要太焦慮
做點小運動之類的
加油加油
現在疫情爆發，他們有他們的考量，真的不是在擺爛，從現在也可以看得出來台灣人民有多麼忘恩負義、不要臉，疫情平穩時沒有人會去感謝指揮中心，好像一切都是應得的，現在爆發把他們罵的豬狗不如，就跟恐怖情人一樣，可憐
你真的太緊張了，你篩檢到現在也才兩天，多跟朋友聊聊天舒緩一下吧
B24 台灣人民選你來治理台灣本來就要負責搞定疫情。現在搞爛了，當然是狂罵啊！有什麼錯？

公司請某個人來管理，某人把公司搞到賠錢，難道要笑著說，哎呀沒關係啦你之前有賺錢好棒棒？
B0
上APP查健保存摺✅
我家人5/18早上驗
5/20中午就查到了
B11 最好是全世界這樣處理的
不懂就不要亂講 真的是懶得理你
B27
請自己去查 我也懶得理你
韓總機
B28 可憐啊 原來是腦中只有藍綠的人
我們家是17號去篩檢，中間大家都住在一起，昨天20號晚上才通知結果。
我們有五個人，兩個人確診，我們打去1922，1922說除非我們剩下沒確診的人有症狀，不然就不會在篩檢第二次？？
就算你真的確診了
也不會讓你去醫院隔離啊
醫院現在盡量都收重症的
年輕人確診好好在家養病
不然就是送到集中檢疫所的樣子

而且想也知道
政府要作業也得有一定時間
在你還沒變成重症之前
多的是時間👌
B23 新北市
B26  我也是查健保存摺，我是18晚上驗的，現在還是無資料，不曉得是不是新北重災區所以太多在排隊了⋯
B30 我覺得政策的漏洞真的蠻令人傻眼的，照理來說，應該要持續追蹤才對吧⋯
B11 可原po的狀況是政府沒有處理好吧 我看原po敘述 應該是已經得... 好險她們家有自我隔離 但沒有收到那張通知單 損失很多錢耶
B27 
基本上每個國家都這樣啊，我在新加坡和歐美的家人朋友中標，輕症、中度都叫你留家裡，不用去醫院也不用篩檢，篩了只是確診陽性，嗯還是叫你回家躺著休息，自我隔離，不要亂跑。
住院也不能幹嘛，又沒特效藥和專門的藥，就頭痛肌肉酸痛給止痛、咳嗽給止咳、發燒給退燒，症狀治療到你的免疫力自己治好身體
都台大了自己去看國外的新聞、找相關的醫療報告應該沒有很難吧，請善用網路
儲值台灣價值了沒
B35 其實我也覺得差不多了，我剛剛量體溫，又再發燒了😢
B36 我爸爸被送到集中隔離站，也沒提供任何藥品，說有問題發群組，但有人發燒到39.40度反應了也無人回應。我可以接受不住院，把病床留給重症者，但我不能理解為什麼隔離站卻連基本藥品也不配給⋯而且發燒了還沒人回應這樣真的沒有問題嗎⋯⋯⋯
B30 我是覺得你剩下都是陰性反應的還是要在家隔離14天，我怕潛伏期會有落差，我個人建議啦
反觀民進黨權貴們 EX.陳時中
沒有接觸史沒有旅遊史
整天坐在冷氣房開會+開記者會
卻公費篩檢了兩次
$14000國家買單
政府想控制確診人數=減少篩檢人數
沒人篩檢 確診人數就不會增加了 可憐的政府.... 把台灣人的性命看的那麼輕 只想拍美國的馬屁
B39 
把人隔離起來還沒人處理也太誇張，比叫人家回家自己休息還爛，但除了1922，我也不清楚其他正常的申訴…抱歉
B42 檢體太多來不及驗，每天量能有限，所以跟我一樣在等的隔離者一定很多⋯
B43 好處大概就是家人可以不用膽戰心驚，外加房間有冷氣吹吧😂（我家沒冷氣）
真的好誇張 醫療能量看來是完全爆了⋯⋯
哈哈哈哈還死不升四級才好笑==
時中部長 今天說要聽他的 地方不能自己來
看來你反應給他 他應該會知道
B0 不要害怕，可能一下子要匡列的人真的太多了，衛福部、衛生所還來不及發通知單給你們家，現在你們家要做的事情就是
1️⃣自主隔離，跟同住家人只要會面對面都要戴口罩，盡量都待在自己的區域
2️⃣請爸爸把過去14天內有一起同桌吃飯或是長時間密切接觸的親戚朋友工作夥伴電話通知，請他們自主健康管理或隔離
現在篩檢PCR都要等待至少2-5天(篩檢人數爆量），據我所知若篩檢結果（+）會在3天內告知（經過急診篩檢站看到的）
3️⃣把你家人和爸爸的最後接觸日紀錄下來，等到衛生所與你們聯絡的時候要一併告知，互相要對清楚，這會關係到你們隔離的天數以及申請的金額！
4️⃣現在開始全家人都要記錄自己的體溫及身體狀況
5️⃣打掃家裡，把家中容易摸到的開關、遙控器都用保鮮膜隔起來，想到就用酒精消毒，地板、床包都拿去洗、曬，用漂白水擦過一遍
6️⃣請盡量保持心情平靜（我知道很難）
去年剛疫情爆發時，我爸爸從國外回來也是確診，因為我是醫療人員，我的同住家人都有被醫院召回篩檢，馬上又查到哥哥（無症狀）也確診，我跟媽媽雖然是陰性，這期間跟爸爸幾乎是0接觸，但是情緒起伏很大，每天都在哭，應付各種工作、朋友的電話，還有打來問怎麼辦的順便罵一罵我爸出國，所有疫情專線都打不通，在家啥都沒幹就一直咳嗽什麼的，真的超級害怕，解隔離後要回醫院工作前又篩了一次陰性，就沒在咳嗽了⋯
所有的補助、保險申請都是等到居家隔離結束才開始著手辦理的。
以上都是我的經驗談，雖然今非昔比，但希望能夠幫到你！
我比較好奇
全世界真的有國家的醫療系統有辦法承擔嗎
（尤其是每天都在爆人數的時刻
老實說就算準備一年 
突然爆疫情我也不認為有辦法承擔欸
（其實不光是病房 連醫護平時就沒有足夠人手吧
就算病房準備好 醫護也不可能充足
而病房準備再多我也不認為趕得上傳染速度就是了

感覺疫情帶出台灣原來醫療環境很大的問題
加上我家人就是醫護
其實不意外醫院根本無法承擔目前的狀況
而且說真的一般醫護 
也不見得每位都願意去幫忙

我覺得重點還是平時防疫鬆懈的問題
我們家也是這樣
確診者日期跟你們家一樣是5/18傍晚
然後一直在等通知我們家其他人去篩檢
不知道要等到哪一天......
朋友是醫護人員因為我現在也只能在家待業
心超累......
去年覺青還在笑國外
結果自己家狗主子的防疫破的更大
可憐
希望原po家一切平安 垃圾民進黨真的是害慘台灣了唉
好想封城 現在上班人心惶惶
公司還要一直去人家家裡裝機跟維修
傻爆眼🥲
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/health/breakingnews/3541329
B50 最後一次跟爸爸密切交集，是5/16中午全家一起在家裡吃飯⋯那天哥哥還帶女朋友回家吃飯，而我吃完飯又去男友家。然後我爸18號就確診了，我自己是覺得凶多吉少⋯
而且我媽應該首當其衝，他們睡同房⋯

也謝謝妳給的建議☺️
B52 真的無助，只能在家等消息，然後又遙遙無期，希望我們都安好🥲
B54 之前不是有一篇文章是原po爸爸去確診者家裝冷氣，我也覺得好扯⋯像這種比較有接觸風險的行業，尤其家屬也可能惡意隱瞞接觸史，個人是覺得可以先停工，你們老闆根本罔顧員工的安全耶⋯染疫賠上的真的是健康⋯
B55 
https://i.imgur.com/HDyLBFi.jpg

已經查過了喔，還沒資料結果，所以是陰是陽無從得知
各位，我有打給1922再確認了，他們說檢體真的爆炸了，最晚有可能要等到七天才會有結果😨如果身體情況惡化卻又因隔離因素不能出門看醫生的情況下，1922也有給我一支專線，說會安排協助就醫。所以結論還是只能未知的等，然後一邊觀察自己跟家人的身體症狀。
看看人家北韓怎麼處理的
B56 你們的隔離日要從跟爸爸「最後見面」的時間開始算，你男朋友跟哥哥的女也是最好要自主隔離。
我哥那個時候他女朋友也有來家裡過夜一天，還跟我哥同床共枕，哥哥確診後，他女友卻是篩出陰性（本來就感冒了），這其實很讓我們百思不得其解，哥哥到底是什麼時候被傳染呢？？？？？真的很難講，希望你家可以儘快度過難關，你爸爸也可以儘快康復！
說一下我哥被抓走隔離的事蹟，因為是無症狀，偶爾肌肉痠痛跟頭痛，只有開止痛藥跟肌肉鬆弛劑治療而已，他真的是在醫院無聊到爆炸💥，我解隔離後幫他帶PS4送進去病房，他就把病房電視拔下來打單機遊戲⋯（出院後有幫人家裝回去啦哈哈）
B62 那就是20號爸爸被送走的日子，+14天估計是6/3才能解除。
能冒昧問一下，哥哥是什麼時候確診的，而女友又是什麼時候來過夜的呢？
B40 有喔～～我們有簽隔離書
不過他們說不會在篩檢第二次蠻危險的😨
B63 我爸爸是去年3/13回國，當天女朋友就來過夜一晚了，3/15爸爸就被隔離採檢了，3/16督導致電給我說爸爸確診，當晚我、哥、媽被醫院通知採檢（算員工福利吧？），哥哥3/16報告確診陽性
https://i.imgur.com/qOVmKWz.jpg
這是我當前的檢驗報告
可以懂原po的感受
我是娘家有人有接觸史
我剛好前陣子很常回娘家吃飯
現在全部人都在等檢驗結果
真的很煎熬
我先生也因為這樣不能上班
公司有跟先生說過話的也都不能上班
全部人都在等我們家的檢驗出來
每天都有人打給我先生問結果
我也壓力很大😭
B25 狂罵沒有問題啊，那罵了然後呢？確診數回歸零？
不要說得好像他們擺爛不做事，何不檢討社會那些不願配合篩檢、調查的人，路上那麼多人不戴口罩，那麼多人只為了自己瘋狂囤貨，那麼多人這時候還跑出去旅遊，還有像你這種整天吃飽唱衰的人，就是因為敗類太多，才會不可控，台灣在提自由之前，必須先審視人民素質，我們也可以像北韓或菲律賓不是？馬上可控可防，然後又會有一堆像你這種人靠夭

人性多可怕這時候就可以一目瞭然
B24 一開始明明就捧的跟神一樣
現在做錯了不能罵就對了
B65 嗯嗯，但病毒變異傳染力應該比以往還要強了，應該無從比較，但還是感謝你的回覆😭
不要擔心
B64 請問你們有打算之後再自行去二篩嗎
B64 為什麼你們20號確診，有簽到隔離書⋯我爸18號確診，隔離書的影子都沒看見⋯打給相關單位都叫我們等⋯？
B68 沒不能罵啊，那是你的自由
只是覺得為什麼搞得好像全都他們的錯一樣？另外，批評的人，你們又有什麼貢獻了？關在家發慌來秀下限？
台灣人現在人命這麼不值了嗎🥲真的好心疼好難過好無助...政府的無用缺要尋常百姓來承擔
B72  會再去篩喔
我們是本來已經有家人確診了
16號確診！隔離書是那天簽的～
B75 為什麼我們沒有⋯你在哪個縣市？我是新北市。請問負責隔離書是哪個單位承辦的，地方衛生局嗎？
B76  對我也在新北市，是一個line上叫新北市衛生局防疫手機的帳號 ，隔離書是電子的。
是有一天打電話來叫我們加的，但因為太多電話了所以我不太記得是哪隻了
B77 請問能提供那個帳號嗎？我想去詢問😭
B77 
https://i.imgur.com/CwSFbvZ.jpg

找不到關鍵字🤕
替原po感到難過
希望你們能一直打電話去催能不能發隔離書下來
拜託你們都乖乖的為什麼不能給一張隔離書
至少讓你們保險有辦法補貼照顧你們生活
我覺得配套真的太爛了
有夠爛
政府很辛苦我知道但配套爛成這樣是能力不足吧
怎麼可以放著確診家人不管
明明人家也差不多確診差不多要傳出去了
你男友跟你哥女友那也要好好請他們照顧自己
加油，希望你們拿的到通知書😭
B73 阿不說宅在家救國家 我就是在家一個禮拜了啊並且從疫情開始就沒鬆懈過 算是管好自己了吧
本來可以照常上課、畢業、畢旅、找工作都被打亂了 說到底還不是管不好邊境造成破口
B81 哇這個發言我真的服了，你知道你躺在家廢在家抱怨的時候，那些護理師、醫生、警察、服務業正在幹嘛嗎

畢旅⋯⋯⋯⋯ 小姐你醒醒吧，先去多讀書
B82 但我並沒有抱怨那些在為社會付出的人啊：）
你為什麼要拖他們下水呢
你就不願意面對政策的問題啊
難道我不是只回應你待在家的部分嗎^_^

我有沒有讀書真的還輪不到你指教吧
彼此彼此罷了
我只羨慕黨工不用好好讀書就有錢拿：（
知道為什麼會塞爆嗎，因為有一大堆覺得自己得病的人窮緊張，一直跑去醫院篩檢、掛急診，台灣人貪生怕死眾所皆知
B85 笑死我了，從你的發言就可以判斷你就是個自私自利的公主啊，疫情指揮中心也是在為社會付出啊，你到底哪裡有問題
什麼叫拖他們下水，你不能上課不能畢旅 找工作啥的，不就是在怪東怪西嗎，好像這個世界虧待你
叫你讀書就是去增加知識，不要在這邊丟臉，工作也不用特別找吧，就是社畜啊，早找晚找都一樣
B73 
所以我現在除了好好待在家還能做什麼
管理邊境嗎
而且哪裡看到我批評了
我有說政府怎樣嗎
鬆懈了本來就是事實
也不用講的好像都沒錯一樣
B88 待在家可以做很多事啊⋯⋯例如叫你們學校的人不要跑去夜唱啊
鬆懈是事實，那請問你 你自己沒有鬆懈？一直都戴好口罩確實消毒？？？？？
沒有跑出去群聚？？？

批評別人同時，你又做了什麼？
B87 從你的回應就可以看出是聽不進別人的話只會在鍵盤上打打字的可憐小宅男啊
欸說實話疫情指揮中心是人民的納稅錢供養著 有疏失不能提出？
從去年到今年我一直都很守好本分 還要被你這種鍵盤酸民罵 我心裡才幹吧 不然全台灣大家一起死一死？
反正你命是一條我也是一條 真的沒在怕
不要假裝大度你就是聽不進別人說現在的不好啦
還有我已經找到工作了真的很抱歉 不用擔心我你就繼續打個字賺錢吧
B90 好好笑 中原到底多好考
你長大大概就是街上那種不要臉的婦女
B91 我也不知道北市立有什麼資格嘴
請問原po有成功問到了嗎
今天又過了又是無消息的一天⋯⋯
你講話真的蠻沒水準的 這算是人生攻擊你知道嗎
這樣顯得你很沒家教學不會就是論事就惱羞成怒批評別人外貌
不過跟你比起來我真的是不用擔心啦：）
B89 笑死我根本就不認識他們
我認識的人都沒群聚了
大部分的人都很安分守己
不要看到黑影就開槍好嗎
B94 我如何批評你外表？我從你的文字可以感受到你有多麼無理取鬧啊，就跟街上大媽一樣，是被說中才氣成這樣嗎？
我完全沒惱羞成怒啊，只覺得跟你這種人對話真的是浪費唇舌～ 才叫你多讀書～ 可悲
這說得的健保快易通顯示出來的 給你參考看看
https://i.imgur.com/aGLymu0.jpg
B95 你不是說在家不知道幹嘛，我就跟你說啦，自己的學校自己顧啊，你認識陳時中嗎？你整天罵他 你們很熟？
B96 你開口閉口就自私自利小公主啊 不要臉的婦女 看起來很有禮貌很有水準嗎？
沒關係不用再回我了 我相信大家都有自己的立場 
我想跟不同立場的人討論算我的錯～沒差
想吵架就你贏
想護航也你贏
我輸 我回去讀書哦
在匿名平台上說話我也是當作大家都看得到我發言的那樣來講話 沒有口出惡言啦
希望你可以在我本人面前把那些話都再說一遍～
我真的沒有在怕
不知道你在現實生活中是不是講話也敢這麼沒教養呢
現在維穩已經來不及了
這幾天都已經聽到多少起醫療漏洞了
還不准別人說實話
朝陽不是好幾個確診了
你還好嗎！不要亂跑喔~
我覺得有可能會耶！不一定是飄進來 可能附著在別的東西上
B1 對ಥ_ಥ 我不敢出門，我從禮拜天上完班想說遠距也不要出門，就買了兩個禮拜的食材，結果朝陽突然大爆發，食物也買不夠
工作那邊不知道會不會被停到6月底
整天在宿舍開燈開電風扇
晚上不開3小時的冷氣睡不著
整棟的室友都在
電費平均怕暴漲沒錢繳嗚嗚嗚嗚
現在只好早上關燈也沒開電扇
細菌？！
B3 不知道怎麼稱呼 病毒🦠..？
B2 哦⋯拍拍~
我覺得你可以再出門買多一點（非囤貨），買你足夠的份就好，出去全程戴口罩，回來趕快洗手換衣服（拿去洗）消毒，這樣應該沒問題👌

開落地窗會有紗窗擋著嗎
武漢肺炎是病毒不是細菌，它不會自己移動更不會飄，必須透過人的口水鼻涕等等東西傳播
除非你的落地窗外面有人會對著你扯下口罩瘋狂咳嗽打噴嚏，不然完全不用擔心這個問題
比起煩惱開窗會不會有事，先擔心你的室友有沒有跟確診同學吃飯唱歌或同個教室ㄅ
B5 昨天+2 活動地區大多都在這附近，根本不敢出門也不敢叫熊貓（怕殘害到外送員）不知道請外送員放外面的機車上外送員會不會危險，他還要去拿我放在外面的錢也是我碰過的
沒有落地窗ಥ_ಥ 想開小縫縫通風
但外面是馬路豪可怕
B6 應該是沒有同教室跟吃飯，我那時候有在群組放確診者足跡，並告知他們我沒有重複，並提醒他們小心，他們也沒回覆我有沒有只有問我問題，因為他們互相認識而我跟他們不熟，我只是有一個自己煮，其他好像是出去買飯跟叫外送
B7 學校沒有全面大消毒嗎？
帶手套拿錢錢 應該還好⋯？
政府這次什麼時候要給紓困方案啊

今年比去年慘欸...
B10 應該等疫情緩緩才能來處理這件事情了ಥ_ಥ
這次全台的每一個人都受到影響了 給政府一點時間吧(◐‿◑)
近期有美國的醫生說可能透過氣霧傳染，就是指病人呼吸就會有病毒出來，然後同一個空間就可能感染，但也要你和他待在一起10-15分鐘，而且也還不確定。主流是說要飛沫，就是病人在你旁邊打了噴嚏或是咳嗽，而且感染需要一定量的病毒，意味著即使有病毒從窗戶進來，也要短時間吸到很多才會感染(外面病人一直站在門口呼吸，然後你面對門口也一直吸他吐的空氣)
所以不要太恐慌啦
好好養好身體才是真的，不要壓力太大了
再跟你說個好消息，看你用dcard年紀應該不大，年輕人免疫力好，身體恢復快，即使感染了也不會太嚴重，主要還是怕傳染給長輩們，所以才努力防疫的
Coronavirus disease 2019
2019冠狀病毒疾病
（corona冠狀的；virus病毒；
disease疾病；2019發現年份）

是病毒 不是細菌
細菌是生物 病毒介於生物與非生物之間
而2019發現的coronavirus冠狀病毒
會引起呼吸道疾病、肺炎症狀
所以俗稱新冠肺炎（用來講新型的冠狀病毒所引起的肺炎症狀）、武漢肺炎（一開始發現暫時取名）

細菌和病毒兩者都有可能引起肺炎
＊這裡所指的細菌引起的肺炎
不是這次大流行所引起的肺炎

目前疫情狀況還是希望室內保持通風
但盡量避免人潮多的地方
如果非要開窗務必做好室內消毒！
應該是平常這時間你不在家所以不知道吧
我在錄影片時垃圾車廣播音樂超大聲也直接聲音收錄進去，沒辦法隨便了就當背景音樂吧
