您跟您老公在交往時就應該要知道他的生活衛生習慣
願意戴口罩是好事 回家口罩亂丟到桌上是無知
建議您還是多多溝通 不要吵架
我一個哥哥也是疫情爆發從北部回家鄉
生活衛生習慣也不好 慢慢的溝通也是會慢慢改變
但前幾天才大吵了一架
每天還要相處在同一個家很難過
家家有本難念經
只能多包容多溝通
B1 謝謝你的回覆，你也辛苦了！祝我們都能越來越順利🍀
安徽智飛三期都還沒公佈你就能宣佈免疫效果差我也是有點錯愕的
專業給推
B1 我看的是二期的seroconversion。安徽智飛要三針是因為二期發現兩針的seroconversion rate不高。類似技術的Novavax二期兩針的seroconversion是100%。
文章感興趣的話在下面：
Yang S, Li Y, Dai L, et al. Safety and immunogenicity of a recombinant tandem-repeat dimeric RBD-based protein subunit vaccine (ZF2001) against COVID-19 in adults: two randomised, double-blind, placebo-controlled, phase 1 and 2 trials [published online ahead of print, 2021 Mar 24]. Lancet Infect Dis. 2021;S1473-3099(21)00127-4. doi:10.1016/S1473-3099(21)00127-4

Keech, Cheryl, Gary Albert, Iksung Cho, Andreana Robertson, Patricia Reed, Susan Neal, Joyce S. Plested, et al. 2020. “Phase 1-2 Trial of a SARS-CoV-2 Recombinant Spike Protein Nanoparticle Vaccine.” The New England Journal of Medicine 383 (24): 2320–32.
https://i.imgur.com/TbcwU6z.jpg
1間Q1只賺340萬台幣（US123800)的公司，憑什麼幫台灣研發疫苗;Moderna的市值至少有US74.15 billion
B4 所以要是當局都買了一堆bnt moderna，高端賣不出疫苗股票要跳水了啦。我不在台灣不怕三百萬：）
B5 高端窮成這樣是要怎麼做實驗？它三期還沒做完可能就倒了
b6 

eps都是負的，真的會笑死
能是多好的公司
B6 高端把⏰給的訂單拿出去貸款就有錢了啊。二期可以有錢做完，三期就再見了。都是台灣人的納稅錢啊，從經濟上自己開發肯定比買國外疫苗貴得多，但蔡不已經說這是戰略安全了，那就不是錢的問題了。
B8 
https://i.imgur.com/cGXpObq.jpg
但這公司幾乎一路虧到底，而且疫苗的Stage3 clinical trial還沒做，根本得不到vaccine efficacy，又只是做subunit vaccine，而非mRNA vaccine，理論上引起的免疫反應會較不完全（mRNA vaccine引起的免疫反應比較貼近自然感染）
B9 i know. 但⏰不是記者會說二期過了就買五百萬劑嘛。二期大概率還是過的，所以很可能台灣at least有1/10的人口會打上這個疫苗。相當於這麼多人一起參加沒有placebo group的三期［翻白眼
B10 二期過不代表三期會過，沒有人知道會有什麼side effects，不知道為何民間有管道拿到Moderna的疫苗，政府為何不趕緊讓它進來？
我....我看到心存善念盡力而為 
我就相信你了
B3 那這話說得就有帶節奏的意思了 重組蛋白亞單位技術三針不是很常見嗎 乙肝疫苗也要打三針啊 Novavax疫苗的確厲害 三期試驗結果很好 有效性高還只要打兩針 那打三針的免疫效果就差嗎 那是不是只要打一針的疫苗也可以去説打兩針的疫苗效果差？臺灣的技術也不用看更接近誰了 趕快進口 國產的老實做完三期再說吧
B13 你說服我了。之前的說法的確偏頗了，應該等安徽智飛的三期出結果再來看的。謝謝指出。已修改。
哭啊三期才能確定整體保護力
現在過二期就要人民打
那降不下去怎麼辦
B15 那... 反正過了一期也算安全，就當打生理鹽水？
有些朋友嘴中國的國藥/科興是生理鹽水，但其實那才是有正經三期數據的
真的收錢帶風向 都是不懂裝懂 且被人打臉死不悔改的 還扯東扯西的 原po一看就不是
打了不知道有沒有用還不能出國
該不會還要我們付錢當白老鼠吧？
免費打我都怕了…
而且國外三期人體試驗是要給受測者錢的欸
阿我們打只有二期的國產還要自己花錢？
心存善念，盡力而為！
推專業的。
我理解第三期要大量受試者是一半打疫苗，另一半打placebo，然後看兩邊最後確診人數，有效率（efficacy）是指打了疫苗比打placebo的有多少% less likely 染病/重症/死亡。

原po，有錯請指正。
推原PO專業。
Protein subunit類的疫苗，我也覺得二期應該很大機率會過。
二期過，CDC就打算EUA讓全民打這件事感染科醫生之前有講過，不是秘密。

真的等同是全民測三期，但要測三期台灣目前的病例數和感染盛行率貌似還不夠高，這樣測三期條件給過嘛？
推爆
平行世界吧
https://i.imgur.com/6rbgAMd.jpg
就一堆白癡，自己不舒服去醫院，確診人家要治療，有什麼好大鬧醫院？！那去醫院幹嘛，自己在家裏等死掉人家再來收屍，要去醫院還鬧屁鬧
我比較擔心你可能會有血栓的情況...AZ
先吃退燒藥
根據美國CDC:
https://www.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/vaccines/expect/after.html
"Talk to your doctor about taking over-the-counter medicine, such as ibuprofen, acetaminophen, aspirin, or antihistamines, for any pain and discomfort you may experience after getting vaccinated. You can take these medications to relieve post-vaccination side effects if you have no other medical reasons that prevent you from taking these medications normally."

如果你平常可以吃，打完疫苗就可以吃。
退燒藥不能亂吃，不要吃到抑制免疫反應的
我看Paper都說儘量不要
但真的不行了可能就吃Acetaminophen+Solaxin能夠緩解不舒服
NSAID,Aspirin不要吃（Paper 跟我們家醫師建議）
B1 
啊😨這個不是剛打完後觀察30分鐘沒事就沒事了嗎QAQ
B2 B3 B4 B5
我們單位的藥師給我的是這種的
https://i.imgur.com/4JcmpnZ.jpg
後來因為真的很不舒服大概4點左右就吃了一顆
現在體溫大概38度5左右
然後頭還是很痛
其實平常不怎麼會感冒很少在吃退燒藥
我頭痛吃Panadol沒效 所以平常也沒在吃
B1 百萬分之幾的機率，會有血栓要不要去簽樂透

B6 丟去藥典或英文搜尋不就是Acetaminophen? 你真的很擔心就都不要吃，喝水3天後就好
美國這邊是 Tylenol （Acetaminophen） 可以吃的。燒38.5以上吃。
請問為什麼肺炎疫苗所帶來的免疫反應普遍比以往的疫苗強烈，有大大可幫忙解答嗎？
B9 我的理解是因為研發的很急，所以優化還沒有做完。比如Moderna在研究如何降低劑量（減少副作用）的同時保持疫苗有效。
做個紀錄🥲
已連續發燒12小時
吃過一次panadol稍微降了一點點
但還是沒有退燒

頭痛及全身痠痛也已持續12小時
注射部位腫痛 輕輕碰到就會痛
B6 血栓要觀察4-28天
但我覺得 一樓太危言聳聽了
機率太低 稍微注意一下就好
B11 其實你可以再吃一次panadol，多喝水加休息
我朋友是直接去診所看醫生
請醫生開減緩症狀的要給他
你怕吃錯也可以試試看
說不定會比較安心
一般醫囑都開prn q4h吧
我們的外科醫生還沒打就先吃普拿疼了😂。
他們還沒燒就預先吃了，第一天還吃到3-4次，你其實可以不用忍，不舒服的話就趕快先吃了吧，買藥都有仿單，上面有寫清楚服用要間隔多久，上限劑量是多少。
床邊放大罐水，多補充水分，跑跑廁所，躺著休息，希望你可以趕快舒服些。
在醫院上班 醫師說打之前先吃
他門自己也是這樣 吃Acetaminophen 500mg一顆就夠
其實就是普拿疼啦
我們家醫生跟他科裡同事們是打完有發燒才吃，不過他們大部分的人都沒發燒也沒啥副作用就是了

我聽到最多的是晚上失眠欸 你們大家會嗎🤨？
B1 醫院根本沒人想打AZ啊 但沒得選
@B18 有！我跟學姊們打了晚上都大失眠 超級累🥲隔天還要上班 超痛苦...
B18 國外很多人失眠！最久兩個禮拜
我問了好多有打的人都沒有人像我一樣副作用那麼強欸
重點是吃了panadol之後也沒有比較好轉
還是很不舒服 體溫還是在38.5-39.5之間徘徊
我們家醫生（快50）跟我同事（快40）打了都沒什麼事
就我（20初頭）特別嚴重 還好今天沒讓我去上班
我晚上也有失眠 但我昨天是因為全身痛到沒辦法睡
我也是打AZ，基本上是低燒，但身體滿痠痛的，所以直接吃普拿疼（也會解痠痛），醫生也沒特別跟我講什麼時要的時間，我家人也都是直接吃
我朋友打完疫苗馬上吃 真的完全沒發燒
然後我是等到燒才吃 一顆加強版的普拿疼
吃完就退燒 晚上又燒再吃一顆就沒事了
我學姐打完後燒到40度，全身肌肉痠痛、頭痛，他大量喝水跟定時吃Panadol 兩天就恢復了（我有同事是吃Ibuprofen)
我們單位的人都是打完30分鐘就先吃一顆panadol
然後Q4H吃到至少24小時
問過感染科醫師是ok的
但重點還是要多喝水
至少一天3000cc
B6 我發燒的時候伴隨頭暈想吐、肌肉關節酸痛、心悸胸悶，38.4有吃一次APAP ，但只緩解1.2分就直接放棄治療，但我水喝得滿多的😅 我們藥師說可以Q4H或Q6H吃
老公去打一樣有發燒（30歲左右）
但好像沒你溫度這麼高
我早上打之前就開始普拿疼一顆Q4H 頭還在痛 剛洗澡身體也痛死
4小時吃一次 一天不要吃超過8顆（4g）acetaminophen 不太抗發炎所以不用擔心影響疫苗作用（即使是有抗發炎作用的NSAID都沒有被證實真的會影響疫苗 但會怕就不要吃）
我們醫院很多同事打之前就吃panadol了欸
預防性投藥
我自己是開始燒到很痛苦才吃
兩天總共也吃了4顆😅😅😅
晚上去買了強效型的普拿疼 終於退燒了
差點以為要一路燒48小時😶
我們家醫生說打的前一個小時就可以先吃耶
所以我昨天去打就先吃了😂
醫生們自己也有預吃
大概中午12點打
都沒啥反應
直到晚上9點開始不舒服 (有再吃普拿疼+voren 但壓不下來
一直燒到半夜2點退
隔天就很累又暈、噁心
中間一段有比較好
現在又開始發冷噁心了😭

Ps:我26歲，藥照3餐吃
我朋友打了也是一直39快40度
也跟你一樣燒很久
NEJM已經有文獻指出事先預防性吃止痛退燒藥會降低疫苗保護力喔 最好是出現不適症狀再吃
請問打完疫苗可以吃ponstan嗎？
還是一定要普拿疼？

因為我們醫生叫我們吃ponstan
但是我又看到別的醫生說建議不要
很混亂啊 現在
打完觀察半小時
然後去買藥
差不多打完1小時吃第一顆
6小時吃一次
醫生是說吃1~2天
我吃了5顆
期間都沒有燒
我23歲 昨天早上8:30打
11點跟晚上8點吃預防性panadol
有喝大概2500左右的水
目前過了24小時都沒發燒🤔
只有注射部位痛、頭暈
B36 ponstan也是NSAID（非類固醇消炎止痛藥） 請看B30
B30 美國CDC已經有建議不要事前預防了喔
https://i.imgur.com/xVgt72v.jpg
B40 我從頭到尾都沒說要吃預防啊 現在是即使打完吃也有人怕NSAID會有影響
B39 謝謝妳 
因為有好多說法
我們醫生是說可以吃
但是又有另外一個醫生說不能吃
所以被搞的很亂
如果是我應該吃acetaminophen，吃到NSAID怕對疫苗效果有影響（雖然還沒有明確證據證實，但怕的話就不要吃）
我是Q4H吃
看到有醫生說真的非常不舒服的話就吃個普拿疼
B32 強效型的我記得有 NSAID 的成分，可以參考 B30
B46
我買的時候有注意 不是買NSAID的～
我是護理師～
我跟我同事都是打之前有先吃止痛，打後吃退燒然後狂喝熱水
就是24h這段時間比較難受，肌肉酸痛、全身酸痛、發燒
我是發燒
我同事有一個一開始打完是有點低燒狀態、發冷到了晚上才開始發燒～
但我們過了24h就都沒事了
B46 是加咖啡因喔不是NSAID
B49 原來是我記錯!!謝謝～
看你覺得...延畢跟命哪個比較重要
畢竟妳又沒打疫苗
就跟妳要跟老闆請防疫假一樣
到底是留職停薪還是直接被辭職
大學生了，當然自行判斷，建議暫停實習，等待疫苗確定有施打後再去，可以學習其他線上部份或考試，實習機會等待疫情好轉再開始較為妥當，目前現在第一線人員醫療負荷重，也無法細心教導你們這些實習生啊！延後沒關係的，這是全國各地都這樣的.
推推～
應請學生代表出來向校方反映～
B1 當然知道要怎麼選啊
可是講難聽一點他們的意思不是就是叫我為了畢業去送死
B2  可是老闆是給薪水 學校是我們付錢然後他們這種辦事態度
不免的讓我不是很可以接受🙃
B4 真的希望系上可以多尊重學生一點
我們也有父母 也是別人家的孩子
不要這麼推卸責任 
收了全額學費把學生趕出去實習他們不用做事
結果出事了也不幫忙想辦法
就丟個賣身契給我們叫我們去送死
真的很無助😑
B7 幹我們也是 同一間公司實習
高科大的 只到5/31 被學校強制結束 以保障學生安全 
啊逢甲的我們還要自己去談 有夠可憐 雖然沒有像你們一樣 被要求簽這個就是了
我覺得越南變種很值得留心
B1 沒什麼新聞在報
唉唉唉唉唉
唉，變種不是只有國外會生成，台灣也可能長出來的啊，不趕快在初期注射疫苗，是要在後期大傳播處理嗎
人類「不會」被幹掉種族大滅絕
仍有天生就免疫，或後天注射疫苗沒馬上致死的人存活下來
然後再接受下一波變種的天擇
B3 正確的說 
是要讓那些疫情很嚴重的國家趕快接種疫苗⋯⋯
不然病毒就會一直變種
現在的情況
顧好臺灣是不夠的
因為我們不可能永遠鎖國的
這到底誰發明的無敵病毒
哪位人這麼厲害 真想會見會見
日本不是也有變種？前幾天新聞有看到
B5
我就知道很多人搞不清楚狀況因為陳時中有用話術帶過這塊
台灣只有去年短暫鎖國兩三個月而已
後來到今天為止我們每天都一直在引進外勞
看看工作版就知道現在一堆人失業
不要去大醫院

https://udn.com/news/story/122173/5496087
打電話詢問2375-3782或1922
https://i.imgur.com/sGKrjHx.jpg
有症狀不能輕忽
https://i.imgur.com/d1riZPr.jpg
因為台灣陽性標準比國際上的還低
所以才會有那麼多案例其實已經有病毒了卻檢驗出陰性...
一般診所醫生當然怕怕的
PCR本來隔天就會出來啊？至少我工作的醫院是大概12小時左右就能有結果
除了發燒還有其他症狀嗎？發燒是人體免疫激活反應，38度左右吃退燒藥應該可以處理，男友在家多喝水多休息比較好，藥物起紅疹有可能是對其中藥物過敏，建議這個部分要詢問診所醫師，因為部分新冠症狀有包括起紅疹，這需要釐清是不是服藥過敏導致
疫情持續，不建議往醫院跑，反而醫院會增加染疫的高風險，就算男友真的得了新冠輕症也建議住防疫旅館不建議收住院哦！！目前注意居家環境以漂白水消毒，男友避免與家人共食等密切接觸，最好自己一間衛浴，當然你最好不要去探視你男友哦。
b2 但其他好像也不收發燒的...
 b3 b4但他目前就只有發燒而已😥
 b5好像是前幾天大家的pcr 都要好幾天才會出來 但我也有聽到有人是隔天就出來了
 b6 謝謝你😢目前是只有發燒 他這幾天都有在吃退燒藥 但都沒辦法穩定下來
已經讓他都沒胃口也很虛弱 雖然已經不是肺炎但還是希望可以看醫生對症下藥
會不會是流感啊？以前自己得流感症狀也是只有高燒😢 
讓他盡量多補充水分還有多少吃一點食物，如果真的一直發燒不退的話看能不能直接掛急診（？）希望早日康復！
b8 目前就是儘量多休息 謝謝妳😢
如果沒感冒症狀pcr陰性卻又持續發燒代表身體內部有地方在發炎唄...
如果再燒下去要趕快做個身體檢查捏...

不是我要危言聳聽，
但有時候癌症會有這種情形...
有沒有可能是中暑呢？
我也是⋯⋯
已經燒快一週了快篩陰性，pcr第三天了還等不到結果，但每天在家還是照三餐燒，只想快點釐清一直發燒的原因😭但醫院真的都不願意收，叫我不舒服就去急診看
https://i.imgur.com/uUKDBNB.jpg
壓數字！有沒有發現跟對岸的共產黨很像➡️數據造假
緊急授權通過，又說沒有！有沒有發現跟對岸的共產黨很像➡️黨說的算
走私菸！有沒有發現跟對岸的共產黨很像➡️獨裁，想幹嘛就幹嘛
他是菜包女士^_^
錢的關係 利益的關係 你會嘰嘰歪歪 你有幾百億給他們嗎
準時兩點?????
從來沒準時過好嗎😑😑😑😑
每天都遲到
B2 你錯了，當初武漢隱匿疫情，武漢市長可是被拔官，但我們壓數字一切平平穩穩的，你罵也不會理你
B6 我常在想，現在入籍中國大陸可能還來得及…
硬要人民打國產，這其中利害關係很明顯吧，希望大家能好好記住這些人的所作所為，拜託不要再被媒體蒙蔽雙眼了
B2 所以是綠共啊～
Up
開那個記者會就知道啦 前面多條人命算甚麼 股價一跌立刻出來開法說會 你還期待他們有什麼作為 只要能保住他們口袋中的利益  睜眼說瞎話只是小事一件
笑死但今天股票還是跌停
兩點陳時中開記者會 他是指揮官
然後總統負責統整阿 還有國防外交的管道去購買疫苗

阿中開記者會報疫情 蔡英文開記者會講購買疫苗的事情啊
北七蔡英文一天到晚想跟大陸切割開來，笑死她自己就是一個共產國家啊哈哈哈哈哈哈
拒絕接受中共疫苗？是因為如果中共疫苗來台，國人施打沒問題並且有效，會降低國人仇中心態
擋郭的疫苗？也是因為不想讓郭來趁機收割一波民心 害怕會影響民進黨的選舉
總結  都是為了黨 身為黨主席的她還真沒錯
五漢廢言
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
組相聲嗎
讓我想到德雲社
喔抱歉 我污辱了德雲社
三立不敢播這個影片，笑死
講得像有訂單就有貨一樣
加油哦
在兩個禮拜各位車輪五毛仔就不能帶風向了
B14 
真的綠共妳老早被消失還發廢文😂
防疫苗做得特好
沒有人要擋疫苗啊，人家郭董都跑完流程了
B22 大家罵才沒擋阿
B15 一切都都是為了黨啊～
B22 大家罵才沒擋吧...很像小朋友 一定要別人盯才願意做作業😑
民進黨就一堆垃圾 
垃圾狗官政客
跟下面的垃圾網軍狗
她沒心沒肺，肚子裝的都是油水跟錢，誰叫上次總統大選一堆覺青被芒果乾賣的不要不要的，我猜2024再賣一次一樣有用👍
https://www.mirrormedia.mg/story/20210602inv001/

不多說，連政風都可以搞特權，還如此大言不慚，基層同仁都認為不適任，還是一樣包庇，還能指望廉政署敢查高端嗎？
B25 並不覺得走流程叫做”擋”欸，沒有經過法律同意跟走私差不多，更何況藥品都是有風險的，經過正當程序進口才有保障。 
我比較在意的事流程是否可以加速。

題外話
如果今天是在野黨執政，不知道能夠做到怎樣，畢竟他們也沒有真的提出自己的方針，未來要用政黨輪替教訓執政黨嗎？覺得還要好好觀察，希望不會教訓到自己就好🙂

[補充]
這應該是一個可以爭取的好機會
https://www.reuters.com/article/us-health-coronavirus-usa-costa-rica/u-s-to-detail-plan-for-global-distribution-of-80-million-vaccine-doses-idUSKCN2DE01B?edition-redirect=uk&fbclid=IwAR0W78RHwS_XFZj3TOoMWH_Qa6LGoT8ZLbh1zne0Oda_68mDeiDJHrrhMFQ
台灣人很健忘哈哈哈，等到講愛台灣還不是照投
B29 表面上說走流程實際上就是擋啊 但他們之前說的超前部署在哪？明明有一年多的時間 卻要等民間來辦 他們才要開始著手相關疫苗程序？如果真的是老共在擋 導致程序一直無法走 就像佛光山秘書長說的 如果因爲政治因素無法提早取得疫苗 怎麼沒想過透過宗教、民間團體來去購買呢？？簡單來說 就是 擺爛。
整天校正回歸把數字往過去塞能騙就騙
只會玩數字遊戲連死亡人數都可以報錯..
1450表示:
不是說沒疫苗 疫苗不是來了嗎
不是說總統神隱 總統不是出來了嗎
沒錯！我們總統出來了！出來護航高端疫苗了，可惜你是總統，不是股神，恭喜高端三連跪！！！普天同慶
醫療量能不夠 怎麼會夠 
每天收檢疫所來的病人 都滿床了 
沒有地方放病人了
醫生還是說要收 護理人員已告知 真的不能再收
還是請檢疫所送病人來 
每天顧確診顧到崩潰 
負壓隔離的主護 沒時間吃飯上廁所 喝水都是困難 
上班前一定要吃飯 不然會低血糖！ 
插管的病人 聯絡轉院三天都轉不出去
都說有床 請問在哪裡？
b15拜託多查資料，拒絕中共疫苗是因為法律規定不允許進口中國藥物，這也能被你說成政治操作，不然你要政府違法？

而且你去看看國際上多少國家會接受中共疫苗？國際對中共信任度超低欸。
B35 所以我才說民進黨沒一個好東西
根本不把台灣人民的健康擺在第一
不管是平民還是醫護都只顧選票和新台幣而已
說真的希望這年的寶貴經驗可以讓台灣人民知道民進黨還是只適合當在野黨
在下面打打嘴炮電執政黨就好
b37笑死，沒一個好東西？我是不覺得民進黨這波多好啦，但也沒你說的那麼差，就拿高雄來說好了，地方政府的表現有讓你覺得他只顧選票跟新台幣？
B39 笑死 民進黨有人出來批評3+11還是疫苗政策的？超前部署一年做成這樣死了一百多人
你自己都不認同民進黨這波疫情的操作了啊怎麼黨內靜悄悄？
因為站出來講話以後就沒黨資源可以拿啦
就像網軍狗一樣現在不快出來多吠幾聲哪有錢可以拿
跌停板那天 無預警出來直播 全程逐字念稿 全程頓卡 我傻眼 我講的都比他好
就事論事
硬要我們去打還沒做好的國產疫苗
這個論點我完全無法理解
你都說他還沒做好了
怎麼可能逼你打
再說隨便打疫苗是會死人的
哪個政府敢這樣玩
現在國產連二期都還沒完成是真的
可是距離開始施打也很遠吧
真要說的話
本來就應該要補助國產疫苗
只是為什麼要直接下訂單
而不是提供研發基金
還有為什麼採購國外的數量這麼少
然後再調查看看出貨速度跟訂購量有沒有關係
不然單純提高訂購量不會到貨也沒有用
這樣的檢討比較有意義吧
b31不是擋那裡這篇文章還不改XDD你這不就擺明了在帶風向嗎？
緊急事態緊急處理，簡單來說就是要不要啦，要，可以緊急修法，不要，我們就是按法律走，說真的，醫藥部分我不敢說，製造業來說，台灣的東西比大陸的質量還差，因為我工作是銷售，樣品看得太多了。B36
b0 b44
https://i.imgur.com/9wvIUZj.jpg

https://www.facebook.com/appledaily.tw/posts/10160567042277069

至於中國疫苗，我真的不想說了，法律擺在那裡不是擺好看的，中國醫藥品質就是很難讓人相信
B43 不好意思 跟你解釋一下 現在政府就是用各種流程跟話術在擋啊 表面上跟你說是在走流程 實際上不就是擋🤣 政府有一年的時間走流程 是在擺爛？還是走流程呢？
 還有 這是要帶什麼風向呢？ 說好的事實 沒疫苗政府說有 沒看到護理師工會理事長說的嗎？醫療量能是潰乏的 政府還是說夠 大家都是聰明人👌
爛爆了罵了也不會改
熱門推文也會被降熱度 是怎樣我們還有民主嗎
【官若高】
只會亡羊補牢馬後炮
不會未雨綢繆動點腦
中國疫苗效果的資料，除了本身就有政治色彩的台灣和美國媒體批評外，好像沒有太大的瑕疵問題，巴西好像也用了中國疫苗，看了大部分報導都是正面的，在沒有臨床數據和第三方國家或是國際衛生組織的認證前提下，即使是台灣的疫苗我也不會打，數據你可以說它造假，但在沒有實質證據的情況下，你只能選擇相信它，中國除了政治，其他的方面遠超台灣，但台灣現在，只剩下政治，信者恆信，不信者，恆不信。B45
自我放棄吧 反正還有三年🙄
網軍趕快出來護航阿！
明年有九合一選舉，你們忘記了，選舉前要帶風向

還是連網軍也加入這波炒股，準備大發人命財？
台男要砍護理師怪誰  不要怪別人 是蔡英文教他砍的?
防疫破口也是台男自己隨便不自愛造成的 不要怨天怨地
B46 
可是嬌生親自否絕了佛光山欸
不是說他們手上有50萬支嗎
還是這也是政府指示的
真厲害
B52 我只是針對醫療量能來作討論啊 砍人當然不是蔡英文教的🤣 
而且為什麼要針對台男啊？？
還有 這不叫怨天怨地 這叫關心社會議題 如果這樣叫怨天怨地 那電視台每天都在怨天怨地都關一關就好啦 然後政府做的爛也不需要去管 反正我們活該是嗎？啊你說怨天怨地是要我們安靜惦惦喔🤨真綠🫑🥦🥬🥒
B53 不管如何 佛光山就是有心去做這件事 不是像政府 說一點 做一點
B49  確實，中國的疫苗從全球已經打的數據來看，不是好像，就是沒有多大的瑕疵問題啊。不單單中國大陸，包括其它第三方國家的總人數加起來都打了多少億劑了。有不良反應的報道一共多少咧？比例是多少咧？如果沒有相關的數據來證明，就只是因為是對岸的所以不敢相信喏。那在沒有更多可選的情況下，單憑這一句主觀臆想就是政府不負責任的說辭啊。你還說了一句“除了政治”，我覺得這句話都可以刪掉咯。
2024年芒果乾繼續吃好吃滿
這文我也沒看懂
B55 想問個 你怎麼知道政府沒心的 政府不是也有簽約嗎
台北市不匡列接觸者不疫調 vs 中央指揮官遲到
人民的選擇是⋯⋯！
B59 從去年說超前部署花了多少預算來採購疫苗 啊現在疫苗勒？？一堆人請政府普篩 有普篩嗎？？真的要搞國產 怎麼現在才搞？
你會覺得政府有心也是蠻特別的🤣
你吵屁啊，都嘛蔡英文的錯，你有本事去當總統啊
B62 看來是個綠衛兵
B62 這什麼小孩子罵法 叫大學生去當總統🤩？
B61 買疫苗又不是有錢就買的到 有錢就有疫苗台灣應該是一個人少說有80支吧 去年疫情就沒那麼嚴重 有疫苗的國家基於人道也不會先給台灣吧 而且普篩到底要幹嘛 早點篩早點醫療崩潰而已 最後國產不是一直在用嗎 國產用的蛋白疫苗就比較沒辦法快速研發 不表示沒在弄耶
B65 你有看新聞嗎？你知道我們不是因爲什麼人道而拿不到嗎？是因爲蔡政府不買上海代理商的BNT疫苗 說那是中國製的 所以不安全 不買 啊莊人祥你知道嗎？應該不知道 他是疾管署副署長 他證實 上海代理商的疫苗是德製的 不是中國製的 所以不買的原因是因為蔡英文的政治立場 不是任何你們提的鳥問題 國台辦發言人朱鳳蓮都說了 願意提供WHO所認證的疫苗 只要台灣政府回答要或不要 拜託 去看新聞好不好 不要沒做功課就在這邊秀下限😫
B66 那你知道我們有要跟原廠買嗎 你知道我們合約都寫好了嗎 你知道因為兩個字所以後來沒後續了嗎 對了國台辦也常說要統一阿 你信嗎 我是不信啦
B67 我沒興趣 我只知道 我們本來可以買到 但因為蔡政府的政治立場所以只好跟原廠買 

再告訴你 爲什麼跟原廠買問題會那麼多 因為上海代理商負責的就是台港澳的疫苗販售那你覺得我們硬要跳過上海代理商去跟原買 不會delay 嗎？
人命一天一天在消逝啊....你的說法跟那些無所謂覺得可以慢慢來的官員有差別嗎？
B68 跟原廠都談到簽合約了是在delay什麼？明明就差臨門一腳的事被攔腰中斷了 我不怪是誰阻擋 因為這是國際現實 但世界不是只有一支BNT 事實是有錢有意願也不一定有疫苗
B69 看來被洗腦的我也救不了ㄌ 好像覺得我們買不到活該認命欸 啊問題就不是買不到啊🤣是不買 民進黨就愛洗腦年輕人自己比中國屌 要奮起對抗 事實就是打不贏嘛 啊你硬要跟中國作對的後果就是  沒陸客生意銳減 共機整天繞台灣 啊現在變沒疫苗🤣
不過你既然都知道這個國際事實 怎麼還會來跟我嘴勒🧐？？
建議你看台北市記者會看仔細一點，他們還是有在做框列餒
B71 
因為原po是選擇性視障啊！
而且還認為買疫苗這件事和到巷口書局買筆一樣簡單，
還覺得如果中共打壓就跪著舔中共LP就好，
但是又不想直接去當中共的人民，
因為如果在中共政府做了令他不高興的事情他不能嘴黨，
所以只能繼續留在台灣嘴政府😌
https://i.imgur.com/z5mbD8R.jpg

我就問  
什麼時候可以罷免蔡英文
B63 抱歉唷，我沒有支持什麼黨的，只是每天只要有人提蔡英文、陳時中、誰誰誰的，在那邊哀怨哀叫，我就問版主，你除了只是會講抱怨，還會做啥事？你可以不要去關注政府一堆爛事嗎？你身上就滿滿一堆負能量，要不要去多關注正能量新聞啊？
B64 小孩子罵法？？？叫大學生去當總統？抱歉，我不懂你的邏輯，我只懂妳好可憐唷～阿姨我不想努力了🤣🤣
B74 像你一樣事不關己的心態就會更好喔🤣也是啦 你就跟那些官員一樣 坐在椅子上叫大家別擔心就好了 一切都會變好 反正 失業的不是你 多少家庭沒有了收入或收入減少的 還有被砍的護理師 韌帶斷裂可能再也無法工作 因為疫情死去的亡靈 喔對反正也不干你的事嘛😗餓的 死的又不是你 對吧 送給你一段歷史課本都有教但你卻忽略的碑文 不用謝

起初，他們追殺共產主義者，我保持沉默，因為我不是共產主義者；
當他們追殺猶太人，我保持沉默，因為我不是猶太人；

當他們追殺工會成員，我沒有說話，因為我不是工會成員；

當他們追殺天主教徒，我保持沉默，因為我是新教徒；

最後，當他們對付我的時候，再也沒有人站出來為我說話了。

”
——馬丁·尼莫拉
B73 綠衛兵很強大 難說🤣
B72 又是一個被洗腦自以爲能打得贏中國的綠衛兵 小蝦米跟大鯨魚鬥是不會有好下場的  
我不是舔共也不是支持哪一個政黨 今天就算是國民黨我也照罵 李鴻均議員說的好 台灣就是小國 小國有小國的生存方式 不要想著要跟中共硬幹 要用更機智的方式來去生存 人腦是個好東西 希望你也能擁有😉
不要人一綠 腦就殘好不好
還有你嘴怎麼那麼臭啊 是吃到綠蟑螂🪳嗎
你說舔嘛 真難聽 記得以後都不要用上面寫made in China的東西ㄛ 因為這樣你會舔到中共的LP🤮 但好像又無可避免欸 你生活中8成的物品都中國製的 甚至你親戚也有可能在大陸賺錢 你們要相約一起去舔中共的LPㄛ～啊如果真的不爽大陸 想好好幹一架 歡迎你 志願役簽下去 我會尊敬你的
B76 寫得真是太棒了，可惜沒有看完，都是講廢話，送你一句話有本事去當總統吧，總比講廢話還不如去做幹大事吧👍🏼👍🏼
拜託不要再來網路世界討拍，快回現實吧
B77 我就問綠衛兵到底啥意思？要不要來解釋一下？
B7 要滾快滾
我上次看一個影片，主持人人說，小粉紅分為兩種，一種，整天說中共多好，中共多強，第二種，就是「你行？你來當啊！」 這個套在你的身上也蠻實用的，如果每個台灣人都像你這樣，政府做任何事，都沒有意見，有意見就是「舔中共LP」？？，這種人就是綠共，跟共產黨、法西斯一樣，人民只能服從對政府，民間不能有反對的聲浪，還有，跟人辯論，不要說什麼舔LP,很難聽，言論自由首先是尊重他人的意見，然後你在提出有有理有正的反對意見。B79
不用出國就能體驗被共產黨統治得感覺
這是民進黨給大家的小確幸啦
B82 你跟體育大學的認真什麼啦🤣
人家只是想出征
陳時鐘怕自己的北市長不見，現在都改派側翼，指揮中心的小組召集人李秉穎出來護航高端了！一下子口誤郭董的疫苗快過期，一下子說有人見不得高端好，我看這個是人才，但他散播謠言怎麼還沒被罰300萬，有黨證真安心？

https://yns.page.link/iu6Fi
B80 看來你歷史真的沒學好 中國文革的時候 一群被中共洗腦的 叫紅衛兵 阿像一些 沒腦的 死護綠共的 就叫綠衛兵
B79 你看 你又不看完 都特地打那麼多給你 真的不愛讀書欸
我只相信心存善念盡力而為
B85 他們就帶頭說謊的阿 一下子會議記錄找不到 一下校正回歸
B87 可惜我人品比你好太多，就算你讀書再好，你起碼人品沒好到哪裡去吧，只會光用嘴巴講才叫可恥吧～可憐啊
看來你的心不乾淨，真的要變壞壞了 感謝版主辛苦著解釋，不用你講，我就知道怎麼意思，我只是懷疑你有本事為啥不去做幹大事？？？？B86
B84 他認真到我開始懷疑人生🤷🏻‍♂️
B90 用嘴巴怎麼會可恥勒？言語是用來溝通意見的 多學學講話的藝術吧 不要只會 去當總統啊 去幹嘛呀 像個孩子似的 想過與世無爭的日子 你應該也不應該出現在這裡 對吧 啊我是沒聽過在自薦人品的啦 超好笑
B91 是[什麼]意思不是［怎麼］你低卡大學認證是用雞腿換的喔 來這邊秀下限 
啊同樣都是在網路發表意見 你現在說的就是你的大事喔🤣
B92 你連人家反諷你 你都不知道 🤣🤣🤣
綠衛兵網路力量快稱霸全世界了
B81 中國學校學生沒資格評價吧？🧐
笑死～～看來版主是個文盲，從頭到尾還是不明白，真替你悲哀，還是省點我的口水～
B94 是怎樣不是怎樣，我爽啊，我就是愛寫怎麼意思怎麼意思，乾你啥事？？啊你勒？標題寫成這樣，該不會是利用別人的帳號來欺騙大學生吧，還是你記者？？不會吧😱
B95 你又知道他在嘲諷我，笑死了，別人在說什麼，你還在那邊被嗆，你慢慢被罵吧～～看你多會嘴🤭🤭🤭
你就算去，你也見不到你要見的人吧？
先打電話去旅館，如果不能面見，那就不用跑一趟？
或是透過旅館電話跟你交接？
如果是文件要親簽之類的，看能不能用傳真到旅館的方式
看是哪裡的吧
這種時期怎麼還要求員工出差啊，真的是⋯⋯
已附議
已附議
已覆議
三等親全部剔除
公布全家姓名 住址 司法不足夠了
已附議
附議了！
已附議，希望能幫到醫護人員
啊怎麼沒有槍斃這個選項？😒
名嘴討論說第三期才會測有效性跟安全性
國外第三期是至少萬人以上
B1 不知道國產疫苗的整個試驗是怎麼設計的。但就以輝瑞的實驗來看，它的一二期報告是一起出來的，雖然實驗範圍比較小，但它一二期其實就也是在探討疫苗的安全性 and to hint at effectiveness. 所以如果實驗目的是相同的，那國產疫苗二期到2/3期應該大概會對安全性以及有效性有個概念。如果像名嘴說的到三期才測，那還蠻晚的耶。但是你說的沒錯，Large trials are still needed.
其實幾期幾人根本不重要，問題是在於政府在疫苗不足夠的狀態下，單壓國產疫苗，我們真的疫苗不夠，疫苗注下去也要幾週才知道效果，失敗了再外購？沒時間啊，起碼擴散三個月啊，有幾間公司能跟政府這樣玩三個月自制啊。
三期才能知道保護效力啊，唉，有必要為了國產疫苗放生人民三個月嗎？
b3 不能說是單押吧，政府是買了，但要等排隊出貨不是嗎？
目前疫苗86萬劑國際疫苗
六月兩百萬劑國際疫苗
八月一千萬劑國產疫苗
六七月連職業優先人數都不夠
擴散兩個月之後
八月單壓不知效力之國產疫苗
若注射測試數周發現效力不如預期
再跑採購流程可能要一個月
請問用三四個月等待國產疫苗毫無備案，不叫單壓嗎？
B3 我反而是覺得這些實驗數據蠻重要的啊。現在不只台灣疫苗不足，是全世界都大缺貨，要不然政府年初簽的那批貨為什麼一直趕不出來。而且韓國比我們早跟莫德納簽約，還比我們晚拿到貨。拿的貨還少的可憐。事實就是這樣，全球疫苗不夠，除了國產疫苗，沒有什麼辦法可以解決台灣缺疫苗的這個困境。要嘛就是等，但很多人就會吵啊疫苗怎麼還沒來。台灣如果不能自己自足，那大家真的都沒有疫苗可以打了。重點是要祈禱二期數據出來是好的吧...
B6 我是覺得你等到二期數據出來在來說比較妥當。有沒有效力我是不知道，而且如果數據不好，也不會打在你我身上啊。反正台灣現在不也只能賭嗎？
人家有三期初步資料才授權
你連二期都沒完成
是當台灣人牲畜？
B7
想問你怎麼看這件事：
如果是因為疫苗數量不夠、趕不出來而無法出貨訂單，所以政府無法取得疫苗，政府其實很想要盡快取得的話
之前日本說要給台灣AZ的時候，為什麼沒有第一時間答應下來，並且積極接洽呢（或是至少說我們會跟日本了解一下詳情之類的）？
B8 Vaccine efficacy要進行三期才能知道；而高端這間公司1到3月才賺340萬台幣，前幾年幾乎都虧錢，這種公司憑什麼幫台灣研發疫苗
https://i.imgur.com/AVnpfh9.jpg
https://i.imgur.com/Z8GGxhv.jpg
B9 以Pfizer 的EUA為例
https://i.imgur.com/Fkq2sq4.jpg
Pfizer 申請EUA的時候提交的是phase2/3中的數據
（圖片為FDA官員在討論是否推薦授予EUA)

而且phase2/3的受試人數約2000人
https://i.imgur.com/z1gpov6.jpg

也就是說輝瑞的申請EUA時的資料裡面的受試者人數，跟現在國產疫苗二期的狀況差不多。而且不是有說要等到二期數據出來，才會送審EUA 嗎？

現在在吵的是二期沒出來就下訂單，不太好。

食藥署說過了
「食藥署最後決議，將緊急使用授權的時程提前至二期臨床，但二期受試者須至少3,000人，並規定持續追蹤1個月確保安全及有效性後才能量產 。 」
B12 他們三期至少有做到期中報告喔，反之國產疫苗還都沒有；沒三期=得不到vaccine efficacy
B10 日本當初跟AZ簽約的時候，有說了疫苗是不能轉贈給他國。我不太知道疫苗接洽怎麼樣才算積極。但我覺得日本要給台灣疫苗這件事，關鍵還是在於日本跟AZ他們自己。台灣也做不了什麼。只能乾等。我目前還想不到台灣能在這中間做什麼。因為還是要等日本跟AZ看是修改訂單內容還是其他的。因為還是要AZ同意，日本才能轉送給台灣。 如果你有其他的想法，都可以在提出來。
了解，感謝回覆～
沒進入三期的疫苗是在跟別人比什麼

更何況別人目前已經有real world data

你還在土法煉鋼重複別人已經做過的事

而且用稅金賭會成功
好有趣
B2 
https://www1.cde.org.tw/ct_taiwan/search_case2.php?caseno_ind%5B1%5D=6615&caseno_ind%5B2%5D=6442&caseno_ind%5B3%5D=6273
我只在意有沒有用同樣標準去對照國外疫苗跟國產疫苗...同樣的標準之下，目前國產疫苗的受試者是0...
B19 正確
陳時中拿國產未結案的試驗人數和國外已結案的試驗人數相比根本不對
B20 不是啊，怎麼不能比。您說的是在EUA前。他們也要等到二期結束才能報EUA。要不然國外那些疫苗，沒有EUA前也是0啊...現在比的是怎麼樣的數據是比較適合給EUA。
奇怪了 聽說跟夢到不是不能免責嗎
為什麼沒有罰300萬
如果大家都不好好配合防疫
不管誰坐在那個位置都一樣
幫後面的人坦炮火當然很辛苦啊
B1 開始怪民眾？我拿刀殺你 我可以怪你沒有保護好自己嗎？
幫時鐘QQ
B1 對不起。我死活老百姓沒好好配合。

喔。對了。台灣價值要到哪裡充值。我好像有點不夠了。
還在抗疫期間 
可以不要檢討 
在那扯後腿嗎？
反串覺青😌

https://youtu.be/EqkN4PZglvg
B1 沒能力就下台啦 不要當薪水小偷
啊現在醫院就不要隨便亂去
不用要求他去冒這個險吧
https://i.imgur.com/1cc6KOV.jpg
過去一年多，要是沒指揮官，疫情早就爆了
依然支持CDC，支持DPP
B1 
所以意思是全世界控制不好都是人民不配合嗎？那既然只靠人民 政府也沒屁用了啦
B10 說個笑話：世界怎麼可能跟得上台灣
不要因為他傷害牙醫啦
B1  我們人民都配合了，戴口罩停業！！！
不然數據怎麼可以這樣==
那政府可以配合民間團體一下嗎？
疫苗呢？
網軍這麼晚還在上班啊
真的很辛苦啊！支持CDC!
陳時中辛苦了
他很忙啊 還要防疫苗欸
他負責報數字呀，不然要負責 復活死者嗎？
https://i.imgur.com/WMjoaki.jpg
他就滿口謊言
天天在校正回歸以前說過的話
她沒心沒肺，肚子裝的都是油水跟錢，誰叫上次總統大選一堆覺青被芒果乾賣的不要不要的，我猜2024再賣一次一樣有用👍
我以為公衛是必修課0.0
B22就算是必修課也不是專精吧！
像是修過法學緒論，不代表就法律專業😎
那可以問法學大家顧先生站金管會主委的位置是！？
講白點，他就是當時的衛生福利部部長
很多決策層是整個決策團決策的好嗎
戰人家牙醫很好笑
講的今天我們都是公共衛生專家似的
1.他不是專業的
2.賴在位置上不走
3.他在當坦和標靶,當炮灰用的
(勿忘「超買事件」的後續,那些人都升官了)
B24 戰牙醫錯在哪？你以為今天是蛀牙而已？台灣沒有感染科權威？他今天坐的是指揮官。本來就是需要專業去領導主導。
今天如果需要開刀。醫院找了一個內科幫你開。你會說反正他也是有醫學背景任由他執刀嗎？
如果今天只需要他來執行黨的意志或是每天秀圖表報數字。那跟找一個衛福部的清潔工來當指揮官有區別嗎？
B26 統籌的主政者未必是一個那個領域專業者。他就是本國衛生福利部長，我不懂論官位，不讓行政院長、副總統當指揮官，就讓衛生福利部長有錯嗎！？
今天防疫除了公共衛生、醫療、經濟等等，行政院一堆人才協助，本來就不是問題好嗎？！
不然你以為一個陳時中做所有決策嗎！？都不需要專家學者醫生一起來討論嗎
B27 我以為指揮官就是要 指揮 所有的決策，不然幹嘛多一個指揮官的頭銜，繼續當他的衛福部部長不就好了，說實話是沒有錯啦，只是看不慣有權力的人沒有肩膀。
你真的天真的以為3+11有專家學者的討論嗎？政治專家？
B28 
你真以為政治可以決定防疫嗎？
如果最嚴格的限制當然簡單
但航空業高壓工作，飛航安全，關14天搞的他們身心疲倦精神有狀況飛機失事才覺得最好的！？

怎沒聽到這一年大家要禁航運、海運，炒股炒得開心，現在出事在靠邀他們！？

指揮中心當然是二級衛生福利部部長，是蘇貞昌沒願意在三級當部長，這怪誰啊！？
他目前就是我國醫療衛生官員最高層級的啊
指揮官最好是獨裁者那麼容易啦，現在資訊發達，你獨裁身旁人不會說話，他旁邊可是有張上淳這諮詢小組召集人耶，你當他塑膠喔
請大家不要再怪 B0了
他就一個網軍 不懂公共衛生跟感染硬要批評
他到現在坐在螢幕前面生氣 
請問他到底還能生多久的氣？
他有辦法讓自己產生肺炎疫苗嗎？
坐在螢幕前看新聞 聽名嘴亂帶風向
到現在疫情多久了？他有去當疫苗小尖兵嗎？
如果有人說他不是網軍只是一個批評政府的人民
他如果離開螢幕前=下班=養家餬口=網軍
藍白拖很好穿 大家一起穿啦
學店出生還敢批評牙醫
B1 如果政府都不好好買疫苗
不管誰認真配合防疫都一樣
B14 人民都配合？
一堆群聚賭博、車聚、出去玩
喔對了 還是有看到沒戴口罩的喔！
謝謝資訊 要去越南的菜鳥我看到越南突然爆發真的有點不知所措_(:з」∠)_
b1 要小心喔
如果封鎖了妳都如何採買民生物資和食物呢？
b3 我目前還沒被封鎖過，封鎖區域也離我的活動區滿遠的。不過看新聞是說，封鎖區域內還是可以出家門買東西，如果店家都沒開或是買不到想要的東西就要聯繫外面送（要看管理的公安給不給放）。區域大的就會有政府物資車出入的樣子
我也好久沒回家了
b5 我也是QQ 昨天看到一則新聞寫醫生半個月沒有回家心酸錯過心愛小女兒的生日
我就在想  我們在外面多久沒回家也錯過很多東西  不過醫護人員的神聖工作要承受的壓力也非比尋常啦 台灣加油
去年不敢回台灣 怕帶病毒回去 現在不敢回台灣 是怕台灣有病毒 😂😂
B6 我是已經打免費輝瑞 我沒回去一直都是怕機上感染 而且去年留學生被罵爆 我也不想被公審 然後今年是因為回去要篩檢戳鼻子 很痛的…
B6 我是已經打免費輝瑞（順便附上卡）我沒回去一直都是怕機上感染 而且去年留學生被罵爆 我也不想被公審 然後今年是因為回去要篩檢戳鼻子 很痛的…
原po想請教一下 現在越南隔離會像台灣一樣需要手機號碼聯絡嗎？
因為網路上查不太到資訊 不知道有沒有需要先買越南sim卡🤔？
b9 都是直接送到隔離旅館隔離 期間人工/自主監管而已
b7 辛苦了（拍拍） 我沒回去是因為不想隔離  兩天不出門我就起肖了吧🤣🤣
～～～～～～～
真的有必要醬嗎
這樣好難記…
然後之後就會有T病毒、G病毒之類的了⋯⋯
笑死
國產疫苗不能明年打嗎
非得今年拿國民生命來賭
截至六月會有286萬劑疫苗
連職業優先順序者都打不夠！

還在鬧國產好棒棒，
六七月自由擴散已經很可怕啦，
還要再賭八月國產疫苗出神蹟，
你是不知道美國大灑錢都沒有保證出疫苗嗎
人家投那麼多隻也就中兩隻，
你國產疫苗是哪位？
神選之子嗎？

捐贈疫苗攻防戰(附引用資料歡迎使用或提供修正資料) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236147060?cid=19defd35-1f14-4c03-b862-6217b1860297
國產的疫苗發展起來當然很好

但現在的急迫性是每天都在燒人命

覺得趕快先把國際的疫苗引進來 先救人命

你國產也可以繼續發展阿

而且現在三級已經讓很多店都開不了了 大家都待在家裡遲早受不了




遠水救不了近火的
國產疫苗現在就是趕鴨子上架QQ
政府不能就百姓的言論與懷疑出面解釋，也不能負責，只有神隱。這樣的政府怎麼可能讓百姓的聲音下去。所以，回應百姓的疑慮也是政府的責任之一，不能要求人民閉嘴少講話，言論自由不是假的。
疫苗的問題，不算俄羅斯的疫苗，歐美的疫苗應該是在去年下半年就有了，當時緊急，各國紛搶，台灣分不到可以理解，況且台灣的狀況也不緊張。但是疫苗作為疫情期間最為重要的東西，怎麼能不有所準備。到5月份的爆發，最少也有5個月的時間準備，結果進的AZ還不夠醫護施打。然後蘇院長說我們超前部署了。這不是當著人民的面撒謊嗎？
再說國產，我們培養自己的疫苗ok，但不是拿人民的命來培養的，該要有疫苗就該有疫苗，而不是像現在一樣。國產的疫苗都沒有進入三期，某節目名嘴說目前全世界都沒有地方來進行三期，依據是什麼我不清楚。但是這樣的東西，可以給國民施打嗎？錯誤的是將希望寄託在這個疫苗上，它成功不成功還是未知數。
說得很好啊，台灣刁民一堆~ 
大家寧願拿疫苗，也不要臉
以後戰爭就差不多這樣，先投降，連戰都不戰
這個疫情就是一個人性的考驗
國產疫苗本身沒有問題
現在有問題的是
1。國產疫苗還在二期未解盲階段。根本沒人知道到底有沒有用。
2。國產疫苗技術跟目前市面上流通國際疫苗途徑都不一樣。做完一期大概率安全上不會怎麼樣。但是東西到底有沒有用和效果還是未知數。
3。剝奪人民選擇疫苗之權利。
4。人民人身安全危急的時候，不趕快協助進口有效疫苗反而設限。

簡單提出四點。請賜教。
之前要買疫苗台灣又沒有人打，要不是爆發疫苗都要放壞掉了，試問當時看到這種情況你會要求趕快到貨嗎。

買賣這種東西永遠都是提前一段時間規劃的，如果當時買到很多疫苗，但一直沒有爆發民眾接種意願根本不會高，到時疫苗要怎麼辦。所以理所當然看到國內沒有緊急需求當時規劃的時間就不會要求那麼快交貨。結果疫情爆發需求大增，一時之間怎麼可能讓對方提前交貨，加上台灣什麼東西都講求CP值，要快就加錢但到時候又會被罵。我只能說現在這個情況是必然發生。

我是覺得疫情對我影響不大，現在反而更輕鬆了不用回實驗室，不用等半天開會，不用去公司出差。社交方面本身在台灣就沒有什麼朋友也沒有什麼影響。

至於中國疫苗，呵呵。有好幾個國家都退貨了甚至有國家接種完之後還是大爆發重症病例一堆。而且當時妨礙台灣取得疫苗又是他們現在又要裝什麼好人，說什麼不要扯到政治人民福祉最重要，但什麼都扯到政治就是他們。要真的那麼為台灣人着想怎麼一直妨礙台灣加入國際衛生組織。擺明車馬就只是想利用疫苗這件事情作政治炒作。

不過民進黨也真的是做得垃圾，一旦開始社區爆發就應該快速調配資源，建立大量戰地醫院之類的臨時負壓病房，做好全面爆發的準備怎麼會搞到現在還有一堆床位問題，另外醫護人員的居住，工作條件，待遇為什麼會讓他們冒着生命危險還那麼差。你要人家上戰場最起碼讓人家沒有後顧之憂吧，一堆醫護人員連找房子都有困難，還要遭受歧視一堆這種事情，為什麼到現在都沒有提出政策解決。腦袋是裝屎了嗎。
B2請問你個人認為現階段，到幾月引國外多少的疫苗數量才是足夠的？考慮的因素又是什麼？
B1不懂你說拿來賭的意思，請問是覺得打會打到未經三期成功試驗疫苗，還是三期可能不能及時完成，而一搬民眾打不到疫苗的狀況？
請問你覺得以你的觀點和考量看，在幾月以前要打多少數量的疫苗，才是合理安全的速度
現在不是國不國產的問題，是疫情已經爆發+醫療量能很吃緊+經濟快崩解，已經無法再等待，先趕快買核可的疫苗，按照順序施打，才能解決問題，你知道第一線人員都還沒完全打到疫苗嗎？一旦回復正常又沒有達到7-8成的保護力，肯定再爆發！第一線醫療人員量能已經很緊繃狀態了⋯⋯非常無助。
https://i.imgur.com/dKnuTxQ.jpg
B6謝謝你的點列
想請問第三點，你希望有幾種疫苗可以選擇，以及覺得需要選擇的想法是什麼
另外想請問第四點，你指的設限是指對哪方面的設限
謝謝你
B7我也認同買疫苗這件事關係到很多狀況
B10妳好～
想請問妳覺得醫療量能在你的體會來看，在最近的政策下有沒有調節
另外不太了解緊繃所代表的是怎樣的狀況，想知道妳更明確的感覺（例如：心理、物資等等）
謝謝妳
B4你好～
請問你覺得哪些點是屬於你自身懷疑，而中央已知沒解釋的。
再來就是你覺得哪些是普遍人民想知道的疑點（非個人想法），這個普遍人民（百姓）的判斷依據是什麼（ex:記者言論又或其他）
謝謝你
B13 護理師遭砍！她淚揭醫護受辱、醫療量不足　怒轟中央：只會報數每天說謊！https://www.youtube.com/watch?v=l5LC5hUq6YM
分析一堆
知不知道根本沒人反對研發國產疫苗啊？
知不知道根本沒人反對研發國產疫苗阿？
知不知道根本沒人反對研發國產疫苗啊？
台灣能有自己的疫苗 當然最好 但是不是可以先買足夠的國外認證疫苗 解決目前的危機 再來研發國產疫苗 
世界各國研發疫苗 也不是短時間就能達成的目標 加上之後還要讓WHO等國際認證 耗費的時間肯定更多 現在台灣疫情延燒 不是應該先優先確保人民的健康安全 再來自主研發疫苗 
以後出國 如果別的國家不承認國產疫苗 那打國產疫苗的人 是不是要再打別家的疫苗 也不知道兩種疫苗混打 會不會有什麼影響 美國目前是不建議混打疫苗
覺得研發國產疫苗很好 只是事情有優先順序  台灣人民的健康應該是第一才對
理性的說原PO被 政府回應的 洗腦了（一）

1.先講雙北的醫護人員 和部分民眾為什麼在那個當下不打疫苗，因為剛進口少量AZ疫苗時，當時國際有連續爆發不同國家施打AZ 疫苗後衍生不良反應甚至死亡案例！醫護和民眾對AZ的恐慌當然如同部分國家拒絕為人民施打AZ,是一樣的道理。但蔡政府卻故意去脈絡化，把籌措疫苗不力焦點轉移到除去時空背景的「不打疫苗說」甩鍋

2.如果現在可以跨部門協力民間組織，那之前為何一擋再擋？ 當8天前南投縣長要用第二預備金買BNT時，為何陳時中、這種立委自己帶頭還放縱網民誤導民眾BNT是陸製的
？當郭董要協助時，政府應該要完成相關輔導作業程序所需申辦文件， 事實上過去王永慶就曾經買疫苗卷政府過，那些都有政府官網佐證，即便陳時中為了圓謊偷刪官網資料，仍然有網頁時光機可以透過蜘蛛到網路上還沒更新代理伺服器的暫存資料，這已經找到資料了。

4.我們做自然與社會科學學術研究絕對不會只看單一方面資料與論點！疫苗在提供普遍施打前正常會經歷安慰、盲測與雙盲等三期臨床驗證，過程中還有期中分析及期末分析的時間節點，疫苗在不同國家和疫苗原廠都可以獲得一定資訊紀錄作為選擇參考，但學界查找的資料明顯驗證陳時中過去多次故意用選擇性片面資料處理的數據有利拖延國際疫苗進口速度也被證實，而一轉再轉其說詞
http://www.cpmda.org.tw/news_show_n1.php?news_id=6138
3.源PO應先瞭解 廣篩不同於普篩是怎麼回事？ 請把重點放在「廣泛篩檢」一節含之後 https://pansci.asia/archives/322337
4.但是要有這樣的篩檢能量必須事先就整備好，檢視我國兩個醫檢師公會過往資訊可以瞭解，蔡英文陳時中都沒有處理好現行醫院內醫檢環境導致院校相關科學畢業生仍然不願從事醫檢師工作，醫檢人員也持續流失中。沒有整備，又有通報程序錯誤在過去不改，相關組織仍然 不計前嫌協助政府 建議 研究單位 學界相關能量 緊急廣篩，才稍微緩解，這些原可再提早到適切點做的卻沒做當然導致擴散加速。
5醫檢能量如此，醫護能量也未事先周全考量在常態需求仍然需要維持，如何增加緊急能量需求。凡事豫則立 不豫則廢！事實證明中央一年來並未有效籌備醫護能量
待續
B18哈囉～謝謝你的回答
再問你覺得拖延疫苗的目的可能是為了什麼？
老實說「政府棄人民健康不顧」，這種很表面性的原因，不太能說服我。就像你呈現了許多資料，但我更想知道你覺得中央在看見這些資料的時候，他們在想什麼。
B17你好～
我想請問你覺得目前足夠的疫苗，是在幾月前有多少的量？
B16
你覺得造成你對疫苗這件事關注的原因是什麼
你家沒死人沒人確診所以不急？
支持國內生技大家認同
但已經人命關天了
優先順序當然需要調整
第一位是國民人身健康安全吧
不然政府認為現在什麼最重要
我洗耳恭聽
B22你好～謝謝你的留言
我想知道造成你急的原因是看到了什麼，所以想了什麼
比較想知道你思考背後的脈絡，不是現象的討論（因為其他篇已經有了，但我不曉得的是大家是藉由什麼，想到什麼，再來造成什麼樣的情緒）
謝謝你～
B23 你的提問讓我不知道你是假的不懂
還是真的看不懂情勢
「全世界都知道要給自己人民趕快打疫苗」
給予人民基本防護（90% 就夠了）
讓社會和經濟恢復正軌
台灣接種人數和全球比較如何你可以自己去查
現在我國疫情那麼嚴重
更是要趕快接種 不能再拖
看到我們政府號稱超前部署
結果接種排名排到100 多之後
這個政府腦袋思考問題很大
國產疫苗既然來不及
那就外銷給第三世界
不用逼大家生死關頭繼續等吧
https://i.imgur.com/ah6pnPj.jpg
B20
在此時此刻有5000萬劑
符合國際標準的三期疫苗
因為一個人要打兩劑
其他都是垃圾話
不要在那邊擋疫苗
現在就是疫情嚴峻
現在就是要立刻施打疫苗
現在就是醫療量能已經不夠
不可能等到八月
已經三級多久了
多少人快一個月沒工作了
再這樣下去台灣經濟一定崩
B24哈囉～
我不是要問情勢，情勢有很多人討論過了，我想知道的是最近看到民眾的心理恐慌，我想知道恐慌從何而來，看見了什麼，預期了什麼、想到了什麼，這比較偏心理。不可能只是數據就讓人害怕，一定有些貼近生活的現象同時使你恐慌吧。
B19  你不願意面對真正的問題
那我就沒有必要回答你 
免得浪費大家的生命

檯面上經過百死於這次的疫情
有800個老人家進入重症
只有冷血無情的人無視生命的殞落
B26 你若真想要體會一番平民的生活困難
你去前線緊繃的醫療系統問一輪
路邊的每個小店家、攤販也問
無法穩定工作被放無薪假的廣大員工
身邊的長輩健康憂慮
自己染病會造成家裡和醫療體系負擔的煩惱
當然一般社畜無法專心工作賺錢
還要在家兼任教師分身乏術的父母
以上就是佔全國90%升斗小民的困難
其他國家前年都領教過
要找資料做研究你若用心都找的到
不會在這種社群問
你還問的這麼天真👀無言+浪費我時間
所以並沒有要探討疫苗？而是要探討心理層面的問題？
難道現況沒有讓妳不安嗎？怎會探討人民的恐慌呢？
眼前的決策就足以讓人民恐慌，人民現在除了不安、生活不便，更多的是不信任吧！
B28去忙吧謝謝妳了
B27我懂了謝謝你
B29
本來就沒有要探討疫苗啊！！！還是我文章沒寫進去，抱歉…我想知道的是思考脈絡，不是一個數據，也不是證據，更不是現況
因為這個太多人討論過了..相信大家都看見了吧，再討論就沒意思了。
我文章只是打出來我的想法而已
沒有要討論
沒有要討論
沒有要討論
—
原本蠻恐慌的，但之後知道了自己恐慌的原因是什麼，還有自己現在可以做好什麼事，不安的感覺就沒了。
B32 回頭看看你自己問的問題根本就不是你現在32樓的回應
莫非是你自己連問題都不會問

事實上也沒啥好問的 
馬斯洛的心理層次需求已經給了很明顯的答案
https://i.imgur.com/rqyUjAJ.jpg
不認同你的回應基本上反應了
中間那三層需求不斷的被剝削的客觀事實
B20 我覺得現在疫情嚴重的時候 疫苗當然是越多越好 越早有 越好 讓大家都能打到 才能讓大家有保障 至少要能讓前線的醫護人員 都能打到 世界各國有能力購買疫苗的國家 購買數量都是人口數的幾倍以上 各國都證明只有疫苗才能解決現在疫情的問題  如果硬要算 至少要有全體國人 都能打到的疫苗劑量 台灣2300萬人 一人要打兩劑 至少要有4600萬 世界衛生組織 也說如果要群體免疫 是要全民的70% 依照目前政府購買的疫苗數量 是3000萬劑 其中又有多少的國產疫苗⋯⋯⋯
政府應該是站在人民的最前面 保護人民的健康 讓人民安心 讓人民不用擔心疫苗才對
這規定很矛盾
假設有兩種情況
1. 1000人確診600人知道感染源 400不明
2. 200人確診50人知道感染源 150不明
1 2都連續14天發生

結果2會封城1不會封城
但是1明顯比2嚴重多了吧
感染源可能是要找病毒株 但是陳時中只說過確診者去過那裡 但是並沒有找到感染源 完全不公開透明
校正回歸有望不再“回歸”，以後報數只會越來越少，至於實際人數對某些人或群體已不重要
每次都在雙北活動史 當然沒有不明感染原
已知1：過半不明感染源升4級
已知2：雙北疫區最嚴重
已知3：政府所謂感染源＝雙北活動史＝在雙北確診的都不算不明感染源


以上得證＞不可能升4級。
B1 
真的我覺得這點非常蠢
兩個互相矛盾的東西放在一起
如果全台感染那是不是也要一半人數未知才會四級
B5 當我看到四級需求的時候我就知道一件事情
時間越久越不可能四級
B4 來源都是茶室是嗎？
B2 目前病毒株已經知道英國變種株
而且現在來源很重要嗎？
現在重點防堵+疫苗吧
B3 真的只希望回到0確診的日子
其實我覺得再繼續封很多行業都做不下去了
昨天看新聞才知道美容理髮還沒歇業有點驚訝

不過那些店面歇業了也不能像餐廳那樣搞外帶
真的就是沒收入了
規則都是CDC訂的啦
一直玩文字遊戲 當然不會封城嘍
應該大家堅持住就不會升到四級了
你是封城猴急的帳號？
B6 全台感染的話 這感染源就是你身邊的人 不可能一半人數未知哈哈哈哈哈
還懷疑勒
B4 新分組xD
B8 CDC現在只要你有去過雙北，就叫雙北活動史，不去清查當然永遠不會封城😠
雙北人現在都已經按耐不住了 路上人很多
是平均確診不用每天都100 不過好像也不重要 每天都2、300= =
真的假的...有雙北活動史就叫感染源噢..
😰😰
像是放棄找感染源了一樣
那這情況不是更嚴重嗎...
假設錯誤 兩個達標難度一樣
你已經把當日確診群體放大2倍來看 但是又把未知感染源做絕對比較....傻眼

投資丟10w賺5w 和 丟100w賺50w
兩個都是賺本金的50%
直覺上來說是50w比較多 但實際上是丟的錢多才賺得多
升4級不能出去的話
我不餓死也會把自己毒死😂🙈
B22 當做絕對比較的不是我而是政府
如果照你的邏輯當100萬人確診時候是不是要50萬人不知感染源
人與人接觸不是單一線而是擴散出來的
你經過的地方跟其他人一定會有重複到
當有重複到的情況下是不是我也能說這個不是不明源，因為他與他在這個時間點相遇到而感染

因此我們才要減少外出避免有重復路線產生不是嗎？

我只是覺得說應該這個應該是要限制在一定的範圍內
而不是無限上綱上去
B20 抱歉我上述資料有打錯已經進行修正
謝謝提醒
B15 我只是誇張表示啦😂😂😂
B14 我幹嘛猴急封城這件事
即使封城我還是要上班
因為我的工作行業為資訊業
我只是闡述我對於第四級定義
我當然認同找來源這件事情
但是這個找來源並不是無限上綱的事情
嚴重了到某個程度時候就是要封城
並不是執著在感染源這件事上
現在黨說什麼就是什麼，請不要阻礙他們謝謝。
https://i.imgur.com/MQ6Rl0t.jpg
B24 
是你在做絕對比較喔 
你自己說500人未知難度高於250人未知

還有我不知道跟我扯一堆雞巴毛是在幹嘛
就只是單純的比例問題而已
你寧願相信你的直覺不願意相信科學 那我多說無益
也沒有100萬人確診 因為等到那時候已經不知道是5678級了條件完全不一樣 所以完全是假議題
https://i.imgur.com/wzxvwhF.jpg
可防可控   可防可控
不容質疑
B29 本來想回原PO什麼，但有你這篇就夠了，他只陷在自己想像的疫情當中，整天相信陰謀論，不相信科學
偉大的黨說感染源都是武漢實驗室 100%已知 永遠不用升4級❤️
到底為什麼要一直討論升四級==
我覺得統神的看法（近期某部影片）很有道理
就是當初政府標準訂太鬆了嘛 一天100就要封城 沒拿好防疫跟經濟的平衡 現在我看除非單日破千不然也不可能四級
啊就不用再靠北怎麼不升四級 畢竟政府也不可能承認說他們標準訂錯了 我是覺得監督其他地方比較重要啦
B1 2.找不到感染源也很嚴重吧哈哈
普篩仔超進化～～～


四級仔
原來一開始就訂下莫名兩可的文字了
報數聽聽就好
給我閉嘴
其實不用拘泥於這規則啦
台灣真的太多月光族 
就算規則全部達標也不可能升
否則全部餓死政府扛不起
只能說現在照常上班的都是為了那些月光族
不可能四級
這樣民進黨的面子放哪裡
有校正回歸，永遠都不會第四級的。
原本從萬華活動史現在變成雙北活動史之後哪天別的縣市淪陷也會變成某縣市活動史，對於黨來說永遠能找到感染源
反正等快達標的時候
又會滾動式修改條件
永遠不會升四級
大家安心
萬華活動史
雙北活動史
北部活動史
台灣活動史
我早就說了啊，反正都推給萬華就好了
https://i.imgur.com/4WmWhtC.jpg
都是同一株病毒株啦
老實說如果政府不想升，找各種藉口也不會升
如果真的是為了民眾著想，一句超前部署就4級了，說穿了就是政府不想升
B1 以你舉的例子來說
1.不明感染源只有40%
而2.卻有75%的不明
以這樣來說 確實第二個例子才應該封城才對(?
畢竟不明的危險性相對已知的風險高出不少
是有聽說因為很多企業都跟政治有關聯
可能封城大家都不愉快吧不知道
聽說的啦～反正都馬是政治 
不懂中央在幹嘛 政治應該沒有比人命重要吧？
大家團結 人民更懂得互相幫忙最重要吧 是吧🥲
不明傳染源能說是0%,因為篩檢的前提只有接觸史與相關症狀.有接觸史就能說找到感染源
座標新北，大家都瘋狂在外面亂晃啦，才幾天三級就受不了了，就算升四級，也會一段時間就完全壓不住那些人吧（乖的人持續在家關，怪的人持續外面跑）
我覺得如果可以不要升是對的，不是每個人封城之後都可以領半薪，甚至全薪，一場長期抗戰，如果很快疲乏，或是很多人口袋根本沒有深到可以半年一年無收入，對社會不一定是好事欸
B22 但是.. 不管是哪一個 全台灣都一樣是2300萬人

最主要還是CDC對「感染源不明」的標準一直改變吧
都在台灣 感染源怎麼會不明呢 看來你是不懂喔
灰色地帶他們最會ㄌ 很難
B53 
應該說即使透過疫調也沒有辦法完全得知是如何傳染的
所以最快的作法就是透過足跡判斷並且圍堵
以前數量少可以慢慢比對
現在雙北確診太多 與其一個個去翻足跡
倒不如都先丟進「去過台北、去過萬華」比較省事
也就是說 當一件事情的內容物過大的時候
先大致上粗略處理 之後再細部處理才是最快做法
B1 你抓極端值當然看起來會這樣啊= =
黨的意思你們才不會懂
陳時中：
我找得到傳播鏈就是找得到
你他X找證據來打我臉啊
我就不爽升四級 怎樣
中華民國的國民又不能拿我怎樣
我就是不想得罪台灣財團 怎樣？
封不封很重要嗎
你們好好自我約束不就好了嗎
封了你們只會造成轟動
對疫情有什麼幫助
在疫情發生的情況下
是不封對疫情造成衝擊大
還是
封城對疫情衝擊大
這個用想的也知道台灣的人性
你們還會覺得封城是更好的方法嗎
我身邊長輩都不希望封城
尤其是有買股票的。
繼續三級下去也是溫水煮青蛙
沒確診可能就先餓死了
其實基本上逆時鐘的確診和死亡數量都要翻倍哦~
他們都只會報好看的數目 
不然早就升四級了 
政府很厲害 當人民都智障

沒 沒事 我不想被政府查水表😱
B61 正常啦 像對我們的小英總統來說 股票不像我們人民的命那麼低賤 只有股票跌停才會出來叫人民不要慌張
或者柯p說實話 小英才會出來表現自己很在乎這個國家的人民一樣  笑死
不敢升四級啦
以後就變北部活動史 台灣活動史 所有不明感染都解套了 四級的代價真的太大了 根本不太可能
B1 但台灣那麼小  加上現在大家都很乖不出門  加上到處實名制
所以不太可能搞到400個人不明
機率低到這個問題不用去擔心和拿出來討論
只要有雙北活動史就不是不明感染源(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
而且升四級台灣會垮
從政治考量上幾乎不可能
經濟影響太大 會餓死不少人
因為忙著炒作股票 四級會輸到脫褲怎麼吵 當然騙騙無知台灣人搂
真的覺得在目前沒有疫苗的狀況下 
只有封城才能暫時抑制人數升高
還在那邊搞強化三級？自律封城？市場實聯制
醫療體系都快崩潰了（辛苦了醫護人員

不好好搞疫苗 搞什麼紓困方案
就經濟因素政治因素 
我看是不會封城拉
明顯就是要拖延到7月
因為中央就是在等國產疫苗啊☺️☺️
繼續死多一點人
封城沒用啦
封城前一定會預告
預告期間大部分會跑回去自己家裡
東西南北跑
跑完就全台大爆炸了

封城封一個星期可能還好
封一個月路上就一堆凍死骨了
沒錯就是我家
我家可能只能撐兩個月左右吧
兩個月後就沒錢了

https://i.imgur.com/MIPdXsd.jpg
如果沒爆炸的話
越有錢的撐越久
像郭台銘、魏應充可能可以撐到疫苗、解封甚至疫情結束

不過算了
真的有那天
要死就死吧
反正我家的命不值錢啊

https://i.imgur.com/tGS3iUg.jpg
https://i.imgur.com/yNeyf10.jpg
不用再討論了 不會升
封城已經證實嚴重破壞經濟，而且那是在全世界都沒有疫苗的時候不得已才採取的極端手段，目的只是不造成確診者倍數的增長，但沒有太多數據表明可以壓制疫情到零確診，我們是後疫苗時代還需要去想那種不得已的辦法，號稱超前部署原來是毫無部署
時鐘有說過 不會封～
哈哈早就說過不會封了
民進不是喊出兩個禮拜做全世界看
結果呢 自己破口了！
真的搞笑
我怎麼覺得雙北之外十四之後可能會降到二級？有可能嗎
6/15會解除第三級了吧？！
反正都推給雙北萬華活動史就算已知感染源ㄏ
胎割政府
開經驗加倍卷試試看
台北活動史
台灣活動史

cdc不怕
不是說不會封嗎，那樣餓死的會比病死的多
應該也不會降或解除，不然感染人數又要爆了
保證不可能封啦 時鐘理由一堆
政府當然不可能封城啊
說真的、在5/22的時候就應該宣布要封城了
但你覺得政府聽得到人民的聲音嗎？
聽不到，台灣政黨一直都是如此
不封的原因是什麼？怕台股大跌啊
有那個政黨是會為了人民做事的？
很少吧
雙北政府做得要死，然後還要被罵
說實在話，我看不懂。
我倒是覺得討論這個定義無意義
因為在我看來基本上都是無法確定感染源
追本朔源上去 就算讓你追到了又如何

當人數達到一定程度時
你應該合理估計或懷疑有一堆無症狀感染者
他們傳染周圍親戚朋友或同事 
可能也是十幾天才發病，十幾天再互相感染
繼續不封也只會越來越多

緩解的方法 可能只有封城半個月到一個月
抓出無症狀感染者或他自己好病毒數下降
還有必須大家封城停班不要到處跑
就算沒升四級也是害一堆人失業
餐廳啊，服務業那些都沒生意
繼續三級下去經濟也沒有比較好阿...
又沒有疫苗要拖到什麼時候?
真的是不懂欸
社區感染階段封城只是有望不讓確診人數跟死亡人數出現驚人成長,在海外對於減緩確診人數已證明幫助並不大,大多是靠封城+普及疫苗施打率才能降低數據並至零確診
300確診
151疫調中
如果升四級會停班停課
那我們還要遠距上課嗎
B29 相信我 
      100萬人確診還是三級
      不過不知道是究極三級還是有其他稱號
B91 有預設立場的人還是閉嘴就好.....
你頭像旁邊那個校名只會證明你欠帶風向 懂？
B79 解除啊 準備看確診人數多一個0
B92 
嘴人預設立場的半夜還在幫黨護航護的很勤啊
通靈大師還在100萬人確診會有5678級
哪個國家有到這等級 自己幻想？
笑死 然後瘋狂修確診CT值 果然是沒有驗就沒有確診 可悲台灣 活該確診爆炸
政府球員兼裁判永遠不可能升到四級的
升了之後黨要怎麼大內宣跟選舉？
升四級等於經濟停擺，去問問那些經濟獨立甚至有家庭的人有多少人願意… 又有多少人撐得住？
還要滿足一點
3. 陳時中想升四級
這大概比第二點難
嚴不嚴重都是陳時中講的，人家有打過疫苗了，人民病死關他屁事？校正回歸一下就好
所有產業都能停
只有上市櫃企業不行😆
你在哪間上班
真的是心聲

疫情爆發後
客人等30分只為了
存過年的紅包錢
領股東會紀念品
殺養了好幾年的豬公
換已經好幾年沒刷的簿子
信用卡開卡只因覺得打客服等很久
幫小孩開儲蓄戶證券戶
啪啦啪啦阿哩阿雜的事一堆

我真的不懂這些事情到底有多急迫
真的有必要趕著現在來嗎🙃🙃🙃
B2 我覺得還是要互相體諒一下⋯⋯
現在疫情可能大家都WFH，甚至是放無薪假
應該很多人平常根本沒時間跑銀行（我就是）
我原本也在想趁這段時間去開戶 但目前還在考慮中
不過我本來最近就是在家休養，只是剛好碰上疫情又被公司多放好幾天
該不會這樣也要被罵吧⋯⋯：）就只能趁現在去啊
蠻多人甚至不是自願放假
B3 大家當然都不是自願放假
但今天會在家的原因不就是因為疫情嗎
結果反而因為小孩在家公司不用上班全都跑出來
而且還跑到人來人往的銀行
好像失去原本防疫的意義了😂
B4 就是因為沒有辦法平常沒有時間⋯⋯
難道你願意特地請一個特休就為了跑一趟半小時的銀行？
更何況有時候公司忙根本不可能為了這種小事請假
大家都很為難！沒有人願意冒著染疫風險出門！
但你還是會去買吃的買必需用品或叫外送不是嗎？
等到工作都恢復正常運作了就是沒有時間！
我也是要趁最近去開戶了
不然到時候又開始上工了根本找不到時間
行員薪水確實不高，也只有優存利率能夠撫慰一下了
彰銀「罩」顧員工 一線行員戴防護面罩上班
https://money.udn.com/money/story/5613/5467629
https://i.imgur.com/16vNaUk.jpg
上面是彰化銀行的行員全副武裝來辦公!

建議原Po可以買一個防護面罩，如果真的買不到，去電商買通常可以買到!
金融業疫情不斷　27家共56員工確診
https://tw.appledaily.com/property/20210601/ERW63TLRGZGVDIWSHN6GMPYDCE/

金融業現在變成高風險的，畢竟是要面對客人，只能自己小心了。例如口罩戴2層，裡面是醫療口罩，外面是布口罩。還有戴護目鏡之類的。
還真的有人以為銀行關門就等於行員下班哦
可是我現在沒事開戶當然只能趁現在啊⋯⋯
難得有假我也會趁那時候去開戶
不然開戶都要好久
而且趁現在用好網銀
之後更可以減少去銀行的時間
跟銀行一樣上班時間的上班族
真的沒什麼時間去銀行
而且有時候真的只是辦小事就要等很久
所以趁有假出來還挺合理的其實
唉但除了開戶 辦網銀 變密碼這些必要的以外
真的也是有一堆來櫃檯存提幾千 一萬 兩萬 轉帳的
都有存提款機 網銀 ATM轉帳可以用啊🥺🥺
然後我們在開戶的就是只有一個人一個員工！！
外籍配偶帶未成年小孩來開戶有夠麻煩 開了40分鐘而已還被客訴從等開始到結束太久 要道歉還要被扣分真的阿彌陀佛🙏
我們也是櫃檯剩兩個人，一個櫃員要接超多經班，事情真的做不完，客人都覺得我們就算算錢，為什麼叫號都那麼慢，沒有好嗎，要處理的事情一堆😭😭😭
在無法WFH崗位上的大家真的辛苦了！加油💪小心做好保護！
就是有像某幾樓的人
趁WFH有時間跑出來開戶
還覺得理所當然
銀行破口越來越大🙃
WFH應該是叫大家在家防疫吧
倒變成有時間四處亂跑了
有的銀行也減少人力
但來客數並沒有減少
來辦事情就是要等
冒著被感染的風險還要被罵太慢
只希望大家能多體諒
也不要忘記防疫的初衷⋯
我去的分行都沒啥人欸
而且到底為什麼不能到銀行辦事情
這跟買菜差不多意思吧
行員怕不代表民眾就不怕吧
我從180例之後都沒出過門
就為了開戶去銀行
現在全部遠距
我要開戶我才領得到薪水啊......
關帳關到11點是發生什麼事
B16 不懂欸什麼叫做”趁”?講的好像我是特地為了現在請假 我是只有現在有空 平常沒空 才想說現在去
開戶這種東西我”只能”去臨櫃
你怎麼不怪那些領小額不用提款機或小額轉帳不用網銀的人
就像 b17說的 買菜就可以為什麼辦事情不能？
B16 我B3/B5
什麼叫趁？搞得好像大家投機取巧還是為非作歹一樣
就跟你說平常沒有時間出來辦你是不是選擇性失明？
那可以請教你平常跟行員一樣週休二日09-18的上班族要怎麼空出時間去銀行嗎？
特地請特休嗎？是你你請嗎？你覺得跟老闆說我要請假去銀行開戶老闆會有什麼想法？
真的不要來討罵 大家就是平常沒有時間 不然到底誰要為了得病的風險去做這種事？你以為大家都很閒特地挑現在去開戶好爽大家一起得病要死一起死？
這樣就忘記防疫初衷？那祝福你以後找到一個好工作讓你隨時都可以為了「跑銀行」請假
只能說同感🥲 每天都很害怕
還有客戶自己說被通知去篩檢不想等先來開戶......真的很生氣為什麼不把別人的命當命==
而且其實可以開數位帳戶就行 可以等疫情稍微好一點再來轉換帳戶，功能都是一樣的
你就算要玩股票一樣線上就能申請 打給客服就會教你怎麼做了
B22 不是每個人都能隨便就開戶欸==我有美國國籍我一定要現場填文件帶護照出生證明那些的去現場我才能開啊==
B23  當然有必要的我們不會多說什麼 但很多都真的很沒必要
B24 
問題是大家的需求是什麼你又不知道
怎麼能說就是沒必要？
還是你教我怎麼判斷好了
B25 我當然沒辦法判斷每個人的需求 但有些真的簡單的業務還是希望大家可以多利用網路跟客服減少人員的接觸
有的留言完美演繹了自私
行員們辛苦了
只能說你為了過生活留在銀行工作
我也是為了過生活不得已去銀行…🥲
B26 
既然沒辦法判斷
那就不應該說很多都真的很沒必要吧......
B29 好吧 每個人的見解不同 真的遇到了才會知道所謂的沒必要是什麼🥲 
祝大家都能順利渡過這次疫情 台灣加油💪
薪轉開戶逼不得已我們行員也能理解的！
這邊應該是指許多退休的或是無業散戶
來刷存摺換存摺殺豬公存銅板換印章⋯等
這些不急於一時的業務
大家真的都辛苦了🥺
要好好保護自己
公司不能接受數位帳戶嗎
分行附近一堆確診足跡  
實在是不想上班
但是假讓給回家帶小孩的同事請了
只能繼續擔風險上班
每天看到幾十個現金繳學貸的年輕人
網路繳費這麼簡單不會用？
B22 你說先開線上再回去轉一般
啊我現在就要薪轉就要存摺
網路開戶作業時間要等比臨櫃還要久我當然只能現場 
我就是現在有空當然現在去
你怎麼不去跟那些小額提款、小額轉帳、繳卡費 的人說幹嘛不用ATM或網銀
反而檢討我們這些一定得跑一趟的人
我們也很怕感染啊
B31說的就真的很好
B33 這種人才是防疫破口
不懂某些人怎麼會去檢討開戶 
然後預設立場說沒必要幹嘛要現在
B35  薪轉戶當然沒話說 該開還是要開的
但還是有很多人問他開戶用途是什麼？
結果就單純想多一個帳戶好分開儲蓄⋯⋯
這種人就沒急迫性了吧🥲
B36 
我的補習班沒辦法薪轉
就是只能單純轉錢進來
我也不知道要怎麼解釋
所以他們要求我開戶我就說存錢欸......
B37 就實話實說就好了哈哈哈
很多公司規模不大也都只是一般轉帳
或者會計每個月拿現金來存的🤣

順便宣導一下
有時候行員問的問題盡量誠實回答🙏🏻
上次就有大學生來約定帳戶說是家人帳戶
結果不到一個月回來說那是詐騙帳戶😅😅😅
如果一開始認真回答的話我們就會勸導了啊🥺
行員+1完全懂你的心聲
公司戶的來辦就算了沒辦法
但個人戶的有些業務真的不急於這個時候ㄚ
我相信很多人是真的需要來銀行
但到現在很多人是來存錢來刷簿子 
還有攜家帶眷來開證券戶 
遇過給2000要我還500只存1500 WTF ?!
一天工作超過12小時 
常常忙到一口飯跟廁所都沒空去
還是有人天天罵 為什麼你們到底慢3小
疫情期間我們人員短缺 客人從來沒有減少！
都是扛好幾個人的工作在做
至少至少 尊重一下好嗎？

醫護人員 超商人員 物流人員 都是第一線
但是我們難道不是嗎？
B18
通常這種大多是帳不合抓不出來
銀行是連差一塊錢也要抓出
多了少了都不行
看傳票、交易紀錄、攝影機
有時候不是自己想貼錢就沒事了
行員+1
可以接受大家來銀行辦個人的事情，最好是希望大家來辦網銀或是金融卡減少往後進出銀行的機率，只是希望大家體諒一下只有一半人力的各個銀行，不要謾罵行員。

那天有位婦人補摺自己補錯頁，後來有幫他把交易明細貼上簿子，礙於公司規定後面有剩餘行數沒辦法幫她換簿子，不然就是要付$100作存摺換發，這裡是銀行不是菜市場沒有再給妳殺價的，然後就被客人罵了🥲，在場的大家都要等，應該人生不差那$100吧，都幫她貼好好的了，不然就不要手殘補錯還來罵我們。已經夠忙了真的沒空再理客人個人的情緒。

不然也有客人跟我們說：「你們可以快一點嗎，我不想在裡面待太久，現在疫情很嚴重我怕被感染。」然後只存個20000元的。都父母養的講話真的不要這麼不客氣。

在此也替各位同仁打氣💪💪
B41 不是掛帳就好了嗎😂
真的很不懂有些人WFH是可以用來外出冒風險做自己的事情嗎？有些人說之前忙到沒時間跑銀行，也不想浪費特休，但出去玩特休都請的很開心🙄
原po辛苦了⋯⋯
看了下面的留言
只能說只有行員能理解行員的苦⋯
雙北疫情爆炸真的不是沒有原因啦 
我的分行在新北疫情很嚴重的地方
附近幾乎都確診者足跡
每天還是一堆客人啦
他們來銀行要幹嘛
存錢 殺豬公 補摺 開戶  領紀念品

臨櫃存錢？我要打備註
開戶目的？只是想存錢而已
現在來殺豬公？因為突然想到
臨櫃補摺？我要看錢有沒有進來

每個人都覺得買菜可以 
來銀行辦事情為什麼不行的話
大家都不用防疫了啦  誰不是一堆事情沒辦
因為要防疫所以WFH的意義在哪？ 
讓大家找一堆理由來銀行辦事哦？
疫情發生前哪個上班族去銀行辦事不用請特休？
不是趁不然是什麼？

買菜是為了吃飯  很多人來銀行辦事只是因為自己臨櫃的習慣改不掉 
壓根不是什麼必須出門的理由好嗎
什麼薪轉戶那些就算了  要發薪沒有戶頭沒辦法

但我們一直在說的是那些把銀行當成菜市場跑的客人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

而且說一句很難聽的  
你根本不知道你們接觸的行員是怎樣的
我們之前別間分行有櫃員確診  
新聞根本沒報出來 呵呵呵
據我所知銀行的鬼故事超級多

整間分行全部換一批人上班 
客戶還傻傻的以為這樣很正常 說你們銀行不是在分流嗎 分流會分到整間銀行沒有一個熟面孔的櫃員嗎？   每天一直跟客戶接觸我們真的也不知道服務到了什麼樣的人  
只能說不要沒事就跑銀行 
😑😑😑😑😑😑
先說抱歉
但我們公司還維持很傳統的匯款方式
用印+密碼
最近碰到出款日拿著一大疊跑銀行我都好心虛QQQQQQ
B41
現金帳可以掛，但如果金額太大也會死命找出來吧⋯
但如果轉帳不平，我們也是找出來才會下班欸，好像會計那邊不能關帳
雖然我是還沒有11點下班過啦
B2 還有為了換摺來銀行存100塊的🙂
B5 難道你出去玩請假的時候都不覺得公司忙嗎？怎麼會只有去銀行的時候才覺得公司忙不能請
請問開戶目的？沒有其他銀行帳戶可以使用一定要在這時候開一本嗎？
如果你今天待的分行是確診足跡裡
那是不是又要怪銀行沒有做好消毒
還是要怪確診者為什麼確診還亂跑
B12 你們現在這種心態
來銀行只會等更久，並不會節省時間好嗎？
分流上班人已經減半了，辦事並不會比較快
你只會花上平常的兩倍時間等待
那為什麼不平常來銀行的時候順便辦？
B40 同為行員只有行員懂😭
整天喝水上廁所時間就兩次
一次中午吃飯一次鐵門拉下來
客人載前面喝飲料吹冷氣滑手機戥還要客訴我們不能喝水不能上廁所的行員們？
我們都被忽略為第一線⋯⋯⋯
b51 平常就沒時間去銀行阿…
現在不用趕回去上班
等更久也不會怎樣啊
反而是平常的話
還要膽戰心驚的想說會不會超過時間
太晚回去被罵或被記遲到什麼的
銀行員路過·····講的真好，我以為是我發文呢！
其實...現在就是力推網路銀行啊  能在網銀處理的就不用跑銀行
原po是053嗎😅
B56 痾不是⋯都希望他們不要來銀行了⋯才不會說出等更久也不會怎樣這種話
好像行員都不是人
B57 我猜B56 問的053應該是指銀行代碼🤣
行員真的辛苦了 抱一個
一堆智障低能兒沒在怕死的 == 不要疫情沒上班就吃飽太閒一直跑銀行好嗎？銀行員不用怕疫情喔？疫情放假不是要讓你這樣來的欸 攜家帶眷一家老小都來辦事情 無語死 疫情越嚴峻 假期延期 來銀行的人越多 大事小事鳥事想到就來一下 真的是不怕死欸
B46 別間分行確診但新聞沒報
該不會妳跟我是同一家吧😂
沒據實以報、告知客戶
讓客戶照常來行辦事我是覺得公司也蠻沒品的🤫
而且一人要打兩劑
就是要你吞國產啊
https://i.imgur.com/DX6tVo2.jpg
有人知道莫德納何時到貨嗎？
完全沒一個確切時間耶
根本不夠啊！第一線人員....到現在都還沒全部施打完畢～還談什麼第二劑@@ 
https://i.imgur.com/rjYzTk4.jpg
各位科興要來了
問個問題
疫苗要打兩劑
就算第一劑很幸運的打到莫德納
那第二劑疫苗沒了要怎麼辦
根本就不知道能不能混打
而且只打一劑不是保護力很低嗎
b0
剛剛看完關鍵時刻吼XD
買國產啊
預計國產2000萬劑
政治凌駕人民的健康跟性命
https://i.imgur.com/OBHoYLG.jpg
中央是分散風險型 又防疫前段班
3+11 帶賽被機師和諾富特放進英國變種病毒
本來應該一路前段班 富足安康
然後國產疫苗研發完成發大財的
一手好牌打到相公
B11 就狂擋國外疫苗啊
明明簡單的一件事
偏偏賭國產 
現在要救急還要人民等到8月？
哪裡有這種指揮官？
https://i.imgur.com/EyG3uva.jpg
千錯萬錯都是人民的錯

嗚嗚嗚

永遠相信黨！
哇 開始怪民眾啦

那你怎不怪用3+11把病毒放進來的范雲跟陳時中呢？現在還是3+11喔！
🤔🤔🤔🤔🤔🤔
我求他下台
也求求民進黨下台吧
對啊
他辛苦的開放3+11政策讓疫情爆發
他辛苦的偷偷刪除bnt文件
他辛苦的說謊隔天再校正回歸自己的謊
滿嘴胡言亂語的人因為顏色對了
都不會被罰三百萬欸
好羨慕歐
做錯不能檢討 還在腦補他多辛苦
真不知道發這種噁心護航文的在想啥
釣魚文吧
https://i.imgur.com/8Q3kZh3.jpg
做事多不等於有做對吧
薪水小偷每天在公司瞎忙也是做事多唄

我從不認為他是防疫英雄
實際上他可以下台啊
但為什麼不下
相信裡面有很多講不清道不明的理由吧

疫情控制的好 他是防疫英雄
疫情控制不好 民眾不夠自覺
這樣有合理嗎🤣🤣🤣🤣🤣🤣
好好好

時中，時中 萬萬歲(比心)

這樣可以嗎？
好了啦
可以不要每天都發一樣的文來護航嗎
也不看看是誰每天都在自打臉
人民到底要怎麼相信
上層要找人坦就必須坦
更不用說有房貸壓力的時候

以前還會覺得挺辛苦的
現在看來已無感
而且練太極跟校正回歸的功力確實是他的強項
這是釣魚日經文
----------留言終止線-----------
一直推責任還引用錯誤資訊不是一個部長該做的
辛苦個屁，誰不辛苦
坐在這個位置，就要有能力解決這種事
沒能力就給我下台，哭什麼哭
他如果下台=承認錯誤 他現在連道歉都沒有 你懂個屁
笑死
他是很辛苦啊
一個月領幾十萬
但做出的決策跟後期講出來的話都很不專業
每天報告那些數字就是交功課而已
套一句柯阿北說的
不要只會在辦公室冷氣房看看數字數據
真正走到醫院去看吧
才會知道現況到底是怎麼一回事
拜託別無腦護航了
快站不住腳了
B1 所以想表達？
你文章前面我覺得OK
但後面疫情爆發怪人民我覺得不行
主因明明是政府政策＋旅館管理不當造成
練各大國外媒體都知道
首先，我肯定疫情大爆發之前他付出的努力，但現在疫情已經超過他能力所及的程度了，一個有能力的上位者為顧全大局急流勇退也是種負責任的表現

人生只有一次，無法校正回歸，沒辦法像大學時做數據報告一樣，做錯了跟大家說再給我一次機會

這幾天看到每天都有10幾人死亡，有些新聞網快訊不會寫出死亡人數，只顯示確診人數下降，很多留言就很開心在底下歡呼，看完心情很複雜，人的悲歡並不相通，有人在歡聲中沉痛
“疫情會如此爆發更應該要責怪防疫不做好的民眾們
明明要求要隔離自主健康管理而亂跑的案例有幾件
明明要求要戴口罩而沒有到處趴趴走的有幾位”
B0
發什麼瘋？疫情的爆發只是因為這幾個老鼠屎嗎？作為一般老百姓，我們有可能天天和醫護一樣穿兔寶寶裝嗎？醫護穿兔寶寶裝都還有染疫的風險，普通老百姓只是口罩加酒精就沒有風險了？？老百姓不需要購買民生物資？？？在不停班的情況下，老百姓不需要上班？上班不需要交通？？老百姓暴露在多少的風險當中？？
不要把疫情的爆發講的這麼輕鬆。原本只需要管好邊境就能穩穩守住，就是要改3+11才出現破口。3+11的政策被多少國內外公衛學者批評，這樣還不怪陳時中？他自己都講了“我負責”。做不了好的決策就不應該在做決策的位置上，下台才是負責。結果咧？還是在那坐著，還試圖卸責給副指揮官，呵呵。跟地方踢皮球，推責任。
你是不是看不到這些現實，也不明白這背後的道理？
這個是在帶什麼風向？應該是疫情還沒燒到他家裡，所以無關緊要.可憐的1450
這麼辛苦就趕緊下台啊 講話一直前後矛盾 一下說3+11會議的主持人不是他 隔天又說看了會議紀錄後是他他負責 現在又說沒做開會紀錄 每天下午2點坐在會場的那五個人都應該去死一死
到底3+11的會議紀錄去哪了啊？
哇嗚～～～
笑死 自己愛當官不下台，講得好像很負責任一樣
做錯不能檢討？
台灣不是民主國家嗎？
罵中央 罵政府不行嗎？
還是我們是被共產黨領導？
順風的時候多囂張阿
逆風就嗚嗚哭哭
整天怪民眾 那選這個政府要做什麼？
做梗圖就很快啦 整天澄清假消息
阿結果都自己側翼放出來的
笑死人了 老子花錢繳稅
還不能嘴幾句？


#是世界怎麼跟上台灣
#有政府好安心
#有政府會做事
#有政府很快樂
死賴著位子上
一天到晚發這些噁心文
到底一篇可以領多少
介紹一下
現在被迫在家
怎麼不找大家一起來賺錢寫感謝文

就是你們一直發
才會讓人民越看越賭爛啦
真的想幫他們救民調
麻煩不要再用這種文
看了就想吐

對了
不要時中時中叫的
你跟他很熟嗎
只有他辛苦
他旁邊都不是人嗎
指揮官被時勢造神 
然後時勢又讓大家看見這個神果然是被造出來的
此時此刻
唯一該被歌頌護航致意的，
是全台第一線抗疫警消醫護！
他哪裡辛苦啦？？？
錯誤政策+死不認錯+說謊+只會報數字
很辛苦？？那就下台啊 給別人做啊
幹嘛佔著茅坑不出來啊？
辛苦的是第一線醫護人員啦
他去過第一線嗎？？他敢嗎？？？
他根本沒看過第一線情況 
整天坐在辦公室看報表 然後念數字
很辛苦？？？誰不會照稿唸啊幹
沒人叫你一直坐在那邊啊
不辛苦阿 不就每天吹吹冷氣 念念報表嗎？
他有你爸媽辛苦把你養大還辛苦？把你養大還發這種文 你爸媽才要哭吧
跟國外比我們多好多幸福🤨🤨
要這樣比爛？因為國外有些到四級我們才三級好棒好幸福？
B17  台灣價值！滿滿der 😍
B33 講不出什麼正常人的話，你還是回中國吧，台灣不歡迎你，還是頭貼LAL都是假帳號？
講的好像他很有能力一樣，牙醫要不是有民禁黨身份你以為上的去哦，有能力台灣一堆好不好，最好是都沒人能頂他啦
你跟之前那個叫別人不要戴口罩柚子醫生是什麼關係
為萬人懇求、禱告、代求、祝謝
使我們敬虔端正
平安無事度日
頂上去 願所有醫護平平安安
菜陰文沒心沒肺，肚子裝的都是油水跟錢，誰叫上次總統大選一堆覺青被芒果乾賣的不要不要的，我猜2024再賣一次一樣有用👍
我好奇的是
那個病人還有哪個護理師敢接近他
他要等痊癒後才會上法院耶
B3 學長 我發這篇文是希望讓更多人理解我們的處境  如果像你這樣再繼續開新戰場並不會得到更多的諒解
B4 基於職責還是會有人被派去照顧他  只是他的手上跟腳上多了手銬而已⋯⋯  很遺憾的我們必須繼續為了這種人服務。
這新聞看了真的很難過....
未來要從事醫護行列的人感到心酸與疼惜
這個社會沒有辦法給你們好的工作環境....
真的很對不起
死亡率可以拿最近的確診數跟死亡數
死亡率通常會低於1%
如果高於1%可以解讀成檢驗能量還不夠
還沒有發現足夠多的確診數
總死亡率/總確診數
但因校正回歸太多次，數據分析很難認定是有效數據。

不過天天死個十幾二十人
還在擋疫苗
政府真的把人民當韭菜呢
結果國產什麼屁都不是
感覺AZ最後啦 科興和中國國藥看起來沒爆血栓疑慮
B2 滅活的成本高但沒血栓。看who的數據，國藥的和az effectiveness差不多，科興低一些。
B3 科興我認為有點倒霉，3期臨床時正好是大爆發期的巴西不說 巴西總統還靠向了美國 更巧的是反對派支持疫苗 巴西總統自然就反對了 天時地利人和全齊科興還想活？
https://i.imgur.com/QQlLEZN.jpg
會怕喔？
有綠卡就可以「口誤」
羨慕
平民只能在旁邊哭
想申請口誤的黨證
口誤跟造謠的差別 在於誰說的
顏色對了
口誤也能校正回歸
B5 還有死人也能校正回歸
https://i.imgur.com/Q3LYMuR.jpg
來一首阿妹的 如果你也聽說
陳時鐘怕自己的北市長不見，現在都改派側翼，指揮中心的小組召集人李秉穎出來護航高端了！一下子口誤郭董的疫苗快過期，一下子說有人見不得高端好，我看這個是人才，但他散播謠言怎麼還沒被罰300萬，有黨證真安心？

https://yns.page.link/iu6Fi
我貼的影片連結 被改為私人惹 干!!!
B4 我以為是差別在有沒有黨證，看來是我誤會了🤣
我做夢也聽到周公說蔡英文炒股，
但我不知道是不是真的
口誤拉
年輕人我們就是要給他機會
他發言幾天後就會改，聽聽就好
他隨時會矯正回歸啦
不管你信不信，反正我是不再信他的話了
我不知道身為政府官員可以講這種話
說服專家？？？？
B2
是"校正"回歸唷
狂 他說話真的越來越狂了
目前除了報數還有其他作用嗎？
說實話我連報數都不信了
他說趨緩我也不太相信
還是自己做好防護自保吧
這人已經信用破產了
哇⋯
他沒跟張上淳或羅一鈞討論過吧
先跟專家確認過再發言很難嗎？
非健康的別打，一二期都找健康的或至少穩定的
【縣市防疫成績單】藍白縣市確診%超過9成 
(更新6/1)
今日新增: 262
今日死亡: 13
校正新增: 65
累計確診: 7593
累計死亡: 137

💥前三名縣市 (萬人確診者)
台北市: 10.8/10000
新北市: 9/10000
基隆市: 3.7/10000

💥前三名縣市 (累計):
新北市: 3643 (47.98%) 
台北市: 2797 (36.84%)
桃園市: 365 (4.81%)
(新北+台北: 85%)

💥政黨%
國民黨: 4149 (54.6%)
民眾黨: 2797 (36.9%)
民進黨: 647 (8.5%)
(藍+白=91.5%) => 超過九成!
他會議還可以忘記是自己開的欸 超好笑 自校正回歸記憶 這輩子沒聽過
可能過個幾天又會推翻自己講的話了
然後還會說沒有記錄唷 不然就是說口誤
反正他們都有個爛理由唬弄啦
真的是直接把國內所有專家當白癡一樣的發言

自己好好噴酒精戴口罩有護目鏡最好
符合資格 有AZ就打吧 國X到時候真的把命賠進去
公然在國會說謊
接著 會議紀錄都能憑空消失了
他說的話到底哪裡有公信力？
如果你每天都有看完記者會
照理講三天後就不會想看了才對
我是懶得看記者會了，被懂得人質疑就會改說詞說他不是那個意思，這樣可不可信我是不知道，而且我自己也不信任他說的趨緩，反正他也說了疫情仍然不可大意這句倒是能信。
說的好聽讓你自行選擇，我看到時後別國的疫苗進不來只有國產的可以打（中央表示：中國又再扯台灣後腿不讓疫苗引進
蛤，三期只是拿來說服專家？那我可不可以說真正的臨床試驗只有一階是正式實驗，二、三期只是重複驗證，所以現在已經重複驗證一次就完全沒問題，不是更好聽（反正都是騙肖欸）？每個臨床試驗階段都有它存在的意義，缺一不可！一個讀醫藥相關的敢說這種話那麼他的醫藥科學邏輯在哪裡？這個牙醫該下去了，換一個懂公衛的上來還比較好吧！
我就不信牙醫系沒念過實證醫學，還是說他選擇性的忘記實證醫學？可恥！
陳佩琪質疑：「疫苗只有2期試驗的結果，說打了會有高效價的中和抗體，但這些抗體的效能（efficiency）呢？這些抗體真的會抗新冠病毒嗎？你給我打什麼病毒的棘蛋白（spike protein）抗原，只要我不是免疫不全，當然會產生大量的中和抗體，只是這些高力價（titer）的中和抗體， 真的能有效對付病毒嗎？」

陳佩琪認為：「沒第3期實驗，萬一是沒效抗體，哪天真的病毒進來了，除無法殺死病毒外，抗體和抗原（病毒）結合成『抗原、抗體複合體』在人體內亂竄，大家有想過會引發什麼後果嗎？現在社區大爆發了，此時再去申請3期試驗，除緩不濟急外，人體試驗委員會大概也不會准了，因為在疫情嚴峻之下，做這種雙盲實驗，大家會良心不安，可能害命，且極度不人道。」

陳佩琪強調，台灣若大規模施打只做到2期的疫苗，就會變成最大的「2期加3期的人體實驗場」。陳佩琪最後諷刺說：「我沒有要唱衰國產疫苗的意思，搞不好試驗下去會變成全球最有效的疫苗也說不定，只是人命關天，建請執政高層慎之再慎之，沒了健康，股票漲再多也無福消受。」
我覺得他是以為台灣沒人看得懂英文嗎？我FDA網站查一查就可以看出市面上那三隻疫苗都有做三期臨床實驗啊，難道我眼睛業障重？
這牙醫把我三觀都毀了
隨便啦！什麼每天不一樣，過一個小時就可以變了，你開玩笑！説錯就承認，不要在那邊講543，我要是他小孩，半夜就先蓋自己老爸布袋
他讓1450很忙碌
陳時中的幹話還需要懷疑嗎 信的人也太可愛了
300萬RIP
連郭正亮都倒戈了⋯⋯
現在是不管什麼行業只要有營業都要實名制嗎？
有些那種自己租店面開的小店也沒有用實名制，是不是小店沒規定到？
先把爸爸關廁所隔離起來
診所不是一定會填資料嗎
有插健保卡就是實名制了吧
診所有健保卡就是在實名制啦
你是在.....
健保卡插下去就是實名制了懂嗎
你真的是大學生？
家裡有人診所上班
不要搞笑了健保卡就能查到
還有量體溫已經沒特別意義了啊
因為現在很多無症狀跟輕症不會發燒
先把爸爸綁起來
我前天去看耳鼻喉科也是不需要填寫名字呀
因為
健保卡有名字
健保卡有名字
健保卡有名字
應該是比較傳統的診所吧⋯⋯
診所沒有做好防護
風險就是醫生和他的病人要承擔
因為你選擇了那間診所
所以就要自己承擔風險吧～
所以要慎選啊⋯⋯
B11 健保卡=實名登記
跟傳不傳統無關......
耳鼻喉科也不用啊，都拿出健保卡了😂
不過還是會量體溫就是了
B12 防疫作業又不只有實名制，我指的是量體溫、消毒、醫生防護這種🙃
但陪同者需要實名制。
健保卡啊⋯⋯ 我笑了
北七
B14 
大家會針對「實名制/健保卡」來回應是因為原po最擔心的的點是會不會差不到足跡之類的
https://i.imgur.com/fCl8fTt.jpg
痾我看了什麼
還打1922檢舉咧....
不要來亂
有用健保卡就是實名制了
請問 B0 不是台灣人還是 B0 的爸爸不是台灣人？
其實健保卡就算實名了啦～
不過我也是這陣子有去牙醫（因為我已經太嚴重沒辦法在拖了🤣不然也滿想延後的）
不過我的診所還是要量體溫跟實名登記～
健保雲端藥歷都有紀錄呀孩紙
6666666
有人說量體溫一定要拿額溫槍站在你前面量？
啊實名制的部分
你已經被嘴的夠慘了
就不多說了
ㄜ健保卡就是實名制了
現在我們看診都會插卡看病患有沒有接觸史旅遊史 而且也會有紀錄
所以
放心好嗎～
我看到診所還有實聯耶！
這是必要的嗎
但其實陪伴的人不見得有些診所會要求啊
你奇葩嗎？？？？
無言
B14 牙醫不管是不是在疫情期間，每接一個病人本來就都要消毒……我以前做牙助，器具、診療椅等患者會接觸到的東西基本上都是每一個患者來之前跟走之後各消毒一次。就算當時診所爆滿很多人在候診，每個病人離開後消毒一次也是基本的

量額溫意義不大，不是每一個新冠患者都發燒，而且牙痛到某個程度後本來就是有可能出現發燒的症狀的。難道因為量到他發燒，就把已經急性感染(結果也許人家沒有染疫，就是因為感染才發燒)的患者趕出去嗎？

醫生防護這個醫生自己會做，放心好了。
奇文共賞==
想問一個問題
醫生的袍子
好像穿一天都不會換
雖然手套都會換
但是之前看到醫生的袖子有血跡
又無可避免地碰到我的臉
覺得超可怕
不知道有沒有更好的辦法
避免這種情況發生
如果你爸看牙齒沒有戴口罩我就要檢舉他
看到這種文
我不是本人也看了好尷尬….
B33 沾血感覺有點可怕。如果當下告知醫生「你的袍子沾到血了」，醫生應該就會處理吧？(猜)
已知用火XD
原始人剛連到網路
低能文章
唉....
健保卡就是實名制....
不過如果診所還有開放他人陪同
那不做實名制真的不妥
放心，牙醫怕你  比你怕他多很多
B33 乾掉的碘酒跟乾掉的血跡很像，先不要太緊張，除非拔到牙齒飛出來，整個大噴血的處置應該不多
小撇步教你：跟醫生說我眼睛痛，太亮，可以幫我臉上蓋一塊布只露出嘴巴嗎謝謝，那你的臉就只會碰到那塊高溫消毒過的洞巾了
..什麼白癡文
看到留言我就放心了
台北的牙醫嗎 B0?
腦殘沒藥醫
可憐哪
健保卡有名字啊
是在哈囉？？
診所真可憐，幫妳爸看病，還要被發文檢舉……
幹說真的 很怕這種台灣鯛
B5 是沒錯啦，可是假如不是看診本人就不會過卡了吧，如果只是來陪病的要怎麼說....
你真是有夠可愛
你看醫生就是實名制了好嗎…傻眼
真的看不出來是反串
還是真的欸哈哈哈哈哈
而且牙痛不及時看到時候變嚴重要開刀不是更危險= =
順便說蛀牙也是會死人的喔
無言了…
笑死這篇反串嗎
除非你去的是私下偷開的那種牙醫
（我們小鄉下還真的有）
不然插健保卡就實名制了啦
好好讀書不讀書 現在出來鬧
北七
哈哈哈⋯有就醫紀錄啦⋯⋯
除非是那種私人診所
臺灣就是因為有你們這種愚民才辛苦啦
B18 
欸不是
其他確診者有去這個診所一定查的到 
而且還知道確切時間 因為健保卡插卡是上傳到中央系統裡面
其他外面的商店都是實名制 我不懂到底要怕什麼
智商？
你爸坐在檯上都沒戴口罩 防疫破口...
⋯我不知道該說什麼了
看牙醫要過健保卡阿😅
樓下支援:  
因為問題太笨了以至於不知道到底是不是反串的圖
B3 之前當牙助 醫師看完診就會脫掉醫師袍掛著 真的沒有特別每天洗⋯
我滑了幾樓留言，就放心了
剩下的快速滑過，只為了⋯
原po呢？
其實沒必要這樣回應版主啦
健保卡的確有紀錄
但如果有
陪診家人呢？
醫材業務呢？
其實是有隱憂的

再者我仍覺得量溫度必要
部分無症狀者的確量不出來
但可以避免有症狀卻不自知的人進入
放心
插卡除了實名外
櫃檯人員還會先檢查TOCC
原來到診所看醫生不是實名制嗎？
😂
謝謝各位
我以為小學生在發文
牙痛還是腦痛？
全家人都非常擔心⋯⋯⋯⋯⋯
全家人都小天才🙂
你爸是去看密醫？
呵呵
可憐
全家都在搞笑
看來這波疫情釣出很多不好好用腦袋的傢伙
有沒有可能是這間牙醫不看健保卡🐒
每次看到這個卡稱不是很偏激的就是很低能的ㄟ🥺
你當健保卡是玩具嗎
真的快笑翻
乾笑死好尷尬
感覺晚點就刪文了哈哈哈哈
B7 她說不定是五專喔😉😉可能16、17歲🤣🤣
啊如果家長帶小孩去看勒
還是現在不看醫生也要刷健保卡了
B89 依照原po內文來看 是爸爸自己去看的
病患自己去看 有健保卡
所以診所沒有叫他另外填實名很正常啊
搞不好有陪同診所就會請陪同者另外填單

而不是直接認定這間診所完全不實名制
b89是哪裡來的外星人
你去超商沒有聽過2人-5人同行只要一人實名制代表即可嗎？
還是原來你看牙科會有5個人以上陪同
B89
現在只要進出醫療診所
陪同家屬也都要出示健保卡
B89不要說診所了
從去年疫情開始 進出醫院的「每個人」都要掃身分證或健保卡

過了一年了你現在還在執著不看醫生的人要不要健保卡
跟家長帶小孩、阿公帶孫子、還是你姨嬤帶你去有何關係
B92 我還真沒去過超商
從515之後就再也沒出過門囉
診所跟超商不同喔
不然我出去都說我台大學歷
B93 
可是 b92 說只要一個人實名就好
那陪同者是不是可以不用在出示健保卡了
B94 呃醫院＞診所
用醫院去推診所不對吧
B96 醫院跟診所是不是都是醫療場所？
B97 是啊 但肯定是醫院先診所才跟進
而不是醫院都有 診所會沒有嗎 這樣的推論
b95 5/15前除了超商有的地方有實名制也是如此
再來你不用拿我的話反駁別人
所有地方想要採用一人登記代表同行親友
或是
每個人都要登記
是各個地方的權利，總之能找得到人匡列就是
不能否認可能各大型醫院需要更安穩的環境所以檢查比較嚴謹
但不代表其他小診所或小醫院就是錯的或是他們偷懶
沒有台大學歷看你問的問題就知道了至於還問了第二個問題我很懷疑你大學學歷是否真實
以上還有疑問請儘管提出
-
補充回應你的98樓看不慣理論
我更看不慣你什麼都不明白就出來大放厥詞
原po至少還虛心接受說了謝謝各位
大家不是先嘴是你自己根本沒清楚實際情況！
Dcard 傳說中的數學垃圾男你來了！
不是啊
阿現在民間要買也不是他的錢
擋屁擋
他今天就做的爛還怕人家說
我也覺得他去年做的很好啊
啊你看看他最近都在說什麼鬼話
3+11就他開放的
開放後還騙人民是副指揮官主持會議的
隔天再說回去查副指揮官沒有出席
再來又說3+11會議紀錄沒有
啊他那天是回去查什麼紀錄
啊還把bnt通過我國認證的文件刪掉
好啦 都是別人的錯啦 民進黨好棒棒 爽了沒 綠蛆
他可以滾動式調整他的政策
我不能滾動式調整我對他的觀感歐
我去年也覺得他真的做的很棒啊
啊現在就是一坨屎
一坨愛說謊的屎
B2 「民間」要買？
那請問「民間」購買
若是施打後出現任何問題
請問是購買的「民間」會全權負責
還是之後推給中央處理？
我很好奇？？？？
你的政府好棒，棒到每天都在死十幾二十人，然後不用現有法規收捐贈疫苗，六七月只有不到三百萬的人民施打疫苗，等同自由擴散兩個月後，等待不知保護效力的國產疫苗，要是沒效喔，要再從頭跑流程喔，真瘋狂啊。

而你還在緬懷過去，有夠虛偽，人命的重量在你心中就這麼一點。

緊急疫情狀況下從來就不需藥證，藥證審核動輒數個月，會死很多人的，甚至民間購買也可以，目前的狀況比當年SARS更加危急，當年改的條例，現在為啥不能用？難道中央覺得現在還不夠危急？

(1) 藥事法第48-2條，為了預防、救治生命；且國內尚無適當藥物時，可「專案核准疫苗進口」。賴進祥指出，該法特別規定，不需藥商申請藥品許可證，也不須再經過封緘檢驗等繁複程序
(2) 傳染病防治法第51條，中央主管機關於傳染病發生或有發生之虞時，得緊急專案採購藥品、器材，惟應於半年內補齊相關文件並完成檢驗。無法辦理前項作業程序，又無其它藥品可替代者，中央主管機關得例外開放之，並向民眾說明相關風險。

https://reurl.cc/Gmr8Wv
如果沒有官方驗證
那跟地下電台賣藥有什麼差別
只不過是一個上過電視有國外的先例爾以
B5 在五月初疫情沒爆發前
妳過著爽爽的防疫新生活
妳現在所謂的「一坨屎」
從未離開過他的工作…….


現在疫情整個大爆發
沒有人想這樣
大家都想要有一個安全、舒適的家


另外想請問五月初疫情爆發前到2019 12月開始爆發Covid-19
妳都有落實每項防疫的工作
勤洗手、配戴口罩、保持社交距離、定時量測體溫
若是沒有其實妳才是那「一坨屎」
「一坨老鼠屎」
讓台灣隨時存在防疫的破口
B6
你打國產出事國家也不會負責
二月已經通過了
如果打疫苗有問題
你必須要自己舉證跟疫苗相關
所以不管打什麼我們的黨都不會負責
這是當年SARS死的人才改的法規，疫情擴散不是你想堵就能堵的。

而AZ跟莫納德就是靠藥事法48-2條進來的，在國外叫EUA，連這都不知道，好意思出來護航政府。
b1我用這稱呼只有這篇和梗圖，你是要戰校還是戰系？
https://i.imgur.com/dbTqqYY.jpg
https://i.imgur.com/1NTkwQU.jpg
https://i.imgur.com/VebAsS8.jpg
B7 
想請問
中央讓民間購買疫苗
請問打了出事
要找誰？
還是出事再甩鍋給中央？
然後是不是到時候中央不處理
又是中央的錯了？
B9
對啊那坨屎沒有離開他的工作崗位啊
他忙著刪掉bnt國家認證的文件
他忙著通過3+11
他忙著說是副指揮官主持3+11會議
隔天再說他去查了以後副指揮官沒參加
他一定是忙著通靈會議紀錄才知道副指揮官沒出席
因為他們說沒有3+11的會議紀錄
真的是忙到一個不行呢
你不提醒我我都忘記他這麼忙了
B13
再跟你說一次
你不管打什麼疫苗出問題
我們政府都不會負責
因為二月已經說
疫苗出問題要人民自己舉證了
所以竟然沒人要負責
何不打國外三期的
B14 
我覺得通靈的是妳吧
還是妳根本是他肚子裡的蛔蟲
還是他的腦袋？
奇怪了，如果不是醫護，我們不能等嗎
1.如果是走EUA進口，按往例會檢驗才進，所以藥害救濟是政府處理
2.如走民間捐贈，經公告後，自然是風險自負
3.不過政府已經修正條例，藥害救濟要受害者自己舉證，所以等同沒有要害救濟了，不用擔心打出問題稅金要吃光光XDD
https://www.cna.com.tw/news/aipl/202104070161.aspx
B16 
那你說他回去「查」什麼
知道副指揮官沒有出席
一定不是會議紀錄
因為他們說沒有
B17
不能啊
這幾天死的都不是醫護好嗎
B13 正常法規 代理商 經銷商負連帶責任
不正常在 政府硬要進來卡位
政府也要負責吧？
出事要自己舉證喔~~國產疫苗你敢打嗎？
既然誰進政府都不負責任，
那為啥不選保護力好，已知副作用機率的三期疫苗呢？

說這麼多你還是覺得國產疫苗很棒的話，
謝謝你，讓我減少施打國產疫苗的機率，
真的是政府最棒的支持者！
我打算完全不打疫苗
另外加上六月的兩百萬也就286萬疫苗，國家運作必須人員(職業優先)都不只五百萬人，是真的根本不夠。
要等八月未知保護力的國產疫苗，真的瘋狂..
B24問題是他們不送政府也沒辦法啊，難道你要政府買三四倍的疫苗，讓他們一次送多一點，最後幾批的都沒人打丟掉？
B22 
想問四月初有疫苗時
妳施打了嗎？
B25
寧願多買一點丟掉
也不要那大家的命在賭吧
而且台灣兩千三百萬人
一次要打兩劑
買個五千萬劑不過分吧
生命>>>>>>>>>錢
B26那時候我們黨信誓旦旦說
六月會進更安全保護性更高的bnt
還可以自選疫苗
就是因為相信偉大的黨才決定等的
沒想到他們滿口謊言草菅人命
B28 
真的喔～
不是因為四月進的AZ疫苗有些人反應會「血栓」
所以才不敢做施打的？


相信偉大的黨
請問是哪一黨啊


妳這樣的態度不就和女生買包的概念一樣
A包不錯 但實裝性好像有點低
還是我再等等夏季的包有沒有更好的更實用的再購買

妳自己選擇「相信」
那不就應該「承擔」風險？
B16再繼續拗好難看欸
政府買得到輪得到民間買？民間買得到更可笑，因為那我們要這個政府幹嘛？
不要倒果為因欸，人家郭要買的是德國產德國分裝空運的BNT，你就看看你偉大的中央敢不敢說什麼出事叫郭董全面負責的垃圾話，其它民間或企業要買比照規章中央不要這麼硬到底有什麼問題？
B26四月的時候政府喊話要進幾千萬劑，有更好的不能想打更好的？
然後疫情爆發發現幾千萬劑都在講幹話
倒果為因大師？
好煩喔
那時候政府就說之後還會有疫苗啊
還能讓人民自己選欸
在這種情況下大家會選擇等之後看起來安全一點的疫苗吧？ 
誰知道來一個3+11爆成那樣啊？
說真的啦
沒有3+11 就算有部分人民不好好戴口罩
現在會爆成這樣嗎？？？
拜託不要只會檢討人民欸
阿如果還是只會檢討人民 黨都沒錯
那也沒關係啦
反正我們打BNT 相信黨的人打國產

你高興我高興大家都高興
這樣ok嗎😉？
B29當初大部分醫護也是想等更好的選擇，你有種現在噴醫護這種風涼話看你會不會被嘴爛
人家先說謊騙我們有更好的疫苗可以選，真的需要的時候000000然後再來說當初為什麼不打
1450找國中生是不是比較便宜啊
笑死
B27你確定那樣就沒有人炮轟說中央浪費錢
B28是因為那時候沒有疫情需求量很少
B33 
不好意思喔～
請問我有噴醫護人員嗎？


我比較想噴你這種亂謾罵他人的人
抱歉抱歉

呃
是不是與他人的想法不同
就一定說對方是1450

我覺得你這種小學生想法
比較可笑
B29 
因為bnt 防護力九成 
Az 六成還有血栓風險
沒錯啊對我來說
bnt > az >>>>>> 國產啊
對啊我現在非常後悔相信滿嘴胡話的黨啊
我沒想到有人可以不要臉成這樣
比共產黨還共產黨

而且疫苗還沒有證實可以混打
所以當然優先選擇效果最好的bnt 啊
又不是az 打完bnt 還可以再打

又不是買了a包還可以買b包
在只能買一個包
政府又說ab包貨源充足的情況下
我等b包
結果最後政府說不好意思
你要過三個月才能買
而且只能買這個垃圾袋歐
B34
現在這種情況不買才是草菅人命
到底命比較重要還是錢
每天每天都十幾個人在死掉
你永遠不知道下一個死的是不是你或你家人
條件不符合喔，當時僅開放要出國等因素的民眾，難道要為了打疫苗撒謊嗎？我很誠實的，沒想到這招呢。
B9 馬的 你也知道那是他份內的工作喔？
每天上班 做份內的事 這不是應該的嗎？
不然他憑什麼領國家的薪水 憑什麼坐那個位置？
上班做自己該做的事都能捧 到底是故意護航還是再秀自己下限阿？
都是人民不戴口罩 不落實防疫的錯啦
你家陳部長 3+11 超前部署一年 部署到疫苗沒得打 每天死十幾個人 醫護人員累個半死 都沒錯 好棒棒啦
護航綠蛆真的有夠噁心 看了就想吐
B39 
當時打疫苗是無法撒謊做施打
需檢附證明文件
我的家人因從事社福照顧系統的工作所以有做施打～
沒錯你說的對極了
執政黨都沒錯
都是酸民太多
抱歉低卡不歡迎綠共跟1450
B34 
BNT 兩劑 ～美金40
台灣70%人口接種～1610萬人
目前美金匯率～28
40x1610萬x28=180億左右
給你雙倍價錢搶疫苗好了。360億
紓困昨日三讀新增4200億。

可能我書讀的不多。麻煩數學系幫我解惑哪個比較省。
看到大家都在噴原po 我就放心了
如圖所示
https://i.imgur.com/pCzS2or.jpg
沒事啦！大家都學生
看見黑影就開槍也是在所難免的啦
失智列車搭過一次下次就不敢了
這裡是Dcard
人們只是抱怨一下政府就讓1450崩潰發文
看來你們同溫層太厚
不知道人民現在過得是什麼樣的生活
每天的每個數字 都是一條生命...
好了啦偽瘋 打球啦 你當球
這是Dcard 幹整天新聞聽政府說謊 
上Dcard還要看到你在那邊扯蛋
再來b9
妳是在說什麼鬼話
有人拿槍逼他當嗎
坐上那個位子不是應該要做好嗎
本土病例少的時候 到處跑到處玩
四處宣傳旅遊 上演唱會 還去拍雜誌 
整個飄飄然 鋼鐵部長耶
幹 我上班要是有那麼爽就好了
B16 不用理元智姐啦
低卡最近很常出現這種風向仔
B12 其實不太需要理會那種用卡稱的網軍
B27 先說啦
雙北的疫苗施打率那麼低
再來靠北中央不進疫苗？？
B45 買軍火跟買疫苗混為一題？？
我想吃飽但就有人不讓你買飯
只能買麵不行嗎？？
B43問題是沒疫情時，你多編預算就一定有人說你貪污，多買疫苗浪費
15萬劑疫苗來之後低卡突然開始有一堆挺政府的文出現
以為豐哥的風頭過了又開始發動寫手 哀沒救了
B43爾且如果他也是給同一個量，那不是虧大了
綠粉一直以來信仰的世界觀突然崩塌 一定很難過對吧 拍拍
記得以後眼睛放亮點 學會獨立思考哦
韓國買疫苗就跟你說的礦泉水還是豆苗差不多容易耶，還想贏韓國？
B43 得分
三種品牌加國產都買
也不會超過紓困預算
1.我們必須打破國產疫苗二期還沒過，三期不知道狀況怎樣下，5/30中央就跟國產疫苗簽合約的說法

2.我們必須得否認疾管局長張鴻仁所說的「藥事法第四十八之二條中，應緊急公共衛生之需，中央衛生主管機關得專案核准特定藥物之製造或輸入。」是無稽之談，我們要審核才不會有特洛伊木馬

3.我們必須堅定信念，雙北市長兵推演練是作秀，傳統市場沒有規劃好，但是桃園市長拆籃框就不是作秀，高雄市長傳統市場規劃才到位

4.我們必須改進人民巨嬰台灣鯛的思維，疫苗不是隨便就可以來，它不是大賣場的商品隨便就有，即便2020年疫情前就大張旗鼓的放一堆消息說疫苗買了好幾千萬，但現今還來不到百萬，人民也不能質疑跟憤慨，不然你們就是不相信政府，就是想要想便宜想明天就可以打到的刁民
B56
這裡是台灣
是民主法治的國家
你我各位才是主人

我交錢請人幫我做事
做的好稱讚
做得不好也要稱讚

你有開公司請一定要委任我當法務長
要是他年初進口的不是az 就好了
六四天門不存在
香港警察愛護人民
新疆沒有集中營
哎呀 原 不要再洗白了
現在大家都不好騙耶
我家人是藥師
他跟我說藥事法48條
其實要買疫苗不用跟中央申請

然後本來疫苗出事就不是中央負責
都是找廠商

只是民眾大多不懂

反正最近只要講到疫苗他火氣就很大……
源頭是政策錯誤太寬鬆，再來是這一年半過太爽很多人民也鬆懈，結果就是共同面對。
B17 
等？？？？你是坐在家裡就有錢跟食物砸進你家嗎？
多少人沒了收入來源？
多少人只是出門工作就怕自己得肺炎？
多少人每天擔心出門工作的親人？
多少人連出門買家裡需要的食物都心驚膽跳？
再等下去就有可能更多人染疫，可能有更多家庭支離破碎欸！！！
你還說等？？？？
這麼晚還在上班啊辛苦了
現在要帶風向很難


因為大家都有腦有眼
B17 每天死多少人了，還等？等什麼等啊？還是你覺得那些都只是數字不是人命？
在不對的局勢堅持做一樣的事，就很難稱之為對的事。

或許歷史會給他個交代，但是每天都有人因疫情喪命是不爭的事實。

題外話：
不過交通事故每天平均死八人好像大家也無感，所以我也是不知道從哪開始生氣啦嘻嘻
B29
不是啊 現在的情況應該是
我覺得A包好看可是實用性不高
櫃姐就拿了一本型錄來說這裡是之後夏季會上的新品
我看中了好看也實用的B包 等換季時滿心期待的走到櫃上
櫃姐卻跟我說：沒有喔～我們本季沒有要販售這款B包 要到下一季才會上 而且到時候還有一款新品C包會出來 雖然我根本不知道C長什麼樣子也不確定實用性多高但我相信它一定很棒的 到時候可以考慮看看喔～～～～

還有妳最後兩句也太荒謬了吧..
不是一直在喊口號説相信政府好安心嗎
結果現在是他們承諾跳票妳居然來說誰叫我們要相信所以活該自己要承擔這個風險？？？
再來 其實本人我當初因為有需要所以有去預約自費疫苗
結果在15號記者會說已經預約接種的會如期打完的隔天
我就收到簡訊通知說我預約的疫苗接種被取消了…

種種看下來好像真的不能相信黨呢：）
中央哥到底要幾篇啦！
我是真搞不懂為什麼都說他做得好。他之前也沒做什麼事啊，對比其他國家的防疫措施，他很棒？單單我回國隔離14天內，一次篩檢都沒有我就覺得早晚要出事。
所以？疫苗就算放到過期也爽
買3000萬來幾支 根本不夠放
還超前部署？部署靈堂嗎？
你打國產出事國家也不會負責
二月已經通過了
如果打疫苗有問題
你必須要自己舉證跟疫苗相關
所以不管打什麼我們的黨都不會負責
不是他沒做事，是做了沒有去承擔好嗎？過了這麼久才扛，是扛蝦毀，前一天推鍋，隔天扛，這麼沒擔當，是有什麼好挺的，不要說兩天說詞不一樣啦，半小時前後都能改說法，幹到指揮官了說話不用負責嗎？改來改去，疫苗也是他們說有買，後來又說沒有！你說說看怎麼挺！怎麼體諒！死的都不是他家的，我們的教育什麼時候，教育我們要這麼沒XX，做錯事不敢認，一直狡辯，人都會犯錯，可恥的是，為了掩蓋自己的錯一直狡辯、說謊，他要是真那麼委屈，辭職別幹，不要再說什麼，都這樣了，換人有差嗎？要我說現在都死這麼多人了，換人做，有差嗎？沒那麼重要啦！每天開記者會報數，換成你也可以啦！還可以光明正大遲到耶！
B0 🈹不要反串
這沒什麼好抱怨的吧，做得好大家捧做不好大家罵，難道他們做成這樣都不能說嗎？你這種心態才叫做綠共，別人說你剛好而已
你怎麼不說疫情沒爆發前甚至遠到上次選舉，在Dcard只要有人說一點執政黨的不是就是藍腦、4%仔、破殼小雞、韓粉、扯後腿、加蔥、背刺、中共同路人==
事實就是疫情已經引起民怨了，為政府護航的人稍微減少了。好好做實事挽回比較重要。想要厚厚的同溫層去蔡英文fb啦！
B80 蔡的fb真的一堆同溫層人士，看了很傻眼ㄏㄏ
B81 其實我剛剛看了一下發現熱門留言已經幾乎都是指責了😂感覺五月中剛爆發的時候還不是這樣，應該是因為大家悶太久加上死亡案例攀升吧？
嘻嘻對政府來說不支持他們的聲音一律聽不見不是嗎，
⏰驕傲自滿，回去看國會紀錄就知道，
這種感覺就像是…父母在叮嚀89屁孩，結果89屁孩真的闖禍了的概念吧。
可惜89屁孩想自己處理結果越來越糟的概念啊。

之後疫情如果回穩就會說自己防疫有成啥小的屁話我真的是聽不下去。
好奇，昨天看到新聞有說可能他們會考慮之後自費讓民眾選擇的話，那如果那些疫苗是企業捐贈的話？政府有權利跟人民收費嗎⋯⋯
雖然自費也沒差，反正我是真的不敢打國產😅
B82 是不是在暗指大家太閒😹我不是81喔～我是路人
B17 對 不行 我的荷包快空了
讓我去工作謝謝🙏
B85 沒啦哈哈哈，一直宅在家看著死亡人數攀升當然難免會焦躁恐慌，更何況一些直接停業、失業的店家和員工也很煩惱吧，當然希望政府能快點解決疫苗問題而不是在那邊遮遮掩掩。我是B80 B82，82樓指的是蔡英文fb
B3 
這個雖然落人詬病
但你真的相信5+9對那個澳洲機師會比較有約束力嗎？
還是你只知道3+11不知道原本5+9
這是居家檢疫期的管理不夠確實
或者說5+9也不該出現 都必須14天才對
咬著3+11的人我認為就只是
去打你的沒國際認證的國產啦~
來國際認証都沒有,效果還未知的疫苗也敢買，腦子都不知道有沒有在用
B87 80好氣🤣其實我的立場很中立，我覺得3+11真的是奇怪規定（到底誰知道3天以後沒有症狀，范跟那個亂跑的華航機師快點出來道歉😡）
但對於大家爭吵的大陸幫助我們得到疫苗其實我還是很疑慮😅我不知道為什麼大家都很相信他們...我一直覺得他們很容易就跳票，不是說在國際這樣講就有公信力，好多人也是表面功夫做很足，為什麼大家都這麼相信他們給我們疫苗是完全善意...
健康固然重要沒錯，但我擔心的也是有了健康卻沒有自由
B34 
被噴浪費錢又如何
有腦袋就知道哪個後果嚴重
浪費錢頂多掉選票
現在不止掉選票還死人
民間經濟更蒸發多少

沒有長遠的眼光+被罵的勇氣
就請滾
一直護航是怎樣
只會該該叫 叫人民體諒
體諒個屁
有種把身家財產全捐出來補這次的經濟損失，再來跟我說體諒。
笑你不敢，只敢動嘴巴叫人體諒，影響自己閃的比別人都快。
B92 不知道 但我知道你等等會被打成綠蛆
B0
韓國跟日本都有在研發國產，但也同時在買國外疫苗給國人打

然後你居然會擔心政府浪費錢，我們的政府很有錢的好嗎，別天真了孩子
Dcard風向讓我以為這裡是粉紅長輩區
指責比較簡單，大家都是名嘴，
什麼都陰謀論，任何都意識形態，
尊嚴不重要，飽肚最重要。

如果我們這世代被這種風向影響，
那真的可以滅國了，反正這樣大家最開心，
全部政府下台，換你們喜歡期待的樣子接手，
崇拜大聲嚷嚷口號的人，
而解決問題的人擦了無數屁股卻有口難言，
這真的是謾罵的你們心中想要的嗎？

如果你們也只是為了台灣好，
希望我們一起度過疫情😷
那何不先從停止內耗開始，
沒有人是神都毫無破綻沒有缺失，
耐心等候，
仔細想想你們真的有這麼急著要打疫苗？
全部種類來，你會選擇BNT、莫德納、嬌生、AZ？
還是到時候又要觀望？
還是轉移目標繼續罵國產罔顧安全性，
因為你其實選不出來，
又找別的理由來搪塞你為何不打的原因？

心好累，大家別吵了好嗎。
B95
跟你意見不一樣你就長輩
然後就你們世代布拉布拉的，是怎樣你代表啥世代？
打一大篇自以為中立的言論然後就心好累？

你有第一線人員累嗎？

少在那邊假道學
https://www.ptt.cc/ask/over18?from=%2Fbbs%2FGossiping%2FM.1622126362.A.2AD.html
你知道5/28之前，台灣的疫苗接種率世界排名165嗎？
疫苗難買沒錯，但接種率跟莫三比克一樣，是否這積極度也太低？
B95
民進黨感覺也不太在乎低卡說什麼啊，花8800億錢沾搞的台灣沒水沒電沒疫苗不叫內耗，但是罵民進黨就是內耗，呵呵
又是中央的同學
你是要大內宣多少篇？？？？？
B95 現在學生就沒在動腦啊....你期待什麼？
看見出事就見獵心喜狂帶風向
四月沒疫苗的時候也沒看見像現在這樣的風氣
反正匿名平台可以不用證據就亂講話也不會抓
工作是為了維持經濟，上班吃飯有隔板比較好，最好是不要吃飯（但不可能麻），沒戴口罩時傳染力大大提高。
減少"不必要"的活動，尤其是用餐，這應該是常識了吧！
「你不怕死你自己去，我女兒有說她不怕死嗎？你不為自己想也不替女兒想一下？你這是什麼爸爸啊！」
大概會一巴掌把他打醒
不上班是要修仙逆
自私，邏輯已死
小孩染疫風險跟年輕成年人又不一樣，無知真可怕
有事嗎？都不懂的保護自己女兒嗎
你怎麼會相信
政府想要買足夠的疫苗給我們注射
這幾天他們的嘴臉你還看不清嗎
https://i.imgur.com/lXQWmwl.jpg
對於錯誤的政策不發表意見
對於做錯事的人縱容 不追究
用和平 大愛的糖衣 包裹的是對政府縱容的毒藥
這就是所謂的民主？
國家疫情失控 大家就閉嘴 不能對政府發表意見 不然就是你口中的酸民 是嗎？
Stay home, stay safe!
真的瘋狂，你連RNA病毒都不認識了嗎？

除非封城封到病人都治癒，否則自制只能治標，是無法解決問題的，你以為所有人都有好幾個月的緊急預備金嗎？你是要準備餓死人民，還是大灑錢紓困？

只有疫苗才能治本，難道你要六七月自由擴散，拖到八月用人體試驗國產疫苗嗎？如果國產疫苗效果不如預期呢？購買疫苗又要拖一個月，每天都在死人，你真夠敢講的，講的好像自己很善良，真荒謬。
大家要乖乖等沒做三級的國產疫苗，這段時間死掉的人只是運氣不好，不要拿這個吵架哦👌
大家不要當酸民，乖乖等就是了，不要懷疑政府
政府絕對沒有刻意刁難擋國外疫苗哦，乖乖在家接收訊息不要批評他們😊

原PO你覺得這樣如何呢？你是不是希望我們大家都像我上面講的那樣嗎？
別再用過去的防疫方式來面對現在爆發的疫情好嗎？
https://tw.appledaily.com/politics/20210529/74REL5BIZFC3FDT5F2FWG547HI/

疫苗要來了
為什麼還要吵架呢
樓上 採購不等於到貨啊，目前到貨86萬六月兩百萬七月底之後是國產疫苗一千萬啊

286萬連打職業優先者都不夠
要這麼擴散兩個月，然後期待國產疫苗中獎大獎
真瘋狂啊
美國打疫苗
5/29還有一萬多人確診耶
所以你打了什麼疫苗?
B9 三千萬劑疫苗已經購置，請問在哪裡？為何還不開放人民施打？還是她買的是幽靈疫苗看得到，吃不到？還是她說的是高端疫苗？還沒實驗成功的那種？拜託人命關天，我們的總統到底在想什麼？
疫苗不是仙丹 
但至少打了降低重症死亡率啊😀😀
現在累積超過100死亡案例
你還在這邊講幹話？
我倒是覺得政府訂購國外疫苗太少了
假設政府國外的一共買了5000萬劑好了
大家也知道說政府已經買了 只是沒有貨
我想就不會像現在這樣吵成一團
到時候搞到大家都不幹就可怕了！確診官方永遠+0
B2 真的
雖然會做這份行業就像護理師醫師等等
多少都是基於為了社會大家付出而獲得成就感
但不能這樣就綁架這些人
當作他們的付出理所當然
如果醫檢師開始有離職潮
那不是也不好嗎⋯⋯
我光看新聞說護理師被砍傷
然後還有亂逃跑的
警察還要抓這些非法營業跟逃跑之類的

「自己把自己管好做好照顧好」
原來對這些人這麼難嗎？⋯
前線人員真的真的有夠偉大

因為我一定做不到合法😅
因為台灣跟國外怕的不一樣呀～
快篩台灣 2300 萬人，每人新台幣 200 元，需要 46 億元，準確度偏低
如果是 PCR 檢驗，2300 萬人需要 690 億元，準確度高，但價格也高

這是算全部的人啦，如果只篩特定人群又沒有足夠效益，篩太多人又很花錢，更枉論要去找偽陰偽陽的二次篩檢了
因為檢驗量能不足呦
我們的超前部署趕不上病毒們的木馬屠城記，我們就被小屠一波了
B2 但是第一次出來偽陽性的人也少了很多，第二次花的錢也就同樣少很多了
而且政府的點是醫療無法負荷偽陽性，這個論點我真的看不懂(´･ω･`)
雙北可以先去插鼻孔 其他縣市先觀望吧 沒有擴散跡象可以先不用
舉例 朝陽快篩：1168人/快篩陽性29/PCR陽性0 
現行有快篩都要送PCR 所以那批檢體花了一堆時間消化
B4 
如果是少數特地的框列篩檢還有可能
但是人數只要一多，不管是篩檢的金費還是時間都是很大的消耗
說花錢真的是最蠢的理由了
這兩年來陳時中一直跳針談效益所以甚麼東西都沒準備
搞到今天這副德性還是沒學乖

最近我看電視節目，有個民進黨立委被問到回答說
今天的 PCR 檢驗量低是因為政府覺得以後設備會閒置很浪費
學霸都很喜歡用效益辦事
盲點在於必要花費不能用%數或效益來看

我很早就發文提醒了

那時候沒人理我，真的很棒
反正只要記住一點台灣絕對不缺錢
因為我們是工業大國
薪水不用說，工時世界第三
嫁
你到底是要她下班趕緊回家
還是要她下班不要回家？
你搞的我好亂啊
你妹妹幾歲呢
你只要讓她知道天擇是什麼就好
然後你們擔心自己的安危的話禁止她回家也不是做不到的事，就是心能不能狠下來而已
從文中敘述來看就算她回不了家也有朋友收留她
B2  我改好了😂
B3 高二
B4  好 謝謝🙏
大概在等達爾文帶走她吧
高二感覺還適用獎勵機制耶（？）
她有什麼很想要的東西嗎
或用零用錢激勵她 哈哈哈
或是陪她做點有趣的事
讓她覺得待在家也不輸去找朋友來得好
朋友、社交總是佔高中生很大一部分
也可以推薦她玩手遊app 
跟朋友一起玩狼人殺 還有線上桌遊等等的
在家也能安全ㄉ社交
真的～辛苦了
台灣的所有醫護人員
台灣人擁有你們很幸福
謝謝你們
那麼傷害醫護人員的人，是不是該受到應有的懲罰呢？https://join.gov.tw/idea/detail/a680f567-2f53-4d60-ba72-e55ae2da95c5
同意的來附議吧，動動手指順便分享
傷害醫護人員的人不該享有健保
妳是對Acetaminophen（普拿疼）過敏嗎？
那NSAID類的藥物（像是Aspirin, lbuprofen, Celecoxib）有印象會過敏嗎？
因為多數患者是對NSAID 過敏
對普拿疼過敏者比較少
妳有印象以前吃過什麼消炎止痛藥嗎？
以妳不確定的情況我不敢下定論
怕你對兩種藥都有過敏反應
建議可詢問醫師（線上問診方式）或去藥局直接問藥師
B1 我想請問，打完疫苗的發燒頭痛等副作用，可以服用NSAID嗎？有聽過有人說會影響疫苗作用
B1 
我對purfen,ponstan,voren過敏
之前貼flurblprofen藥布也過敏眼睛腫
我會發作幾乎都是因為搭配到海鮮
所以現在有吃藥，就小心海鮮好像就不會出事。
普拿疼的話不確定，所以才吃平常習慣的成藥～
比較想知道的是，有人說打完疫苗
只能吃普拿疼是有什麼根據嗎？
是否吃其他的藥會對疫苗有什麼影響？
B3 對對對，我也是這個問題，有人說打完疫苗只能吃普拿疼，NSAID會影響疫苗作用，好想求證☺️☺️
B2 B3 哇嗚 
你對蠻多COX l inhibitors有過敏反應耶
但不確定是否是海鮮對你的藥物過敏反應有加成做用
所以平時盡量兩者都要避免
另外提到NSAID對疫苗的影響
根據NHS對AZ及Pzifer的回答
他是說接種完後可以服用acetaminophen and ibuprofen 
但有提到若發燒更建議服用acetaminophen 
而NSAID對疫苗的影響
從過去就有提到NSAID可能會抑制施打疫苗後抗體的製造及其他相關的免疫反應
今年有些期刊也有針對COVID-19 做研究
發現在小鼠實驗上的確也有抑制的效果
附個連結

https://www.nhsggc.org.uk/media/264593/12-jan-2021-faqs-hcw.pdf

https://i.imgur.com/64qxLuR.jpg
B5 有人說NSAID對於副作用緩解比較有用，但照妳這樣說又會照成疫苗作用問題
那麼如果真的很不舒服，是不是還是只能用普拿疼成分類的藥物緩解，等副作用過去。
還是其實很不舒服服用NSAID是沒有關係的呢？
我覺得對於副作用很強大的人來說，要忍受那48hr之內的痛苦，一定很難受，但又要同時考慮疫苗的抗體問題。人生好難啊啊啊😂😂
B5 謝謝你專業的回答～～～
這樣我的疫苗會不會白打了😱😱😱
抗體沒辦法形成
我施打的當天有人在現場問過醫院的副院長
關於吃止痛藥那些的會不會抑制抗體
他說不會欸：）
我很放心的吃了哈哈哈哈
B1 第一次看到藥理研究所的出來留言 ，讓我膜拜一下
B3 你會過敏的止痛藥不都是NSAID類的嗎？像ponstan、voren 都是

https://neihu.cgh.org.tw/rwd1309/store/F4/56-07.pdf


我自己也對NSAID類過敏，市售普拿疼會混合其他複方，我吃了也會過敏，每次購買都要很確定只有Acetaminophen成分才買

你之後再研究看看，看藥物學名，到底對哪類過敏，這個很重要～～
補個，acetaminophen跟其他NSAID的差別在於，它只有解熱鎮痛，沒有抗發炎
發炎反應是身體的免疫機制(對抗外來病原)造成，如果去抑制它，自然「有可能」無法產生足夠抗體
P.s.有些人免疫機制過度活化就會產生免疫性疾病，而這些免疫疾病表現的樣貌通常是發炎，例如類風濕性關節炎、紅斑性狼瘡等等
有錯歡迎討論指正🙏
B9 副院長指的是普拿疼ok嗎？
還是指其他止痛藥是ok的呢？
B11 長知識了，我自己都不知道😱
我都是跟醫生說我會過敏
買成藥也是跟藥師說
要比較不會過敏的藥
可能他們以我提供的資訊就知道我是NSAID過敏？吧？
B7 B8
的確NSAID鎮痛強度較高
對於它是否影響COVID-19疫苗efficacy
我現在看到的paper大多只有在動物實驗有影響
並沒有什麼臨床報導說NSAID明顯干擾疫苗效果
如果有問題的話他們一定會強烈建議不要服用
美國CDC及英國NHS也說兩種藥還是可以在施打後服用（但有明確建議不要在”施打前”服用）
所以我覺得是可以安心服用啦（沒有藥物過敏的話）
B10 
喔嗚 我也是菜雞一枚
我單純不想這麼早踏入社會才去讀研究所的
醫院的學長姊更厲害👍
吃克他服寧 ～
好像比普拿疼有效
B13 他是說可以吃普拿疼
但我拿我之前的止痛退燒藥去給問診醫師看他說也可以（但我不知道是什麼成分，是之前看腸胃的時候醫師裝在夾鏈袋裡給我的）
B15 B18 感謝❤️❤️❤️
我有比較放心了～～～
新聞說未滿30歲建議不要打az
你有超過三十嗎
吃voren 啊
B20 我27....0.0
B15 感謝回覆，這樣我比較了解了。就是對自己的症狀下藥。如果覺得普拿疼效果沒那麼好，就用NSAID也無妨，前提是沒有藥物過敏史
B20 身邊朋友全都未滿30，但是身處第一線或是大醫院，還有在北部被強制要求打的，各種原因都有
跟年齡不太有關係吧？注射前醫生問診也沒在看年齡
B15 所以ponstan還是可以吃的嗎？
B25 可以 沒過敏反應的話
B6 請問我在施打疫苗前就先吃了普拿疼
會影響疫苗的作用嗎？
因為昨天看一篇文章說會 超怕⋯
多喝水休息
不要吃藥

可以看蒼郎鴿影片
他也有打疫苗
B28 來不及了我已吃🥲
第二天真的超級難受⋯
現在第三天症狀好多了也沒有不舒服
我24歲，我也剛打完，發燒又頭痛，超痛苦，我吃普拿疼壓不下來，所以改吃ibuprofen 才比較好，但你對藥物過敏不太適合吃這個，你要不要試試加強版的普拿疼呀
我上次有看到新聞是寫說只要不要吃到含類固醇的止痛藥就可以了
https://m.youtube.com/watch?v=l5LC5hUq6YM

護理人員真的被壓榨的好心疼。
北醫體系的一線醫護都超級氣憤⋯😡
他可以直接槍斃了，不要浪費醫療資源
太誇張了吧...
看了真的很生氣
直接電擊把他電死可以嗎
B2 若是自家小孩發生這樣的事... 超時工作又被凹，上面的人又說人很夠確明明不過。台灣能守到這樣都是醫護的功勞。上面的都看數字，吹冷氣。出一張嘴而已。
B3 我贊成對醫護暴力，死刑也可以納入考量
B4 我想讓他自己面對病毒，沒人救治，直到重症死去。最好是停電，又沒食物。我好殘忍。可是想到可憐的護理師，又恨到咬牙切齒。
大家快去覆議！
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
護士工會理事長是政治法律系為啥有人可以解釋一下嗎
B6 我晚點去看看如何覆議
B7 當初我讀第2學位時，就遇到1位當過護理師後來改讀法律系的同學。 雙學位也算正常。人家就是會讀書。
https://www.google.com.au/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/paper/1198690
被政府壓榨的護理人員
拜託讓砍人的去死
不是不想被關在病房嗎
我看你也不想被關在人間吧
他到底有什麼臉說留人家一條命！！看他的樣子還追著人跑 根本沒有要手下留情啊！
拜託 你得病 沒有人害你欸 到底在自以為聖人哦
這種的抓去給北韓處理剛好啦
https://tw.yahoo.com/home/確診病患扯醫護口罩等脫序行為-台大醫院：醫療暴力零容忍-090634371.html

台大醫護也遇到醫療暴力
B10 贊成
B11 北韓可能拒收，跟死刑犯一起住吧。
好生氣……
憑什麼繼續幫助這個社會敗類
還不能把它趕出去
怕他禍害路人
應該把它關進監獄
真的是垃圾欸
這種人還有負壓病房可以使用？
真的建議把那些使喚護理師的人趕出去
有人還隨地大小便叫護理師清理
到底三小
B13  這種的說不定死刑犯還不想跟他關一起
     說不定進去了直接被揍慘吧
我們台灣司法就是保護這種畜生
B6 點不進去欸
B17 我剛剛試著點也點不進去
就連我之前傳去賴群組的也都不行
不知道怎麼會這樣 被消失了ㄇಥ_ಥ
真的是社會敗類！！
不管什麼理由什麼事都沒人有權利傷害對方！
為什麼這類的人沒有一個他該去的地方？
第一你的短見很長
第二政府買的是二期沒解盲的東西 連研發國產疫苗的醫生都出來懷疑政府為什麼要沒解盲就買了 對了他的粉專隔天被政府消失了
第三不好買人家買到了一直卡行政流程 正常政府應該會積極跟民間團體接洽吧 你看陳時中的態度都是他們送件來了 啊我們還在審啦
有沒有卡大家心知肚明
B1 謝謝指教 我想問個問題，如果花錢買到中國的，妳會打嗎？
是政府先不照法規走的，緊急疫情狀況下從來就不需藥證，藥證審核動輒數個月，會死很多人的，甚至民間購買也可以，目前的狀況比當年SARS更加危急，當年改的條例，現在為啥不能用？

(1) 藥事法第48-2條，為了預防、救治生命；且國內尚無適當藥物時，可「專案核准疫苗進口」。賴進祥指出，該法特別規定，不需藥商申請藥品許可證，也不須再經過封緘檢驗等繁複程序
(2) 傳染病防治法第51條，中央主管機關於傳染病發生或有發生之虞時，得緊急專案採購藥品、器材，惟應於半年內補齊相關文件並完成檢驗。無法辦理前項作業程序，又無其它藥品可替代者，中央主管機關得例外開放之，並向民眾說明相關風險。

https://reurl.cc/Gmr8Wv
等等，你還在中國疫苗，那是上海復星代理德製原廠直送的，政府公告你怎不信？

疫情指揮中心發言人莊人祥表示「我們如果要買BNT疫苗，可能的管道就是跟BNT簽約從德國進口，或是透過上海復興的代理也是從德國進口」。
莊人祥說，輝瑞疫苗應該都是在德國產製，不論任何疫苗要進入國內，無論是國產或進口疫苗，食藥署會進行各項檢驗把關，食藥署審核通過的疫苗民眾可以放心。
https://health.udn.com/health/story/121833/5489546

你還有啥奇怪謠言，去我那邊看看，有新品種再發新文章吧。
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236147060
B2 如果是上海代理的BNT我會打喔
B3 所以發生問題..？繼續喊政府沒有把關..？
B2 原來又是一個逢中必反的 看文章還以為是想理性討論勒 真能演
B4 謝謝指教，那政府還是要把關對吧？從原產地到進口商再到產品內容都要把關是吧？需不需要時間去審核呢？
B7 因為我實在受不了沒有言論自由的假民主 謝謝
B5 那你確定是真的嗎？政論也需要把關吧？
B2 
上海代理的bnt 我一定打好打滿
BNT過三期了
國產的二期還沒解盲
而且bnt 那麼多人打過了
要打一定打bnt
B8
我原本可能會覺得要啦
但看他們這幾天的作為
我不需要這種垃圾政府把關
說不定偷加東西的是我們垃圾政府
反正只要ㄧ出問題
我們政府就誤植誤刪
他們的誠信真的被自己玩爛的
B12 說的沒錯，那國外疫情更嚴重的國家，是否也會這樣想呢？自己政府都不相信了，那真的什麼疫苗都不要打了嗎？
在退一步說，去年的防疫成功，政府也做的不錯，不是嗎？
1. 當然可以邊做邊買，但去年就說好1500萬劑又去哪了呢？審一年？
2.高端是早就開始在衝的，大概是去年一月左右起飛，你說如果在當時就開始準備炒股，在之後疫情也沒爆發的狀況下，是不是魚與熊掌兼得的美事？直接可以當大人，完全不用選擇
3.華航事件就不用多說了，范雲還躲著呢
上海代理的BNT 
能打，我也打好打滿
B8 
27號佛光山就已說要捐疫苗也行文衛福部了，重點是現貨！(原本是要捐去第三世界國家)
30號媒體報導衛福部已讀不回
31號衛福部才出面說已派人討論

台灣正在爆疫情又缺疫苗，到底誰給他勇氣擺這種高姿態.....政府很明顯就是冷處理，故意拖
你真的很想要早就成立專案、甚至直接派人飛出國接洽了
再來你看台灣採購疫苗數量
其實原本就是設定台灣大多數人吞國產
國外進口2000萬、國產1000萬
(日本人口1.2億，進口疫苗3.6億，另外自行研發，還在臨床階段)

只是剛好疫情沒照劇本走，現在又不肯認錯改。

今年2月衛福部就改法條，
疫苗打出事要自行舉證與疫苗有關係
(之前是國家舉證有問題不干疫苗的事)
不要再演了，演技太爛。
B13
去年做的不錯我同意啊
但他們現在就是一坨愛說謊的屎
被抓包打臉多少次了
遇到他們不利的就刪文件
隻手遮天 草菅人命
我以為我活在大陸咧
比共產黨還共產黨
B4 
如果我沒記錯

去年12月BNT有和中國更新的協議，讓上海復星不只可以「代理」疫苗，還可以「生產」疫苗。


所以….妳的上海復星代理「德製」原廠直送，這是錯誤資訊吧～
B11 
妳確定妳打的是上海「代理的」bnt疫苗
而不是上海「製造的」bnt疫苗？
BNT與上海復星協議有更，
在妳選擇或是想要施打bnt 前
妳是否要先確定一下…..
沒有言論自由的假民主是你大政府吧
對他們不利的就是假消息300萬
自己滿口謊言都只是忘記了？
逢中必反真的笑死人 沒有獨立思考能力
B19
嗯對你記錯了
原廠已經出來證明是德製的沒錯
希望你更新一下你的資訊
不然造謠小心被罰300萬

https://udn.com/news/story/122190/5493402
B22 
喔喔～所以我所看到的這篇文章資訊是錯誤的，若是我檢舉此編輯者造謠….他有可能被罰300萬？

https://www.cw.com.tw/amp/article/5114984


是這樣嗎～同學
用EUA進口政府會把關
民間進口要自負責任

不過二月政府已經修改條例，藥害救濟要自己舉證，所以不是很想打國產疫苗
B23
可以
因為原廠出來證明了
疫情中心發言人也出面說明是德製的了
你可以去檢舉他沒有問題
你自己也要小心歐
不要亂造謠
會被罰300萬
現在很多人都這樣，把眼睛遮住把耳朵摀住，真相與事實擺在眼前都不相信。
只想聽自己想聽的，只想看到自己想看到的，或許很多人這樣並非是為了利益。但更可怕的是，他們這樣的原因只是不肯承認自己曾經做出一個錯誤的選擇，拒絕承認自己所託非人。
支持你耶! 我覺得你說的很好
覺得台灣人過太爽才會無限抱怨
中國就很賤阿  阻擋你買
再來放話說要送你
政府做得這麼辛苦
還是有一堆台灣鯛不遵守不配合
覺得自己比較厲害的人都可以得得看covid19
B27 
政府做得辛苦就不會說醫療量能足夠了啦～
B14 所以你有想到的 別人應該也會想到吧🤔
華航真的是放太寬了啊，所以不能為了自身方便把規劃好的事情做更改呀
B15 所以有得選擇嘛
B18 你真的看過共產的實際情況嗎？我不知道，更不想看到..
B16 所以政府需要檢討沒錯啊，又沒說什麼事情都是做得很好，也是邊做邊學吧？
日本買疫苗應該相對來說比台灣容易
B21 所以你在這邊討論言論自由的當下，有想過沒有言論自由的情形是怎麼樣嗎？
B24 國產的應該不太可能，當初改這個是怕有來源不明的進口來打的吧？
B27 我沒有想評論誰阻擋買這件事情，單純覺得很多人恐慌過頭導致思考能力變差了
B28 醫療量能足夠，但是這前提是當前的第一線人員能夠撐到疫情結束，因為實在太辛苦，所以也並不是所有醫護人員都撐得住。
目前醫護人員才是最有資格要求政府把一些沒做足的政策檢討並改善的一群辛苦的職業，再次深深感謝他們
B36 
醫療量能足夠並不是說我開放兩人一室就把床乘二，醫護人員能夠乘二嗎？
醫護人員有資格，但現在都得站在第一線去照顧病人，所以呢？那些政府需要做什麼？只要說辛苦了，加油～反正承受的都是醫護人員，然後再扯後腿說醫療量能足夠，讓那些人民產生假象，人民再說政府也很辛苦，少點批評對防疫會更好，對～啊我都待在家裡請問哪裡不夠好了，講政府爛也不行？
又來一個搞不清楚狀況的
大家不是抵制國產疫苗 是目前國產就是個未完成品
疫情不急當然能慢慢等 但現在都爆發了政府還堅持要等這才是問題 明白嗎
主要是之前已訂貨的遲遲不來，又爆發疫情，不然上海復星根本就不會這麼熱門。至於BNT到底買了是不是真的馬上能到貨，說實在的目前沒人保證，但是至少達到安撫大家不爽的心情。我是希望國際疫苗來了以後台灣的接種率真的能像網上大家說的踴躍，不要像日本香港手上一堆疫苗卻然後施打率不高。
沒搞清楚事情狀況，就不要隨便發文吧！去年其他國家沒有時間準備就要面對疫情，我們台灣有一年的時間可以好好規劃怎麼防堵，怎麼準備物資，疫苗購買時程等等，結果這些都沒做，大概是覺得因為台灣邊境守得好，所以不用準備，結果一個3+11錯誤決定讓台灣疫情變得這麼嚴重，然後到現在沒人出來道歉，每天記者會都遲到，我從原本支持阿中部長，到升三級那天開始失望，明明前一個禮拜還回記者說母親節聚餐不用取消，不是不知道疫情嚴重性，就是走中共維穩那套，不管哪一個都很可惡。另外你說的疫苗，都有這麼多時間準備疫苗採買了，從去年到現在，只看到蔡總統一直放話說我們買到幾千萬疫苗了，結果現在有多少？陳時中一直說國外疫苗之前也是沒有第三期就EUA，但你要想想那是國外當時疫情已經太過嚴重，台灣明明就有人家研發好的疫苗可以選，為啥一定要等國產？你知道再等三個月會死多少人嗎？而且政府早已採購了國產疫苗，早就已經決定要讓台灣人打國產了。昨天記者會問，如果台灣國產疫苗，不被國際認證而無法出國怎辦，陳時中說這部分一定會努力取得...????萬一沒取得道呢？？總覺得政府一直在用賭的方式做，賭3+11不會有病毒傳進來，賭國產疫苗能研發成功，賭國產疫苗能取得國際認證，賭人民的生命....
到現在還覺得bnt 有問題或是會被加料的人到底是沒在看新聞還是只願意相信他們相信的？？
反正如果你們不信 就打國產啦 台灣產的你們應該就信了吧 不要跟我們搶bnt
B37 我哪句話提到講要政府改進不行的..？有問題本來就該檢討並改善這點不管是政府或是做人處事就是要這樣的，懂嗎？
B38 B39 B40 B41 
所以我們還在這邊討論就是因為有民主的體系對吧？從選擇打何種疫苗到批評政府哪些事情沒有做好種種，沒錯吧？
B40 然後你說的，應該比較偏向事後探討吧？
台灣一直都守的很好，我下面也說3+11這件事情的確需要拿出來做檢討，為何沒有加強對於自主隔離加以控管，反而用相信他們會遵守3+11這種做法來處理。
B43 
我看不懂你在說什麼欸
我在說疫苗你在跟我扯民主自由台灣價值是不是
一開始看文章還覺得你想理性討論欸
說到後來是反駁不了所以搬出台灣價值了是不是
你要不要好好想想什麼才是民主啊
你真的覺得台灣民主哦
不顧人民能不能撐到國產疫苗出來欸
反正死亡數對他們來說不過就只是統計數字
比阿共還共產黨 甚至連疫苗都要人民用生命等
等的還是一個未知效力及副作用的爛東西
B45 所以你看過阿共怎麼做處理的嗎..？
而且我從來沒有要反駁什麼，疫苗這件事情本來就是要積極解決，但你確定真的很好解決嗎，台灣在國際上的地位敏感，如果照你說的很簡單，那為了選票，政府不會馬上做嗎？
B6
怎麼都一樣的論述啊
進來就有國家單位負責檢定了，如果說合格打了以後後續就不用負責？那你在合格什麼？
這不是買東西會給保證書一樣的道理嗎？

現在一大盲點就是一堆護航的說幹麻怪政府？哇靠，我是在共產還是民主啊？做的爛不能罵？
B47 奇怪了 怎麼一直說沒在怪政府，人民選出來的，做不好就是要監督，就是要要求改善，哪隻眼睛看到不能怪政府了…？
保證書，現在就是一堆要求不管有多少先進國外的疫苗在說不是嗎？那政府不好好的把源頭把關好把產地把關好就進來，到時候出問題又說沒把關好不是嗎？
B43
越來越不是了
你沒看到那個高端疫苗的研發醫生
一講實話粉專被消失
說不定我這番言論黨不爽晚點就消失了
我越來越不清楚
我是不是在共產黨的統治下面了
B49 別擔心 你的留言從頭到尾都還在
你如果不是全部事情都有關注就閉嘴好嗎
B51 不是言論自由嗎..？不能發表自己的看法？上面一堆人回應也沒有一個要我閉嘴的…
B44 檢討個屁，開會紀錄都沒有
謙卑謙卑再謙卑，蔡英文頭低到我在高端疫苗記者會前都沒看到她人呢，嗯嗯，難怪世界要像台灣看齊呢
B53 這就是該檢討的地方
B54 嗯嗯
轉貼）一位老師對於台灣疫情的分析與想法  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236185353?cid=1A21ACE4-1DE3-4044-BC1F-9DEBFD496DD9
讀書讀得差不可恥，到現在還在護航真的很懷疑你的智力
一定有不可告人的事情
陳時中一下說不知道
一下說是他同意的
這種出爾反爾怎麼可能公開出會議紀錄
陳時中一開始不是說是副指揮官主持會議
隔天說他回去查發現副指揮官沒有出席
啊我們阿中是回去查什麼
查消失的會議紀錄嗎
不奇怪啊
黨說沒就是沒有為何要懷疑
現在是歸咎責任的時候嗎？
請國人同胞齊心抗疫不要扯後腿
#相信政府相信黨
#同島一命
當時看到新聞說沒有會議記錄整個傻爆眼，這個決策做得如此輕率，連記錄都不用做嗎?
以前還有國防布 現在直接不演了= =
有啥好奇怪的 看也知道是故意的 民進黨就擺爛說沒有 你也拿他沒皮條阿
B1 然後監察院完全沒反應
B2 一開始還講的很像有紀錄，結果最後還是決定唬爛民眾
B3 我相信妳是反串的 哈
B4 至少也會有錄影我說真的，有去政府開過會就知道，而且我開的還是無關緊要的會，在會議室就要錄影跟紀錄了
不看看監察院長是誰 陳菊？嘔嘔嘔 當然說沒
到底是沒會議紀錄呢還是其實有可是不敢拿出來😛😛
國防部，完全沒有畫面
民進黨，完全沒有記錄
太誇張 很明顯在隱藏
兩權相害取其輕
真的拿出來可能.....
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236149458
一開始說立委質問的時候都說會交出來
甚至問陳時中誰主持
陳時中還說:「我回去看資料陳副沒有主持會議」

結果今天說根本沒記錄

1.請問陳時中
你的資料哪裡來的？  所以誰決定的？

2.真的沒資料嗎？ 一開始不是說會交出來？
隱瞞什麼？
回去當然就是去通靈啊，這不是版上每個人都有的能力嗎？
最愛說誰誰誰當選會發生什麼事，原來他是當選了啊，沒有的話你怎麼知道，不就是通靈嗎？
偉大的部長當然也會這一招啦，先回到開會的時空，看了看原來陳副沒有，就回到現在然後說沒有主持。
每一件大事都很奇怪啊
馬的 民進洞到底都在做什麼勾當

私菸案
南方澳斷橋
太魯閣號畫面裁截
萊豬、同婚草率通過
調高囤屋稅沒下文
…
現在又卡疫苗


2024誰再給我投藍綠
我一個一個抓出來打



作秀的人不做事
做事的人不做秀
但百姓的票容易被作秀的拐了
你知道有一種東西叫「選擇性裝傻」嗎？
不奇怪
因為黨啊
https://i.imgur.com/OnIgqRd.jpg
再懷疑下去小心被消失
菜陰文沒心沒肺，肚子裝的都是油水跟錢，誰叫上次總統大選一堆覺青被芒果乾賣的不要不要的，我猜2024再賣一次一樣有用👍
問了，走公文
幹..太扯了，什麼那時候太忙所以沒有紀錄，四月份那時候哪裡忙，而且部長級的會議在忙都會有人紀錄好嗎⋯⋯
覺得阿中就是去當箭靶的，幫別人洗鍋 衰
就不說昨天班上線上開班會
都有會議紀錄呢！
然而我們政府推出新政策
跟人民說沒有會議紀錄🙂
好屌喔peko
好香哦peko
這peko是哪家的啊？
自在軒樹林店拍到的
支援完整版~
不說真的不知道...
感謝所有醫護人員!
https://www.facebook.com/chen6452310/videos/4191752140846775
護理人員真的辛苦
817萬人不知道作何感想
B5莫非您是聽障人士😳只剩眼睛可以看～～～～～
推
B5 這麼晚還要出來消毒辛苦了
只能說眼睛有問題
B9我覺得你更像耶☺️ 時候不早了別再加班囉～
護理的工作環境雖然辛苦，但至少你們的公會敢發聲，希望醫檢的公會也給力一點啊⋯⋯
（護理師加油～）
B9
您的情緒管理能力以及邏輯能力也十分低下哦
建議您等疫情過後及時看診，及早治療
醫護人員關心您☺️
B5 
急都急死了怎麼還有心情坐在指揮中心安穩的講話
B5 阿中口條很清楚，很會報數和開高端疫苗法說會。
麻煩修改標題
是「工」會，不是公會
這是非常嚴重的錯誤
兩者性質完全不同
護理人員的薪水太低了  該漲！
不知道什麼時候醫檢師公會也可以硬起來
……啊我忘了
我們講人力不夠中央會叫生科跟獸醫取代我們
B9 
您的內心真的很骯髒🤢🤢🤢
醫護人員加油！！
B15 謝謝指正
B5 我覺得她講的很清楚
是你理解能力有問題

自己聽不懂怪別人論述不清

中共害你的？
B21 幫推
不懂沒關係
但真的不用急著跟大家分享
B5 希望你家人那天也到醫院報到
你也一起去 聽個清楚
佛光山是確定買到本來是要捐給別國
現在台灣有難覺得先捐回來
還有說到跳票
你要不要去看陳時中關於疫苗跳票多少次
都有人整理出海量的資料了
還在那邊眼盲
國台辦到底什麼時候靠北過日本給台灣疫苗了
人家免錢送，政府不顧現有法規惡意阻擋，你才高潮了呢！

緊急疫情狀況下從來就不需藥證，藥證審核動輒數個月，會死很多人的，甚至民間購買也可以。
目前的狀況比當年SARS更加危急，當年改的條例，現在為啥不能用？

(1) 藥事法第48-2條，為了預防、救治生命；且國內尚無適當藥物時，可「專案核准疫苗進口」。賴進祥指出，該法特別規定，不需藥商申請藥品許可證，也不須再經過封緘檢驗等繁複程序
(2) 傳染病防治法第51條，中央主管機關於傳染病發生或有發生之虞時，得緊急專案採購藥品、器材，惟應於半年內補齊相關文件並完成檢驗。無法辦理前項作業程序，又無其它藥品可替代者，中央主管機關得例外開放之，並向民眾說明相關風險。

https://reurl.cc/Gmr8Wv
B2 三立及新頭殼搞的假新聞
誰過去沒有騙過人

但是誰有本事在萬眾矚目下 顛倒是非?

就在過去這兩週的新聞發佈會天天上演

不斷修正 口誤 打臉 再打臉
B1 你別誤會！我本來就沒寄望過政府好嗎==
就是有你這種文章不看只看風向的的才會這麼亂

B2 搞錯了 是外交部
https://www.google.com.tw/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/politics/1519427

B3 我沒有要跟你討論法律上的問題，畢竟我不太懂
不過要來當撈仔的心態就只有噁心兩個字
那我說我要送你東西 然後再跳票你有比較開心嗎？
現看到東西再來談論 才是客觀的表現😎

B5
這就是貼標籤不是嗎？
所以我沒有完全不相信 是沒辦法完全相信
那我這樣講好了，你不信任CDC但卻想使用CDC認可進口的疫苗.....這樣不是自相矛盾嗎？
你們這些人真的很誇張欸，連法規都抓給你了都懶得看，在那邊散布謠言，
政府惡意擋，如果你不喜歡鴻海，那佛光山嬌生呢？
不就是政府擋才進不來嗎？
你這也叫客觀啊？

目前台灣中西藥原料有很大一部份是由中國進口的，
請問中國生產的藥品原料和中國代理商賣的德製原廠疫苗哪個風險大呢?
你要拒吃藥了嗎？
https://today.line.me/tw/v2/article/K30xVo

每個謠言仔都是一模一樣的邏輯，你們是同個產線出來的嗎？
各類謠言破解請看這篇
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236147060
騙美國總統算什麼 行政院那個可是連神都敢騙
話說現在要捐獻疫苗 還要身份正確是不是？ 需要你民進黨黨證才能捐是不是啦？
說那什麼狗屁倒灶的言論
B8 所以我說我誰都不信不是嗎.....
郭董跟政府的跳票紀錄就確確實擺在那 
你要信哪一方也不關我的事
疫苗沒到手什麼事都有變數
你來噓我只是顯示出你沒有理性在看待這件事

B7 請說出我哪裡散佈謠言....我的主旨可不是在跟你討論法律問題好嗎== 況且現在兩方都有說法 沒有明確方向
你我也不是這方面超專業的人 沒有明確證據乖乖吃瓜看戲好嗎 要鬧請去別的地方鬧==
更 指揮中心最新說法 沒原廠授權書
就看之後怎樣發展了
__________________
郭應該是真的買到了啦
原廠授權書都有了
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202106010122.aspx
在快溺水的時候，你看到不遠處有塊浮木
你會主動嘗試過去抓住浮木還是等浮木自己飄過來？
不是啊佛光山是現貨欸
大哥
是我們政府狂卡流程不讓他進來
B13 

想先問妳
所以今年四月初有疫苗時
妳有打嗎？？？
B14
因為那時候我們偉大的黨
信誓旦旦說六月有bnt可以選
我沒有想到偉大的黨講話會跳票欸
哇，大絕欸，
條文明明白白寫在政府官網上，
直接用一句不是專業人士迴避，
行吧，首任疾管局局長說的總能信了吧。
https://www.storm.mg/article/3716954

不信法律的人啊，最容易傳謠言了。
B13 sorry!這我沒跟到 我先改
B11 這不好說.....當初政府也是說快談成結果就...
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=114544
第一攤如果屬實 我覺得第二攤被搞的機率也不小
我只負責吃瓜看戲
B14 只有這些人才能打好嗎
https://i.imgur.com/UAlyOBQ.jpg
還有 政府說買到輝瑞 所以很多人在等
https://i.imgur.com/aspsdif.jpg
政府如果一開始就說好啊那你們來申請
現在就不會吵說什麼卡不卡的
政府或是指揮中心說法一直改來改去
就會造成大家不信任的後果
那又怎樣至少人家有心肯試試看
人家又沒義務要進疫苗
八大行庫上櫃買超金額第一名是 #高端疫苗

這種股票一路躺平還有公股行庫願意默默買進，真的是勇氣可嘉，落下的刀子拼命接😂

#拿百姓的錢去幫忙脫手？
https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210601007102-260410
中國一定會擋？
我覺得與其擔心對岸阻擋先擔心我們自己吧
還看不出一直阻擋的都是中央政府嗎
直接不買疫苗欸
B6 要註記是「陸外交部」
B2 看新聞好嗎？

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-30/581457
B25 笑死 這則假新聞我看過幾百次了
你如果看過原訪問內容
就會知道前後文跟日本送我們疫苗沒半點關係
還叫我去看新聞勒
你就繼續看你的假新聞吧哈哈哈哈哈
B21 趕快去當沖
台灣人智障啊
你住對岸嗎0A0?
不然關心對岸沒食物做啥，台灣疫情不退，多自制幾個月，很多人會沒錢買食物。
噗哧，新唐人。
解救水深火熱的大陸同胞們
中國這麼惡霸
剛剛好而已
把他傳給世界得再傳回去給他們
拜託都是印度株
大妓院拉倒吧
中央說謊不用罰300萬嗎
怒誒 什麼都中央講就好了啊

現在看柯p直播還覺得有點希望
又不是陳時中被砍
他明天還不是報報數字 收工爽領錢嘍
B1 
https://i.imgur.com/zXHO0W9.jpg
中天？ 那我絕對相信陳時中
B4 可憐哪
也不看看裡面是誰在講話
護理師工會理事長，說出現在那些正在辛勤防疫護理師們的心聲
-
果然綠腦是沒辦法分辨是非跟思考的
B4 都那麼大了還看新聞台決定要不要信
先說啦 我他媽討厭中天 內容偏頗的要死
儘管如此
我自己還是有評斷一則新聞的可信度跟真實性的能力
這個內容講得血淋淋的就是中央處理病情的狀況不好
這些大家都有目共睹 是有什麼好不信
難道其他綠色政黨的電視台會播嗎？
就說新聞要多看幾台 
幾歲了還不會判斷
B6 
可見還是有很多為了反而反的人
陳時中直接造假國外疫苗二三期試驗人數誒
中央可以帶頭說謊造謠
遇到非綠卡人士一律重罰 法辦
綠卡會員真好用
一手遮天啊 跟對岸有得比
骯髒

https://i.imgur.com/N7zfJVk.jpg
https://i.imgur.com/XCR0xxW.jpg
B4 
絕對相信陳時中！？ 那腦袋絕對有問題😒
護理人員真的辛苦了⋯
唉那個砍人的真該下地域
有錢用在別的國家 這句是什麼意思 不懂
B11 幫助巴拉圭買疫苗啊 主要經費來自台灣 上網查
有神經病的病人不用救了
B5 工會理事長!? 那我絕對相信陳時中
B15
笑死 人家好歹也當過護理師好嗎？
很棒啊 繼續相信
乖乖去打國產疫苗吧你ㄏㄏ
B6 畢竟現在的媒體也都被綠的收買了
B4 真的
https://www.youtube.com/watch?v=eXFkM1gSd4U
推這個頻道 比現在的新聞好太多
頭殼壞掉還在相信綠 馬的一堆綠衛兵
口誤啦 哪次不口誤
不然你想怎樣
有黨證就可以到處反串，隨時口誤
王世堅又吃了誠實豆沙包了

🤣🤣🤣，一整個讚

https://www.ettoday.net/news/20210601/1996572.htm
幫你補影片，又是上叩叩姊節目XDDD
影片１：１８秒　好像聽說他那批疫苗已經快要到期了
影片１：４９秒　我沒有這樣講吧～
https://www.youtube.com/watch?v=EkxsM8lhYGA&t=78s
垃圾民進黨
只許州官放火 不許百姓點燈
視台灣人民如草芥 
寧願賭國產疫苗 也不願救國民
郭董的智商如果真這麼ㄏㄏ
…
媽逼勒全台有錢人爸爸輪得到他當？
無所不用其極帶風向，真的不怕出門被車撞。
我以為這裡是專門討論跟疫情有關的版，原來還討論過勞啊
推藏頭
真的很賭爛蔡
但就算重來 還是不會投韓國瑜
這才是最讓人生氣的地方
當初投韓國瑜
我對得起台灣
好險我沒投
泛藍泛綠，變來變去。有何意義？

這種政治規律很好懂呀，現在後悔投綠，稍早後悔投藍，現在綠的被罵，稍早藍的被罵。幾個月前，藍被罵，藍支持者也被罵，綠支持者跟著罵；疫情當前，綠被罵，換綠支持者被罵，藍支持者搶著罵。

就是說，兩顆爛蘋果，誰擺到檯面上，誰就被嫌棄。蘋果都發霉了，還指望他隨口說說要全面改革就會變好蘋果嗎？

討論這些根本無意義，說什麼「2024教訓誰誰誰」都是不負責任的幹話而已，疫情都還沒解決，開這種政治話題，只是幫學者證明「政治會嚴重惡化疫情」而已
投誰我覺得對這個狀況應該都不會有什麼改變
對事不對人，但是這一個月中央的處理態度，還有一些創新名詞，讓我下次決定不再投綠。
https://i.imgur.com/x0x4O2v.jpg
就算未來要被支那統治我也不會再投一次民進黨
艮
後悔！！！！！！！
大家到底怎麼了？？？？？為什麼每個人都講得好像沒有第三個政黨一樣？？？？
後悔了
不會啊！撐了一年多才爆，贏了多少國家。換韓的話去年可能早就嚴重到要封城了、哪還有台積電讓人爽賺那麼多，股市都不知道跌到哪了！最後....你還是ㄧ樣會上來發類似的廢文：後悔選韓嗎？
只能等2024了
藍綠都是xx
B12 不管如何，國產一定要研發，不可能永遠跟國外買，而且買不買的到也是一個問題，不要忘記台灣在國際上處於弱勢，尤其防疫上半場做的太好。
B13  垃圾不分藍綠 XD
帶風向失敗
藍綠一樣爛啦
我下次投民眾黨
看看有沒有一樣爛
啊怎麼都是這種人
我下次要投給宋伯伯😁
B14 是要研發啊！但是研發不出來怎麼辦？等死嗎？
阿婆 晚上沒事就去休息 不要一直用手機喔
傷你的眼也傷我們的眼
不會啊  我覺得朝陽科技大學的是不是都很親共阿?
法政一堆垃圾，垃圾製造機
只是講事實就被說親共？只是就事論事也沒有偏向誰⋯我也沒有說挺藍啊⋯不明理的是上頭在講藍綠的各位吧⋯
我只是好奇當初這麼挺綠的人，如今發生這些事對蔡總統的想法與看法而已⋯
你們太偏激了⋯各位
B21 
B20 
B22 
B16
說明白點就是垃圾不分藍綠啦
我相信韓x瑜也會一樣爛啦
然後跟原po澄清下
投蔡並不是挺綠啦
只是真的沒有第三個人較大當選機會
如果不投蔡
那個魚就要上台了
B24 我也沒說投蔡是挺綠啊⋯
我只是問當初投蔡的人，如今對蔡總統草菅人命的做法是否有後悔而已⋯
馬的
當初明明有宋楚瑜好嗎
結果我還不是要跟你們一起啃爛蘋果

你們繼續這樣想
就永遠只有爛蘋果可以吃
我當初投韓國瑜 再來一次也是韓國瑜B1
看來我媽當初投宋楚瑜是對的
如果可以選我只選柯文哲
那是因為中央真的太欠嗆，沒把人命看在眼裡，而眼裡只有高端疫苗股價。
其實我覺得這不是在反倒更讚賞柯P的作法嗎？

而且坦白說，如果一個縣市長面對中央
即便你對他們掀桌子
那些中央的大官完全不理

只能說國民黨真的有點笨
這些剩下的14個縣市首長+台北應該更要一起合作和討論整合疫苗的問題，快篩防制還有其他防疫制度，如何像民間企業機關採購和醫療量能問題，以地方包圍中央這才是重要。

老實說現在看下午兩點疫情指揮中心的記者會，我看可以改成國產疫苗直銷大會了，都什麼時後還在想賺錢的事情。連三個護理師被確診病人砍都可以這樣輕描淡寫，不是衛福部長嗎？為什麼都要這樣傷害自己人？還想把風向怪給地方政府真是夠了。
我反而樂見各地市長群起嗆爆中央
中央的不要臉已經隨處可見
只有愚民才會持續坦護政府
若是市長願意發聲至少可以帶動自身的選民
讓更多台灣人醒過來
之後在罷免的路上也會比較順遂
柯p都說要給sop了
其他縣市當然好好參考
不然如果遇到事情怎麼辦？

就像資優生給學渣抄作業
不趕快抄等著被當嗎？
我覺得還好吧，柯文哲自己說歡迎參考，如果有效果外縣市模仿不是也很好嗎？  

不然要等中央骨灰中心嗎？
嗆得好阿 中央就是欠罵
雖說抄同學作業有點討人厭，但最起碼願意抄我覺得就給過了
柯文哲跟侯友宜趕快管理好市場啦
不然那個人流
好的壞的大家都學習交流一下才是人民之福
分流不是他模仿台南高雄的嗎？
不過也有很多人想學李秉穎
這種散播假訊息的負面示範😏😏
https://i.imgur.com/LWl511E.jpg
「疫苗快要到期」跟「提醒疫苗注意效期」是完全不同的兩碼事
身為公務員應該謹言慎行
監察院應該把李秉穎立案調查、甚至彈劾都不為過！
監察院大橘管的
猜測不會有什麼中立的結果吧！
好險沒學他拍桌罵人
全台灣市長都變他那樣我可受不了
B11 監察院自己人怎麼可能彈劾
光是用完全執政硬過讓自己人當院長，而且還是有前科的人，顯明連監察院都想掌控，從這之後想彈劾民進黨人士是不可能的了
民進黨黨派人士每次傳假消息不是說口誤就是說「聽說（聽朋友說）」，就這樣輕描淡寫地過去，對政府不利的通通打得很用力
市場真的該關，我們龜山的市場一大早也是滿滿人潮，最可憐的是外籍看護，還帶著面罩出來買東西...
可是台北大爆發停不下來⋯⋯學個屁？
我真的會笑死
隔壁的林右昌早早就把市場管理好
沒辦法實名制的直接關閉
隔壁呢？連市場都管不好的在那邊四級兵推 嗆中央
你的觀點會不會太先入為主
其他縣市首長嗆中央就是演員？
就是在模仿柯？
不是為了人民在做事？
不敢嗆中央政府的才噁心吧
搞清楚現在是誰握住了兩千三百萬條性命
不督促中央要督促誰
這次我也很欣賞柯P
但你沒有理由指控其他人都在演戲
各縣市一起督促中央對人民來說是好事
分流快做，整天嘴結果速度慢人家一拍
看到盧嗆
我整個不行欸哈哈哈
至少其他縣市首長，沒有比中指，丟病歷
不是ㄟ
一個好的政策不學被大家罵幹嘛不跟進，學了又被說抄襲
可不可以別當鍵盤俠 頭看了真的很痛
身為台北人還蠻後悔投柯的
覺得他根本是自戀狂
把自己看的很重要
市政也沒沒什麼亮點

還有這次疫情萬華紅燈區流出的
以後有什麼sop防止再次發生嗎

聽聞那些中國大陸人回台隔離也只是表面
一群大陸女子住在一起共用衛浴
其他人出去上班還不是照樣散播

不要只會做滅火秀
也要想一下防止不要再失火
如果是單純學防疫措施我覺得很可以
但開槍的話還是算了
畢竟不是人人有火箭炮
柯文哲自以為是又看輕女性
喜歡用君主霸權家長式的方式
說話總愛見縫插製造國人負面情緒
也太看的起自己了
我猜喜歡他的人大概活在古代
喜歡強人政治
搞什麼崇拜主義
奴性可能也比較高吧
以前的我真是識人不清
成了自戀狂的推手
好啦，綠地要髒了
黨工該出來洗地了
我以為是我們家右昌先開始的欸，右昌關了好幾個市場之後就這樣做了
B25 每天記者會 柯的左邊做的黃珊珊不是女的？發言人也不是女的？
這種評論很勉強
柯文哲 都說自己是SOP狂了
嘟嘟～欠嗆欠嗆欠嗆
桃園鄭胖子聽到沒？再說你啦
嗆人就是什麼事都不用做民調又會變高
大家當然學
我很討厭柯文哲，就事論事，他在處理疫情真的還不錯
不好的政策不修正，好的政策如果不效仿，就會跟我們現在這個中央一樣剛愎自用
好奇問個
國產疫苗都已經被炮的七葷八素了
為什麼民進黨還可以可以厚臉皮的ㄠ下去啊？
明明風向就那麼明顯欸@@
B34 因為新台幣💰哈哈
想辦法滅火 而且他們覺得人民是健忘的
拜託多學一點好不好
難道要跟民進黨一樣眼睛都被新台幣遮住嗎
說要市場用身分證分流的
要不要先去查一下高雄上路首日什麼情況？ 好幾個出入口沒人管理 攤販為了搶客跑去外圍管不到的地方 民眾為了方便直接在外圍買 這樣有比較好？
更何況柯已經講過了 他是照疫情嚴重程度來看需不需要 過度的限制反而造成反效果 一鬆懈就完蛋 
還有每個市場管理方式情況都不一樣 採用身分證分流不見得每個都適用 更不用說人力哪裡找？還是到時候有人不遵守又要叫警察 也對啦 警察好叫嘛～～～
大力讚揚林右昌說他「早早」就把市場管理好 我快笑死了 一開始雙北停課他還說要等中央指示耶
B10 台北還沒吧？
重點，你有沒有看懂文章的意思？
唉～
B16 你可能最近新聞沒怎麼看～
B34 人家要賺最後一波了
B33 雖然是這樣沒錯
但我想說的比較不是政策的抄襲不抄襲部分
而是做決策的想法和心態
B27 沒錯，我也知道是他先的～
我比較想表達的不是政策抄襲
一堆人說他變了根本只是喜歡民進黨包裝的柯，該怎麼做就怎麼做還是一樣啊
B2 推國產疫苗直銷大會 笑死
好啦，你主子最棒了，最不會作秀了

其他人做事都是做秀好嗎？😀😀😀😀😀
好多1450 怕
https://i.imgur.com/nylrdS8.jpg
我覺得對疫情處理、控制是有效的話，其他縣市先不講是不是模仿、作秀，有處理有做事畢竟是好的，總比跟著中央慢慢等死好
只是靠作秀賺人氣的 適當就好 什麼需要什麼不必要 人民都看得出來
柯的缺點不會害死人綠的缺點可是會死人的。。。
B34 為了錢臉可以不要阿。反正也沒連任壓力，人民的生死是什麼？啊！我忘了
八大官股都介入高端了
去查台銀、土銀、合作金庫、第一銀行
持股比率  裡面沒有財政部？
B39 今天又超渡了 謝啦雙北
B52 原來你喜歡用未來式來和我互動啊！
民進黨明年選舉完蛋了👍🏻👍🏻👍🏻
有做好處理學又怎麼了嗎...
我們人從出生到現在不是一直都在學嗎
B53 謝謝網軍 謝謝雙北市長合作
B55 最喜歡看網軍說別人網軍了👍🏻👍🏻👍🏻
可能有些人只是為了挺而嗆吧！
希望你可以告訴民進黨
多為人民想，而不是為了黨而想
中央有用一點會需要地方出手嗎？
不爽做快點下台 一群沒用的廢物
高雄不是更早嗎？我還以為我跟你們住在同個台灣呢？
我也覺得還好，好的政策大家就一起執行，這樣才是人民的福祉
每個縣市長都可以嗆中央蹭聲量，但在決策方面是否夠果斷，對一個縣市影響就很大了
b8 b52
這次沒有一起出現了
看來有把大家的話聽進去喔
給你們一個讚
把菜市場拆了不就解決了？！
好了啦，幫黨寫這種違背良心的話很辛苦齁
所以依這個邏輯
只有台北市能有菜市場？
覺得阿伯政策不錯
效仿是好事啊
台北市還首都勒
B11 你自己想一下 你現在要去哪裡買現貨？總公司怎麼可能賣？那前面在排隊國家不就排心酸的？只買的到其他國家快過期的沒有原廠保證的....運來台灣要時間 檢驗要時間 分批到各施打點要時間 好了 過期了 你先打我OK 出事了 沒人負責
B65 本人都已經出面澄清了
先去找一下新聞看看會不會比較好呢？
你的留言和 太多會用不完 的貴黨發言人一樣
爛。
https://i.imgur.com/fkZOv6Y.jpg
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-01/582749
有一句話說。成功最快的捷徑叫做模仿
https://i.imgur.com/tsrjEzS.jpg
一開始不封萬華
我反而覺得柯文哲
什麼事情都只想標新立異
譬如台北通跟限制攤販數⋯
然後嗆中央帶風向
來掩飾自己防疫不力的事實
舉例來說假設源頭是諾富特
理應桃園會比雙北炸更多
但確實雙北在炸且一直降不下來
這可能跟放棄做疫調有很大關係
你看持續有做疫調的
確診數都低很多
即使人力不足來做疫調
我覺得可以請中央協調其他縣市的資源來做 打打電話追蹤而已 應該不會太難⋯
我認同他可能部分應硬措施還行
但成績顯示就是做不夠好又愛嘴
沒有你說的這麼神
原本有些指責中央的事似乎還有些道理 越來越像只是純粹想開砲中央而已了 真的請他閉上指責中央的嘴
好好做好自己分內的事情就好 其他縣市的比較在乎雙北確診數能夠降快點
B69 就是中央爛 到現在只想著貪污賺人民錢 不管人民死活 柯p才會炮轟中央好嗎 現在的政府已經醜態百出了 吃相很難看  所謂的綠共時代（？  說太多怕被政府暗中消失ㄎㄎ
B69 
先撇開柯是不是喜歡標新立異這點
我覺得應該看一下當時諾富特疫情爆發時，幾位來自諾富特確診者的活動足跡，你就可以看到其實一大票人平常根本是在雙北活動，甚至還有去台北清真寺大規模群聚的

我沒有300萬，這邊是連結：
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105015008.aspx

所以我不認為因為諾富特在桃園，桃園就應該比雙北嚴重
不論是什麼原因，會模仿就說明他們覺得那些是好的、有效的吧，只要有在做有用的事幫助疫情和人民，是什麼原因，似乎也就不那麼重要了
B10 疫情爆發後馬上有議員反應菜市場可能是防疫破口，現在才有機制？
B8 樂樂蟑號好了拉

🤭


https://i.imgur.com/YteqCbf.jpg
https://i.imgur.com/QkbsFjN.jpg
https://i.imgur.com/lNDE3LV.jpg
https://i.imgur.com/SSb7ipM.jpg
B69 指責中央剛好而已
3+11連開會紀錄都沒有了
把人放跑到現在死了那麼多人誰要負責
縣市首長能作就是在幫中央擦屁股而已
現在這種時候哪管什麼學不學還是出發點啊！能控制住疫情就是好政策，每天死十幾個人耶！自我價值什麼的可以先放旁邊一下沒關係！
B0 謝謝你給的柯p演講，說到心裡去了😭越來越尊敬這位醫者，治療台灣這個社會
B69 你不要把事情都想那麼簡單，諾富特事件與3+11是造成病毒擴散的破口，在防疫前都不知道擴散到哪去了，而且有些潛伏期長，沒症狀，病毒傳染力又強，我覺得柯p防疫做很好了！而且他會不斷修正方法！中央除了報數字還有什麼實質幫助？疫苗進口少的可憐
柯除了會砲中央以外，根本做沒什麼事。
不疫調、不管制人流、不強力掃蕩娛樂業，這些都不做，每天就開記者會甩鍋，這樣不用他當市長，找大埔阿婆當市長幹譙就好。
B8 
人性就是可悲到需要政府嚴格管理
B34看看之前萊豬 很意外嗎：）
如果是我，我就不打了
衛福部擋不住 換經濟部擋？
人家盤子要捐疫苗 又沒花你政府錢
如果是真的
台灣經濟損失還比較貴
幾百億對國家來說一下就過了

現在疫苗多難買?
郭董請開捐款帳號
我可以扛一小小部分沒問題==
弱弱問一下
經濟部……高層是……嗯……行政院？
經濟部的上面
只有行政院高層 以及總統
人家合作契約，就是規定要透過上海復興阿，就政府在那邊腦脾氣，硬要直接找原廠才買不到，把台灣的國際形象，搞得跟叛逆期覺青一樣。
不是政府出錢在那邊鬧
不信來開個捐款啊
一人捐2000保證打的到bnt 
看人民要不要
等鴻海發布聲明吧，這樣都要擋，就真的很不要臉了
是政府先不照規矩走的，如果鴻海照規矩走都擋真的很噁心欸，

緊急疫情狀況下從來就不需藥證，藥證審核動輒數個月，會死很多人的，甚至民間購買也可以。
目前的狀況比當年SARS更加危急，當年改的條例，現在為啥不能用？

(1) 藥事法第48-2條，為了預防、救治生命；且國內尚無適當藥物時，可「專案核准疫苗進口」。賴進祥指出，該法特別規定，不需藥商申請藥品許可證，也不須再經過封緘檢驗等繁複程序
(2) 傳染病防治法第51條，中央主管機關於傳染病發生或有發生之虞時，得緊急專案採購藥品、器材，惟應於半年內補齊相關文件並完成檢驗。無法辦理前項作業程序，又無其它藥品可替代者，中央主管機關得例外開放之，並向民眾說明相關風險。

https://reurl.cc/Gmr8Wv
我知道行政院裡面有一個什麼事都做的出來 連神都敢騙
郭董要捐就是郭董出錢了吧？ 這如果還擋手腳就太明顯了哦😯
B4 他說是男的...很明顯了吧
B7 ok
不用講那麼多啦 藥事法第48-2條就可以去屌打中央了。
B13 
民進黨很會修法的 
看看萊豬 勞基法 七天假等等
還有二月的時候修的法
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622551189.A.09A.html
1.“捐”，人家要出錢，又不是花你的

2.你們知道代理商是什麼概念嗎，到現在還在吵這個。代理商不是慈善單位，代理權現在在上海復興手上，搶代理權是要錢的，怎麼可能不賺一手……

ps.看了底下留言風向沒亂啊
B9 連神都敢騙那位上面上個也不遑多讓
只是那一個說謊還是要打一下草稿
因為每次都只會照搞唸
https://www.mirrormedia.mg/story/20210602inv001/

不多說，連政風都可以搞特權，還如此大言不慚，基層同仁都認為不適任，還是一樣包庇，還能指望廉政署敢查高端嗎？
所以平民要死要活打不到疫苗
只能打國產
啊其他高層都搞特權先打國際疫苗
真的很不要臉欸
到時候打國產的也不是他們
受害者永遠只有平民
某個怕死肥菊 在爆開時馬上就去打惹
蔡英文早就算的好好的
國產疫苗主要就是打在817身上

817狂舔蔡政府，真心換絕情
台灣狂舔美國，一樣真心換絕情
不過他不是今年3月直播跟蘇去打AZ了嗎?
沒意外的話第二劑應該還是會打AZ吧🤔
https://i.imgur.com/knx9ZdZ.jpg
B3 拖太久，效果越差
可以混打，請時鐘打國產疫苗
B4 這個我知道，打第一劑跟第二劑間隔是8-12周，之前他說很想打國產，為穩定大家信心才打AZ，前陣子他又說疫苗非全面可混打，所以不用太期待他第二劑打國產🤭
https://i.imgur.com/JyO0j5H.jpg
https://i.imgur.com/IIOeho2.jpg
時中不用打吧 有他沒他都一樣一點都不重要
不管如何
817去聽主子的話，記得7月通通去打國產疫苗
嘴巴好壞 
我們現在其實一年多了也就這麼幾千例
我倒是覺得失守不是錯
B6
你都說是^我們^ 守的不錯了，那指揮官有什麼用，一年多的時間來鈔錢布署？在國會上大放厥詞什麼世界跟不上台灣🇹🇼3+11也是前後矛盾一下副指揮官一下又自己負責最後連個會議紀錄都沒有，疫苗問題也是前後反反覆覆，一下中央統籌被質疑了就說照規定交資料可以但還是要由中央出面交涉，整天在記者會上答非所問繞來繞去，先這樣不然太多了B8
你要先證明他知道自己確診😢
不會
中共同路人
看看有沒有蟑螂要吃魚餌
原來昨天開的是記者會，我還以為是法說會呢
偉大的獨裁者，需具備草芥人命和急速撇清的能力！
https://i.imgur.com/zhoGzZx.jpg
原來市長有在看股票啊，其他人都沒談到股票，有點奇怪？
開記者會好像是
為了公布疫苗的事情
還有澄清高端的新聞喔
因為一直有人在放話造謠？
可是總不能都不成澄清吧
在韓國瑜的人馬有一堆高端新聞前
大家都是綠共炒股怎樣怎樣的？
B5圖超讚
別侮辱這隻貓，怎麼看都比空心菜討喜
B8 你不會想說96張就能炒股吧
當台灣賤民無知嗎？
還是你窮到沒買過股票？？
B5 貓很可愛
菜陰魂不配
好長喔
我是沒有考慮打國產的啦
國產就留給支持蔡英文民進黨的吧！
沒辦法啊，當我解決A問題，他們就會拿出B問題，接續反覆跳躍CDE，他們終於反駁不了之後，就會消失或者暴怒中共就是好壞壞或者刪留言。

不知道為啥每個傳謠言的人邏輯都一模一樣。
蠻實用的闢謠 
整理的真好
這應該要推高一點讓大家看到
看到有些人無理跳針就頭痛
B3 謝謝整理

一群護航造謠仔丟出A 
講不過又扯到B
最後以哈哈 關我屁事 或者太平洋沒加蓋 結尾
今天的民進黨永遠在打昨天民進黨的臉啊 講幹話給他們的信徒聽就好了 至於其他人？全共同路人啦
講著講還是去打疫苗了
https://www.hindustantimes.com/world-news/covid19-origin-wuhan-lab-was-engaged-in-military-activity-says-pompeo-101622420358112.html
B0
先回覆第四點：
藥事法第48-2條：
有下列情形之一者，中央衛生主管機關得專案核准特定藥物之製造或輸入，不受第三十九條及第四十條之限制：
一、為預防、診治危及生命或嚴重失能之疾病，且國內尚無適當藥物或合適替代療法。
二、因應緊急公共衛生情事之需要。
有下列情形之一者，中央衛生主管機關得廢止前項核准，並令申請者限期處理未使用之藥物，並得公告回收：
一、已有完成查驗登記之藥物或合適替代療法可提供前項第一款情事之需要。
二、緊急公共衛生情事已終結。
三、藥物經中央衛生主管機關評估確有安全或醫療效能疑慮。
第一項專案核准之申請條件、審查程序、核准基準及其他應遵行事項之辦法，由中央衛生主管機關定之。

最後一句：
「第一項專案核准之申請條件、審查程序、核准基準及其他應遵行事項之辦法，由中央衛生主管機關定之。」
請問賴進祥是中央主管機關嗎，為什麼他說程序怎樣就是怎樣？明明是要按照指揮中心的程序走，我們拭目以待郭董能否通關吧~

至於封緘檢驗部分，我在藥事法中查到第74條：
依據微生物學、免疫學學理製造之血清、抗毒素、疫苗、類毒素及菌液等，非經中央衛生主管機關於每批產品輸入或製造後，派員抽取樣品，經檢驗合格，並加貼查訖封緘，不得銷售。檢驗封緘作業辦法，由中央衛生主管機關定之。
前項生物藥品之原液，其輸入以生物藥品製造業者為限。

前述48-2中並沒有提到免除74條的規定啊，我不太確定賴進祥是指哪個部分可以免除。
另外我覺得，你要引用新聞內容可以，可是新聞本身採訪的對象也是平民或是更有甚者是政治人物的時候，那他說的話其實都要打上問號，就像是最近常常有什麼林靜儀啊之類的，講的話也根本在誤導大眾。因為言論自由的關係，他們不用像政府那樣有傳遞正確資訊的責任，像是中時三民自等媒體又缺乏新聞倫理，不會在一篇文章中對正反雙方都敘述，就很容易造成視聽者無意識中的偏差。我覺得在高度政治化的社會下、又是疫苗這類很兩極的問題，可能每個人都會多多少少帶入自己的立場，你我皆然。其實後面這段跟你的第四點沒啥關係，只是純粹想抒發而已，抱歉。
接下來第五點：
「停止疫情只有兩種方式：第一種，物理性隔離，封城封到病人全部治好，然後大家餓死；第二種，群體免疫(...)」
這個敘述很明顯有誤。不論是越南、新加坡、紐西蘭或是澳洲都曾有確診數快速上升，之後緩和下來的經驗，他們並沒有群體免疫，也沒有「餓死」，你應該是指經濟崩盤之類的。事實上，紐澳兩國的經濟成長率還優於美國、巴西等封城措施沒那麼嚴厲的國家呢。以台灣來說，去年經濟成長是相較沒有那麼受影響的，雖然對現在很辛苦的餐飲業等等有點不公平，可是整體來說經濟體質是撐得住嚴格的物理封鎖措施的。
當然，我這邊並沒有在否認必須盡速施打疫苗的事實，只是疫苗從進口到施打到生效都需要時間，所以目前人民的防疫措施對於阻絕疫情是比疫苗來的重要不少。以
與其檢討疫苗，還不如檢討3+11決策過程、諾福特管理問題、檢驗上報程序為何如此繁瑣以至於必須校正回歸，還有到底為何那麼多死亡個案都沒進醫院就不幸去世。我認為這些問題都比疫苗來得重要許多，因為是造成破口的原兇，可是感覺標題都被疫苗佔據了，導致這些反而真的重要的議題被洗掉，明明這些才是真正能夠有最大影響的地方。
*
最後附上一張圖，證明疫苗真的對台灣現狀幫助不大：
由圖可知，就算在台灣疫情最嚴峻的時刻，施打比例高出台灣許多的美、英、歐等地確診人數仍然比較高(經人口比例調整)，因此還是戴口罩、少外出，勤洗手咖實在啦~
https://i.imgur.com/6dOTj9e.png
最後看到你這段陳述：「連官員自己都能說出深圳封裝」，我想你應該是指陳時中在答詢時的回覆。連同第一、二點一同回覆：

根據我的猜測，陳時中跟莊仁祥之所以出現對於上海復星的歧異是因為上海復星是代理商沒錯，但是實際上同時他跟德國BNT也有討論在中國當地Filling(分裝)跟manufacture (製造)的部分。
https://www.globaltimes.cn/page/202104/1221833.shtml
https://www.reuters.com/article/us-health-coronavirus-vaccine-fosunpharm-idUSKBN2940XE
不過目前送到港澳的疫苗確實都是德國原廠，之前包裝問題也是退回原廠。
https://www.news.gov.hk/chi/2021/04/20210429/20210429_201540_626.html
可是未來如何又是怎樣呢？因此他真的完全沒問題嗎？不知道。就是因為這樣所以才要求申請啊，可是至今連個影子也沒有。我懷疑是中共施壓復星不能向台灣食藥署申請，不過這只是我個人猜測而已。
但是新聞只有報導高虹安說陳時中「對假消息深信不疑」，如果有看逐字稿就知道他並不是「深信不疑」，也有承認了解不夠會再研究。
https://misq.ly.gov.tw/MISQ/docu/MISQ5005/uploadFiles/caucusFiles/2021052702_1.pdf

你的第二點，我認為在國安層面上疫苗是遠遠重要於藥品原料，至於你的問題：「請問中國生產的藥品原料和中國代理商賣的德製原廠疫苗哪個風險大呢?」
我想換句話說，同樣一問：「請問台灣生產的藥品跟中國代理/製造商代理的疫苗哪個風險大呢？」
這兩項敘述是在講同樣的事，可是光是用字改一改就有極大的差別，所以我個人的原則是只要是藥品、不論是國內國外，都應該經過食藥署審查，不管是一般藥證還是EUA。你是否同意呢？
借樓
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236148895?cid=208CC192-5BE6-42FF-B809-3F2C54011E28
感謝
辛苦你了! 繼續加油! 
把自己當討債的，呵呵
其實我覺得關於疫情下行政這部分真的非常非常有公家機關的感覺
資訊不同步 不同單位要一直一直跟民眾確認
有點像同個問題問10次的感覺
真的是辛苦了，感謝有你們
B2 嗯，是的，我也覺得其實這樣效率蠻低的，但就我所知的部分，像是醫院自己的醫療系統，我們是沒有辦法登錄或是進入取得資料，需要等醫院統整再傳送，可是同時間地方相關單位也需要執行其他業務，所以就會出現，明明我留過資料了，為什麼其他單位還要一直來問😟
唉～希望之後能有更完善的做法，同時間也能保護每個人的個資
B1 B3 謝謝你們，請你們也要健健康康的喔！
我的天
神戶市政府表示，新變異病毒株跟英國變異病毒株相比，其傳染力及重症化風險等特徵未變。

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/world/breakingnews/3554303
天佑日本
竟然不是奧運變種，現在變種是越來越不值錢了嗎
然後日本還是堅持辦奧運🤡
我覺得台灣也會出現變種 只是時間問題 雖然案例減少 相對的死亡數會越來越多 因為沒有疫苗 發病時身體撐的過就沒事 應該說沒有疫苗的話每天都會維持上百個確診 為什麼不封城 因為封城就會有人想要逃離 造成更多確診 這跟台灣人素質沒關係 人類的本性而已 
最近醫護還被刺傷 就知道這些確診者忍受不了沒自由 我們台灣又不能動武 唉
我只想說老人家勸不聽要皮 那就提早見閻羅王吧
B6 那個人真的可惡，結果新聞只有報醫護人員受到擦傷 新聞真的看看就好
https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3715335

越南在這幾天也傳出新變種了😱
日本喔
沒有
申請方式就是
背負債幫你老闆紓困
計程車：錢不是都自動入帳嗎？
假如去年有申請過 今年會自動入帳的樣子
確切申請方式應該是6/4會公佈

人家認真發問 其他人回覆一些廢話不如不要回覆
沒錢啦
林瑋豐今年賺了不少
喊聲蔡上皇萬歲叫他支助你啊
現在去紐約打疫苗機票錢多少啊
原po是直飛的嗎還是有轉機呀
B3  
我的話來回都4萬一千初左右 看你訂什麼時候的吧
大概都這個價吧
我落地就施打了 免費的
B4 轉一次
去美國打要排隊嗎～？還是要先預約嗎？
B7 排隊的 
機場的施打疫苗是專門給遊客的
我差不多等個15分鐘而已就輪到了
B8 好心動⋯這樣下來十萬台幣能搞定嗎
🧐🧐🧐
機票來回4-5萬
旅館至少要住14到21天吧，一天100美金算便宜了，那也得6-7萬
餐費吃外面一天也要個30-50美金吧，那又是3萬左右。
還不包含交通娛樂採買等其他開銷，沒有預備20-30萬的別考慮了，坐飛機跟在美國內等待兩劑施打時間外出還是有風險。
B5 好⋯貴⋯沒錢(;´༎ຶД༎ຶ`)
我還以為是來回4萬ಥ_ಥ
B9 要看妳大概待國外多久吧
當然你也可以打完疫苗沒過多久就回國
我是順便旅遊 畢竟現階段我工作也停工
B10
你指的是長期
當然相對價格高
你光現在走在外面街上都有可能染疫了
其實我覺得這些風險評估都是沒有意義的
B11
我是覺得每個人的性命價值遠遠超過這些錢
錢再賺就有
這方面可以跟家人討論看看吧
你的家人平時去買生活飲食都有可能染疫
假設真染上了，考量到住院費 醫療費，我覺得這些錢遠比出國打個疫苗來得多
你可以查查染上covid-19的後遺症
最可怕是這些後遺症。

我下面貼個國會質詢的youtube影片你們可以看看
我們要等到8月底才會有一千萬劑的疫苗
不是每個人都打的到。
你也不可能去打國產 三期都還沒過
就算沒副作用 你也不知道打了效力怎麼樣。

平常飲食方面一定會出門
而確診率最高的就是買飲食的市場
我是覺得真的很難預防
https://youtu.be/xW6oRhTMECc
但疫苗不是要打兩劑嗎
所以至少得待兩個禮拜？
B5 落地怎麼打
跪求懶人包
我看了下週商務艙還有機票
有點想去打
B13 對的喔
B14 
拿著你的護照 
你抵達機場就會施打了

我下一站是打算去馬爾地夫
我記得阿拉斯加州機場也有提供
你可以自己查一下
B16 疫苗的品牌是可以選擇的嗎？
B17 要看各個機場有沒提供吧 
基本上都Morderna&BioNTech
🐸：都什麼時候了！防疫優先，之後再檢討。
哈哈哈哈哈哈哈哈，怎麼講得出口啊？
B19 
給你看一下我今天看到的 
🐸 : 一起來對抗疫苗
https://youtu.be/ilas9t2U-aQ
給你參考～
https://i.imgur.com/ESshmPA.jpg
https://i.imgur.com/yhSOtpK.jpg
B1 非常感謝你
我們一起來看著吧
看政府會不會刁難..
B1 今天已經先刁難說買來的疫苗快過期了。
之後看還要出什麼招！
爸爸真偉大😢😭
政府不是不能 而是不做 想讓百信受苦 只有中國才是為台灣想
一開始就被刁要中央跟原廠簽約，雖然送出但也實在不敢期待。

緊急疫情狀況下從來就不需藥證，藥證審核動輒數個月，會死很多人的，甚至民間購買也可以，目前的狀況比當年SARS更加危急，當年改的條例，現在為啥不能用？難道中央覺得現在還不夠危急？

(1) 藥事法第48-2條，為了預防、救治生命；且國內尚無適當藥物時，可「專案核准疫苗進口」。賴進祥指出，該法特別規定，不需藥商申請藥品許可證，也不須再經過封緘檢驗等繁複程序
(2) 傳染病防治法第51條，中央主管機關於傳染病發生或有發生之虞時，得緊急專案採購藥品、器材，惟應於半年內補齊相關文件並完成檢驗。無法辦理前項作業程序，又無其它藥品可替代者，中央主管機關得例外開放之，並向民眾說明相關風險。
https://i.imgur.com/mdNSHLq.jpg
我爸爸最近很忙，還一直上電視，真擔心他的健康狀況
遞件而已，還有很多花招可以繼續拖
拖到8、9月後...😁😁
直接救台灣人的命，我相信他是真心做好事，就算有心機為了賺更多錢，或是為了選總統，也是可以被接受的。
我們政府面對捐贈疫苗的態度真的不能是這樣一副心裡有鬼的樣子
不但不積極還非常抗拒

坦蕩地開放 如果疫苗真的無法到貨我們人民也可以心服口服
我剛剛人不舒服，覺得滿噁心的，有點像吐
真正辛苦的人畫面上都沒有看到
只看到第二個太太出來笑
我還是比較喜歡台積電那位，很有魄力，可以自己主張
應該女兒會說爸爸好厲害喔
買的到疫苗耶
既可以直奔蔡依林後台解鎖人生成就，又是另一個高峰!
https://i.imgur.com/lznSgsC.jpg
B7 哥哥
B11 
妳關注的焦點蠻特別的欸
這妳也能當八卦新聞在看？
反正在英國的人應該已經打完了
大家看一下ptt...  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236147297?cid=E023A4DA-14CD-444B-9849-D5EA7651D54D
我也比較喜歡台積電那位
不是817請選國產嗎？
未看先猜
自費選項484三家國產疫苗啊🤭
B2 有一家目前不是出局了ㄇ
所以是C2取1喔🤫
時鐘是說疫苗充足的情況下，所以不買就不會有充足的問題了
https://i.imgur.com/WepWQjR.jpg
看開頭 覺得你在反串

誠懇的說 五年後會發生什麼誰都說不準

世界變化的速度比 台北都更 快多了

兩百年 我覺得真的不用那麼久 
洗牌的速度很快
講真的 台灣要自立自強 台灣是島嶼國家 不可能自給自足 需要貿易 需要經濟 總統應該考慮台灣真正需要的是什麼 才能國富民強 台灣的劣根性就是人太好騙人太善良不團結 中國不希望我們跟美國太親近 美國不希望我們跟中國太親近 總統如果知道台灣在國際地位就知道如何自處 不選邊站才是最佳選擇 馬英九就是太靠中國 被説舔共加上自己太軟弱 蔡英文自以為是 以為自己有本錢跟美國親近加上自己的政治利益在完全執政下獨裁統治 導致台灣現在缺電缺疫苗 進萊豬買軍火 這都是我們這一代要還的錢 燒了國庫多少錢？撈了多少？
總統應該兩邊討好並且不奢望有人會來救台灣 
台灣市場就2300萬人口 內需市場不夠大 需要觀光 多少百姓沒有錢過日子 口袋有錢比較重要還是政治意識？
這是歐美日要思考的
畢竟黨目前全壓美國，期待越高，失望越大
附註一點 台灣的運勢是走下坡 9年後到谷底 台灣會越來越不好 中國跟我們相反 他們正在上運會走36年今年才在第6年 講這樣應該就知道是什麼意思了吧
本來就是要兩邊舔
文在演就很成功
對比韓國
台灣的國際政治走向只是騙選票用的
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=114422&fbclid=IwAR0hbbpa0CzGLSajhI7dWx3EqlUgHuOggkt77UZ8ixezukelkiBanOQpwO0
不太可能吧 台灣人仇中意識很強
所以黨要操作意識型態很簡單 
沒那麼容易倒向中國啦
說真的台灣很愛兩邊劃分，不是中國就美國，但坦白說，我們有能力自行定義台灣要如何走，可是現在政黨很愛這樣去劃分搶選票，我們可以用中國議題去牽制美國，也可以用美國議題去讓中國交出更多好處，只是台灣人卻偏偏失去填充題的那種思考答案，只有選擇提的解答，
很難吧
台灣人喜歡被騙
尤其年輕人特別喜歡美國爸爸
狂舔猛舔
我不知道會不會偏離美日
但偏離綠共是一定的
這次真的吃相太難看
而且他們這次賭的是全國人的命
靠向中國這種事就別想了
不管誰上台，100%靠向美國
最好的答案顯然是多邊討好維持自治啊
走極端不是自生自滅就是被中共收走
民進黨現在在那邊逢中必反的，意識形態能當飯吃一樣，自己又大搞一言堂。結果就是經濟發展減緩，政治環境退步。文化就更不要說了，你去反對一個同文同種的文化根本就行不通只會阻礙文化發展。
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
https://join.gov.tw/idea/detail/45bfff80-57cb-4dd9-b0e9-d7abc7f786e7
https://join.gov.tw/idea/detail/adee824f-df38-4dc0-a411-b283869e7d3f
https://join.gov.tw/idea/detail/f563f2c7-2037-4468-a7f6-dbc4984a38b2
請大家網上附議並分享出去，請把我們對於醫警消第一線人員的同理，化成實際行動幫助他們！
我也覺得很不好意思
人家真的對我們很不錯
但這幾年我們好像也沒有幫什麼忙
台灣獨立萬歲
https://i.imgur.com/um4bPsu.jpg
還沒病死 先餓死QQ
一堆人病歿沒收入，總統保持沉默
某公司跌停 ，總統發表談話沒有炒股
生日快樂
真的，同事都說，本日最中肯B1
大家都對政府很有想法B2
謝謝😻B3
生日快樂
謝謝😻B7
生日快樂！拍拍你
鮑魚
這又是誰==
他誰 哪尊
生出八項文件再來吵
那時的破口是去觀光樂區人擠人還不戴口罩的人吧
難道那時候出門不是為了維持身計的就該全家確診嗎？
B1 出去玩是非必要性 
維持生計是必要性 
而那篇文章討論的是非必要性的出去玩
我覺得有罪
因為看看世界都在做什麼
再想想自己
是台灣人過太爽
只會抱怨
不會檢討自己
國家如果做得爛，哪裡可能現在才爆
應該半年前就爆了
剛好看看能不能把那些老老的舔共議員立委清一清
國際不承認等於白打
可以出國 但是沒有施打護照上指定的疫苗代表世界不承認你有病毒抗性 入境國家要先隔離14天
可以出國 只是要隔離14天吧
而且現在還沒有證實疫苗可以混打
要是不能你打完國產
就算之後有bnt 也不能打
那就真的好笑了
可以出國 但會當成沒打
需要隔離
不論是旅遊、商務都很不方便
真的很荒謬
硬要推國產
要推也拜託先通過認證被承認好不好
搞到最後要出國得先隔離14天
誰出國玩有空跟你隔離十四天
不然就打完國產打國際疫苗
出問題誰要負責
一個什麼數據都沒有的疫苗
還敢冠冕堂皇要人民打
額 你自己小心別被他們傳染了
大義滅親
不然就開插管圖片給他們看
口罩戴緊緊隨時噴酒精外帶回家吃飯
還是中標
你知道每天睡下去怕自己醒不來的感覺嗎
還會害到自己親近的同事家人伴侶有風險
達爾文：我馬上去收割
請他們爬山戴口罩，大概登到海拔4000米可以脫掉口罩開始大口呼吸新鮮空氣
事實如此 沒有警察
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105290183.aspx
這個給他看
call達爾文來gank啊
有人入野欸，很囂張啊
達爾文獎應該給台灣頒一個團體獎
最近大家都待不住欸 外面人明顯變多...
達爾文備戰中
那我覺得你要自主隔離 搬出去住比較安全 聽不懂人話的就讓他被天擇吧
B10 我以為只有我這樣覺得..高雄人經過
佛渡有緣人 相信達爾文
這大概就是封城無法真正降低確診數字的原因了
我家親戚要回老家，我爸知道後狂摳我叫我一起回去，後來親戚還回我說一切等封城再說..
到頭來家人真的是最難防的🤷‍♂️ 氣死
好自私 
是我的話我會直接說狠話
確診如果死掉直接不用辦告別式
直接燒也無法見最後一面

僥倖的人都是豬隊友
可以打電話請最會協調的范老師。
唉等到疫情穩定再出去很難嗎
沒良心，完全不顧及他人，只在意自己爽
坐等端午節，看看會有多少人跑出來^_^
才三級兩個禮拜就忍不住了，還想要升到四級。
不要來陽明山哦 我們學校很多人選擇留在山上
拜託保護學生們也保護自己 還有所有陽明山居民還有全台人民please
https://i.imgur.com/gHbIy9p.jpg
會有越來越多人待不住的
你看現在確診數字有下降的跡象
加上有些媒體一直在報說什麼有望降2級
已經有不少中老年人覺得疫情好像沒什麼大不了
呵呵
除了雙北  其他縣市都很少案例  會跑出去很正常  現在三級封鎖超過兩周也該準備先降到二級了  難道要三級半封城一輩子??
三級你家人沒錯啊…
只能勸導在家，沒有強制力
不然你以為為啥在考慮加大力度升四級？
那就變政府規定必須待在家
不是勸導了是可開罰
差很多的～
不過外出不戴口罩就不對了
六月中後 會再爆第二波 壓抑這麼久 大多數人不可能再乖乖的守規矩
B7 我不懂為什麼有的人居然還說照片裡面那些男生看起來很帥==
B30 89出品，必是細腿
安心上路（乾杯）
B0
B5看來他是要坐直升機才有辦法到4000公尺
https://i.imgur.com/Pc1pg30.jpg
我媽沒帶口罩的話我就說他是間諜他就氣到戴口罩了。
老實說我也快受不了了...
中央還說要等到七月ㄏ
部分人關不住，加上即將到來的端午連假，只怕端午後又會有一個小高峰
B24 妳應該在補一句
陽明山上有集中檢疫所
https://i.imgur.com/qnfbsc1.jpg
B38 哈哈哈哈哈哈哈對！
半夜出去7-11休憩區偷坐人
全家外頭有人抽煙、機車上飲食、群聚
媽的還是群聚還是員工帶著朋友，真的g8
當傳染病防治法36、37、67、70假的一樣
B11 滿裝達爾文蓄勢待發
B6 警察有在做事喔，前幾天才一個被開單放上來討拍，最後刪文的
對耶 這禮拜端午節⋯⋯⋯感覺不太妙
還好我們家的人自我防護意識很高
不用太擔心🥲🥲
很好啊很活潑
三級而已又不是四級
政府有規定禁止爬山外出？？？
你防疫魔人？？？？
有病
還好我有忍住，想出門就逼自己睡覺🤣🤣
笑死 看到這篇簡直看到我家的人
他們比原po更扯
他們去找山上的朋友一起群聚
然後我說別再去了
他們直接說山上遠比這裡好多
我當下直接放棄溝通
明明山上的人也都是從都市來的
不曉得為何會比我家還安全🤷🏻‍♀️
不是眼睛看不到人的地方就沒有病毒...唉
達爾文再三秒抵達戰場
既視感超重 我家人也是
還一堆人吵著想升四級，快笑死
不如先把自己家人管好
講真的啦 關是真的關不跟你家人講啊
幹嘛來這邊靠北
在這邊靠北有用
檢舉你家人又不敢

如果真的關得住的
大概原本就是那些宅宅吧
疫情之前，正常人誰會沒事關在家都不出門
沒病的都關出病來
㊗️確診
山上沒病毒的部分可以參考我們學校，疫情期間拜託不要再到陽明山了，至少也口罩帶好
B5 爬4000公尺可以上天了
而且臺灣最高海拔的玉山主峰
離4000公尺還差47.57公尺
B24 還是有人很愛去看夜景...
B46 超多人覺得山上安全 常常去爬山！
豎起你的手指
https://i.imgur.com/e8XzHNs.jpg
天啊……那些山或是溪邊之類的地方怎麼不順便封起來啊？

就是有人以為那些地方沒人就往那些地方跑……（無奈）
家人只會是最熟悉的自私陌生人
疫情當前請大義滅親
https://i.imgur.com/WrqzR6o.jpg
他們ㄧ出門 你就先報警
我每天都宣導防疫觀念，宣導病毒可怕性，家人工作完回到家直接洗澡，買回來的飲料餅乾有包裝的一律去洗手台沖水肥皂洗過，他們不做自己做，家裡常摸的門板、地板、電源開關、遙控器和冰箱用漂白水稀釋後擦拭。傳一些死亡案例年輕化，誰都不是安全的，做了一些不合乎規範的剛開始柔性勸導，後來直接嚴厲指責。甚至是不禮貌言語我都說過，其他家人都認真防疫，你現在不做好你要死去死別拖累其他家人。畢竟現在確診家屬無法照顧，甚至有機率客死他鄉，也包含肺部的受損是不可逆的。
https://i.imgur.com/m5l4KY9.jpg
https://i.imgur.com/Fj9wfAu.jpg
一人一通1992
其實山上很危險 口罩基本帶不住
莫忘世上 腦殘多
B55 上次看到校版有聽說還有人跑出來看夜景.....
真的無言......
事實上也沒有真正封城，除非直接群聚10以上，但是要10人一家子出門也不容易吧？
你爸媽去哪爬山，我幫忙打電話檢舉
沒知識真的好可憐⋯⋯
恭喜
離繼承遺產更進一步
我家人也是天天去菜市場，然後三姑六婆常常約進來聊天，雖然說沒五人，但也沒戴口罩啊，還說什麼最怕死的人最容易得，笑死我了。對了，其中一個全家還跑去爬山，他們家浩浩蕩蕩也是十幾個，我都快怕昏了
Warning!!!!! 
Darwin is warming up !!!
https://i.imgur.com/8s4aolZ.jpg
乾剛剛也才知道我家那位也是
因為一直跑出去被我唸
開始說我管太多 會得病早就得病
噴她酒精還不爽
摁不管 噴好噴滿 e04 ^^
如果她自己想中標我是無所謂
但同住者的我並不想RRR
我國外家人有確診，然後也傳染給爸爸媽媽，出去的人都沒想過傳染給自己家人心理壓力有多大，多少對不起都無法彌補，幸好家人都是輕症也都已經沒事了
問他們要花葬還是樹葬，反正感染了過世只會立刻燒掉
B78 XDDDD 謝謝 獲得安慰
好像這樣處理後事簡單快速也好？
這時候還硬要跑出去的就去死一死吧
大義滅親了吧
看新聞沒戴口罩都會被抓，都不怕被抓到嗎？
多感唸阿彌陀佛家人求生極樂世界
先請他立好遺囑
我家人也是 
我已經跟她們放狠話
中新冠大家一起放棄治療
真的講不聽欸
鐵嘴以為自己主角命不會中
也沒想過自己會影響多少人
老一輩的以為自己是最勇猛的一輩 送下去剛剛好 這病毒就是完美配合這北七人格 設計用來清除這種老人
我之前病人還跟我說晚上沒武漢肺炎，所以他才晚上來看醫生勒
沒關係啊跟他說
如果重症要不要插管,要不要留一口氣
真的都不怕欸,這樣的故事每天都在上演
就是有這種防疫破口☹️原po加油
報警檢舉罰15000然後你家人會跟你斷絕關係你就不會被傳染了
你可以自己報警啊
說你們不怕死 想想小孩想像父母 
我已經跟我哥說了他應該不會再找朋友了 
被傳染到家人我一定恨死他
真的.....叫他們不要爬山
還會說那你也不要去上班啊
滿頭問號我也很不想去上班啊😭
是不時要修法效法菲律賓（還是泰國？忘了）直接槍斃較快？
跟他們說感染武漢肺炎直接燒掉，連衣服都不用換喔
1922
給B73,大義滅親，檢舉吧！
問他們去哪座山然後報警啊
1次罰不怕，2次3次總該怕吧😊
https://i.imgur.com/LsUpn0p.jpg
打電話檢舉就會有警察了，不用擔心
謝謝調查結果。 其中提到了bnt價格更親民我，請問現在bnt和莫德納疫苗的價格都知道了嗎？
國產3％……
不是說好覺青國產
其他人BNT或Moderna嗎😂
是不是偷跑票……
咦
我看版上很多人超想打國產欸
行動給推 感謝奉獻
B4 覺青的最愛
B5 謝謝你的支持!
等等...
不是有817萬人要打國產嗎？
我看FB、ig、推特都說國產好棒棒，說BNT是中國的
等等等等，BNT跟Moderna也差太多了吧？ 兩個都是差不多的東西而且一樣好，差這麼多是因為大家真的有去看臨床試驗的結果還是政治光譜影響客觀事實？？
還有AZ跟國產居然差不多？？？？ AZ真的被黑慘了.......霸脫大家不要看媒體嘴砲選疫苗
3個國際疫苗我覺得副作用都算蠻多的@@
既然都這麼多了 還是寧可打防護力高一點的

全院最近都在打AZ 當時想說要不要再等看看
就先拒絕了 沒想到隔幾天就進莫德納 
但身為醫護也不知能不能打到莫😅
一堆人不知道打moderna跟bnt也會血栓
比例跟az差不多
還有最新消息說moderna and BNT 會造成心肌炎
B11   醫護不是都想要打MODERNA   那你應該不是第一線接觸病人的吧
B12 大家都嘛一知半解見風轉舵啊
消息在那都不看 只會看低能卡懶人包被帶風向 只能嘖嘖
B12
但一堆人也都知道BNT的保護力(94%)屌打AZ(70%)
在印度變種病毒方面
一劑BNT還有六成保護力
一劑AZ幾乎無效
B15 你可不可以不要亂講話啊
BNT 跟AZ打完第一劑三個禮拜後對印度株都是33%有效力而已
https://www.bbc.com/news/uk-57214596
有原問卷發放連結嗎？
結論是覺青聲音再大也不敢自己打國產？
支持

等看看有沒有綠色民調
看到結論我看到的是AZ真的被黑的很慘⋯⋯
然後BNT被推的很高
不是吧817萬起碼要有快30%吧
怎麼只有3%？
817只佔全台3% ？？？
可惡沒參與到調查
破口不安裝，乖的人安裝本來就沒什麼用
這軟體上線的第一天試著下了一下就知道沒什麼鳥用
政府不強制配套 全靠人民自覺 會去染病的那些8+9才不跟你自覺呢

學學對岸 所有人出入任何場所都要掃健康碼 中央的衛生安全中心集中管理健康碼數據不斷更新 那才有用
下載沒幾天就刪了，真心覺得浪費空間浪費電量浪費流量
垃圾app根本沒用
刪了
結果我收到通知了耶🤔
不過打給1922回報後 感覺接電話的專員也沒多緊張🧐
跟很多國產電影一樣，用預告片騙觀眾進電影院吃屎
第一個
app使用的是藍芽
只要不開藍芽根本沒用
相較於用GPS，藍芽真的相對無用
就跟蘋果最新的追蹤工具air tag一樣
附近的人沒開藍芽
自己開了也沒用
頂
學校變向「強迫」「威脅」學生不能住宿舍（有證據）
也違反陳時中的公告啊
結果人家真的需要無障礙設施就尷尬了
人家他說不定真的不舒服啊
像我有一次我直接在公車昏倒
還不是被扶到那裡
不要當正義魔人
B2 我有說清楚吧，大部分位置都是空的，
離門最近的也是。
Hello~偷拍別人po網就比較高尚嗎？？
快篩偽陰性可能上機，離島再驗一次，不是更安全嗎？
假性安全感？
怎麼感覺很熟悉……
啊！國外媒體對我們去年的評價呢😂
唉 到底是人命重要
還是定義重要
為了這些程序 又有多少人要受害
槍口抬高一厘米可以嗎
自己違法就不說
啊忘了衛福部自己會修法
可憐的離島民眾
醫療資源已經嚴重不足
還必須承擔這種不是他們自己能選擇承受的風險
澎湖、馬祖都有病例了
金門人保重啊
哭
不是啊
那我是不是也可以說台北好危險
我們新竹要自主封城
要來新竹都要篩檢
B7 所以放著 等有人感染 然後再補救對嗎
B8 解決問題要從根本啊
應該是要罵政府沒有把離島醫療弄好吧
B9 你講一個長期的東西
所以現在先放爛 有人染疫怪政府就好了
B10 我的意思是要現在有醫療團隊過去
B11 請問你有聽過預防大於治療嗎
B12 那你有聽過切割戰勝任何一場仗嗎
B13 沒有 不懂你想表達什麼
又那邊繼續搞意識型態
思想怎麼這麼狹隘
現在哪來的醫療團隊給你過去
又是一個等問題發生才再想解套
反正多感染幾個 多死幾個人 沒差
B13 金門就四間負壓 居民大多是死亡率最高的老人

請問一旦大爆發 中央會派人過來嗎？

還是要把病人運回去？

台北有醫學中心，有1000民退役醫護，病人可以用車南送

金門有什麼？

請問你知道金門天氣不穩 ，不是想來就來，而且器材也不是很完全，有時候急重症根本沒辦法處理要空運到台灣嗎

請問你知道就算你要派人過來，送人過去也需時間，送人途中只能給最基本的維生系統

在援軍到來之前，在運送過程中，在醫療器材不足時，死的人要算在誰頭上 ？你嗎？陳時中嗎 民進黨嗎？

請問讓我們快篩你中央除了面子有什麼損失嗎？
同島一心，離島不是命
B16 
國民兩黨和覺青，就只是想要離島乖乖地當共軍入侵屏障，有資源的時候就別想了，還學外島喊什麼同島一命。氣死
高端股票跌 跟蔡英文記者會明明就兩件事 你們柯粉跟含粉有差嗎?
🪳抵達戰場
⚠️警告
嶺東已至
嶺東 這次有搶到一樓 給你及格
愛台跟愛台的區別
B3 🤣🤣🤣
我們柯阿伯真的句句講的心坎裡
草菅人命的政府
嶺東不錯喔 這次速度很快 有好好在上班
天天跌50 嘻嘻
看完影片  覺得還是要把完整內容打清楚
不然網軍都看標題帶風向der 比如某樓

補充：只有中文的標題才有辦法，英文標題還會誤植呢……
阿北可礙 阿北誤食
這影片已經重複張貼了啦，就說是有人哀嚎高端炒股才出來澄清
講這哪裡「大實話」
又是阿北 煩死了 我真的受夠了
這裡是綜藝版嗎？！！！？！？！？追星嗎？？？？？
https://i.imgur.com/Igt2Yf9.jpg
綠🪳到處氾濫 你們到底是收多少錢啊
B15 這邊已經很好了，PTT八卦版更亂
紅的綠的各種都有，大聚會呀這是

補充一下，沒要偏袒那些收錢了
只是單純表達自己對這邊的現狀已經很滿意
該給嶺東加薪了吧
這次沒有遲到
阿伯可愛
阿伯酸宗痛！
B3 
拍謝冒昧請教一下
這位嶺東同學是不是會一直出來發言？
是同一位嗎😅😅

我昨天還不懂什麼叫 嶺東邏輯
😂😂😂😂
B19 
哈哈哈哈 笑死
好勵志哦，工作的態度滿分
做就說要做到最頂尖
成為那個行業的代名詞
嶺東已成為某生物的代名詞 恭喜
重點是嶺東仔留完言就跑了
真的是來領錢的XD
覺青來打球啊
我快被留言笑死
哈哈哈哈哈哈嶺東將至，已經變新梗
笑死 嶺東仔果然也來
1450最近上班時數大增，每月360小時，比保全還血汗了
八大行庫上櫃買超金額第一名是 #高端疫苗

這種股票一路躺平還有公股行庫願意默默買進，真的是勇氣可嘉，落下的刀子拼命接😂

#拿百姓的錢去幫忙脫手？
https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210601007102-260410
綠蟑呢 怎麼沒幾隻 趕快出來讓我笑笑啊
B29 他們沒差
都轉給全民買單，我看一早又由政府基金接手
https://i.imgur.com/CnyZdYS.jpg
B1 這什麼破校 還想在那戰 好好讀書吧
B1 我真的很認真想問
你媽知道你專門留言這種東西嗎
還是你都騙她?
B1 你還是不要出社會吧。社會並不適合你。
B1 菸粉跟韓粉有差嗎
Winter is coming.
B1 你收了多少錢？屁話少說
不錯喔 搶到一樓了
加薪了啦
嶺東這次好棒棒搶到頭香🤣🤣🤣🤣
嶺東哥息怒啊！錢領夠了早點下班
所以阿北不匡列接觸者也不疫調 大家都很放心喔？
B19 
我也不知道是不是同一個
就看很多人都在說嶺東將至
而且他的論點也怪怪ㄉ
B3 從「嶺犬萊吸」變「嶺東將至」

順便幫"牠"做個梗圖(PS.我沒經費做得更精美)🤣


https://i.imgur.com/zXhdgvG.jpg
https://i.imgur.com/SixPP6J.jpg



B19 懶人包：千葉集團成員、冰狼江柏儒

就蟑螂網軍逢柯必打

有興趣去觀察有關柯文哲文章底下留言

會發現永遠都是那幾隻蟑號在黑柯洗愛心上熱門


https://i.imgur.com/t1IKjJ3.jpg
https://i.imgur.com/1iBpNd6.jpg
https://i.imgur.com/3HSBT20.jpg
https://i.imgur.com/WqhCQ7R.jpg
https://i.imgur.com/ukP5PGX.jpg
https://i.imgur.com/31GIHXO.jpg
B42 
好專業！謝謝😁😁😁
每天在對幹中央，結果現在才說要來好好做疫調，那之前到底在幹嘛？
還真希望竹科能買到，我要BNT😢
政府不想買，地方企業只能自救了。
就怕政府不想買，其他企業也別想買。
你這就正常速度
之前5000三天
最近有些醫院變5800第二天晚上出來給妳參考
我的也是晚上9點驗隔天晚上78點通知
我今天早上檢查 下午就有結果了
正常喔之前檢測也是前天下午測隔天早上還中午就有結果ㄌ
不是啦各位觀眾，PCR是搭火車的感覺啦，幾小時一班大家一起上，錯過了等下一班，你運氣好擠上快開的列車就會比較快。 或是你這班擠不上去就排下班，有些醫院付錢可以插隊我就不知道ㄌ
我的也快
跟我說三天（可能更久，因為我在北部，說雙北塞車）
結果當天下午約五點採檢
隔天下午三點就看到結果了
我是篩完當天晚上就看到了
B0 我剛好就是在彰基做covid 19 PCR的醫檢師之一，你的報告以這樣的速度出來並沒有異常，請不用擔心~
我們有輪三班在操作，你下午採檢，快的話，可能我們當天晚上或是隔天凌晨就做出結果來了。
每日檢測量3萬
這才是超前部署
佩服
不愧是大國思維
流亡美國的通緝犯...笑死我
一個舔美的去咬中共
不就跟仇中一樣嗎
他也是很厲害 
國際詐騙被通緝
然後再出來撞騙製造恐慌
他的名聲很爛
我沒辦法相信一個爛人說的話
原PO怎麼看
喔說錯了 我看他也不是添美
畢竟他也在美國製造假消息還被抓過
不敢說那個人說的是不是真的，但是這ㄊㄇ禍害全球的病毒就是中國搞出來的
反正他公開罵中國美國就繼續給他政治庇護那他為什麼不做，只能說差不多得了
基本上只要有沒親人的中國人
來臺灣罵中國，說不定也有同樣的待遇
看到三民自之一 可以上床睡覺嘍
英國一樣隱瞞病毒幾個月 還搞出現在的英國變種，台灣人只會仇中🙄
你只是韭菜 沒得選擇
我覺得會給大家自選
不然疫苗普及率很難衝高
B2
我也希望可以選
怕的是萬一政府把疫苗事先分進針筒中
隱匿品牌資訊

這樣有什麼自保方法？
一般年輕人幾乎註定要打國產了
覺青少年：相信黨
沒有選擇權阿
衛福部QA不是寫不能自選疫苗

https://udn.com/news/story/122190/5497668
B6
這是流氓吧⋯⋯
我自己出錢還不能選擇要買什麼樣的東西
太扯了
B2 強制你打，誰管你意願
817可以搶國產
直接丟到你想捐的醫院吧
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
https://join.gov.tw/idea/detail/45bfff80-57cb-4dd9-b0e9-d7abc7f786e7
https://join.gov.tw/idea/detail/adee824f-df38-4dc0-a411-b283869e7d3f
https://join.gov.tw/idea/detail/f563f2c7-2037-4468-a7f6-dbc4984a38b2
請大家網上附議並分享出去，請把我們對於醫警消第一線人員的同理，化成實際行動幫助他們！
可以跟台大醫院企業工會聯絡看看
以下開放眾網軍們：成大粉頭、高大粉頭、輔大粉頭、台大粉頭、台師大粉頭、嶺犬、聖約翰藍頭、「樂樂」姐，進行你們黑柯的表演！
雖然看他這樣噴大快人心
但再想想卻很難過
可憐阿 

八方叫不動  一根彈出來
整個記者會就是文折的佈道大會
好了啦~
法說會隔天再一根😆
他 以前是醫生
他 現在是台北市長
他 以前專長是葉克膜
他 現在專長是演戲和宣揚柯法

白圾網軍一天洗版兩百篇的日常。
高大粉頭已抵達戰場
有問題就提告趕快查  柯文哲不要在那邊廢話
你們遲到了十分鐘 這樣還可以領錢嗎
B8 監察院柯開的？
太慢了 扣錢
阿北真的讚
總統親自示範什麼叫此地無銀三百兩
笑死
柯 P 真的有夠敢講
不說了先去複習昨天在總統府招開的高端法說會
https://i.imgur.com/rHT5Lvr.png
https://i.imgur.com/dksKFvo.jpg
B8笑死前天高+ㄩ一喊要查
昨天馬上跌停
B4
蔡總統也早已開示今年的行動指南:)
https://i.imgur.com/eh6kRM8.gif
連地方首長都說出這樣的話，台灣人民真的很慘，也凸顯政府的無能與冷血！只會神隱！蔡皇、賴、騙神仔、范婦就是在說你們！
菜市場都管不好的人難怪台北防疫一蹋糊塗 哈哈哈
https://i.imgur.com/AbY5mac.jpg
柯粉又出來上班洗版了嗎？
每天洗那麼多篇不累嗎？
好了啦高大粉
誰有做事誰沒做事
還用你說？
少在那邊帶風向
我們柯阿伯蝦講大實話
不知道會不會被消失
就不說那個高端研發團隊的醫生
一講大實話整個粉專被消失
然後bnt 通過我國標準的文件也被消失
3+11的會議紀錄也被消失
我以為被消失只有中共做得出來
沒想要綠共也可以
厲害了我的國
這樣太老實了 母湯
B20 柏儒沒給你升級1G光纖嗎
https://udn.com/news/story/7323/5499037
說得很好，蟑螂表示不開心
是因為有網軍抹黑高端是炒股才出來開記者會的好嗎
B28okok前天說要徹查隔天跌停
二期報告還沒過硬要推高端，高端臨床主持人出來質疑幾個小時粉專直接消失，幾十億個人打過完善的國外疫苗到現在還進不來，記者會八分鐘五分鐘在談高端和炒股okokokokok：）
有蟑螂！
快噴殺蟲劑！
B17 不好意思小的菜雞
請問他們這樣賣掉
查不到嗎？
B29 應該不懂什麼是開口合約吧，開口是雙方約定採購量的上限，一旦甲方下訂乙方就必須供貨，如果甲方沒下訂，就不會付錢。
高端臨床主持人出來質疑幾個小時粉專直接消失，你是想說他被網軍攻擊還是他自己關掉？能不能講清楚
疫苗是分批到貨，何時會到要看廠商什麼時候供貨，PS5都買不到了卻認為疫苗不用等廠商供貨？
記者會八分鐘五分鐘在談高端和炒股>>這不是很正常嘛？本來就是要澄清沒炒股這回事啊
B32笑死人家高端的臨床主持都錯愕收到訂單了你還在那邊開口合約
後面上節目直接說前所未見

第二點，我只能回你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

死一百多人沒開過一次記者會，跌停馬上開來屌護一波
讚讚讚
繼續護please
B6 
綠蛆崩潰日常
我真的很懷疑你們這種是民進黨派來洗的
想讓大家討厭柯文哲
如果你是林瑋豐之類的人的話
麻煩我們政府這個時間不要再搞這種了
蔡總統更愛錢
B5 法說會變法會幫炒股高層QQ
說話要實在
不像某人
1:走私變成"超買"
2:關說變成"強烈建議"
3:無薪假變成"減班休息"
4:缺電變成"電剩不夠多"
5:消費卷變成"振興三倍卷"
6:朝令夕改變成"滾動式調整"
7:說話不算話變成"時空背景不同"
8:對中貿易佔比高是舔中變成"對中貿易佔比高是中國需要台灣"
9:確診數量回歸暴增變成"校正回歸"
B33 高端主持人有拿出訂單來嗎？還是說是媒體標題寫「下單」？
「死一百多人沒開過一次記者會，跌停馬上開來屌護一波」
防疫記者會天天開你有看嗎？你只看澄清炒股記者會？是因為專注力低下嗎？
B38 
三倍卷（X）
三倍券（O）
B39他沒拿出訂單啊，因為訂單相關內容不是政府他媽的「商業機密」嗎？資訊不透明價格不透明然後一直推？
主持人原意就是「連二期都還沒過沒有數據，安全性沒確認好怎麼就下訂了」，假消息？：（？

妳除了玩文字遊戲還有什麼能夠拗啊，拜託不要清大吵不贏淡江很難看欸

防疫記者會我天天看啊，天天看任何相關記者提問陳大指揮官都在玩躲避球啊，甚至有同一個記者會一樣問題問兩次躲兩次的欸，反倒是你吧，像沒在看一樣呵呵
B38 文組都扣除商科
都該廢除
都在爭權奪利 玩文字遊戲
難怪只能讀文組...
新冠死百人為什麼要開記者會……
是要代表國家哀悼嗎？
這樣不是很像在作秀嗎…
「他沒拿出訂單啊，因為訂單相關內容不是政府他媽的「商業機密」嗎？資訊不透明價格不透明然後一直推？」
>>沒拿出訂單怎麼證明下訂？價格可以碼掉啊。
「主持人原意就是「連二期都還沒過沒有數據，安全性沒確認好怎麼就下訂了」，假消息？：（？」
>>所以我才問你是不是不知道開口合約的意思。
「妳除了玩文字遊戲還有什麼能夠拗啊，拜託不要清大吵不贏淡江很難看欸。」
>>你對著以文字為主要構成的網頁留言說我在玩文字遊戲？那請問你留的是什麼？還是你的意思是我在玩文字遊戲、你沒在玩？我看你也是很優秀耶，好棒，幫你拍拍手。
「防疫記者會我天天看啊，天天看任何相關記者提問陳大指揮官都在玩躲避球啊，甚至有同一個記者會一樣問題問兩次躲兩次的欸，反倒是你吧，像沒在看一樣呵呵」
>>你有天天看記者會的話看應該知道記者喜歡同樣的問題不同天問，一次記者會同一題還重複問。
B45
第一段 你是認真的嗎？下訂不是我說的欸

重複問後來不回答和從問第一次到最後一次都不回答一樣嗎

你厲害 👍
B7 B9 牠們在別篇已經被別人抓到了

別人放餌自己上鉤

完全不演的有夠好笑🤣

35樓
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236145299?cid=05B2823B-C668-498B-BF54-AA673A0C4EC4

4樓
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236146083?cid=10211DF5-DC4C-49A9-BF50-311E8D9E0599




B1 給你名單

粉頭：

@千葉aka千葉集團頭目(卡稱：@粉條綠茶)
@樹德
@龍華
@中山
@輔仁
@成大
@台大
@高大
@臺灣師範
@文藻英文系
卡稱：
@醉敖吉拜
@捕魚武神
@樂樂

藍頭：

@嶺東aka嶺犬萊吸(因為護航萊豬被取的綽號)
@勤益電機系(以前狂發造謠核源文結果被打臉)
@中山(卡稱：@化學熊領導士) (口頭禪4%柯韓糞)
@淡江
@成大
@交大
@聖約翰
@臺灣海洋
@臺中科技
「下訂不是我說的欸」B46 B33 不是同一個人嗎？
「重複問後來不回答和從問第一次到最後一次都不回答一樣嗎」
回答過的問題重複問，不回答很正常。
從問第一次到最後一次都不回答的情況只可能問題太惡意。
https://i.imgur.com/HUKtA15.png
B10
你一講才想到還有監察院這種東西
怎麼好像之前被民進黨整肅完就沒這個院的消息了
B48下訂和收到下訂到資訊是CDC和臨床主持都說過的已知事實
你怎麼會認為「下訂」是出自我口？
買帳仔？
柯黑不知是沒腦還是邏輯死亡，真的看了很頭痛
B50 「下訂和收到下訂的資訊是CDC和臨床主持都說過的已知事實」
>>我目前看到的都是說簽約，沒有說下訂。
之所以要注意是簽約還是下訂，原因是簽約不等於下訂，如果是開口合約，兩者差異更大。
『你怎麼會認為「下訂」是出自我口？』>>如上面貼圖，你自己打的。我不知道你的消息來源在哪，當然判斷「下訂」是你的意見。
真的有夠好笑 中肯到綠蛆網軍只能語無倫次的留言反駁
下面看到一堆D能網軍留言我只想說
拜託 1450要找也找好一點的
找一堆D能邏輯有問題的很難溝通耶
喔對了 不服可以去告我 順便間接證實有1450網軍這件事喔
B49 可能要等院長睡醒。可能要再等一陣子。
1450記得阿
300這條法律要留著哦
到時候可能有人會被罰到破產 
嘻嘻
好了啦發這麼多篇
網軍來不及留言啦
太誠實會被政治人物討厭喔！
B4 中央一天開兩次記者會，股票跌停那天還開第三場，這才是佈道大會吧
阿北小心！三百萬
B43 關文組什麼事
理組就不會出垃圾嗎==
柯文哲一直都很中肯阿
綠蛆覺青們衝啊
每日施鹽+1
原來有台大粉頭！發現有個台大粉頭講話超沒邏輯，想說台大的怎麼這樣！原來是網軍啊
這種時候要扶植國產不是不行，但是要凍結高端股票交易啊，疫苗開發完成再恢復交易，這些問題就等於沒有了。
洗太多篇我已經以為是民進黨來洗讓大家對柯文哲反感的了
如果是民進黨的網軍的話 這種時候還要來撕裂人民真的去死
疫苗不進來 就是在等死亡人數
藍綠一堆事情光是2次疫情
H1N1國民黨擋國外疫苗（研發國產沒人用
武漢肺炎民進黨擋國外疫苗（又是國產
都說疫苗很好很優秀大內宣

時間背景不同，有研發是好事，國外有疫苗不買不是有問題嗎？
不買有人送還卡關，不會協助一起處理只想著國產，2次疫情都一樣，會怕不要看中國就好，其他可以驗貨啊
藍綠都是利益黨派？
高端早準備去波蘭要做三期了  在台灣做的三期國外又不承認.......
三期主要是確認在各種人種都能有效產生抗體.
擋疫苗是真的一點意義都沒有啦  除了炒股.
B44 你們政府搞的 不用出來演一下被罵喔 作秀都不會 當什麼總統
B70現在高端2期都沒結束
蛋白重組疫苗 目前有這疫苗3期試驗嗎？
只有柯批講真話
這數據從22號後就已經沒了參考意義
https://i.imgur.com/GzMWPDW.jpg
如同指揮中心所說，我們透過校正確診數，讓曲線回歸正確正確位置，專家才得以解讀疫情趨勢，判斷下一步該做哪些防疫作為。
疫情起起伏伏，除非校正回歸數為0，不然都應該公布。
https://i.imgur.com/jmMGyOL.jpg
我也覺得很誇張，這樣跟國防布有什麼差？什麼叫作數字少不用公布？所以之後看到的統計表都假的阿，傻爆眼！黑數怕被知道？
連校正回歸數都懶得唸了誒可憐
都已經是照稿念報數字了還嫌麻煩喔
以後記者會也不要開好了啦 反正也都遲到
1.無視
2.打電話去跟醫院說簡訊寄錯人了
B1 好的 謝謝！
B2 應該是有人電話亂填
B3 還好是陰性🥺
電話號碼記得碼
不懂為什麼會有人亂填電話
重要的報告自己也會想知道結果吧
會不會只是寫太潦草 或醫院看錯～
這一定要打電話過去說寄錯了
這很重要
可能有人字太藝術
快過期不就是還沒過期的意思嗎
我當初打AZ也是幾個月後就要過期了啊
快過期還不趕快進⋯
食物快過期 你會吃掉 還是放到過期
“快”過期這種很主觀，而且又是“聽說”，政府機關用詞也太模糊，是想隱藏什麼？
快過期，但是還沒過期啊，不要廢話那麼多，趕快進口讓國人打啊
坐等「樂樂」姐或嶺犬進來講：難道你敢打中國疫苗？
修蛋幾累
怎麼知道要過期？
是不是又是為了護航國產疫苗在黑外國的疫苗呢
聽說你們簽的合約好像沒有交貨期限
https://i.imgur.com/ZbmJmAR.png
好了啦每次都快過期
阿不就是還沒過期
趕快進來啦
照台灣疫苗缺乏的程度
一有Bnt馬上幫你自願打完啦
不管啊 快過期我也想打😍😍
只有國產剛出爐的不會過期啦
其他的都在黨眼中都是快過期
王世堅出面打臉李秉穎
[爆卦] 王世堅：李秉穎不可能打聽BNT快到期

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622536882.A.642.html
真的讓郭董成功了 到時候2024他出來選
民進黨還要選屁 他可不是韓國🐟欸
B13 民進黨的這波操作早就讓一堆中間選民對他們好感度下降了
信用破產幹嘛投
快點施打就不會過期了，放著過期才是真的傻
日本要給的AZ也是8月過期啊
https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=947596
現在自己人不用罰 嘻嘻
聽說是什麼啦，現在流行不用講證據的嘛
還沒過期政府給他審到過期不就好了
先猜：
成功進來後，指揮中心表示要驗貨
然後驗完準備開始打表示差幾天過期
安全考量不給予民眾施打
後來記者採訪他就後悔了
一直鬼打牆說他沒講這句話沒這回事🤣
開始攻擊了 真可怕
快過期不就=沒過期嗎⋯⋯
政府到底是覺得疫苗會打多慢啊? 怎麼估的?
去年公費流感疫苗開打6天就達到192.5萬劑施打耶~

2020/10/11 中央社新聞：
「衛生福利部疾病管制署今天下午公布最新公費流感疫苗施打統計數據，從5日至10日6天已接種192.5萬劑」
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202010110124.aspx
而且還是台大醫師講的
到底居什麼心

什麼操作？
我們的防疫五月天真優秀啊
才跑完書面資料就知道疫苗要過期了
那是不是在疫情爆發前你們已經超前部署好什麼
那現在什麼都沒看到是什麼一回事
啊 忘記了 前幾天來15萬劑疫苗好像就夠全台灣施打一樣 真的是超前部署啊
堂堂指揮中心用貶低且輕蔑的態度對待認真做事的人，就看這廟堂之上醜態百出
這也能用聽說的，
那怎麼沒見你聽說小英要倒台了？
笑死 改口了
https://udn.com/news/story/122190/5501711
https://i.imgur.com/eo8hpOQ.jpg
https://i.imgur.com/84PzoMW.jpg
https://i.imgur.com/nXjNsAB.jpg
失智列車又沉了
我也聽說他老媽快過期了，還不趕快拿去燒
這醫師一看就知道是綠營打手啊

請問有什麼明確的證據說那是過期的
每次都聽說來聽說去
當一個醫師毫無專業可言
心中永遠是顏色

然後又一直批評BNT和莫德納還有AZ
說那些不安全打國產比較好

我就想問一個味道很普通的豬排飯跟一個鮮嫩多汁但都沒有煮的豬排，你覺得大家會喔欸想吃哪一個。根本污辱國人的就智力測驗

不要在替國產疫苗護航啦！不然請醫師打給大家看，不可以偷偷用安慰劑和葡萄糖嘿。
所以還要檔著把疫苗放到過期到底是在衝三小
https://i.imgur.com/82dJ50Y.jpg
幹他媽我真的會氣死
這是政府機關該講的話嗎
日本要給我們的
不就是他們國內不打
然後要過期了給我們嗎？
先抹黑上海代理的BNT有問題
好啊直接跟原廠買 又抹黑別人沒做三期
現在郭董自掏腰包送件要買了 又抹黑快要過期
這些側翼打手真的會下地獄
政府不知道已經累積多少300萬罰款了😍
ㄨㄚˊ 臉痛痛的
李秉穎聽它親娘說的啦
鍵盤俠口氣的叫獸會不會口爆呢？
😎🈶️幫忙『試毒』的執症團隊真好🙂👍🏾希望🈚️效 B19
有黨證，口誤也能校正回歸喔！
其實我原本真的很相信政府的話（我沒有黨派🤣）
但這幾天真的快聽不下去 中央一直在說謊
從3+11會議騙說不是自己主持的到疫苗
疫苗也是一拖再拖 死不進
不是說不想支持國產疫苗 
重點是目前國產疫苗根本還沒有足夠的試驗人數
台灣人到底要多可悲🥲
全世界都打的差不多了結果台灣連醫護人員都幫打不到！
他後來道歉說他口誤
滴能政府 口憐喔 歹丸加油
B0台灣哪裡很多人快死 不要造口業欸
B43 真的超可悲
政治立場超越人民的生命
綠色這次吃像真的太難看了
平時拿捏我們小民習慣了
話都隨便說

遇到郭董，不好意思 人家也是有勢力的
馬上改口？
類似的文好多
真滴無聊 有沒有新的訊息呀？
對付郭董跟柯P比對付疫情還認真==
指揮中心造謠啊 先罰吧
真的政治凌駕人民生命的感覺，
為了打壓可能的對手、
護航不知道效果如何的國產各種抹黑，
這政府真的有把每天增加的確診及死亡人數放在心上嗎...
B51 CDC造謠有多次前科了
快過期我也打，廢話一堆
聽說快過期
如果進口後算上檢驗時間後還沒過期
就沒問題可以打

李秉穎醫師整套是這樣啦
我真的不敢打中國疫苗⋯⋯
寧可打AZ
本篇文章如此可憐
之前有人說疑似怎樣被禁言
這個聽說要不要禁言一下啊！民進棟
真的很無言
我是不知道中央疫情指揮中心什麼時候說「聽說快過期了」，明明是李上廣播節目說的
這是個醫生該講的話嗎？
現在全世界 疫苗大缺 人家都是捧著錢求你賣他的 跟我說主流的疫苗放到過期
有腦的人都知道不可能 當然覺青除外
300送下去
執政黨這次真的失敗...
但也不想投國民黨，唉😟
新冠疫苗的有效保存期都是3-6個月（莫德納還是誰可以到8個月），那快要是剩多久能講清楚嗎？
第一次覺得政府為了自己的利益連人民的命都可以不顧了😢
"聽說"快過期，你們不打，我打，817你們不急，等著打國產疫苗。
B19 这个剧情我看过
人家民進黨會通靈啊 是不是
真的有過期
醫療院所也不敢幫你打
等下被告到脫褲子
這個年代講話還有在「聽說」的哦
虧他那麼會讀書
可惜了
什麼都聽說聽說 可以講人話嗎==
ㄏㄏ很會造謠
頂上去 太好笑
我寧願打快過期的bnt
也不要打新鮮的垃圾高端
只要不是冥禁洞 就是不對～～～
如果貨到了，沒有快過期，疫情指揮中心同仁們麻煩繳費300萬
所以趕快買進來給醫護人員打啊
快過期了？那就加快腳步在期限內給人民打啊～
不然你是要放到過期嗎？
喔對我忘了，蔡政府連快過期的疫苗都買不到
什麼都加個聽說就可以不用罰錢？
民進黨只會雙標  
有夠噁心
政府都在亂說話了，你們都聽不出來嗎？政府都在顧錢跟政治，人民生命他們不看在眼裡，冷血無情
一群失智老人憑什麼掌控台灣百姓的命？
信口開河！胡說八道！
自己開過的會都會忘記！
我阿公都比這五個王八烏龜🐢行
B12 昨天那個醫生就炎上了
今天早上看王定宇議員的臉書圖卡還有醫生發言：快過期
-
中午再看一次 已經被刪掉囉～
笑鼠
可不可以把散播圖卡的都罰三百啊
中央慢吞吞不進疫苗，大家喊話喊到生氣
綠粉：真的不要扯後腿，監督有很多種方式，這種時候更看的出人性醜惡
……
郭進了500萬疫苗，民進黨隨口說聽說快過期
綠粉：趕快轉發取笑，哈哈哈哈
不覺得他講話 都這樣嘛
都喜歡用有些讓人猜想的方式講話
真的是很白眼
每次快過期都是聽說，所以你要不要說到底是誰說快過期的，剛去上網查了一下，目前幾款國際疫苗AZ、BNT、莫德納，保存期限都只有幾個月而已，最多半年的樣子。  

是不是一堆人都以為疫苗跟泡麵一樣可以放很久？不然怎麼一堆人想用過期帶風向
垃圾政府最好你們都不要打疫苗啦！
B34 你醬會讓中央下不了台啦🤣
那我們每句話前面加,  我觀落陰....., 這樣應該沒有責任
我覺得他說的也沒錯，不必急著扣上大黑帽吧。疫苗文件送審，封緘運輸，然後這整批疫苗的注射安排，時間本來就該注意。既然他聽到疫苗快過期了，當然要把這一層疑慮說出來啊，看後續要怎麼檢查或調整。他意思應該不是只因為這個"聽說"，就要人家不能進不能送審文件。
雙標黨真棒 
https://i.imgur.com/RMA052W.jpg
先抹黑再澄清 標準民進黨做法 去你媽逼
原「聽說」一詞就是李秉穎在周玉蔻節目上脫口而出的，後來李秉穎再接受媒體採訪，隨即矢口否認。
只能說：物以類聚。
指揮中心中央不算造謠？
不用罰300萬？
好啦乖乖聽黨政府的話啦
快過期來來來來 給我打。
玩什麼文字遊戲。
快 不就等於還沒？
到處亂造謠 每個都說反串 口誤 或是忘記了
規則也是你們訂的 賴皮也是你們
到底🙄🙄
https://i.imgur.com/6hHcaoJ.jpg
講個笑話
沒有原廠授權書 再放久一點🤣
我在國外也是打快過期的疫苗哦ㄏ。開罐48hr過期
聽說！一個政府發言可以用聽說？太丟臉了吧！聽不下去
之前打的都是白癡？
選項在哪裡？ 敲碗
我們這種有免疫系統疾病的，大概只能等國產的了
會不會是高端或聯亞選一個.......
這樣也叫可以選擇........
想要自費打郭董送的bnt🥺
以後變成免費的只有國產？
綠粉你們敢跟我搶外國貨試試看！
乖乖去打你們的國產喔^^
817、1450們,蔡皇幫你們訂好高端、聯亞各500萬劑,加起來1000萬劑夠你們打了。

請你們先不要跟我們搶國外疫苗。
可以選bnt嗎

不要叫我國產二選一喔
我朋友在台大醫。據他說可以。醫療後備人員。
看醫院有沒有良心
等學校醫護人員都打完有剩的就會通知
應該是沒有 畢竟我們不算是醫療人員
你會每天去全聯嗎？
不會的話
單雙號分流還蠻搞笑的 

不要忘記總統呼籲不要囤貨 只買兩份
不囤貨 又不能去買 
買便當又太危險  吃土嗎？
菜市場也不會每天去啊🤔B1  自從分流後某美式大賣場每天人都很滿哦🤪
B2 😅 無效分流
強度不夠
又沒搭配囤貨 大量購買的措施
只是換各地方消費
我想想中的分流是每週只能去一次
原理不同
個人認為應該不是這樣，
不然依照他們的習慣估計早就人盡皆知

坐等其他人怎麼看
B2 我也這麼覺得，只是這新聞打的跟真的一樣...
不過陳建仁怎麼知道自己一定是打到疫苗，而不是安慰劑？
受試者不會知道他到底打到甚麼東西？
這樣直接當作無不適，妥當嗎？
是真的阿，在綠共網軍的夢裡是真的
放話放到我都不知道哪些是真的了......

之前說會有其他疫苗
所以我就沒打AZ想說再等等
想不到現在居然成為被小綠綠攻擊的理由
B4 會有免疫反應啊，就知道是不是打到安慰劑了
可望而不可及的分享XD
但還是很喜歡，謝謝妳❤️
幫補
微風高樓層的餐廳都可以外送
https://i.imgur.com/e574kZu.jpg
還有我今年的生日大餐 蘭🤤
https://i.imgur.com/Y8MAoT2.jpg
B2 蘭外帶 我吃過了⋯很普cp值不高
B3 原來如此
我是3月在店裡吃的
覺得服務超好
推整理！
不過我比較想知道實際外送到家的經驗～
太棒了 看得到但吃不起🥺
工作難找啊（感嘆
謝謝分享！很需要🤤
我是想叫 但是不在我的外送範圍內 媽的
我有點過詹記的
跟店裡一樣好吃喔😍
叫外送不怕做菜的人有確診問題嗎🤔🤔
把濾鏡拿掉就不會想吃了
168也可以！上次叫過
推 多摩食堂 招牌便當 cp值高
最近好像滿一千有外送
新光三越的餐廳也可以用skm eat外送
現在好像免運
可惜我家太遠了QQ
上次想訂勞瑞斯回家吃，可是家人覺得牛排外帶會不好吃，所以先訂西堤試試
每一項都包的很好，吃起來跟店裡一樣，牛排沒有到難吃但就很沒fu哈哈哈，牛排底下有貼暖暖包，但還是有點冷了，要拿去熱，稍微麻煩～
建議可以買便當那種的就好
命都快沒了還想吃東吃西啊
這種店我覺得花一樣的錢還是直接到店裡享用比較好啦，不然噴了3.4千出去，外送的賣相和用餐體驗不會讓我覺得跟幾百塊的差多少就是了
我缺的是食物嗎？我缺的是錢啊(；д；)
長知識了
說真的我去高檔餐廳就是買服務⋯⋯
一切要自己來那我可以吃平民小吃就好🥲
還是等之後疫情好了再到餐廳吃吧
篩檢還送禮物？？？
打國產要不要抽房子送？？？
B1 美國有幾個州的確有送啊！好羨慕！
B2 那是美國ㄚ...
香港是不是也有送豪宅
台灣可以打國產送黨產ㄇ🥺🥺
打國產幫你儲滿台灣價值
B5
B6 帳戶儲值14500考慮
我的話是自己買的
香港打bnt 抽千萬豪宅
那跟做實驗戴的眼鏡一模一樣哈哈哈
康是美 眼鏡行和藥局就有賣了啊？
這超好找的吧
B9 真好 台灣可能打還沒三期的國產
還不能抱怨 不然會被綠蛆說扯後腿
網路一堆人在賣喔
你不會自己買嗎
網路一個幾十塊就有了，可以防止飛沫噴進眼睛等等，我自己是出門都會帶著，多一層防備也是防備
B5 真的這樣我就打國產
有這麼好康的事 那順便送疫苗好了～～還有我們要打BNT☺️
B4 對喔要抽破千萬港幣的新建案，稅金手續費全包，就算沒中房子，其他禮物也是很吸引，運氣不好至少還有有薪假

香港打的疫苗是科興和台灣人超想要的BNT，都怪香港有六七十人都打完疫苗死掉，害一堆人怕死不敢打，疫苗都被放到要過期了，政府才要想盡辦法吸引人去打
B5 國民黨的黨產嗎？
有沒有腦？
B20可以！順便加送一條超買菸！
我是康是美買的
可是有戴眼鏡的話
再戴護目鏡
上下還是會有空隙
就覺得....聊勝於無啦
要全包覆就只能買類似蛙鏡那種了
自購的吧，
我在醫學中心工作，
護目鏡，不是確診單位或急診，
醫院根本不會給。

所以我們醫護人員自己自購，呵呵呵
網路上都有賣啊
我家全部人都有
公司統一發放
在國營事業上班
但帶了很痛
可能頭太大
所以自己另外買一個
我也自己買
B7 會不會太廉價⋯
蝦皮就有了
......你這發問是真心的嗎....
哈哈好可愛的問題
剛進大學有發
結果被家人帶去騎車防蟲
後來就車禍斷掉了🐈
護目鏡也才不到幾百塊而已...上網買不就有了嗎
來我房間我送你

不用錢
網路到處都有賣 銅板價不用一張小紅
而且出貨超快！我買的兩天就到了！
原本以為疫情物流延遲出貨會等個十天半個月
我收到簡訊的時候嚇到手上的手機掉下來砸到我臉上（超痛🥺🥺🥺
網路上買的
家樂福有賣 掃超快ಠ_ಠ
但也不貴 網路上賣幾百塊家樂福買89就有了
戴上去還超時尚😂
買的啊 不然呢？

不過身為眼鏡仔 我比較喜歡面罩
我想問一下這邊有買護目鏡的人
護目鏡會霧霧的嗎？
我爸不知道從哪個五金賣場買了一個這種的
鏡片超霧怎麼擦都不乾淨 但也不完全看不清楚
怕是買到NG品  在考慮要不要網購
https://i.imgur.com/eYcd8KM.jpg
小北買得到
護目鏡也不貴吧😂 
或做實驗的就可以用了啊 一樣的
B19 是真的不敢打 中國疫苗有的打了死掉有的癱瘓有的打了兩劑照樣確診 而且19年後很多香港人對政府是沒有任何信任的 政府還研究立法禁止沒有打疫苗的人進出餐廳 學校 電影院 試圖用自由換疫苗接種率
自己買啊 我買一個99
一個才幾十塊欸大哥
戴出門蠻潮的啊
B39 我網購的和你的附圖一樣 不過不會霧
B45 那大概是我爸買到NG品了..
上過實驗課都有啊哈哈哈哈
藥局一個賣80元
這幾天剛戴，超悶@@
有抽獎的話才要擔心吧？看看香港只打了兩成呢
今天去超商有看到戴全覆蓋像是蛙鏡的那種

感覺好像很安全
B5 國民黨的嗎
好啊我也要
你平常有在滑手機上網嗎？
為什麼我在台南路上都沒看過有人戴護目鏡啊
害我買了不敢戴 怕走在路上感覺很浮誇😓
我的都自己買的耶。也不貴。前陣子偶然發現有些購物官網會賣1元護目鏡🥽
京元電子 在天仁茗茶那又沒在竹南

但竹南是北部海線唯一凈土好嗎？
唯一淨土？看看新聞好嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tmu/p/236145152
我剛剛上去看已經看不到排考了耶
學校好像撤掉了
B2 真的嗎 那我備註一下
頂頂頂 🥲
推推
拜託大家幫忙頂上去，希望北醫正視學生的聲音，而非天天寄罐頭信件玩文字遊戲塘塞回覆。
推推推
標題不太對吧，學校說的是目前遠距到6/14，但是6/14之後還要等政府的防疫相關的決策和到時候學校防疫小組的決定
推推推
B8 已改🙏 感謝提醒
推推
https://i.imgur.com/zw1p68X.jpg
學校直接把排考拔掉什麼意思
出來說明啊
推
推
推
推
推
推
推
推
幫推
推
推
推
推
推
推
疫情這麼危險 
附醫前陣子自己也有4位護士確診
誰還敢回去？
排考排的速度跟鬼一樣
多數學校都直接遠距到期末
北醫到底在堅持什麼〿〿〿
推
推推推！！
要怎樣都不公布 外縣市的回去需要訂車票 加上那麼長的交通時間 真的是沐浴在風險中欸😡
推推啦現在真的不敢搭交通工具
大推！幫頂！
推
推
推
先推再說
真的莫名其妙，到現在離14號也就剩兩個禮拜，是要等到宣布要不要延長那天再開會嗎？詢問師長還得到「遠距不是放假」的回應，而且這種時候誰敢搭大眾運輸回去上課？我們就在醫院旁邊欸！
推
推
推
推
推
B39 是上這星期一下午同步遠距的課嗎～
因為我們老師也講同樣的話🙂
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236148973
推 
這樣回去台北後沒多久就學期末要退宿了，我暑假在台北沒有地方住，要冒著風險把病毒帶回家嗎...
林建煌到底想怎樣？
B45 那句真的很瞎 遠距不在家要在哪裡？（我不是b39 但我們應該同班
推，在該有效率的時候毫無效率的學校真的是...嗯..
推，希望學校早點說清楚
推
推
推 求高調
學校這次真的不知道在幹嘛
去年四月期中全境外個位數感染的時候
早就一堆科目宣布遠距考
這次本土一天還三位數卻遲遲沒有宣布
樓上有人提到之後政府政策可能會放寬
但當時政府也沒什麼政策呀
（甚至沒什麼大學在實施遠距）

何況附醫還是有醫護感染前例 
也有收容確診病患的喔
我想學校高層做決定時應該不會忘記這件事情吧！

最後希望校方不要再裝死 盡早出來說明
要實體就實體 有實力的學生不怕考試 只怕確診
B54 乾妳真的太中肯了👍
推
推
推
今天上解剖課時老師說線上考欸
推
推
推
推
推
B59 是不是同系 他那時候是說應該啦
推
B65 淑華哈哈 我後來有聽到「看學校怎麼安排」啦
啊學校是要講了沒
推 
去年提前那麼多遠距 今年看不懂在幹嘛 
是有校方高層被政治因素影響喔？
我們南部學生 甚至還有僑生同學們 大家都需要考量交通問題 要回學校實體我們要訂車票 遠距到期末國外同學也想早點規劃返家 
拜託學校出面回應 學生會也請幫我們爭取權益 北醫人信箱真的是寫了等於沒寫
莫名其妙 私大龍頭🤦‍♂️
校友推
幹你的那麼愛排考是三小
學校到底在幹嘛🙄🙄
推
推
推
https://i.imgur.com/hiTCb0P.jpg
看到這張照片真的會吐血.....
B76 這類型的圖前陣子在黑特北醫超多，完全不知道是哪個人這麼閒一直投稿🤷‍♀️
B76 趨穩 我看不出來ㄟ 他是不是不敢逆時鐘：）
b76 今天又新增500人了
趨穩？？？
https://i.imgur.com/QS8MYSU.jpg
上新聞了～～
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3557539
B76 拜託不要再拉黑牙醫系了🤗 我真的看不出來趨緩在哪@@
到底哪裡趨穩了⋯⋯⋯
B80  歐歐歐天啊 終於😭😭
https://i.imgur.com/KHiu3um.jpg
遠距到期末了
B84 喔喔喔終於！！該不會是因為新聞稿吧
我覺得你還是跳脫你的同溫層
多看看其他文章吧
很多點已經無力吐槽了
你先清醒再發文好嗎？
3+11 讚
國產疫苗得第一
民進黨沒有網軍
吱吱🐒
你被綠媒洗腦洗得很嚴重
可能需要看個醫生了
守的這麼好，這麼嚴格？好不好先不討論，嚴格就真的很可笑了，你周圍都沒有人在疫情期間回台灣的？
https://i.imgur.com/jet2e8r.jpg
沒關係你們開心就好😔
3+11不太好
但看看別的國家政策
或是國民黨執政，不用等今天
疫情去年就會爆發了
然後綠媒是哪一台？關我什麼事情
我說的哪點有問題？可以提出來
而且我也有譴責中央，但事實上問題就是上面我說的了
謝謝
還在國民黨www
綠吱起手式：要是國民黨執政，臺灣早就...
是不是有統一的撰文範本？
B6 我現在人在美國讀碩士學位
上個月也打了Moderna
去年我回台灣過了
我看到的，加上我研究的，就是我的文章所寫
跟挺藍綠白的任何關係都沒有
我三方都有批評
明明主張中央、地方、人民都有錯
論述的篇幅跟態度卻不盡相同呢
B9 B10 不然呢？一直罵我綠
那我說藍執政試試看呀？
拜託一下2020我沒有投民進黨哦
你們自己選的執政黨關我什麼事情
現在我人在美國慢慢評論
每天窩在家線上上課，半夜起來看台灣疫情，幫台灣加油
就這樣
別吵
國民黨很好用耶
防疫破口：國民黨
沒有疫苗：國民黨
3+11：國民黨
超前部署：國民黨
跳電：國民黨
讚啦 萬用唯一解國民黨
中共拿出來坦
國民黨拿出來坦
韓國瑜拿出來坦
人民鬆懈的錯

我要你政府有何用
B12 因為製造恐慌這件事情，太糟糕了
早在5/15還是16
我忘了
我看到新聞恐嚇台北人要封城時，我就叮嚀我台北的家人不要出去（我在美國讀書）
那時候我就知道雙北完蛋了
所以我對雙北市長的評論態度很犀利沒錯
B11 既然你自己都經歷過了，還說嚴格，雙標還是選擇性失明？機場人員基本都沒有穿防護服，回來的人也都不采檢，你倒是明確舉例出來哪裡嚴格啊
B14 
B15 所以呀，如果可以，請你們幫忙組新政黨幹掉民進黨，然後讓國民黨消失在台灣好不好
這樣就沒有理由拿國民黨出來了
畢竟國民黨裡面的人都在幼稚，例如邀請大家灌爆臉書之類的😂😂😂
謝謝😭
就算國民黨執政
也是等到今年520才換人指揮好嗎
啊所以民進黨有比較好嗎
疫情早在五月初甚至四月就有蔓延的跡象了
還不是民進黨3+11桶出的婁子
如果今天國民黨執政
至少520後
郭董的500萬原廠德製BNT可以進來
佛光山的疫苗也不會被擋
這每天十幾條人命也許就有救了
用點腦好嗎 拜託
不要再扯國民黨當擋箭牌了
B16 噢噢製造恐慌的確很可怕
好奇你對掩蓋事實的想法（醫護現況、三期人數）
少看點民視、三立、自由時報好嗎？
綠蛆起手式：若是國民黨執政，台灣就被毀滅了！
B17 採檢有什麼用？偽陰性的結果非常多 知道嗎？
所以下飛機不是採檢，而是送去隔離
我下飛機接觸到的機場人員都有穿防護衣耶
請問你有來接機嗎？或是送機
3+11是給機組人員方便的規定，確實鬆懈了
不夠嚴格
但是身為台灣人好好守規則，3+11好好隔離
不就沒事了？
不然中央乾脆規定，經濟全面封鎖好了
開飛機的都要隔離21天，那機師會短缺，無法載貨
題外話，我住歐洲的朋友跟我說，當地如果確診破萬才封城，一旦好轉，直接解封
不是等到確診0欸或是100以下
經濟還是要顧
我知道你們都想跟我說什麼
但我還是要說，中央有錯，但真正搞大問題的是「台灣人」與雙北市長。
好喔
B19 郭董不是國民黨的
而且疫苗的問題，已經說很清楚了
中央會搞定
郭董想幫忙那謝謝他
你認為中央沒有跟德國訂，那就算了
反正你跟我都不是採購人員
不要跟我吵架
謝謝
我上面也回覆了，我沒有投民進黨，也沒支持誰
我就事論事
B22 就問你沒升三級怎麼控制疫情？
沒疫苗沒抗體
學英國自體免疫嗎？叫達爾文嗎？

而且跟中央合作 連個3+11會議紀錄都沒有
要怎麼合作
說超前部署然後一出事才發現什麼東西都沒有
原po全文包括後續留言的主張可用一句騙神仔的名言貫穿：你各位臺灣人該收心啦
去年臺灣防守成功是政府的功勞
今年疫情擴散就是你各位自己造成的啦
跟政府沒關係哦
B20 是的！因為我在美國，我也不知道狀況
但看了重播記者會，部長難道要跟大家說量能不夠了
所以請確診的大家在家等死不要出門嗎？
他的語氣只是想安定民心
但我同意，醫護這塊政府做得很不好
對不起醫護人員
另外，疫苗是那間公司的事情
政府跟他買，是他家的事情
不相信他就別打
你可以打AZ,Moderna （我已經打這個）或別的疫苗
B22 有個屁，海關、防疫計程車站、計程車司機都沒穿，檢測就算偽陰，也還是要隔離14天的，但測出來的部分，就是可以重點監測，而不是放回去居家隔離，把防疫的重任押在人的道德底線和自我約束上，我也不想跟你扯有的沒的，你就直接告訴我你覺得嚴格的部分在哪裡就好了，不要講不出來東扯西扯
B25 看我打的文章吧
把萬華的連結管好
封好
就沒事了
而且台灣人是自動自發封城
升三級之前，就已經造成恐慌了
升三級後，其實更群聚，傳統市場、超市
請問部長有沒有呼籲大家糧食都夠、外資不缺，不要囤貨？有吧？
但雙北市長說什麼？準備封城了，到時候一週只能出來兩三次哦 要登記身分證哦
懂我意思了嗎？
B28 請問你這件事情爆發前
這一年來有什麼海關確診嗎？跟我說說
你乾脆說，鎖國好了
這樣最嚴格
全世界，台灣數一數二嚴格了
要跟我吵就下去吧
不懂我的意思就不需要懂
你覺得不夠嚴格，你來處理
順便跟你說，從去年底開始，上飛機就要pcr 陰性才能搭飛機了
這樣不夠嗎？
柯文哲沒說的話請不要自行腦補，他從來都沒說要封城

麻煩你把直播記者會全部看一次。
B29 你怎麼不說中央隱瞞了許多足跡例如病毒是如何到萬華的？
人民會恐慌還不是歸因於對中央的不信任
說物資充足不要搶購
事實上酒精護目鏡就是買不到
看到這種情況要民眾不恐慌？
真的跟柯說的一樣坐在辦公室做決策
完全不知道第一線還有社會的變化
難怪你會覺得他們在製造恐慌
B30 哦，你說不出來，持有pcr陰性才能搭飛機又怎樣？那境外移入怎麼來？
質疑你不嚴格就直接要封城了，到底是誰不理性討論
另外，說台北四級兵推，又不執行，怎麼，我們軍事演習完，就要出征？
B7 她說的真的很對
B31 他跟新北市長一搭一唱
他除了跟中央吵架，故意比中指
好像沒有特別的防堵方法
他有提封城，例如人民自動自發封城
但他也知道不能封，封了經濟就垮了
所以頂多提出四級兵推？我記得是這樣
問題就是剛爆發，他跟新北市長一起恐嚇大家的
首先，用狗大便和疫情比沒道理，影響力完全不同，如果殺人也是抓到罰錢你能認可嗎？有些事必須嚴格規定
接著你說人都有錯，但又批評雙北，這不矛盾嗎？
而封城不可行，不是中央宣布又有人意見一堆，看之前遠距很明顯吧？再說封城需要錢，不然有人會餓死，那錢誰出？
接著疫情嚴重程度也要考慮人口密度和一開始爆發的族群，有些人活動範圍多，如果是傳染源當然會傳給很多人。
記者會至少比中央的好，中央一直遲到，資訊一改再改，說謊，哪裡比較好，台北至少點出中央不面對的問題
疫苗之前原本說之後有其他選擇，當時也沒爆發，當然會想等BNT之類更好的疫苗，但政府跳票，沒其他疫苗了。沒買到就在說，錯的是政府吧？
抹黑股票？確實沒證據，但你的論點沒邏輯，難道國產不用排隊打？是因為人死光了嗎？
你整串文章，我只認製造恐慌一項，但嚴重度比疫苗跳票，3+11輕吧？你說不帶風向，但你不就在帶？只是相對不偏激而已
B32 那你要不要去應徵當匡列專家？你有種直接去跟中央說他們隱匿足跡
笑死
現在有好幾千例給你匡足跡
啊，我在美國有幾百萬人的足跡等你來匡🤭
你的起手式 我不是幫中央護航哦
我的起手式 我就是中共同路人

可以開始了嗎？
B33 我說不出來什麼？所以篩有用嗎？
篩出來陰性，還不是一樣確診
難道就不讓境外需要回來的人回來嗎？
質疑我不嚴格？
你乾脆說機師全部隔離21天
都不要飛好了
我又不是政府，你嘴我做什麼
笑死
政府做錯事情，我沒批評嗎？
台灣從出事到今天，完全沒必要討論封城
封城這兩個字在台灣完全用不上也談不上
懂嗎？
我腦袋裝大便沒錯，你也差不多呢
B8 看看別國 看看 加拿大好不好 
入境隔離＋篩檢
免費疫苗給你打
對 經過三期的疫苗喔
可以拿疫苗護照的喔
B27 要真相 也比不明不白死掉好
B35 中央記者會遲到我有聽說，你說他騙人我覺得沒證據我不知道
但你說的有道理
謝謝你
不過我這篇文的重點，就是想跟大家分享我看到疫情爆發的真正問題所在
還有解決的方法
就這樣而已
我的觀點也沒有百分百正確，我很歡迎批評我的看法
也謝謝你指正我
但如果一個政府一定要做到全民健康、整個台灣沒犯罪率，什麼都沒問題
那可能要到天堂去了
B36 所以你是指一開始就有幾百幾千例多到沒辦法匡列嗎？
不然我說的只有機師你怎麼跳針到現在幾千？
如果中央沒有隱藏那你可以跟我說病毒怎麼從機師到萬華的嗎？

還有沒邏輯才會跳到你行你上這邊去
這句真的是幹話
B39 我們台灣不是一個正常國家呢
所以做什麼事情都比較慢🤣
還有什麼死不明不白
國外死一片人，當時武漢死多少人
有明白嗎？
台灣變這樣，害群之馬就是那些連結的人開始
日本爆發一部分也是因為連結
這樣明白了吧
B42 笑死
那些人偷偷連結不誠實
你要怪中央🥰
然後你要不要去建議華航長榮都收起來，全部教師飛一次休假一個月？
啊乾脆鎖國好了
你也是
待在家不要出來
B43 不不不 
我們政府拆 離島快篩站速度很快
製圖很快 打臉很快
沒過二期的疫苗 下單得很快
B44 如果可以建議我建議啊
犧牲一個華航
可以換回幾百條生命
可以換回幾千人的健康
可以換回台灣的經濟
為什麼不換？
現在就是政府為了華航幾個機師
然後賠下去整個台灣阿
華航現在有道歉了？
機師有處分了？
都沒有談什麼原諒
B45 哈哈哈所以？關我什麼事情
我打得到我想打的疫苗就好
你們不喜歡高端可以打別家
可以打AZ可以打別的
你罵有用嗎？
我記得去年有振興卷，一出來大家都在罵
你們還不是照樣用
台灣人就是太安逸了
什麼都要罵什麼都想靠別人🤣
B41 證據是
1 BNT有台灣授權
2 國外疫苗有三期
3 國外二期人不止幾百人
4 關於3+11說法一直變
應該還有其他的，只是我暫時想不到
B46 你可以跟國昌學習
就決定派你去追這件事情了！有消息跟我說哦
看他有沒有被處分！
然後台灣哪裡被賠掉了？笑死
發生這種事情誰都不願意
你怎麼不說武漢為什麼不封起來就好
為什麼要賠掉整顆地球？
拜託，我來這是討論解決方法還有事情爆發該怎麼辦
不是跟你吵到贏
B48 台灣在疫苗方面，無論自己生產或是國外採購都有困難
如果有人厲害，幫忙買得到
那站出來跟政府合作就可以了
例如郭董
我們如果可以有別的疫苗自己選的話
我痛哭流涕感謝政府
饒我卑微的台灣人一命QAQ
B49 講不出來就不用硬要回了啦
台灣沒有賠掉？這真的今天最好笑的笑話耶
現在會說發生這種事誰也不願意喔
那當初為什麼要放任3+11
都有第一次機師不遵守規定了
還要放寬隔離時間？
現在3+11就是沒有會議紀錄的黑箱耶
第一次說是輔指揮官支持
第二次說我負責
第三次說沒有會議紀錄
一連串的放羊的孩子
現在才要人民相信中央不會太好笑了嗎？

還有沒邏輯就不要在滑坡下去了
討論台灣就跳針到武漢跳針到地球
可以再想想自己的文字多麼可笑
其實會有的，因為我們這邊有新聞說美國有賣給台灣（我在美國）
我認為政府一直都有採購不同品牌的疫苗
但順利不順利
你們自己看就知道了
我也沒注意這個
我只知道，政府沒有故意不買疫苗，也沒有故意只逼大家打高端疫苗
B52 你的言論更好笑哈哈哈哈哈😂
你可能這段時間沒關注這個世界
不知道美州、歐洲、印度有多慘
你跟我說台灣賠掉了！🤭
台灣好好的，經濟也非常好
如果你覺得你經濟不好，請你好好工作啦
再來，3+11事情已經發生了
然後呢？能改變什麼嗎？後續不就是地方政府控管不好，導致全台灣擴散嗎？
我相信陳時中之後會自己下台負責
不需要你來跟我吵
B54 原來是要跟國外一樣慘才可以說話喔
原來中央負責放火然後地方沒撲滅就是地方的錯了
你要以這個邏輯那也沒什麼好說了
是人民對不起中央
是地方政府對不起中央
從此刻起中央都是對的
3+11也是為了機師身心健康才實施的
確診死亡的都是慢性病
對 你說的都對 

噁心
B55 你太誇張了
我沒有說誰對不起誰
我只是想表達這件事情的關鍵還有解決方法
謝謝你
然後機師，應該自己落實自主管理，不是跑去連結
就這樣
中央放火在哪？我到現在還是看不出來☺️☺️☺️
B47 哈哈哈 所以我們罵政府管你什麼事?
你發文做什麼?

你在台灣的根都爛掉了 
別回來了
留島不留人了
我笑死 台灣嚴格(?)
你知道之前從國外回來
只是自主健康管理14天(可以住家裡 也可住防疫旅館) 也沒做篩檢

加上3+11政策

你台灣政府今天是白癡嗎(?)
那麼相信大家都會乖乖待在家?
用手機定位有屁用? 你手機放家裡 照樣能出去趴趴走好嗎?

我從不覺得防疫是因為政府做得好
而是我們台灣人 大多都有乖乖戴口罩 不像國外部愛戴口罩
之前叫人民不用戴口罩 跟推廣國內旅遊 不就是中央政府嗎?
WTF??????  不相信高端疫苗不要打?
你是在美國有比較好的疫苗可打才說這種話 只會讓人更生氣

政府就是逼你不能選好嗎? 要嘛病死要嘛當實驗體
說沒吵固票我是不信拉 
人民死幾百個 蔡英文也沒哀弔什麼
高端跌停 就出來開股東大會:))))

你要是雙北人就知道 雙北比較容易爆發是因為大多人都用大眾交通運輸
人口聚集跟流動量都比其他城市高好嗎!!!
B58 哈哈哈哈哈隨便你啦
好好笑
請問你一年多來，境外回來的，有因為隔離或是篩檢問題爆發本土嗎？
幾乎沒有
搞清楚這件事情是怎麼引起再來罵
隨便你，你覺得政府防疫很爛就很爛
還有我第一次聽到政府鼓勵人民不要戴口罩哈哈哈哈
你活在哪？
還有炒股票，你不相信
你找出證據，咱們一起控告炒股票的人
我也有買股票，高端的股票不怎麼厲害
我買別的賺更多
傻子才買高端
你回去練練吧
B57 你回我做什麼？你覺得我說的都錯你就發一篇跟大家説就好 把我這篇的問題說出來
別吵架啦
很累欸
B47 
那你在國外打到疫苗了 就乖乖閉嘴可以嗎
台灣關你什麼事？？？
https://i.imgur.com/X7Mr1da.jpg
B59 去年疫情爆發CDC給的圖
https://i.imgur.com/TwDwxb3.jpg
今天政府被大多人謾罵並不是毫無理由
我活在台灣
而你在美國
現在住台灣都比較有感覺啦

我也隨便你
反正你也不在台灣
該打的疫苗也打了

高端疫苗 沒到二期 效果如何都不知道
政府就已經買了 我覺得神奇：）
B60 
講到政府做事慢
嘴你就開始扯東扯西
扯關你什麼事
你開樓我就可以回啊
不然你刪帖啊

懂了啦 扯那麼多就是想說
政府沒有故意不買疫苗，也沒有故意只逼大家打高端疫苗

好了 我們都懂
1.機師沒確實？那幹嘛5＋9改3＋11？改辛酸？
2.當初誰在喊國旅、旅遊泡泡、超前部署？
3.covax算原廠嗎？不也是平台，那反對屁？
4.喊完後，是誰跟進？危機意識薄弱？
5.造神？那我去年看到啥了？
6.封城權限在中央，那叫呼籲自主封城。
7.部桃在院內，封屁封，30人拆籃框好玩嗎？
8.北部人放假大部分跑台北不然去高雄嗎？
9.紓困是彌補，疫苗才是治根本，懂？
10.買就買啊，擋其他人買BNT很有趣嗎？
11.沒解盲就簽約，就「你感覺不好」帶過？
12.疫苗護照了解一下，你要打自己打。
13.有沒抹黑我不知，但作為就是讓人聯想。
14.天上掉疫苗？你做夢嗎？會砸死人還會破損呢。
15.群聚打疫苗？難道中央沒配套？沒計畫？
16.講得很清楚啊，有看記者會都知道呢🤪
17.前面不是說民眾不可控？又要雙北控是？
18.你有研究跟沒研究一樣…我阿嬤都說得出來了。
19.對啊，人民守得很好，但硬要3＋11，誰鬆懈？
20.你不貪不色？啥時出家？
21.鬥爭咧，是沒在關注范綱綱的文喔？
22.不罵對得起民主嗎？
23.拿過去別人失敗，但現在成功的案例，自嗨？
24.沒當過市長，一直罵有意思嗎？
25.看看國外媒體怎麼評價的，很尷尬呢。
26.很團結的在監督政府呀，就你在搞分裂。

第一次看到可以槽點那麼多的護航文…可以多花點時間關心時事嗎？不說還以為你是聽長輩說的，就很悲憤悲憤的跑來發沒有什麼立論的文取悅大家。
搞藝術的還是回家演演戲吧，現實就是這樣不是在拍電影好嗎
B61 可以選廠牌
自己去查最新消息
B62 所以這個跟這次事件有什麼關係？
B63 哈哈哈哈我扯什麼？妳可以繼續講呀
妳講不出什麼鬼東西
B64 你提的26點都只是不同觀點跟評論
你說的對的地方有
所以呢？我這篇文重點就是這件事情的結論
你不用接受沒關係呢
反正什麼事情都是政府的錯🤭
哦不，是民進黨的錯
我沒差，我已經說過，我不支持任何黨派
就這件事情的爆發來說，中央政策有不夠好的地方
但是真正發生問題的原因，就不是中央政府的錯
解開所有原因，就是後續中央地方不配合還有一些老鼠屎的不誠實造成的
這就是事實
如果想一直鑽研，你乾脆說地球不該存在好了
B34 

好好好，你覺得如何就如何

反正我全家大小都台北市人，我們覺得好就好。

我從來沒有因為柯文哲講什麼覺得恐慌就是了，我每天看完都覺得講的挺好的。
哎呀 起手式標準無疑 唉
甩鍋
B69 
現在執政黨完全執政 總統＋國會過半
不是他們的錯 難道是國民黨喔？又想抹藍喔？
你不支持任何黨派  那請你多收集資料再評論
疫情初期 也沒想多評論什麼
但
校正回歸  啊5／15新聞稿是？
阿豐事件 給年輕人一個機會？
附件七被刪除 又抽換是？
一下兩個原則 一下八項文件   藥事法48條是？
一下BNT中國製 一下中國分裝 ？？？
病床算法直接＊2？？？
跌停就出來喊話是？？？
2019年1月買高端是炒股？？？
還沒解盲就簽約500萬劑是？？？
叫民眾安心如 B62  現在又說民眾亂搞是？？？
離島設想社檢疫叫一國兩制？？？
多虧這些事情 我才知道原來還有
5＋9改成3＋11
諾富特一下就過了 拼命提萬華
諾富特是誰說中央管的呢？

確實是雙方都有責任，但是誰搞得讓人無法信任？
況且人民本來就有權監督政府，政府做不好我還要袒護他？況且「權責相當」，既然要成為一國要員，有疏失就該負起責任不是嗎？你的公民到底讀到哪了？應該還是學生吧？發言有夠天真可愛的。

最後到底關地球屁事……這跟反同婚說同性戀會讓人類滅亡一樣可笑。
https://i.imgur.com/fHTolUx.jpg
希望你可以打國產疫苗😢
馬的
時間點都搞不清楚還來吠
先被造神的是陳時中
還一直梗圖大內宣說台灣世界第一安全
還叫大家快樂過母親節

現在又跑來怪人民？
外國覺青跑來講屁話？
你有高級疫苗打，我們啥屁都還沒有呢
民進黨的立委不是這麼說的喔！
防疫模範生搶疫苗很奇怪？

這是你說的團結台灣人表現嗎？

https://i.imgur.com/MEqsege.jpg
真心覺得推！有說到很多我觀察到的問題…
你各位啊我不說別的4月多我逛夜市的時候戴口罩的人數就只剩下4-5成，特種行業照樣玩的很開心，
你說政府沒錯嗎？是的政府的確是疏忽造成破口，然後呢？
一個巴掌拍不響，戴口罩勤洗手可以達到類似疫苗的抵抗功能但真心做到有幾個呢？
你說自己有做到?阿現在染疫的大多就是沒做到/不完全啊！整天吵疫苗，當初不打不就是怕副作用?現在反而不在乎了😏
B16 那當初中央只讓雙北升三級讓在雙北的中南部學生 工作者回中南部避難中央完全沒責任？不如說這才是人民恐慌的原因，畢竟升三級升四級都是中央政府下令的
身為台北市民，雖然不希望升四級
但看到市長願意先去探討萬一升級之後的SOP
我反而感到安心
現在這些對話都是言論自由的產物吧😌
https://i.imgur.com/3fDKpRw.jpg
都是人民鬆懈了
有件事情不明白，所以想問原Po，用3+11政策而造成現在這樣局面，是：
1.有認識過失-雖預見其能發生而確信其不發生者。
2.直接故意-明知並有意使其發生
3.間接故意-行為人可以想像得到結果會發生的，而且覺得發生也不違背本意
哪一個阿？？
我身為雙北市民真的有安心的感覺，除了每天兩點一直要推銷我們高端疫苗的陳業務很煩而已🤬🤬🤬
B83 妳乾脆說，以後規定殺人犯不用審判直接死刑好了
任何事情都直接用死的規定去執行
B85 2020 2月的東西現在拿出來有事嗎？
請問現在發生的事情跟這張圖片有什麼關係？
B75 笑死，國產疫苗一直都在做
是你們這些人很愛鬼叫，當初有疫苗不打
現在不夠了一直叫
先簽約國產疫苗，你們就造謠打了會死
訂國外的疫苗需要時間，還沒送到也在叫
瘋了吧你們
B73 哈哈你廢話超多
重點就是不能批評雙北市長對吧
然後3+11已經發生了
後面的事情該做好就做好
跟我吵這些做什麼
我準備唸博士了，怎麼樣？
我就是覺得台灣這件事情問題不大，我在國外看到的
就只能說台灣狀況還ok
就是你們這些人來個疫苗之亂，還有萬華連結之亂
不是嗎？哈哈哈哈😂
B88 又是你...
我覺得交大學生應該很厲害
上述觀點不認同我
我接受
因為跟政治有關
但你一直拿2020/2的圖說政府希望大家不要戴口罩
你到底想幹嘛.....？
B87 你不是說台灣人鬆懈，我跟你講台灣人鬆懈的理由啊，我們政府宣導的啊。照政府說的做，結果錯的是人民？2020年二月疫情不是就開始了嗎？政府不是應該督促國民認真防疫嗎？怎麼跟大家說可以考慮戴口罩，然後一直相信政府說的，也照做了，結果到2021年5月，因為照政府說的做，就變成是人民的錯？
還是你覺得2020年2月政府說的話，可以當作沒說過，宣導的東西造成的影響可以當作沒影響？那你不是在護航是在做什麼？
B92 笑死2020 二月的事情
一直覺得應該沿用到現在
妳書白讀了......
也不是
你可能要看醫生
我記得2020真正爆發是2月3月開始，還出現口罩短缺
後來已經強制戴口罩，捷運戴口罩也是2/2後的政策了
但我不應該跟你廢話啦
妳就是那種國民黨老賊作法，喜歡挖老舊的事情來炒現在的話題😔可憐
B93 好啦不要這麼激動，我錯了可以嗎？以後記得不要一激動就情緒性發言哦，好好講話講道理會比較有格調一點，我知道因為上面被很多人提出相反意見，你的主張不被認可，會有點情緒，但這麼激動幹嘛啦哈哈，要跟酸民的戾氣一樣重了，我相信每個人多少都有立場啦，但你立場鮮明到離中立遠太多了，又想要假中立，所以才會有檢討消防隊的這種言論，不過願意發出不同聲音也是好事啦。
ㄏ
B92 不好意思～
但我沒有說什麼錯不錯
我這篇文真的希望不要罵來罵去
好好防疫就好了
至於我說誰的錯，我只是說明當下事件的責任
中央的政策錯誤導致後續問題一堆，但問題一堆也有問題解決的方法
我評論有一些老鼠屎把萬華、雙北搞亂七八糟
這是事實呢！
我並沒有要說不是3+11的錯
我真的認為一步錯，接下來不應該繼續錯
應該大家聯手防疫才是
不是說好防疫政策以中央為準嗎
原來現在封區的權力又跑到地方首長身上了喔
因為你的錯誤現在死了1xx人
B10 可能跟蔡英文的讀稿有87%相似
BBC主播接種AZ疫苗後死於血栓 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236119343?cid=82e4f190-cc8c-4381-9358-223bdc56f632
避孕藥會提升血液凝集度（血液變稠），所以有機會提升中風和血栓風險。機轉太多太複雜有興趣可以自己google
國際疫苗缺貨  和我們訂了多少國際疫苗  是兩回事  不要混為一談

以下新聞列表，根據紀錄，去年十二月以前：

政府知道非買大量BNT、AZ，Moderna 不可。每項疫苗至少採購千萬。

他們知道國際疫苗要超買，涵蓋所有人口數，台灣才能防疫。

但去年十二月之後，為何疫苗政策大轉彎？

以訂購疫苗為例，日本去年十月簽訂Moderna ，台灣遲至今年二月十日才訂買Moderna 。

是誰綁住了簽約Moderna 疫苗的手？

是誰從去年動輒準備每一個疫苗採購二千萬，一千萬，結果最後今年二月砍單最重要且僅存的高效疫苗Moderna 至僅505萬？

以即將提供台灣AZ疫苗一百萬劑左右的日本政府，訂BNT一億九千萬劑之外，訂Moderna 5000萬劑：涵蓋了所有日本人口。

台灣BNT訂到了0劑，Moderna 既晚訂又只訂505萬劑。

日本政府一點也不特別高明，他們只是正常政府，正如我們去年那個正常的政府。

以下為200528-210526台灣政府主管單位針對新冠疫苗的新聞集
只要在Google打新聞標題就可以找到新聞

1、政院打造國家隊：第一批疫苗最2020年12月生產100萬2020-05-28，自由時報，A8）
2、秋季進入臨床試驗：台灣疫苗拼2021年4月上市（2020-06-04，蘋果日報，A1）
3、蘇揆訪生技公司談疫苗：台灣在這方面不能慢於全世界2020-06-10，自由時報，A12）
4、政府抗疫透過駐外單位爭取COVAX：第一季1000萬劑2020-07-20，經濟日報，A1）
5、指揮中心擬砸187億：加速武漢肺炎疫苗研發（2020-07-22，中央社）
6、指揮中心：國產疫苗最快開年後可用2020-09-08，蘋果日報，A3）
7、武漢肺炎疫苗國際採購已簽約：台灣1358萬民眾可望接種（2020-09-26，中央社）
8、我簽約估可買230萬劑疫苗：但時間未定（2020-09-26，蘋果日報，A4版）
9、陳時中：台灣與各國「超買」疫苗（2020-10-03，中央社）
10、中國入COVAX台買疫苗增變數？莊人祥：台付訂金未受阻礙（2020-10-09，中央社）
11、東洋BNT疫苗：明年首季到貨1000萬劑陳時中：預計本週決定解方（2020-10-14，中央社）
12、代理德國BNT疫苗有中資？指揮中心：BNT是德國廠商、中國復星醫藥僅占0.7％股權，離法令30%相去甚遠（2020-10-14，自由時報，A6）
13、輝瑞BNT疫苗防護力達9成 陳時中：盡快取得（2020-11-11，中央社）
14、BNT採購陷困境 經手大陸？陳時中：只要疫苗產地不是來自大陸就可以（2020-11-12，中國時報，A2版）
15、指揮中心：110年中前打國際疫苗，1500萬劑，總計115億。（2020-11-17，中央社）
16、武漢肺炎疫苗有譜 陳時中：已簽約數家將付訂金（2020-11-20，中央社）
17、陳時中：好消息武肺疫苗買到了，有三家可選（2020-11-21，蘋果日報，A1版）
18、武漢肺炎疫苗可能2021第1季開打：醫護優先（2020-11-22，中央社）
19、台疫苗入袋靠投資國外廠 陳時中：口袋裡已有疫苗國際大廠上市優先取得，估200萬至1000萬劑疫苗（2020-11-22，蘋果日報，A4）
20、不只Covax台灣向國際大廠買到1000萬劑疫苗陳時中：付訂、但時間不確定，掌握1500萬劑（2020-11-25，中央社）
21、武漢肺炎疫苗買太多？陳時中：寧可多買總比不夠好（2020-11-26，中央社）
22、武漢肺炎疫苗採購報喜 陳時中：又一家可望談成（2020-12-02，中央社）
23、武肺疫苗接種 陳時中：時程可能會提前到3至6月開始接種第一劑（2020-12-03，中央社）
24、我購千萬劑AZ疫苗 陳時中：多家洽談中（2020-12-14，自由時報，A6）
25、陳時中：疫苗採購超出預期3千萬劑 外界猜的廠牌大多沒錯AZ 1000萬劑、BNT 1000萬劑、500萬劑Covax、500萬劑本土（2020-12-17，聯合報，A7）
26、陳時中：已購新冠疫苗2,000萬劑 明年3月供貨（2020-12-31，經濟日報，A4）
27、陳時中：國產疫苗研發 高端獲准第二期 今搏3億補助（2020-12-31，中國時報 ，A3）
28、武漢肺炎疫苗研發 陳時中：月底再1家進二期（2021-01-20，中央社）
29、陳時中承認：大國超額搶購，打疫苗一定比他國晚（2021-01-30，中國時報，A1）
30、國產疫苗 核准第2家二期試驗（2021-01-30，A6）
31、陳時中：台灣不會最後拿到疫苗（2021-02-03，蘋果日報，A4）
32、指揮中心：台灣列COVAX首波疫苗配送名單（2021-02-04，中央社）
33、疫苗到手如注強心針？陳時中：自給自足也是目標（2021-02-05，中央社）
34、台灣列COVAX首波疫苗配送名單 陳時中：AZ 20幾萬劑（2021-02-08，中央社）
35、陳時中：大力扶持本土新冠疫苗 已與高端、聯亞生技開會討論 將加速行政程序 協助強化產能及研究能力（2021-02-08，經濟日報，A5）
36、武漢肺炎疫苗施打分3階段，首階段估99萬人接種（2021-02-09，中央社）
37、陳時中：與國際藥廠簽約又買到500萬劑武肺疫苗（2021-02-10，自由時報，A1）
38、我購得莫德納疫苗：505萬劑最快5月到（2021-02-11，蘋果日報，A1）
39、台灣採購疫苗近2千萬劑：蔡英文請國人放心
40、疫苗全台打得到 陳時中：採購最多4500萬劑敲定近半
（2021-02-22，蘋果日報，A5）
41、首批AZ疫苗到了：11.7萬劑
（2021-03-04，自由時報，A1）
42、疫苗二廠何時完成 陳時中：希望3年內蓋好
（2021-03-05，中央社）
43、COVAX疫苗搶貨難 陳時中坦言弱勢國家比較急
（2021-03-17，中央社）
44、COVAX疫苗來了：19.92萬劑AZ疫苗
（2021-04-03，中央社）
45、AZ疫苗抵台：40萬劑效期至8/31
（2021-05-19，中央社）
46、蕭美琴接洽 路透：美助台協調疫苗廠商加速出貨2021-05-19，自由時報，A2)
47、與陳時中視訊 美衛生部長貝西拉：支持台灣取得疫苗2021-05-22，自由時報，A5）
48、蔡總統：疫苗6月200萬劑、8月底目標1000萬劑2021-05-25，中央社）
49、美國疫苗還得再等等？AIT：深信「台灣模式」能再控制疫情，人民互動是美台關係重要動能。2021-05-26，聯合報）
50、蔡英文：已購買近3000萬劑疫苗 8月底累積到貨1000萬劑2021-05-26，聯合報
感謝分享～
還有一個條件退燒至少一天及症狀緩解
幫補圖～～
https://i.imgur.com/YsmR9MA.jpg
圖片來源：
https://news.ttv.com.tw/news/11005270001100W
感恩B2
好羨慕 😭😭
羨慕😢😢
乾羨慕
只能靠郭董了
羨慕
想出國打BNT😭😭😭希望原po平安！
羨慕
已羨慕
羨慕到不行 雖然知道國外之前很辛苦 但還是羨慕
我也想打BNT(இωஇ )
羨慕打羨慕，我也很羨慕.........
覺得羨慕🥺🥺🥺
想去美國打順便找男友😭
我也打完輝瑞了
第二劑副作用會比較大
可以選在周末前或請一天假做準備
乾我超怕打針的💉小時候都要四個護士抓著打（我媽說
現在還是要人抱著才敢打🥲
羨慕
覺得羨慕...
希望在國外的你們也都能健康、安全😊
然後就是....
台灣的中央官員擋疫苗擋的很誇張...
就是要人民打沒有國際認證的國產疫苗....😭
B11 洋腸香嗎？？
洋人不愛台女的
B16 不知道耶🤷‍♀️ 你很好奇你可以自己試試看呀😊 喔對了我男友是台灣人☺️☺️☺️
B16 你好可憐喔
羨慕

我們台灣人敢要輝瑞就被當中國同路人
真羨慕😢
幹他媽羨慕死
原來這就是世界末日的感覺

在台灣打不到堪稱上品的輝瑞疫苗
只能慢慢等看政府心情要不要進，或是叫你只能用自己家的國慘疫苗
B16 
可憐，洋腸就算再臭也比你的香
哇  還有乖寶寶貼紙   好羨慕
羨慕
B16  有夠可悲
在國外＝洋腸
你的視野好狹小
羨慕！！我們政府還在刁難郭董跟民間團體，不讓疫苗進來😭😭
B3 輪不到你 覺青要先打
㊗️平安！好羨慕😭
B12
AZ跟輝瑞好像是相反我同梯護理師打完兩劑他第一劑副作用大但第二劑無感
B20 B23
如果能跨過上海代理直接從原廠取貨就不算，
但不太可能原廠會直接供貨給臺灣
原本的政府下訂單都被取消了
B16 你的臉腫嗎？？
我以為是ikea...
羨慕
我們只能靠民間團體
我們有一千萬劑研發不完全而且歐盟不採認的國產疫苗喔！ 超幸福的~ 而且還不用自己上網登記也不用自己選要打什麼疫苗喔！
我要打bnt！
樓主強喔，新加坡國立大。
B12 第二劑直接躺
B16 
世界上就是有你這種人ㄏㄏ
B34 
比較怕的是政府訂的到貨後民間團體訂的才到，
到時候囤一堆還不是過期…..
B38 發燒嗎
不用羨慕
你各位817有國慘疫苗可以打
羨慕
b40 如果數量不多應該還是打得完
我也打完輝瑞了，就只有手痠，其他都還好
B44
希望是不要訂過量 有夠浪費的
疫苗廠商現在應該都忙的焦頭爛額
B11 可以哦，現在美國疫苗多到沒人打，而且現在好像什麼人都可以打沒有限制
B41 第一針幾小時後有一過性發熱 第二針晚上有那種關節痛，病毒感冒的樣子
B47 對呀！而且我現在居家上班 如果可以遠端工作 那也不用請假 我覺得好像比較好
我男朋友說建議我現在過去比較好 一下機他就帶我去打 可是怕家人跟老闆不同意🥲
我是 B11
超想打 垃圾蔡英文還在擋
B49 可以跟公司還有家人討論看看，如果可以申請ESTA簽證的話就可以入境，只是現在機票非常貴，美國CDC都跟美國人說打完不用帶口罩了，我自己是還乖乖的帶，看到台灣現在這樣的缺疫苗，美國是還有人不打，就覺得好無言，身在福中不知福，我是B47
B51 我現在積極說服家人中 實在不想打國產疫苗
機票部分男友有說可以幫忙我 我真的要哭了🥺🥺🥺
真的好想打疫苗 AZ出來的時候我就在等 根本等不到我們😫
 B49
我也想打😭
B52 家裡人會擔心吧，可能現在疫情持續，擔心你機上或是在美國有風險，美國好像有四種可以選擇施打，話說你是要拿什麼簽證入境呢？因為海關會問一些問題
台灣國產及AZ施打可能還需要在稍等一會，因為需要先給第一線的醫護，警消、公務人員先施打，我的家人也都還在排隊等待中
B51
B54 我是想去打順便找男友 所以一個月左右就會回來了 我其實滿不清楚要拿什麼簽證
是男友這兩天才突然討論這個話題 才想說來研究一下
 B54
我不想打
但我希望台灣至少有疫苗給醫護人員和年紀大的人打
B56 
我也在等國產畢竟自己沒有出國的需求，
將國外疫苗先讓給第一線醫護人員跟老年人口，
之後讓給有出國需求的人，
新聞有說到高端的第二期解盲結果下週四有機會出來，
如果二期通過就可能會緊急核准給大眾施打了，
之前有看過棘蛋白的原理我是還蠻有信心的
好好ㄛ
https://i.imgur.com/ZkqRVXb.jpg
B3 
郭董被拒了
B55 現在應該只能ESTA入境，可以跟男朋友討論看看，因為入境美國跟入境台灣都必須要做PCR檢查，還有居家隔離14天，如果住防疫旅館跟PCR檢測機票這些，花下來都是不小的花費，返國還需要居家隔離，所以我覺得可以在跟家裡人聊聊。
B52 
為什麼不想打國產疫苗😂
我只是在想這對變種的有用嗎
分享一些美國打疫苗的資訊
我目前聽到有些州已經不用確認身分了，有walk-in或者上網預約就可以打，我是一個月前在加州打的，那時候其實也只確認駕照你是本人，綠卡或護照也都不看，另外入境我是認為不能講來打疫苗，說探親旅遊都好
我覺得真正要考慮的是飛機上染疫的風險，如果你比較倒楣在美國得COVID，又不小心住院，醫療是一個很大的問題，沒有保險的話帳單會很恐怖
周圍是還沒聽過有誰飛過來打，大家自己斟酌，我覺得多試幾間應該會有的，現在美國政府極力宣導打疫苗，結果發現效果不章，還開始舉辦疫苗樂透...
羨慕死
哪裡看到快過期
B66 綠霉說的
我也是打輝瑞，第一針手有點痛，第二針完全沒感覺，秘訣就是喝啤酒
好好喔
B61 第三期都沒過的東西
B16 比你粗又香👌
B70 
2300萬人就是三期阿😂
b67 結果他自刪==問號
B60 好的 現在家人關過不去😂我再和男友討論一下
B61 因為我不想當白老鼠🥲
B63 謝謝你的分享～～我會參考大家的意見做比較的～
B74 
我就好奇到時高端上市了有多少人去打
B75 一開始可能很多長輩會去打 我爸媽對國產疫苗非常有信心💪
年輕人可能等到不能再等就會打了吧 不可能都不打啦 總有一天要開放世界來觀光 下下策吧
B76 
嗯，也對。
大陸和香港也是有一些人對國產的信心滿滿
https://www.google.com.tw/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210601edi008/

https://news.cts.com.tw/cts/general/202105/202105312044372.html

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202106010108.aspx
這麼多新聞報導應該不會是假消息吧！
國產疫苗二期實驗人數達四千人才收案解盲難怪要那麼久相比其他疫苗倉忙進入第三期後緊急核准審慎許多吧！
https://i.imgur.com/CoP0CP0.jpg
我前兩天也去打完了
一收到可以去打疫苗的通知
我就安排最早時間去打了😂
我蠻幸運都沒有副作用
只有手臂剛打完的兩天上手臂有點痛
我也在香港打了BNT了 感覺蠻好的 （還健在
各位不用羨慕 之後有國產1000萬隻給大家享用
請謝謝民進黨 支持國產
我很怕那副作用欸 有人跟我一樣嗎🥺
B47 美國前前後後訂了7億隻AZ跟BNT 加上在家產的莫德納3億多 當然打不完 XD
B3 郭董缺原廠授權文件，已經出局囉
羨慕！
羨慕
B16 原來B16愛吃洋腸矮噁～
B82 
有副作用才是正常，表示免疫系統在運作
真好
B61 不好說
https://i.imgur.com/lxKDGKJ.jpg
B82
什麼疫苗都有副作用只是看是要第一劑發作還是第二劑發作的差別而已，
除非妳天生神力打完兩劑沒有任何副作用
B31 復星沒有代理到台灣
文件寫的
B46 可以捐啊 透過COVAX捐
B66 
B67 
不只是綠媒說的
是我們指揮中心預防接種組的召集人李秉穎親口說的唷
B51 可以請問目前是每個州都開放非本國人也可以施打嗎？在看去紐約的機票，想說人生因為唯一次的美國，至少是要個自己想去的地方哈哈
b5 你有30萬?
台灣人命賤沒得打啦，乖乖等他媽的高端啦
B85 都是那個噁心破爛黨在卡
感謝政府協助，重申與政府密切合作，疫苗採購不是上街買菜，在全球都在搶疫苗的情況下，絕不是一件容易的事，全力配合政府的相關考量，用最嚴謹的態度，謹慎評估。送件後，相關訊息都以指揮中心公佈的內容為主。

？所以那些說政府擋疫苗的跑去哪了
B1
你是裝笨還是真傻
B2 是反串啦反串
反正國產疫苗已經簽約了
自費自願施打的民眾也不能選擇要打哪個疫苗
前置措施做好了當然不用擋囉
因為不知道文件內容只能猜，我覺得大概審3-5天
希望用這個模式真的能買進來🙏🙏

B1 政府協助的部分是？？
現在要買的是國際上已經認可的疫苗，但是政府卻以安全性等等理由，要求民間準備繁複的文件申請，政府有派人協助他們處理文件嗎？

只好當你反串了🤔
B5 
他的意思應該是陳時中沒有像下面這樣明講

：為了防止國產疫苗賣不出去 所以我現在要來擋國外疫苗摟
B1 你以為收件就馬上好？程序給你跑個幾個月。公文來回幾個月。國產好棒棒。
就怕最後用絕招直接說文件遺失
.......
就跟3+11會議記錄一樣
文件能不能多備份幾份啊
一定會被不見啊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntpu/p/236146640
不會不見，只會要補件，因為資料都會有掃描檔，但是審查時間真的會很久......
因為數字一多 容易兜不攏

再開個玩笑 
生理食鹽水打進身體 劑量不大
也不會有重大影響
故此不用和各位國民交代了
以前說要看數字代表的意思現在說數字不大就不公布

前後不一？？
報不報都罵。你疫苗打了沒？
有同樣的疑慮
意思是數字還是往前加但不公佈加多少？
這樣不是讓人有很多聯想嗎？

希望還是能持續公佈
之前蓋牌太多藏不住了，要想辦法偷偷放出來
B3 
要報又考慮不報
疫苗來了沒？
啊政府不是說「校正回歸」是「掀牌」
那「不公布校正回歸」是什麼？
開放樓下回答🤫🤫🤫
因為不用演了
B7 公布校正回歸是蓋牌
不公佈校正回歸也是蓋牌
選我正解^_<
B3 先不說報不報，哪裡有疫苗可以打？
真的痛心
一直以來都是健保在壓榨醫護啊，不給錢更新設備不給錢買藥，每次都在醫院評鑑作秀。反正量能垮了再來說嘛，平常又不會用到這些醫護，幹嘛對他們好，壓榨到爆啊～ 等到出事再來醫德綁架大家共體時艱就好了
阿北就作秀超強的阿 說藍綠都是樂捨 結果收了一堆藍綠不要的
說自己不會創黨 結果創了民眾黨
秀一波 不過到一線看就給推啦
B3
他當時明明是在第一次選上台北市長的時候
宣布任內不加入政黨，並且要求一級主管不得參加政治活動
跟不創黨這個差距蠻大的喔
而且他第二任才創黨

然後做秀再強也沒比某人去年從北視察到南
穿著花襯衫摸長頸鹿，在手搖店泡飲料，旁邊還跟著一海票記者強吧
那些噴柯這次拍醫院視察影片做秀的，怎麼不問為啥最高總指揮官到現在都沒去任何一個地區的一線視察過？
反倒是疫情沒爆發的時候到處視察，到底誰在做秀阿

奇怪，網路上只要跟柯文哲有關的訊息
很容易就會被改的亂七八糟然後還一堆人信
B4 不用理b3 每篇不利綠的他都會出來護航
跟那個北醫一樣87
AZ不是疫苗嗎？莫德納不是疫苗嗎？4月初還在吵說花太多錢買疫苗；AZ疫苗進來時就四處放話說副作用很多，叫大家別打，放到快過期；現在疫情爆發，就吵說疫苗不夠。
說到底，你們根本不在乎台灣人的命啦！只是藉機會要擾亂政府啦！
B6 供蝦米鬼話
你以為疫情爆發前想打就打的到？
不去認真看清楚可以自費施打的對象是誰
每次來護航都只會在那邊誰叫你們不打
阿你怎麼不說政府之前答應我們會有莫德納輝瑞可以打
可以下去了啦
誰管你人民
紙上數字而已
對比美國才多少比例
就是要國產疫苗啦
沒有台灣價值的疫苗我們不敢用
台灣價值發大財
B4 笑死，你有什麼證據證明陳時中沒去醫院視察？
只有柯市長拍成紀錄片宣傳而已
哈哈哈哈哈哈
B2 健保問題真的難解
從前的問題放著不管
危機來襲就爆炸了
可是要改變這個問題又好困難⋯⋯
B7 其實他是在說 如果當時醫護跟老人也施打 
也許他們上戰場的時候不會那麼嚴重
看到陳玉鳳這個影片真的很難過，心疼第一線的醫療人員😓不知道他們還可以撐多久，疫苗才是最終解藥，但就是不知道還要等多久
再爛也沒民進黨爛
B9 拜託動一下腦
如果陳時中真的有去醫院視察
你覺得民進黨會放過這麼好的大內宣材料嗎
連才不過進口15萬劑疫苗都宣傳到怕台灣有誰不知道一樣
B9 如果有視察還講得出醫療能量夠？
那到底是有視察還是沒視察？
好啦別比作秀 作秀大家都會
要比的是有沒有做事吧？
現在是地方首長柯何認真做防疫 
啊祇灰中心唸稿報數字
1450發梗圖 
要比一起比啊
B4 那當然啊，現在柯文哲聲望這麼高
網軍再不出來洗地也太沒職業道德了

B9 至少人家還有紀錄片可以拍，嫉妒嗎
民進黨根本把柯文哲一個人當大黨在打
也是一種榮譽啊
秀到不行的阿北 
回家吧阿北
柯P做秀還少嗎？一日雙塔不是做秀嗎？喊著丟病歷不是做秀嗎？全台市長就柯P跟侯最生氣罵最大聲記者會開最多，這不是做秀是什麼

柯P不該混政治圈，演藝圈更適合他
B20 他可以演什麼角色你知道嗎 嘿嘿
B20 一日雙塔是幾時的事啊？現在的事？？這樣也可以講 如果要比作秀誰能比綠的秀 配合側翼粉專大內宣天天轟炸 我如果是深綠粉絲肯定天天高潮

柯就是講話直了一點 不像某黨檯面上道貌岸然私底下都策動側翼鋪天蓋地的弄髒活 而且人家就是講出大家心聲不然怎麼這麼多人挺 還是你是活在fb那厚厚的同溫層裡太久了看不到外面的世界？

另外到時候不開記者會又被說市長到底在幹嘛 有沒有在上班？ 關注度太高又被說是作秀 

只能說眼鏡如果是綠色的看出去都是綠色的樣子 ㄏ
非必要不要出門
哪個字不懂
B1 這只是「呼籲」
難道踏青就活該被罵？
只是呼籲是因為相信人民的素質
傳統市場台北市不跟進管制
不就是不相信有你們這種人嗎
B1 啊踏青哪裡又是非必要了
還沒得肺炎就先關出心理疾病了
所以口罩戴好為什麼不能出門
B2 笑死啦 腦子有病喔 都說了沒有必要出門就盡量不要出門 啊你是在雞雞歪歪什麼 那麼喜歡踏青 你可以嘗試去疫情區踏青 到底是她媽的那麼喜歡趴趴走是嗎？
B3 最後一句我覺得根本是道德綁架
不跟進管制跟不制約人民最大的原因是經濟
不是相信人民
六日街上寥寥可數 人民自律很棒呀
但自律是不能被強迫的 出門踏青也不應該被砲罵人白目
B4你認真嗎
B5 說話很難聽 你也沒必要偏激
「非必要」沒有正式的標準
是很主觀的
要我來說
很多工作到現場都是非必要的 明明可以遠端還硬要員工到公司的一堆
B7 認真啊 不然你以為反串開玩笑？？
B6 你才道德綁架 不要以為看到眼前就覺得說台灣防疫自律很棒
實際上就是有你們這些人自以為可以到處趴趴走才會害到台灣受感染得人越來越多
B11 有越來越多嗎？不群聚、1.5公尺、戴口罩就有可以有效防堵，結果現在已經防疫到道德魔人的一堆了。
說穿了，就算踏青，也在規定範圍內，就容不得別人囉嗦說風涼話。
非必要 本來就不客觀
我就覺得踏青遛狗有必要
你偉大政府不封城
講說非必要不出門
實際上就是要人民自主封城啊
明明就雙標
還一堆傻眼護航
政策不敢執行
講話避重就輕
踏青是三小 我都覺得去市場買菜的比你們好
不踏青會死？有人規定你一定要踏青
還是沒踏青會沒飯吃 所以這叫必要行為嗎
跟跑去山上爬山的有什麼不一樣
非必要出門是為了減少接觸 所以懂了嗎
想運動可以在家做運動 這段時間大家忍著點為了更早可以回到之前的生活不好嗎
台中家裡兩個人以上就要戴口罩也不能同桌共食
高雄不能讓非同住者進入家中
甚至開車兩個人也要戴口罩
哪裡讓你覺得這種時候適合出門踏青
你才不要說風涼話
如果你家人是醫護人員 你還會覺得沒差嗎？
不踏青會死是不是
不踏青經濟會受影響是不是
上班族不工作錢哪裡來
踏青是你的工作嗎
你不踏青經濟會受影響嗎
B14 還是認同你說的 就是有些人覺得做好安全措施就可以到處走 以為不會受感染
以為帶個口罩 噴個酒精覺得萬能
有做好防護，遇到人保持距離（其實最好2公尺以上），去沒什麼人的戶外是ok的。但是也最好不要使用公眾交通，自己開車出去晃晃，我覺得沒什麼問題。並不會因為這樣染疫。不會染疫就不會給社會帶來困擾，所以沒什麼問題。
但是以上是有前提的：做好防護、保持距離、自主開車、人少的戶外等
那你覺得為什麼要接種疫苗 
不是戴口罩+1.5公尺就能有效防堵了？
希望你踏青的時候如果跟確診者同一個足跡
不會很緊張想快篩
畢竟你沒有群聚有戴口罩而且有保持1.5公尺ㄛ！
B2 會被罵也是活該 不是有人要護航 而是前線醫護人員都在用生命和健康來幫忙人民
而你們這樣所謂的人民就以為戴個口罩 噴個酒精以為萬能，然後就趴趴走 最後受感染 再害到醫護人員來幫忙你們
最後請問下 現在踏青對你來說有什麼重要嗎？
你是覺得你人生走到盡頭 需要來踏人生最後一次青嗎？
就不能等台灣好了再去踏青嗎？
而且那時候你要天天踏青都不會有人屌妳
自己想想下自己所說的話 不是道德綁架或者護航什麼鬼的
老實說可以
但要低調而不是上來發文
踏青到底哪裡必要了哈哈
B0 幫原po補血
請問踏青違反哪一條法律
保持安全距離
四下無人
又不群聚 還帶口罩
上班群聚不戴口罩
也合法啊
照你這邏輯
出去玩，看電影，旅遊
都他媽有戴口罩就好
然後在家無聊會生病
所以去唱歌什麼的都是必要的
看電影保持距離
唱歌保持距離
出遊保持距離
真的有夠蠢

踏三小青
有種就到雙北那些重災院區附近去踏青
不出門會生病？
是神經病嗎......

就像樓上說的
要就低調
沒人會跟蹤妳
上來發文宣傳
嫌第一線人員跟政府不夠忙嗎
B6 
不封城是因為經濟
但市場不管制你可以去看一下柯市長怎麼說的
非必要儘量不要出門
法律管不了你
現在只能自律
所以希望你自律
減少風險
減輕醫療人員負擔
你有替第一線醫護想過嗎？
他們多久沒休息了！
非必要出門的旅次目的就是增加曝光量-也是增加染疫風險
為了他們待在家裡很難嗎？
必要與非必要的差異
你染疫就拜托自己去死就好，不要影響別人
不懂你是什麼自私心態
請問多數在家不敢出門的人哪一個不想出門踏青？只有你關在家很悶嗎？大家都很悶
照你的話來說 那你可以出門其他人為什麼不行？大家都抱著這種心態 全部都不用待在家了 大家在街上滿街跑 不就又要加劇疫情了？你以為只有你想出門嗎？
大家都很想趕快出門 只是多數人知道什麼是輕重緩急 而多數人關在家不是讓你這種少數自私的人出門踏青的☺️
心態有夠噁心 自私到不行
B6 你也知道街上寥寥可數，就是還好你這種人是少數啊，要是都跟你一樣沒事去踏青，你再看看街上會不會寥寥可數...
然後醫護人員每天待醫院多久了、沒休息多久了，要預防什麼心理疾病也不會是輪到你吧？
B2 你發這種文真的活該被嘴 自己用腦袋想想 發文不要亂亂發 真的是替現在某部分大學生的智商擔憂
這什麼87廢文下去
其實還是要偶爾出門走走
身體健康對病毒抵抗力也比較好
不過這邊都只會無限上剛
怎麼都讀到大學了還在po這種幹文
好好待在家很難嗎 
覺青是不是
B2 
「又沒有硬性規定，有什麼不可以」
都讀到大學了思想怎麼還跟那些8+9臭猴一樣啊
因為你要是有病，出門就是散播病毒
要是沒病出門得病，你就是因為很智障的理由讓醫護增加負擔的辣……算了
要是大家都跟你同一個思考模式，你現在會有人少的地方可以踏青嗎？

不要把別人的自律拿來當自己的紅利好嗎
還這麼理直氣壯
自私鬼
https://i.imgur.com/Igt2Yf9.jpg
反串還算合格👍
“非必要”不要外出就是希望大家能自律...現在會想去踏青的人是少數吧，不就表示大部分人都覺得踏青是非必要嗎...而且仔細想想，如果大家都不是自律的人，都跟原po一樣，覺得沒把話說死所以踏青也沒關係，那不就一堆人往山上跑，這樣也是變群聚啊！

而且也很多醫護出來說請大家非必要不要出門，好好待在家了不是嗎？不懂明明很多人都是大人了，為什麼還一定要別人硬性規定才肯遵守啊，難道真的不知道自律是什麼嗎？
瑋豐又出現了是不是，現在民眾在家還做得不夠好嗎？
希望不要再擋國際疫苗
讓我們可以戰勝武漢肺炎
這種文真的低能到看不出來是不是黨工，沒有疫苗說這些屁話有什麼用，好像我可以決定我要不要被感染一樣
活下來的關鍵方式當然是疫苗啊
沒有疫苗的現在不過是在拖時間而已

還是妳覺得我們靠不出門就可以打贏？
B3 我以為「沒有抗體的人類只會不斷染疫」可以看得出疫苗的重要性
還是B4 覺得hashtag不夠清楚

疫情之下不想去批鬥政治，不想明講引起大家的負能量。
網上的負面氣氛太多，就是希望大家可以用平和的心境一起度過。
B2 願大家都能盡快獲得生存下去的希望!
不是死亡率高 是被確診人變少
要算真實死亡率 
要透過普篩或廣篩取得分母正確數
現在只有彰化是有類似症狀就能快篩的
其他縣市都還要有接觸史
不會喔
謝謝，下一位
就是死亡率不夠高其他國家一開始才沒那麼緊張，如果再高一點大家怕都怕死了，哪可能變成現在這樣
死太少了 先炒股在說
一堆老人確診死掉很正常吧⋯⋯而且超多都有慢性病不死才奇怪
出現死亡後才被確診的案例
那分母絕對被低估了
你用單日確診看死亡率？
腦子還好？
很多都是醫院躺的那種
本身就有疾病
 只是看起死亡很多
...
每天抓十個出來
好可怕
很像在玩恐怖遊戲
死的大部分都老人啊，老人遇到武漢肺炎死亡率本來就高 這是常識🤦🏼‍♂️
臺灣人命你以為對蔡政府來說很值錢？
日本搞笑藝人志村健死的時候蔡英文還在推特上放輓聯弔念一下，台灣死到破百時候你有看過她推特上說啥嘛？
清醒點吧⋯⋯只要死的是臺灣人，民進黨都不會在乎的，死多少根本對他們來說一點都不重要
B7 這就感覺 你本來就有慢性病 你在感冒 死亡機率本來就會提高  跟疫情沒太大關係
B14 照你的邏輯
所以總統、中央、地方各首長都應該分別對那些人道歉囉？怎麼不叫那些不遵守紀律不戴口罩的人出來道歉呢？
就每天顧著道歉就好，都不用做事啦
不要有什麼問題就怪中央怪總統的
問題根本，是出在底下的人是否有確實在防疫吧？
中央地方說再多，底下民眾為了隱私說謊，是能有多大的效用？
真的是不要只會當鍵盤俠在那邊討拍拍餒，結果實際上一個有用的建議都提不出來
歸根就底就是民眾落實防疫
又不是小孩子什麼都要等中央說什麼做什麼
整天喊封城跟討疫苗的
現在隱藏的傳染源還在，是不會等你們疫苗到才會開始傳播餒
自己口罩戴好、減少出門、勤洗手比較實在吧
如果每個人都是疫苗來了就可以放鬆的心態
肯定會一波未平一波又起
B16 是啦是啦⋯覺青護航都雙標早知道啦🤮
去你的被感染都是不守紀律不戴口罩啦⋯⋯醫護人員就是被你這種覺青害死的
3+11誰開放的啊？阿不就是民進黨放病毒進來的，現在是怎樣，放毒的要民眾檢討不能炮是吧？阿不就好大的官威呦！
照我的邏輯，那些人不是該道歉，是該去死，這樣才叫謝罪。
還真別說啥顧道歉不用做事，民眾現在是要他們少做點屁事，像擋疫苗打官腔炒股票這些事都別幹，正事不幹整天壞事做盡還要人民不能罵？做夢去吧⋯⋯
https://i.imgur.com/5VNCiCo.jpg
每年車禍至少都死2000+
請大家也多關注
B7 
其實很多沒慢性病的都被標有慢性病。
叫那些護航校正的出來面對啊
不是說為了看趨勢
講的振振有詞
分明就是為了壓低確診數
避免帳面難看
換楊志良
可以換健仁嗎？
想看看比較專業的人發言
原本加了又加
現在連演都不想演
愛了😍😍
謝謝民進黨讓國人早日體會統一的感覺
以後亡國感比較不重ㄌ
https://i.imgur.com/ldZyIJu.jpg
B1 請尊重黨好嗎？時空背景突然又不同了，請各位再次相信黨，我們謙卑謙卑再謙卑，請各位相信我們國家，並且相信國產疫苗。
麻煩陳時中兩點準時去各醫院報到當志工好嗎
下台
3+11的會議紀錄呢
阿從德國空運來的
還有安全問題？
是在供三小
什麼叫基本的政策要國家往來
阿就沒有哪一條法律規定一定要政府買
還在那邊練肖話
大家團結抗疫，一起去蔡英文與蘇貞昌fb和ig抗議
灌爆他們粉飾太平的虛假，趕快開放進口國際認證疫苗！
陳時中的話已沒參考價值了。
大家還是不要出門盡量待在家
疫情還是很嚴峻
卸任後換蔡英文回去住陳水扁那間囉
某黨上任一次就貪一次
真的貫徹始終欸🤭
祝福那些死騙子全部中獎
B5 拜託不要浪費醫療資源
他們還會優先使用
B1 平心而論
民間購買疫苗的量基本上不可能有國家多
加上疫苗藥廠要有授權書給你才代表
「可能有機會賣你」
就這一點而言 陳時中沒有說錯
疫苗藥廠不是隨便一個nobody去敲藥廠代理商的門說我要跟你買疫苗就得賣我的
說真的 
下放地方政府或民間單位可以遞送計劃書購買疫苗這件事情在我們藥廠業務看來就是個假議題
是沒有在法律明文規定說一定要政府組織採買
但是
代理商完全沒有權限來許可我跟你的dealing

一些企業大佬甚至宗教團體不需要在蹭完熱度以後遞交個申請書給CDC再說被中央卡
因為事實就是
疫苗現在是算類戰備物資
你遞交申請書到最後還是要中央去交涉
但是藥廠看到購買單位是非政府組織以後就會回絕了
後續疫苗把關以及風險擔保等問題不是所謂民間團體能夠負責的
（取得他國捐贈不在我們討論範圍）
https://i.imgur.com/qDXvHUf.jpg
……..
反正校正回歸不公佈了你也不知道到底多少人了😂
。。。。。。
真的就不怕會被打臉？
好像有點自信過頭了？
蓋牌了
不要自信過頭
？？？當然沒驗沒確診
疫苗勒 不要這麼多廢話
兩週了本來就該見些成效了
但是現在病床夠了嗎
疫苗到位了嗎？
匡列程序確診足跡調查亂糟糟
你們處理了嗎？
如果兩週了這些都還沒改善就別急著跳出來邀功
https://i.imgur.com/fgzrpB7.jpg
當初校正回歸剛出來的時候也是很有自信呢
現在病毒都進入社區了
一開始相信+0+0+0就算了
現在要說會趨緩我是沒什麼信心啦
更別說嘉義這種地方
到底有多少沒篩到的也不好說耶
有政府 好安心
個位數也太有信心了吧...
現在的指揮中心我是不信啦
哦他們要取消校正回歸？
那有機會哦呵呵😉
全台都設快篩站如果疫情還有顯示趨緩我才相信
有政府，好安心！
台灣神童4ni ??
打個賭 
6/5超過個位數 你給我十萬
如果變個位數 我給你100萬
敢不敢？

不敢就不要在這邊發廢文啦
只有十位數都很困難了
用你的肛門想也知道不可能
🥲
看看就好，畢竟 在上層來說只是一個輕鬆的玩笑 呵呵
以前還會相信每天2點報的數字
現在那數字一點也不相信
可是 每天回報的到底是篩檢日還是發病日？
而每日回報得到的時間區間又是怎麼界定？
這些沒有很明確的定義吧…
是否尚有無症狀隱形傳播者？
現在下定論似乎太早
6月5號不遠了
這個咖5/23還說5月底確診病例會降低為個位數
笑死
B0 你確定？
https://i.imgur.com/SfYd8Ni.jpg
指揮中心自己調整ct值當然降啊！
台灣的傳染標準和國外不一樣，又要取消校正自欺欺人，就好比你拿著鏡子不斷催眠自己很帥，但實際上還是個又醜又噁的魯宅
怎麼可能.....
他想今天是多少數字就多少數字，真爽啊！
好奇大家真的對確診數字有信心麼。。。
－
朋友上週要出境台灣，需要取得Covid-19的陰性證明，我與他打了敝（本）縣市的一堆醫院電話，各醫院不是不收、預約已滿、就是僅收有接觸史、居家隔離檢疫的民眾，最後花了一個上午的時間，找到一間跨縣市的醫院，花了一萬塊，加急費再加一千。。。
簡單來說就是：
（1）你想篩也不是太容易
（2）對部分民眾來說自付金額可能有點貴
－
對近看到國外超商會有賣「covid-19 self test kit」這種篩檢工具，便宜又方便，棉籤試紙隨時測，保護自己也保護大家，覺得很想買。

準度當然沒有PCR高，但還是有一定準度在，有症狀肯定還得往上驗的。
校正回歸都不公布了
做數字簡簡單單啦
中央就蓋牌了，你數字自己看了高潮就好不用來這裡發文
可以
沒人篩檢就是0確診
看好了世界台灣人只示範⋯⋯⋯ 笑死
誰相信啊？
衛生署長是只會嗆聲484  聽你在放大話啦 
這麼自傲難怪現在台灣被病毒追著打
濠小中
怎麼一堆人留言好像希望多死一點人一樣啊
就算現在下降了 也不能解封
還是要有疫苗啊 沒疫苗解封後一就只是再爆炸一次
B33 
不是希望多死一點人
是這種自信到已經不知道該怎麼評論了
除非全台設快篩站
不然你要確診個位數
額
有別篇文章某個留言說
校正回歸不公佈的意思
是不額外說哪些是校正回歸的
會直接並列在當日的確診人數
不是完全不公佈ㄟ⋯
2人 校正回歸200
B38 檢測陽性今年都是34
30是解除隔離
B9 嘉義這種地方 那你很優越欸🈹️
B41 我嘉義人怎麼了嗎？
老人家身體有狀況都不喜歡就醫
沒有就醫就沒有篩檢
然後等嚴重送醫的時候再篩檢
都已經不知道傳播到哪了
車輪五毛仔一定會說蓋牌有黑數菜英魂下台啦

反正跟中共口吻一致才有錢領
https://i.imgur.com/jhgDuOB.jpg

語畢 哄堂大笑


https://i.imgur.com/OR3EVVM.jpg
B3 邏輯真差 另外一篇文去看一下==
嘉義真的都沒驗阿
最好確診人數每天破千，死亡人數每天破百，這才是人民們想看到的，確診人數下降一點都不好。
好啦廢話不要那麼多 疫苗先來好嗎
這應該只是出來幫背書，我也是笑笑啦
數字都你們在說
太樂觀了吧……
你也可以預言明天就個位數了。其他全是校正回歸丫.
今年2/26 
陳時中: 世界怎麼跟得上台灣啦？
真他媽有夠嗆

https://youtu.be/SFwY0eSO8sU

今年五月陳時中：啪啪啪啪啪啪
話別講這麼滿 到時候又打臉自己
數字好看就開始爽了
所以說疫苗呢？
執政黨別忘了門外還有一株變種病毒齁！
https://i.imgur.com/ppEGQdJ.jpg
馬上打臉
會不會太快
看到今天的549例
就覺得
醒醒吧原PO🥲
啪啪啪啪啪啪啪啪
我覺得再過一週 就會下降滿多的
因為至少在5月十幾號就有控管
過一個月比較不會在增長這麼多人
https://i.imgur.com/E3XF3lz.jpg
今天又比昨天多了...😭
自由是什麼我不知道😭😭😭
又開始在屁了
難怪國外的報導指向台灣防疫失敗的原因就是官方的鬆懈
那種還收割愛臭屁的死個性就是改不掉
但是今天…
https://i.imgur.com/xH3W8uB.jpg
先猜不可能
台灣神童跌落神壇囉
放屁
哈哈哈哈哈 好好笑
ㄏ
https://i.imgur.com/a3am1R5.jpg
打臉只會遲到 不會缺席
反正你們也講過 全世界看好了 這種白痴的話
世界也不care 你們哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死 知道他為什麼是前市長了吧
我永遠記得高中時梅雨季他中午才宣布放假的事 同學回家的車都停駛了
馬上打臉 真的笑死
我們 5號再來驗證
閉嘴
請看
https://i.imgur.com/Vp35kMH.jpg
卡 等5號
反正沒人信CDC了
你說多少就多少吧
說當日確診 - 5人我都信
反正把活人認成死人也不是第一天發生了
549 破功了
就跟股市一樣⋯你以為高點了⋯一直持續創新高⋯⋯

疫情越糟股市越高⋯
不驗就不會確診啊 這麼簡單不會喔？
今天有趨緩的現象嗎？反正他們只活在自己的世界，防疫世界第一也是自己在吹的順便洗腦人民，人家國外媒體都報導不要步上台灣後塵了，可惜還是有很多人被帶風向以為台灣防疫很好，哎
想太多
B36 那跟沒公布還不是一樣
有零星的數據還是要校正回去啊
不然之前校正回歸假的？
B81 你問我我問誰？
我也只是提出來疑問而已啊
無言
猶言在耳
https://i.imgur.com/nJ5pOay.jpg
B69 我記得是颱風天?
卡 打臉文
拜託拜託成真 拜託晶元不要再爆了（他們公司還是繼續on site）
現在各個點的確診又再爆了 感覺萬華2.0已埋下種子= =
台灣早就死定了 可悲地區
每天幾乎都200-300本土不包括校正回歸
忽然要變成個位數 痾好難哦
大家以後一起穿太空裝戴氧氣筒出門喔👍
B3 校正回歸會直接加到每日確診 藍營網軍給我下去🤮
就鬆懈阿
到時候又牙起來無限軟封城
底層百姓繼續吃土
po這新聞這個是想讓誰放鬆？
落後的可悲小島。
台灣就是爛
啪啪啪啪
上升了耶？臉不腫嗎？
太樂觀了吧 都不怕有二次高峰的內
笑死 臉好腫
給六月五號的時間不多了。。。
我覺得不會喔
你看台北
再一天！京元的努力 不會讓這件事情發生的🤣
等著下午兩點看打臉
聽到真的是傻眼
扯
https://i.imgur.com/pjjYIOG.jpg
股市回萬七了 不用校正了
這樣就不會出現校正回歸校正回歸
是要直接刪掉還是加到當日確診？
話要聽完啊⋯⋯
他是說之後校正回歸的量會變少
就不另外公布校正回歸的數字
應該會直接合併進當日的確診數
/
(更)
一堆人拿「應該」來反駁我
PCR檢測、資料上傳沒塞車
不就可以即時上報直接算入當日確診嗎
B7 
他們挑重點看的，看到黑影就要開槍。
短短幾分鐘就發這種文
是說當初直接放在一起就好了啊！校正與今日新增
對於民眾來說，還不是會加在一起看
B7 B8 校正回歸少就不公布？
馬的 一個人也要公布啦 少就不公布是什麼道理？
之前不是說放在同一天數字會失真？
現在數字少了又沒關係？
出爾反爾 言而無信 都給你民進黨講就好了啦
B7 那這樣不就違背原本要用校正回歸的用意了嗎？
為什麼說話前後不一啊
永遠的黑數
B7當然有聽完
一樣問號
阿當初不是分開看才看到的趨勢 
阿現在人少又不用分開
之後變多人是不是又要分開
一下分開一下合起來
你他媽趨勢在那裡
標準根本就不統一
當初矯正回歸講的振振有詞
這聽起來真不是專家會講的話
牙醫嘛 體諒體諒
校正回歸他（發明）的
規則由他訂 合理
還不承認是世界獨創 呵呵
B7 什麼叫做應該？
標準變來變去
真的把民眾的信任當糞土耶
政府單位這麼沒公信力好意思🙄
B10 回歸人數多的時候你們說確診就是確診為什麼要分開計，現在不分開計了你們又有意見
怎麼那麼難伺候啊？
B19怎麼每篇都有你啊笑死
B20 我也常看到你，雖然不知道是不是同一個。
是說我都這麼常出現了，結果嶺東將至啥啥啥的團還是不會提到我欸？
B19 
之前一堆側翼統計專家說為了更清楚疫情趨勢才校正分開記
現在說不回歸了要記一起又沒影響了
看的我也是很亂
B19 那幹嘛不要統一標準？如果今天不改口又說要計入當日，會引發輿論嗎？自己反反覆覆，還怪人家批評。跟渣男行為沒兩樣
B22 可能平均下去一天多個5,6個對趨勢根本影響不大吧我猜。
B24 因為影響不大就直接拿掉？還是數字被稀釋掉？
反反覆覆只是讓大家對政府更沒信心而已 莫名其妙
不要再無腦護航了好嗎？
數字也是一條人命耶⋯
自己家人確診 指揮中心少記一個人 誰不會生氣？
不是欸
我都教育好人民，要看真實數據了
結果你給我變調，害我們又要重新教育他們
黨工別護航了啦
吃相真難看
817:沒關係啦
B26 合併至每日確診沒有不計好嗎？
B7 如果用你的說法
那前幾天就是校正回歸人數太多所以分開 看起來確診人數比較少囉？
之前還在吵不能合在一起算，會影響什麼什麼的，結果現在又說放在一起計算
現在不就自打臉？
有幾個就公佈幾個啊，不公佈的用意是⋯？
話都給他說就飽了
覺得大家不要為反而反
不以人廢言
如果直接刪掉當然不行
但因為現在校正數量少很多了
若不會影響趨勢  
且校正天數已經越接近發表當日
（不像之前要校正到十天前）
我覺得合併到當日是沒有問題的啦
不過之前他們提出校正回歸 
把他整個實施完觀感還是比較好
雖然現在低卡風向
我這樣講又會被說護航 只是想就事論事..
個人非常不認同他最近的作為 跟記者會打太極
只是單就這點來討論 提出一些思考方向
如果有這方面的專家可以出來說明說明更好～
B32 
他們不會聽啦
等一下就會有人罵你綠蛆
B32 不對阿 所謂不影響很難界定吧
再說之後疫情嚴重怎麼辦 再次開始回歸？
只會比現在更傻眼
黨只想看黨想看的數字
傻眼貓咪
之前越校越亂 數字對不上了
現在又不校了
真的是 公布個數字而已搞那麼複雜
反反覆覆出爾反爾
共產黨想怎樣就怎樣，蔡大大說了算
B32 我覺得還是要統一，
第一怕有失專業性
第二怕大多人會覺得沒有明確的規則，都是中央自己在決定的
B7 防疫期間在家沒事找事罵的很多
就跟當時問他有沒有可能進入第四級 哽咽中說沒這麼容易 要連續14天可以 結果發現失控快要14天了 馬上提前改延期三級 都給他們幹話就飽了
B34 之前校正回歸就是因為 檢驗跟不上
還有一些中央地方協調問題
目前檢驗如果跟得上 那就不會再需要校正回歸
檢驗的回報方式也已經有做更動
所以除非又爆發
不然沒有爆炸 就不會拖延那麼久
（但我個人是覺得像國外大爆發的程度
也不會校正了，反正有抓多少算多少 
都是要靠自己在家求生，那真的很慘）

是否不會影響的確很難界定
所以我說專家可以出來說明～
不過如果一日才校正不到5例 
以一天兩三百人來看，應該是影響不到吧
另外 
如果對之前一直回歸增加的原因不了解
可以看看柯文哲的說明
我現在都看15:30記者會

B38 你說的兩點我很認同
只是上面一直有人扭曲原意 
像B26這種 
總覺得 
要罵當然可以 但還是要把題目先讀對啊！！
比起不公布數字
公布 校正回歸=0還比較好吧？
真的是不要朝夕令改欸
當初是他們自己要新增這個名詞
現在又要改遊戲規則^_^
都給他爽就好啦反正也沒死他家的人阿
之前不回歸 
後來要回歸
現在又不回歸了
那這樣統計出來的數據意義？
要嘛就都校正 要嘛就不要校正
所以之後是一起記到當日確診，還是校正回歸的部分直接忽略嗎？
來統一回覆好惹
校正回歸的起因是［PCR塞車］
需要回歸到採檢日，才能比較了解疫情趨勢
.
如果PCR量能起來
上傳也簡化流程
也沒有那麼多檢體需要驗
還有需要校正回歸嗎
ps.若沒塞車能即時通報，就計入當日確診就好。怎麼還需要校正
.
覺得 B42 的建議應該會好點
B10 就是數量少到不影響了吧 這有很難理解？ 假設還是本土兩三百 校正回歸的數量只有個位數的話 還需要特別講嗎
當初公布校正回歸就說為什麼不加在一起 現在要加在一起給你們看 就說為什麼不公佈了 你們也真的很難伺候
中央的用詞一直都很……@@
明明可以有比較好 令人接受的說法
卻要講得很容易讓別人覺得在蓋牌
事實是不是真的有蓋牌不予置評

一開始的時候
❌今日確診人數3xx  校正回歸2xx
✔今日確診人數5xx 其中2xx由於篩檢不即 報告現在才出來 需回歸原日期 故今日確診人數實為3xx

這次
❌以後不公布校正回歸
✔因量能已足夠 篩檢不會塞車 以後不再有校正回歸

這樣不是比較不容易被曲解 又能簡單明瞭嗎
B50沒關係啦 中央很常給我們驚喜 先看看後面還會不會校正回歸😉 畢竟現在的曲線已經跟妳一樣漂亮了 信徒們已經在崇拜中央了
所以是⋯不會塞車了(校正回歸數=0)？
還是 要併在一起(有校正回歸數)？

另外 有沒有影響趨勢很難說吧
B48 直接加到當日確診不就好了？而且你又知道只有個位數？
不是 所以⏰有說校正回歸會並到當日確診數嗎 他有這樣說嗎 我怎麼看新聞稿都沒看到
只有看到他說他不公布了（蓋牌？？？）
照他自己訂的標準（校正回歸）
只有一個也要公布啊 
一個不是人嗎 笑死
當初自己要分開的 全民都問號
啊人少就說不公布了
自己先標準不一的
都中央講就好了 🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
啊人少就不會一下子飆升的很誇張
引起民眾恐慌…
還是會校正回歸 只是不另外再拿出來講
我覺得沒毛病啊
B47 
畢竟都「創造」出這個名稱
不用白不用？還是他們認為不用也罷？
大家聽到 校正回歸0例比較爽呢
還是聽到 不公布校正回歸呢？
B53 這是假設情境啊 解釋怎樣子叫做沒有太大影響 是多難理解？ 如果他每天確診兩三百例 校正回歸有四五十例 卻選擇直接合併你再來tag我
一但政府讓人民失去信任，不管做什麼都會被質疑
他媽的又在逼我砲火濃烈
我就這樣說好了
數字都你們在報啦
政策也是你們下的啦
校正回歸全都你們說的啦
啊不然現在開記者會重點是三小
不是就在看報表統計ㄇ
幹他的以為人民是幼兒園學生？？？？？？？
三小「應該」？三小「為反而反」？
嘿對現在平均死亡數雙位數當作白紙黑字唸過就好？
坐辦公室吹冷氣看報表也要適可而止欸
走到基層了解醫護的情況跟醫院量能了嗎？
幹你老的指揮防疫！
我的理解是這樣
本來公布校正回歸是為了判斷疫情趨勢
但現在無論有沒有校正回歸
疫情的趨勢都長差不多
所以特別把校正回歸的案例分出來就沒有他的必要性
欸不是，這樣搞得 1450 很難洗地欸
那不然之前公布校正回歸是⋯？？？
所以..就真的只是當作是數字 沒當做是命吧？
那就請他好好把確診個案的標準講清楚
幾個月而已標準改來改去
民眾不混亂才怪
還自創新名詞咧
一開始也根本不提有PCR塞車的問題
反正現在風向仔就是在亂抓語病帶風向
能帶走幾個沒在用腦的是幾個
B32 那就要統一標準啊
既然校正回歸的數目少了 那資料處理起來應該也相對輕鬆吧？
既然不會麻煩到哪裡又可以看出更正確的疫情趨勢為何要不公布？
自己定的規則自己破壞，都給你指揮官玩就好啦
又來囉 統計學專家們又要出來上統計學課了

笑死 當初講校正回歸講的有多重要 現在又有什麼理由 我想看看
大學生只有在看記者會才會這麼注重數字吧
有沒有校正回歸還是怎樣對我來說一點都不重要
你們這麼仔細研究今天是231還是312到底有什麼幫助啊....
做好防疫比較重要吧
B7 應該會是肯定句嗎？
B7 一下要回歸一下不回歸 數字到底有何意義可言
所以之後如果不幸真的又遇到二次爆發
校正回歸會再度回歸嗎
Google 吃了誠實豆沙包
https://i.imgur.com/7kc7x8g.jpg
B57 我現在就問你如果明明100例政府直接跟你說太少了所以不記你也不知道不是嗎？
啊不是說失真
突然覺得1450也不好當XDD
上層朝夕令改他們也很難工作啊
B72 如果醫療環境沒有改善的話
我覺得應該會的
而且現在通報系統不是也沒修好 ( ･᷄ὢ･᷅ )
B73 這張圖不是現在都有給？
https://i.imgur.com/12BhBJB.jpg
B7 啊原本就應該要這樣啊
校正回歸這個詞就是來亂
現在才發現這個愚蠢的動作會不會太晚了
B7 應該會？那如果沒有呢？
不公布人民就不會罵了 政府邏輯100分！
有就公布
沒有就不公布

少 所以不公布是哪招
B16 B79 改來改去我也不認同啦，不過之前國外早就有這種校正回歸做法，翻譯名字不同而已意思是一樣的，可惜你們知識淺薄，都以為台灣先(發明)?的，該不會WHO英國歐洲日本美國也是來亂的吧
B83 國外早就有用的資訊證據在哪？
公共衛生學有用過嗎
笑死都給他們講就好啦
https://i.imgur.com/p2iLbCK.jpg
他可能覺得矯正回歸要用在死亡人數吧
ㄏㄏ
B51 呃 B3也是我哦😂
所以才說先不討論事實是否有蓋牌 我是不信啦呵呵
但假設沒有的情況 換個說法好很多吧 免得一直被說抓語病曲解他們意思
可以不要聽半套嗎
看到影子就噴，到底誰生的
B89 可以不要留言只看半套嗎
沒搞清楚就噴 到底誰教的

噢抱歉 我忘了綠腦都只看自己想看的
剩下的通通都沒有台灣價值不用看😉
B87 ㄐ一ㄠ，四聲校ㄐ一ㄠˋ
因為總數比之前少 所以可以放心的大聲公布啊
應該是會！？B7
乾我看到了一堆網軍想帶風向啊
各位有腦中人，不能被他們牽著鼻子走啊，拒絕當牆頭草，草泥馬的菜政府，去你的陳時中

網軍最好全家都被肺炎帶走，去你的賣國狗
好無聊的文章，一看就覺得沒什麼內容可言
若假設校正回歸是正確的
那回歸數字變小，確實不影響趨勢啊，不回歸，合併當日計算，邏輯上是成立的
B10 叫他們交出300萬啦 玩什麼把戲
掩耳盜鈴哦哈哈哈哈哈哈哈哈 無能廢物
幫推
持續在家防疫
我們都度過兩週了
接下來一定會越來越好的!
等小天使
覺青醒醒吧 不要護航 每天數字都要抱持懷疑 希望政府能找回點良心

懷念以前不用戴口罩%%走 希望疫情趕快過去 台灣加油
坐等千葉姐姐
校正回歸可能要走入歷史了。

希望疫情快點緩解了，天佑台灣吧！
台灣加油
來了來了
#協尋2009年的蔡英文
https://i.imgur.com/yzjU54Q.jpg
➖➖➖➖
 更   B66
#協尋2017年的范雲
#民主=你民我主
https://i.imgur.com/WGRNN4L.jpg
全球疫情爆發一年半以來
我們來看看各黨做了什麼！

執政黨呼籲全民團結抗疫
一起當醫護人員和臺灣的後盾！
某幾個在野黨罵東罵西
就是不罵引發這場世紀災難的某國🙄

現在更扯了
以為買疫苗是去菜市場買菜嗎？
疫苗才開發出半年多
當然是疫情最為嚴重
或出錢出力開發出來的國家優先啊！
這很難懂嗎？？？？？

臺灣第一波疫情已經比全世界晚400天
還不算超前部署！？

做人真的要憑良心啦！！
無法心懷感恩也不要扯防疫網的後腿！！

#台灣加油
可以說是控制住了吧
防疫團隊辛苦了
大家也不要忘記持續團結抗疫哦
一般民眾繼續做好本分工作就對了
協尋3+11會議記錄
校正回歸的個案漸漸補起來，會比較準，病例數似乎也會下降
第一線人員持續奮戰中，期望疫情可以趨緩，大家乖乖待在家就是給前線人員最好的支持😢

📢📢以下推文很重要，關於每個人的權益！
打疫苗出問題難求償？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622158244.A.F39.html
👇濃縮版（感謝高雄醫姐姐精簡）
以前：打完疫苗出問題，政府要證明跟疫苗無關，政府才不用賠。
現在：要自己證明跟疫苗有關，政府才會賠。
👇詳解版
衛福部在「2月」時修正“預防接種受害救濟基金徵收及審議辦法”部分條文，在預防接種與受害情形關聯性中的無關情形增訂「醫學實證未支持其關聯性」。
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aipl/202104070161.aspx
📢發展國產疫苗不應該是阻擋國外疫苗來達成目的
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236131442?cid=d40e2bfc-c0e4-4ebb-98c1-8188ed6e772f
📢關於疫苗的各種澄清
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236125821?cid=04ea023a-74af-4e14-8f37-5abd47049acb
📢誠實跟話術的差別？ 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236134493?cid=bb2733bc-4ee8-48f3-bb86-c42731c817e7
📢CDC規定自費接種不得挑選廠牌
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236136708?cid=e6bc689b-e8e0-4c67-8f7b-725c69e6f80d
https://i.imgur.com/vXxdOTt.jpg
之前有多相信這句話的我現在臉就有多痛😢
少點謾罵，多點鼓勵！
阿中部長辛苦了！
部長很辛苦不要再罵他了！
中央加油！台灣加油！
https://www.dcard.tw/f/youtuber/p/236024391?cid=31044f96-3552-49cf-9605-96e20780f926
小天使又罷工？
輔大粉頭喊信心話呢（敲桌
還不能鬆懈，至少要到下禮拜
民進黨又擊殺13人
根據《藥事法》規定
緊急時刻明明民間可自行採買疫苗
政府還給他用八大申請文件拖延時間
這下是不是要修法了🤭🤭

原來依法民間可自行購買疫苗？🤯  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236143197?cid=58CDE32B-D678-475F-9E1B-712BF64EECBC
小天使發現風向帶不起來直接不po啦？
B16 我猜是太多網軍守著小天使等著刷熱門留言所以才不發了
又來了 又是精神喊話？
我要疫苗！！！
死亡13人..還說有下降,這也太瞎了吧！
持續團結抗疫🙏,防疫團隊辛苦了
真不知道現在的酸民是怎麼想的😒
團結很難嗎？台灣就那麼小！
穩定民心
現在是每天固定藏多少例 以後就多少校正回歸
高調！3+11 決策「未作成會議紀錄」  



https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236144215?cid=DE700B95-BBC5-4B2D-9F66-59EE79829044
疫苗疫苗 我要疫苗！拒絕國產疫苗！
欸不是
校正回歸下降了，本土病例每天還是幾百起跳啊？
太樂觀了吧，先前幾千的病例仍然存在呀
病例持續增加 醫療體系崩潰 重症者面對死亡
這些問題都尚未消失欸？

細思極恐
又死了13人說有降的是狗眼瞎了嗎
偉哉綠共啊
接下來是編造和洗腦人民說有趨緩的趨勢了
https://i.imgur.com/PpBHSQE.jpg
至少校正回歸有明顯下降了 加油💪
希望死亡人數不要再多了….
目前看來新確診數字沒有再飆高
算是一個好跡象
繼續保持下去🙌
大家做好個人防疫最重要！
https://www.ettoday.net/news/20210601/1995972.htm
500萬的疫苗 政府在做什麼呢？
覺得失望，怎麼越來越少了？
之後不用公佈校正回歸是殺小？
大家加油，台灣越來越好！
每天都十幾個在死，
政府到底要醒了沒？
水啦
（繼續宅在家
境外移入真的很有事
說個笑話 校正回歸🤭 覺青們 醒醒吧
逆風問個問題 雖然疫情爆發還有疫苗問題中央責無旁貸 但是為啥台北跟新北市長表現的好像他們沒責任一樣啊 如果他們有立即發現是社區感染 應對的夠快是不是也不會這樣
有下降就是好事
B3 不帶口罩日子還遠呢.....
現在要習慣戴口罩的習慣！
確診會這麼少是不是跟CT值標準有關
美日等標準是40欸！！！！
台灣的標準是30欸
去你的陳時中，什麼叫校正下降以後就可以不公布，真他媽給爛官管就會發生這種鳥事，給冥禁黨統治真的越來越鬼
第一線的醫護人員加油！辛苦你們了！
大家也乖乖待在家裡 非必要不要亂亂跑
笑死 打疫苗前不可能越來越好的啦 台灣只會越來越慘 老人們一直死 ya
說考慮不公布校正回歸….？
B45 沒普篩怎麼發現
3+11 沒通報地方政府 
連會議紀錄也沒有
地方首長怎麼知道？
我只關心砍醫護的那個垃圾死了嗎
死了好多人 讚讚 民進黨也讚讚 都虧民進黨 台灣少了好多人 yaya
台灣沒事了!!! 確診數持續下降 可以迎來期待已久的旅遊泡泡了吧？!!
B36 你到底有何居心
你是真反社會還是假反社會
台中10例⋯⋯
好了啦上升趨緩都妳們在講
疫苗啦一直齁  齁三小
范桶政績
繼續等著貪國慘疫苗的錢啊，看要死幾個？
B1 沒疫苗還是沒用，解除之後一定會再有下一波，然後就會真的跟柯文哲講的一樣餓死的比病死的還多了，只要蔡英文繼續這樣沒心沒肺我們等著看
很好奇這些數字真的是準確的嗎？
因為自從吵國產疫苗之後
數字就下降許多 尤其是校正的部份😅
自從之前的事情之後
對政府實在是沒什麼信心QQ
但是希望疫情是逐漸趨緩的！
回歸到正常生活
殺人政黨
covid-19不會選總統所以綠的當然都不認真做啊😎
B8 
#協尋2017年的范雲
#民主=你民我主
https://i.imgur.com/WGRNN4L.jpg
怎麼可能醒，他們還在等用國產疫苗薛一波==
蓋了很多牌啊
中央：我們的補助又省了13人份
其實台灣疫苗發展緩慢一部分原因就是之前防疫真的做得不錯啊！
都沒有測試者跟病毒株樣本疫苗根本做不起來吧？!
國外疫苗能先通過EUA也都是用大量確診跟人命換來的，真的有得就有失！
B9 網狗
不要鬆懈餒
雖然數字下降了
但一天還是幾百幾百在跳的...
各位加油💪
所以有人知道現在到底ct標準值是用多少嗎
B48 
是的
不然醫療量能要撐不住了
加油！台灣不要鬆懈了～
小天使已經不見了啦
以下開放4%仔獵巫
B9 你很好笑餒，以前莫拉克來在野黨還不是該該叫
風水輪流轉啦，修嘟欸丟
哇控制住了好棒棒
所以
疫苗呢？

別忘了後面還有印度變種病毒
小天使咧
話說d卡的顏色要不要改了
你說「綠色」是你最喜歡的顏色～
你說為什麼要是綠色
沒有
我只是強烈建議而已
B15 部長到底辛苦在哪？
前線醫護才是最辛苦的吧？
維穩YouTuber就給我下去
每天都是新北最多，連人口密集的台北都降了，侯友宜你是還在睡？還是只會官腔？
B53 普篩不是早就討論過的假議題嗎 2300萬人去篩 1%僞陽性就浪費超大醫療資源然後僞陰性趴趴走
少點謾罵多點鼓勵.
乖乖待在家！
我的傳說對決打到都進步了🥰🥰
在等輔大網軍
犯婦今日間接擊殺13人 啊到底後台多硬 太子的情婦4ㄅ4 3+11政務官全部幫坦欸 都沒有一句道歉 台灣真棒 愛死台灣了 難波萬胎卍
說好的雙北封城秀
B1 沒疫苗這一切都是暫時的
下降了的感覺
每天都死好多人QQ
又死13人
好了啦 可以閉嘴了 一群吃瓜民眾
Dcard都不審核帳號使用者哦，每次要逆風向的都是那些學校的人
看
到
就
超
煩
的
疫苗打完前 都是不是穩定啦
*看起來*緩解 大家就出門
一堆潛在確診 又要再爆開一次
為什麼現在菲律賓籍人士還可以進來？？？
B9 奇聞共賞 今天主席薪水肯定給你double
B1 我們都還沒停到學期末
只停到614
B9 晚人家400天 一隻疫苗都沒有你跟我說超前部署 ？？
👍👍👍👍👍
到底降三小啦  死亡人數每天都有...
武漢肺炎死亡率不是才1~2%嗎？
看這比率是10倍多了吧...
都交給政府分配...統籌分配給各個醫院等
真的...好像共產國家喔
這到底是三小政策
老子我有親人在A醫院工作，我想保護他還不能把物資全捐給A醫院
這三小邏輯 我真的不懂
B1 綠共啊
呃?
跟當初武漢一毛一樣啊
醫院就是這樣啊
明明單位很缺人，對外卻說人力已充足不用補
沒下來基層走一圈哪裡知道人力根本不夠
https://i.imgur.com/WNNzaKH.jpg
中共根本已經滲入了吧
他們一定知道選蔡英文台灣會自取滅亡
很棒呀！好好把握
大家都在家裡 意外地促進一些溝通
兄弟真的要待在同個環境才有機會溝通

更。我弟跟我最近話也變多了，本來不會說心事的，開始會說了！
我19 他17
有一個妹妹，但年齡差太多根本沒什麼分享心事這回事……羨慕你😭
跟家人相處時間變長了
把握當下，很替你開心
兄弟真的很難聊心事 畢竟都男生比較會藏
我是搬出來住
我姊住在重災區 叫我不要回去
有點想他了
我有一個哥哥一個弟弟 雖然一起長大兩個我都不太熟 跟弟弟稍微有話說 但跟哥哥快4年沒講話沒見面了 
所以我一直以為自己是獨生女🙂
當然也很羨慕其他兄弟姊妹可以一起聊天一起玩
但至少還可以回家 見到家人 與家人吃飯
還有弟弟跟你講話
台北疫情太嚴重 我回不去
只能一人待在台中 看著手機家人們的問候
我也好想我表妹 （差4歲 
我們睡不著的時候就開始聊天 但不一定是心事 通常都會聊對方的糗事 不知不覺就聊到早上才睡著
真的好懷念我與表妹打鬧的日子ಥ_ಥ
我跟我妹一起住在家三個禮拜了我只想把他的嘴巴縫起來
跟我姊差了13歲
國中之後她就沒住家裡了
想聊天都不知道要聊什麼
年紀差太多只能尬聊😭
國中之後姐姐就沒住在家裡根本就很不熟，這次難得待在家裡竟然開始跟她變親近了我們還一起看劇
關這個版屁事
為什麼我跟我妹關係越來越差╮(￣▽￣"")╭
每天的對話大概就是 走開啦胖子 你才胖
這一種的…
好感動喔喔喔喔👍
我一個人在北部上班，以前每天都很厭煩打電話回家，可是現在每次打電話都講很久很久，因爲很擔心他們，可是又束手無策...真的很，每次講到哭
他是問你要不要吃宵夜、要不要喝飲料，要的話自己買，順便幫我帶一份
真好🥺，從小到到我還沒跟我哥說過啥話。
相處時間變多反而更容易吵架 互看不順眼 越來越想搬出去
我連兄弟姐妹都沒有.....🥲
好不容易回家一趟🥰嘰哩呱啦
被我弟叫我閉嘴^_^
我跟我妹因為疫情被困在家後反而更常吵架，還不如彼此住不同地方一年關心個幾次就好
不要再給我看犯雲了 我頭很痛
這麼大的政策變動
後面一定有推手 這是政治黑幕
你看民進黨 也沒做任何表示 
就知道犯雲背後很硬啊 
民進黨一天沒給犯雲開除黨籍
我就一天反民進黨 gogo
講過幾次了
機師公會向范雲陳情 
機師身心瀕臨崩潰所以她才向衛服部等單位反應的

現在抓戰犯也沒用
少點政治口水了拉
現在最重要的是這個嗎？
問題先解決再說吧
而且航空公司又不是只有華航一家⋯⋯
怎麼四處都在講3+11
看了好煩
仔細想想...防疫破口會是3+11這麼單純的事情而已喔？
B2 那現在是不是因為這個政策死了100多人
是不是需要有人負責
但民進黨有人負責嗎？
這就是台灣的政治人物？
樓上的還在護航？你們是有領錢公關嗎？

現在是指「沒有會議紀錄」這件事

根本助紂為虐，還是為了甩鍋逃避責任？
14：06 先卡個截圖



https://i.imgur.com/0h9TnRM.jpg
B4 
不然？
還是你有證據證明還有其他破口
沒有會議記錄還不可疑嗎？
我覺得本來就不該在這裡一直講...
政策有誤大家一定很氣，但每天在這裡洗版真的很煩
可以去批踢踢政黑板吵阿，有些人就是只想要疫情趕快過去 我想多數人都想要台灣趕快好起來
每天都有這些政治狂熱分子在吵，說實話政治對立的話什麼事情都可以吵
要吵政治真的別在這裡嘴砲= =
我最討厭兩種人
一種是戰政治的人
另一種是支持民進黨的人
B9 為什麼有關防疫政策資訊為何不能PO在這裡？
不檢討問題難道就讓它得過且過？

另外「政治即生活」，政治問題就是會影響人民的所有生活，如果不喜歡看可以不要看，所以不要
扯什麼政治狂熱的問題

大家都一樣愛臺灣為了臺灣好，但是錯誤的地方就是要檢討


PS.分享一篇文章給你參考

請不要再說出「不要講政治」這種話了。只會顯得自己很無知。
https://m.gamer.com.tw/home/creationDetail.php?sn=1467896
B9 
好起來然後呢
選擇性遺忘
還是視而不見
下次繼續含淚投冥禁黨？
3+11跟破口沒有直接關係

https://www.facebook.com/102852464809872/posts/306235384471578/?d=n
B2
所有醫護被政府強制規定不能出國
身心不會崩潰
什麼事情可以做什麼事情不能做不知道
這麼大的決策錯誤說什麼沒有會議紀錄
國防布都變衛福布了
而且陳時中明明說過
他昨天回去查副指揮官沒有參加3+11的會議
如果我們陳大部長查的不是會議紀錄
那我們陳部長怎麼知道副指揮官沒有出席
說了一個謊要用無數的謊圓

B13沒有直接關係是沒有關係嗎
不是嘛
那就閉嘴
那一百多條人命就是算在他們身上
B9 哇你們之前嘴砲爛爛藍的時候就是不同嘴臉欸，果然顏色夠綠就可以雙標。
不用每件事都扯到大家希望疫情過去不要罵了，大家都希望趕快過去，但不講是讓執政黨繼續爽嗎？講了是希望他們改，希望他們知道我們的選票是有用的，讓他們為了選票做事懂嗎？
https://i.imgur.com/qDXvHUf.jpg
哈哈前面還在講防疫破口不只有3+11 可憐吶 腦子燒壞了
像極了當年國防部的完全沒有畫面
我B9，我根本沒說我綠，樓上藍頭先扣我帽子有夠難看
我也說我覺得這次政府決策做的很差，我甚至投票根本沒投他們
你們在氣甚麼?
當然政治即生活，但在這版很多人談論的政治根本不理性
我才會說變向在洗版阿，不跟你們一起抨擊范雲時鐘就是綠嗎= =
你們這樣跟綠營操縱的網軍也差不多吧?超無言
理性討論政治很好阿，但充滿惡意的言論在這個版上，有比較好嗎？
大家想看的是疫情狀況及疫苗，留言都在貼洗版圖，要貼回去批踢踢貼
民進黨啊民進黨
你膽子怎麽這麽大……



是梁靜茹給你的勇氣嗎？
維穩蟑螂來了啦
你各位言語不要太暴力好嗎
批評政府的你們都是政治狂熱份子
要吵就去ptt政黑版吵
那裡比較適合你們這種網軍啦

啊什麼3+11的我看不懂
衛福布也護航不出有建設性的發言
只能請你們轉移陣地或乖乖閉嘴囉
蔡英文才應該站出來
始作俑者出來道歉
高端疫苗跌停才出來
死了100多人也不道歉
B13 民進黨的人寫的文章...是能澄清什麼
https://i.imgur.com/Igt2Yf9.jpg
B2 
B3 
B13 
別模糊焦點了啦
千葉集團
笑死，沒有紀錄是啥鬼，該通通記過罰款吧ㄏㄏ

到底這破政策如何過的？？
黑箱的話很刺激喔！
犯婦真的..可以回老家吃自己了
昨天看新聞要改成5+9 ，6/12上路∠( ᐛ 」∠)＿
國小開班會都有會議記錄了，國家重要決策會議完全沒有會議紀錄是三小，衛福布？
B9・
你應該先去阻止中央製圖中心
沒有他們，誰需要在這裡闢謠
一下有一下沒有
到底說有的說謊
還是說沒有的說謊？
笑死台灣是民主國家
竟然有人叫別人別談政治？
今天如果是國民黨可能就不一樣了吧
有夠雙標
3+11會議是極機密 研究如何合法解決人口老化的問題
我也超想檢舉我朋友 照樣去萬華找男友
好喔
我也想檢舉陳時中跟蔡英文
請問去哪裡領號碼牌檢舉
之前打去1999問有路人沒戴口罩怎麼辦 他說報警
B1 
對啊我覺得忍耐一下應該不為過吧😭
B2 
我支持柯P
B3 
這樣他們會膩名嗎 因為我是想檢舉自己的男朋友 他講都講不聽
這個我就沒有問了 可能要你打電話問問看喔 （我猜要求匿名應該可以）B6
謝謝囉 B7
喔
專業來說青黴素沒有對抗所有細菌

病毒很會突變 很難對付
干擾素
我只能說術業有專攻
有的話立刻頒諾貝爾化學獎+生理學獎+和平獎，買三送一，外加拯救全球經濟，送一個經濟學獎
妳當病毒吃素的
我相信勤修苦練總有一天能夠羽化登仙，
到時候就長生不老百毒不侵
要一起嗎
理想上是這樣沒錯
Penicillin是針對某些特定結構的細菌
還要考慮是否出現抗藥性
另外病毒的分類超級多種
核酸及蛋白結構多到我國考幾乎都要哭了
一種藥就能治所有細菌或病毒
藥廠全都不用幹了啦！
在意識形態不買疫苗實體考試等著爆炸
自己看吧
https://www.ptt.cc/ask/over18?from=%2Fbbs%2FGossiping%2FM.1622398176.A.F1A.html%3Ffbclid%3DIwAR2B55QvB0OfMLHZwwGVpAMy5zGvnLoq5nTV0T1McWi6OHqaKfw2GRwZzPU
B1 我沒有打算隨風起舞喔 
 我去看的時候 有帳篷區 和外面三四床病人 沒有儀器
現在明顯多了很多設備好嗎?
和病人
為什麼不能出門？
又沒封城 你是在嚷嚷什麼？
車子不是只有一兩台而已喔
 山上一樣危險啊各位
https://i.imgur.com/34DCDoB.jpg
說不定他們住陽明山上啊
管太多了吧
B4
你又知道他們住山下了喔
說不定是小孩生病跑去山下看醫生
再回山上
順路停711買個東西
你要這樣ㄧ直懷疑他人
有可能生病了
好可憐
B1 你不是文大學生 不知道你們台灣特產是多麼智障 以為陽明山在高處就沒有受感染 從爆發開始就不斷來山上逛街踏青，如果不相信的話 麻煩去看看新聞 在這邊雞雞歪歪 最好他們也湧進台大逛街 那時候看你還雞雞歪歪沒有
B3  你確定是住山上的人？住山上的話買個東西還要帶孩子出來？現在什麼情況難道不怕孩子會受感染？不知道的話是在雞雞歪歪什麼❓
B3 笑死 看醫生需要2個家長去陪同？知道現在去看醫生都是限制不能太多人 麻煩動動腦，而且看那個孩子完全沒有生病樣子 搞不好比你還健康 真的是玻璃心誒
應該看不出來是不是住在山上的吧
如果有陽明檢疫所 其實你應該要告訴他的
然後分享他們驚訝的表情
沒封城 嚷嚷什麼
政府沒有規定不能出門
一樣要出門上班 接觸一堆人
正常上班正常下班
現在出去走走都會有像妳這樣無聊的人囉嗦
沒有群聚就好了 瞎嚷嚷
B7 對啦 就是有人妳這樣的人 忍不住然後一直想往外走 所以才會一直傳染 然後台灣淪陷就在那邊怪政府無能什麼的 真的是腦殘誒 都說了盡量不需要出門就不要出門 啊是不是想看看台灣變成淪陷國才甘願
B3 B6
陽明山住久了其實很容易分辨遊客居民
B7 沒封城不是就代表沒事就可以出去走走欸？？
他不是聽說 果凍捐贈的疫苗快過期 的那個人嘛？
他也知道疫情緊急喔 那還不快去買疫苗！
堅持等國產 就是無視疫情緊急
李秉穎給我閉嘴
完全看不懂他的邏輯 這是選擇性緊急是吧？
堅持無視疫情應該是不讓國外疫苗進來等不知道有沒有用的國產吧
我看你繼續口誤好了
當一個人
滿腦子只想著利益
罔顧道德操守
他就已經不配作為醫生
甚至為人
菲律賓都有戴口罩啊
有些人沒出國過嗎？
這什麼歧視？
人家菲律賓疫苗比我們多
誰歧視誰不好說
B1 B2 我是希望他們被槍斃😊
杜特蒂下令把不戴口罩的人警察可以直接槍斃
我覺得這真是個很棒的政策
傷害護理師的那位引起眾怒
我超想問可不可以多增加一條這樣的法條
玩生存遊戲的是我們你是不是搞錯什麼了
沒有疫苗的是我們歐
有行動就屌打政府了
等等就卡行程
交了不一定要審
疫苗來了 民進黨會被打的很難看
好讚↖(^ω^)↗
綠：擋我財路 卡！
請看 中央 擋 疫苗 中心 的表演
郭董救救我
這個時候是不是可以去請求唐鳳幫忙
做個APP或網頁來讓全民可以監督申請的文件流程跑到哪
這樣就可以知道申請文件被卡關在哪了
來了來了 卡位看民進黨又有啥新招了
台灣人民的需要～郭懂👍
可以拒絕繳稅給廢物民進黨嗎？
民間買的都比綠共多
推郭董
救救臺灣😭😭😭
側翼：BNT是中國製造啦
B7 求唐鳳?
拜託一定要進來🙏🏻🙏🏻🙏🏻
B7 中央沒有意願公布的話
唐鳳建100個APP網站都沒用
一定看不出來卡在哪個階段
但就是沒完成🤭
不可能進來的 你申請文件都好了但是藥廠不給你授權書就一定都拿不到
他們都能拿到我們要政府幹嘛==
B1 我也不知道政府在瞎忙什麼
一年多了
只會一直叫我們等未知的國產疫苗
郭董也送件了
搞了半天是我們政府買不到嗎😝
卡起來 卡起來
不知道民進黨這次會不會又創啥新名詞
有夠扯
郭就算了
現在一個教授也能拿到1000萬劑
是不是已經比我們政府拿到的多了？
連教授都買得到疫苗了
那我也要去買然後捐贈
才可以在歷史課本上留名
：我們不是「卡」，是「審查」
可以拒絕繳稅給廢物民進黨嗎？
民間買的都比綠共多
民進黨不是無能，只是要讓臺灣人先滅掉⋯再造神
幫轉

https://youtu.be/AgtWm0e3lFk
買得到吧，售出跟出貨是兩回事w 今天買，搞不好三年後到貨喔ㄏ
等等，你們要不要先看看這個張亞中宣布獲得的是甚麼？
500萬劑BNT就算了，還有500萬劑是中國國藥疫苗。
中國國藥是不可能會進來的好嗎...以現行法律來說。
當初中國疫苗不能進口的這個法規是國民黨自己搞出來的喔 

所以中國疫苗是不可能進得來的 希望各位別在被帶風向了
他比較像是吹牛的，郭台銘跟佛光山都有實質文件提交跟當面交換碰面的進展了，他就給了一張蓋了一個莫名奇妙公章的紙🤔
B13 馬英九才是抗中保台的男人
民間團體都拿得到疫苗
民進黨卻選擇讓老百姓3+11
選擇讓老百姓水深火熱
選擇等高端疫苗
等等 裡面有一半是中國國藥疫苗，這個可以不要進嗎
民間都能買到
請問政府是沒能力還是打從心底不想買？？？
指揮中心說資料不完整
如果說郭董拿得到政府拿不到就算了,畢竟郭台銘是連川普都要親自接見的人物
但如果連教授都拿得到,這個政府真的該全部去死
雖然是傾中派
但人家好歹也拿到疫苗了🤭
執政黨連自己鄙視的中共同路人都不如欸

Ps 張亞中這個數量根本黃金比例
500萬中國國藥👉550萬韓粉中共同路人打
1000萬劑高端👉給817萬覺青蟑螂打
500萬劑BNT👉給非中共同路人、蟑螂者

黃金比例有沒有👏👏👏
B1 政府是來炒股的🌝
樓上那些人真的有點進去看嗎？
根本就沒買到啊
連文件都沒備齊好嗎⋯⋯
這是智力測驗吧.....
看這波失智列車有多少人要上
我知道擁有純正綠色價值的人一定不會打
他們一定會乖乖等國慘疫苗
少了這些人來和我搶疫苗
爽！
張亞中講的話也能信⋯！？
畫重點，500萬劑國藥集團疫苗，我真的不敢
他拿一張紙就說他拿到疫苗了是不是有點好笑
郭董都已經把資料準備好送到cdc了
佛光山也說這兩天會跟藥廠聯繫
就他在那邊用喊的還一堆人相信？
我支持民間採購疫苗但那種來亂的真的先不用
B2 張亞中何許人也？
可以說是台灣最知名的統派學者之一
你只稱他「台大教授」也對他太不敬了吧

可能有些人不知道 
分享給B5 B6 B20 
就像蔡丁貴 
相信大家也不會「只」稱他為台大教授吧
果凍進口疫苗會不會被抽稅啊？
保護國內產業之類的屁事
https://yns.page.link/SjE66

英明神武的指揮中心對陰皇陽奉陰違？！或是不小心露出馬腳！明著宣示要指揮中心幫忙企業引進，但暗地裡派出高等臺大醫師當委員去阻擋，高招耶！
如果空心菜想證明自己的清白，請以散播謠言罰這個醫師300萬！！
已經有網軍在帶風向了
只有我覺得奇怪嗎？一個人買1000萬劑？難道疫苗是加水站裝的？
不然一劑疫苗最少都300起跳，一個台大教授哪來的錢付30億買疫苗？
動點腦好嗎？
如果企業都能進，衛府布臉掛的住？顯政府無能，民調下降受得了？137人死掉，3+11決策者有負責？有道歉的？
當年蔡英文是這樣極力污衊國內的生技產業的！怎麼看到國光就拼命打擊，見到高端就雙膝軟下來拼命捧啊？



蔡英文：衛署不應護航國光疫苗
https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/1142928

蔡英文：速向國外採購疫苗與克流感
https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/1043330

#時空背景不同的雙重標準之術又要出來護航了嗎？
笑死
只拿得出一張紙也想帶風向
真不愧是
BNT我是不知道，這位教授拿中國疫苗所對接的根本是不知道哪來的民間組織🤷‍♂️就算他真心想要疫苗也只是被騙而已
中國疫苗誰敢用？
能不能看個內文啊
500萬是BNT 
500萬是中國疫苗
不要混淆一談好嗎
主要是想把中國產疫苗給我們吧^_^
傻眼
看清楚和張對接的團體是娛樂公司，請問娛樂公司哪來的疫苗可以合法販賣?
https://www.mirrormedia.mg/story/20210602inv001/

不多說，連政風都可以搞特權，還如此大言不慚，基層同仁都認為不適任，還是一樣包庇，還能指望廉政署敢查高端嗎？
張亞中書寫的不錯🤓
教授這麼神？只要是國際認證過的疫苗都比國產疫苗好啦！至少知道保護力有多少 能減少重症的機率！不敢打大陸疫苗的拜託打國產好嗎？
一群白痴跟網軍看著白痴放出來的消息在自嗨
好可憐
B35 講真的，這次國產疫苗也有國光的份啊？
只是他們落後了
那你知道國光的董事長是誰嗎
B47好好笑喔
難道政府會不知道？
所以一開始說政府要協助企業民間是政府他們在說謊在配合演戲？
郭董說要買當下不會直接打臉他？
笑死
倒果為因
有夠天才
B48  你才好笑吧～
都說緊急授權了
只有政府對公司（此處指販售疫苗藥廠）
不然政府幹嘛協助民間
為什麼要跑文件
你自己都打出答案了
可以思考一下嗎？🙃
笑死🤣
不意外

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3555267?fbclid=IwAR07qNPSPquSLkdJCnhpTv56B_n8HoLLn2y9rMqg4bnNSoi28F7b5LnvdJE
B51 洗了幾天的「民間隨便買都有疫苗只有中央買不到」，結果原來根本大家都先喊先贏......
學霸你好   學霸請進   學霸抱歉

https://www.google.com/amp/s/amp.dw.com/en/fake-covid-19-vaccines-emerge-in-mexico-and-poland/a-57339202
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105300119.aspx


其實我覺得政府把關滿重要的，因為政府再爛，你都不能否認它是可以最快召集人才的地方

btw疫苗是軍備工業，遲早要發展起來的，以後或現在當下就算是在打生化戰爭（covid-19算是一次大型生化演習，來得莫名奇妙），高端跟美國合作（直接技術交付耶），算是另一種台灣的軍事防備吧…
B53 謝謝 看完了 我也同意把關重要
不過我原本意思只是前幾天「很多人酸中央買不到、民間隨便買就有」
現在才發現「很多人都只是先喊先贏」...我還以為所謂民間疫苗已經隨時準備上機飛來台了呢...
B24 XD
B54 抱歉耽誤你一篇英文新聞閱讀，重新修正，找到我原來讀的新聞
補述一下    
我是覺得郭董比佛光山厲害啦
至少他跑完流程才跟你說
我出錢但我沒有原廠授權書
這約等於
我拿不到疫苗
原廠也不確定能不能出貨有沒有疫苗這樣
B56 所以這篇文講張亞中拿到1000萬劑我更是...
不過兩岸之間很多號稱民間團體背後都是官方勢力啦，假如是透過民間的形式，實則由中共官方協調出貨我也是完全不意外
就標題聳動
看了新聞與這位教授今天的發言
不想多評論什麼...
笑死 一個只給了影本的統派教授把數字喊得天花亂墜也一堆白癡在信
我覺得郭台銘的文件那些準備的比較認真

不過政府態度真的有問題 應該要更積極
B23 人家不知道買個疫苗要準備「八種書面資料」審核啦 
其中還包含原廠授權證明
奇怪 條件這麼簡單 
這位教授怎麼還交不齊 真的糟糕
不是阻攔 是審查程序比較繁瑣🙂
https://i.imgur.com/nPEcOhs.jpg
B59 
張亞中另當別論
郭台銘那個比較有希望
不過政府
https://i.imgur.com/OjeX6OK.jpg
B64 再說吧 全世界都在搶疫苗 問題是在哪時候才能拿到貨 等美國自己打完才多少有點機會吧
B65 
確定是買不到疫苗不是不認真買？
這是各國疫苗接種率，市面上沒疫苗但各國接種率屌打台灣耶

疫苗採購邏輯，CDC一開始是說要超量購買，後來卻跟林全的東洋說只能買200萬？

我上面講的新聞稿都有喔
https://i.imgur.com/IZsra9d.png
然後政府自己無能買不到歐美已經三期實驗的疫苗，卻簽1000萬效率未定的國產疫苗。

民間要幫忙買歐美疫苗（不要跟我扯張亞中，郭跟佛光山的都不是中國製疫苗），政府還各種刁難理由跟造謠抹黑

有腦的民眾都可以看出來這個政府已經在 台灣生技產業 跟 全體台灣人民 之間，選擇了前者
https://www.google.com/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/science-56084055.amp
B65 還有政府之前那個搞笑的下單量呵呵
德製BNT跳票我們先不談
跟美國關係比較好比較不會跳票的莫德納也只訂505萬劑
給你看一段別人的留言

人家政府下大單 vip客戶
你去專櫃看看 買一瓶精華的客人和買100瓶精華的客人 櫃姐對誰更熱情?
韓國你好 我們12－18歲的青少年疫苗都開發好了 要不要試試呢？
台灣滾一邊啦 抹黑我的疫苗數據 誇大我的副作用
B64 所以疫苗這個東西，到底是我要先拿到授權書再付錢買東西才正常？
還是我要先付錢買了東西，原廠一併給我貨跟授權書才正常？
一般我們外面買東西不管家電也好3C也好，不都是先買了，保證書或是原廠授權才跟著東西一起給你嗎？
疫苗到底是怎樣？
比起國產疫苗， 我覺得中國疫苗打起來更令人安心。打國產疫苗根本就是被當白老鼠一樣。人家中國的至少還有緊急授權書，台灣的疫苗啥都不是
B66 

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-02/583144

嬌生也聲明 :「在疫情緊急的狀況下，不便與第三方或透過第三方合作來洽談。」

https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210602005153-260408

大邱市政府藉由當地管道，取得美國輝瑞（Pfizer）藥廠與德國BioNTech合作研發的疫苗是非正規管道取得，無法正常供應。
B66 列舉的國家莫不是疫情大量肆虐且是疫苗生產國，真是不講武德欸
你封城近一年死幾千上萬人，疫苗還不搶爆？
你自己製造疫苗，還不打爆？

如果列跟台灣狀況類似的非疫苗研發國、非疫情嚴重國，情況又是如何呢？
泰國、馬來西亞、澳洲、紐西蘭、帛琉、新加坡、寮國、汶萊、越南，沒記錯只有澳洲新加坡破10%而已...
B66 
其他的不便多作評論
但我講個比較客觀的論點

疫苗戰終究是一場政治戰爭
在美國也不例外
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cw.com.tw/amp/article/5102543

事實上台灣在洽談疫苗肯定是比歐美國家晚了，有些國家去年五月六月知道美國砸大錢要研發後開始洽談，並且也一起砸錢，你舉列的國家當然理所當然的先施打啊
甚至上海復星在去年三月就拿到代理了您知道嗎？
https://technews.tw/2020/09/19/vaccine-technology-transfer-preorder-transaction/

現在疫苗真的是有錢買不到
已經因為疫苗賺了很多錢了，那接下來有錢買會是重點嗎？
美國對比較有經濟能力的國家會開出需要有金錢以外的利益往來
比如韓國跟美國以晶片換疫苗
但合作之後，拿的量其實也不多
至於數量的話，有新聞稿可以自行參考
韓國打最多的是AZ再來是BNT
莫德納則是6月進了5萬多劑開始施打

全世界都在缺疫苗是事實
連印度自己供應大國，也自顧不暇
大家有目共睹
離美國很近的南美也是疫苗荒
B68 你知道原廠授權書是什麼嗎
你可以請我們指揮中心亮亮我們之前進口的疫苗的原廠授權書嗎
笑死
謝謝你們想救台灣
現在是隨便一顆西瓜出來吹牛自己買得到疫苗就可以封神了喔
樓上歌功頌德的各位媒體識讀能力是發生什麼事
要不是因為不能群聚投票不然政府早就被罷免了吧
87ㄇ？結果根本拿不到原廠授權書？根本假議題
你怎麼知道他的疫苗什麼時候會到
到最後一堆放風仔，原廠沒一個承認，拜託先上飛機了我們在來放媒體，不要在那邊煽風點火，等大家跟風連國小都有辦法買到疫苗，你政府無能，台灣人民分辨是非的水準在國際上真的變笑話了。
一堆智障看完報導不去查細節
被標題引導
B29
嘴砲疫苗… 好幾個都被打臉了，哪個是真的拿得到的？
陳時鐘怕自己的北市長不見，現在都改派側翼，指揮中心的小組召集人李秉穎出來護航高端了！一下子口誤郭董的疫苗快過期，一下子說有人見不得高端好，我看這個是人才，但他散播謠言怎麼還沒被罰300萬，有黨證真安心？

https://yns.page.link/iu6Fi
B73 我當然知道授權書是甚麼。
手上也有好幾張。
不過我是購買軟體從廠商拿到的授權書，就是不知道跟藥品這種東西的授權書是不是一樣或是差異很多。
通常都是寫著使用者是誰，內容大多是證明使用者XXX擁有OOO這個東西的使用授權。是由原廠AAA公司授權給XXX使用。
但是通常我們購買接洽的公司都是代理商B或是通路經銷商C。
在購買的時候當然就是跟BC廠商說，到時候請給我由原廠AAA公司開的授權書。
而且也都是在確實有購入之後才拿到那一張由AAA公司給的授權書。

目前指揮中心連郭董的貨都沒有確定要不要，就要求郭董提供一個"通常"在購入之後才有的東西，是不是有點強人所難。
還是說在醫藥品方面的授權書又是不同的東西，是可以在談的時候就先要求的。
抑或者，指揮中心只是要一張證明藥品來源是原廠的出貨證明？
但是出貨證明是不是也是等真的出貨了才會有？
都在洽談階段，怎麼可能會有？
陳時中先拿出3+11會議紀錄
你他媽的開放3+11是哪個的原廠授權？
B83 歐 我們觀點是一樣的😂 感謝
https://i.imgur.com/ELfK7lL.jpg
現在是因為流動率低，所以疫情才會慢慢趨緩，如果以柯p說的至少需要7成的施打率，未達到施打率，不管何時開放，確診率就會提高了，所以現在只能問天了
我覺得不大
就算614前趨緩好了
在於疫苗不夠的前提下
馬上解封人潮又會再一次群聚
那可能又會爆發
更不用說七月還有指考
除非政府想賭才會在614解封吧
或許上面的人會等沒過三期的國產疫苗都打的差不多才考慮解吧？
假設614前每日確診數降到兩位數
甚至50以下，我覺得蠻有可能降回二級欸，
但在疫苗接種率不高前，還是會用準三級的
規格吧，至少二級對產業衝擊比較小
如果你問的是大學部分，就要看各間大學囉
如果是問高中以下，那有極大可能停課(遠距)到暑假......但確切公文還沒發布
(先說就是先有心理準備)

往好處想，就算疫情到時趨緩，也是避免復課後群聚可能造成疫情波動的風險
想想學校，午餐就是個群聚，午餐大家也沒法戴口罩......
不可能
B5 
我害怕的是國小以下的孩童若是教育部宣布復課….
孩童年齡那麼小
如果不小心確診該怎麼辦



想到這陣子的新聞
許多孩童確診
他們這樣被隔離….
一定很害怕
B7 這就跟兒童病房的概念一樣 不得已啊.......
&高中以下應該會一路停課到暑假了 照現在的情況預估的話
用力轉了
沒有疫情的情況護理師就已經夠辛苦了，疫情期間更是嚴重，那些不知感恩對護理師大小聲甚至動手動腳的人，麻煩自行前往棺材隔離謝謝。
應該立個不尊重醫事人員直接無條件放棄治療的法，看還有沒有鯛民敢鬧。以後再鬧直接趕出去或像新冠這樣直接把那間負壓鎖起來🙄看到都快氣死
終於有人出來直接抗議了，剛開始疫情爆發的記者會，每天都喊 醫療量能充足🙄
https://i.imgur.com/vTV8G10.jpg
把那些老害弄死就沒問題了
各位快頂上去呀，我看綠媒都沒有報導呢🤭指揮中心到底要罰誰呢？
https://join.gov.tw/idea/detail/45bfff80-57cb-4dd9-b0e9-d7abc7f786e7
https://join.gov.tw/idea/detail/adee824f-df38-4dc0-a411-b283869e7d3f
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
https://join.gov.tw/idea/detail/f563f2c7-2037-4468-a7f6-dbc4984a38b2
請大家附議並轉推，請把我們對於醫警消第一線人員的同理，化成實際行動幫助他們！
頂
直接進火化謝謝🙏
辛苦了
真的很對醫護抱歉
太瓜張了
我真的很森7777777
人家有精神病史 你們是在追殺什麼？
B4 你家人被精神病史的人砍傷了，你不追殺他才有鬼
看到真的很生氣 
尤其是新聞輕描淡寫帶過只播市長拱手發紅包跟講一些沒有幫助的屁話
但是我問號為什麼護理師公會理事長以護理師被砍傷罵跟確診案例數字有什麼關係？
醫療量能不足跟台灣鯛素質沒有直接的關係吧？
不管今天量能多高，台灣鯛處處可見，去年不就出過了，甚至沒有疫情的時候急診室也一堆警察抓這種人，這是長期現象欸。
有精神病史的病患sop 是什麼，為什麼有工具可以傷害人？醫院對醫護人員遇到精神疾病病患的防護措施是什麼？
平常無精神病史的台灣鯛就夠多白癡了，幾乎都跟跟人民素質有關，覺得護理師就是要服務自己、住院就覺得自己在住飯店，要怎樣才能改變這些狀況呢？這算殺人未遂了吧？
台灣特色 精神病 可教化
😡😡😡😡😡😡😡😡😡
嘻嘻 
一堆人又再污名化精神疾病
疫苗不進來 再自覺都會疲勞
沒有病都會關出病
沒錢也會衍生更多社會亂象

政府是想不破不立嗎？
真心覺得那人怎麼不去死
太可惡
https://tw.news.yahoo.com/%E6%89%AF-%E6%8C%81%E5%88%80%E7%A0%8D%E5%82%B7%E9%9B%99%E5%92%8C%E9%86%AB%E9%99%A2%E8%AD%B7%E7%90%86%E5%B8%AB-%E7%8A%AF%E5%AB%8C%E7%AB%9F%E5%97%86-%E7%95%99%E6%B4%BB%E5%8F%A3%E5%B7%B2%E7%B6%93%E5%BE%88%E5%A5%BD-035920675.html
看到這更生氣什麼叫“留他們一條命已經很好”
家中有精神疾病還是情緒不穩的就好好看好在家不要出來禍害人
像這種確診病患不用救了  浪費醫療資源
人家一個年僅才二十多歲的護理師職場生涯就這樣被你毀了 看到真是很不捨與難過
笑死 他在反串 你各位都被釣到- -
全名 衛福部雙和醫院
樓上帶風向要罵侯友宜也太瞎
風向帶很大 一間不在編制內的醫院 要市長負責甚麼.....
醫護真的有夠慘  可以不救他嗎讓他自己死
疫情都這樣了還一堆神經病亂打人
上次超商店員被打到頭破血流我也覺得很扯
這些人真的都可以去死
真的覺得醫護人員應該都配戴一把928電擊棒
希望護理師沒事，真的是很倒霉@@
為什麼還要浪費有限醫療資源醫這種垃圾
好好笑然後再說有精神疾病
砍完就沒事囉 大概輔導一下繼續砍人
B17 是配置一把 SMG 17mm
嘻嘻我有精神病
嘻嘻精神病萬歲
精神病殺人未遂

ㄘㄋㄇ為啥這些真的很有問題的人都不7414==，放出來危害人間欸
我說的是那些拿刀蝦ㄐㄅ亂揮、還一臉驕傲完全不知道檢討的精神病低能，並非那些有乖乖接受治療的人們ˊˇˋ
政治不正確啦，不過我一律建議精神病患傷人者，其部位器捐後給予精神治療
負壓病房每間都有監視器，醫院怎麼不調出來讓大家知道🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄
還讓爛人繼續住同一間病房，醫院有什麼問題
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
請大家忙轉推並上網附議，讓我們的同理，化為實際行動
新聞有報啦
我一早有聽到新聞講到
有醫護人員受傷氣胸、韌帶斷掉
可能無法再繼續醫護生涯...
瞬間超心疼也很火大

不確定會不會因為精神疾病的關係無法懲罰或賠償？
我不覺得精神病患都是這樣失控，只是有時新聞報導會放大
更多的是明明正常卻不懂尊重、動手動腳的正常人
希望能立法好好保護醫護人員
醫療暴力一直存在，到底什麼時候要正視
為什麼不在健保的資料庫登錄這個有攻擊醫護的行為，由該醫院決定要不要收治
或者直接健保不給付，想到我到納稅錢還要救這種的，就覺得很吐血
幹這種人放給他自己死吧
連醫護也砍
不覺得能夠同情這種精神病患
台灣又各種不提安樂死
好像不提起就不存在這個問題
台灣非常需要 各種層面上
精神病要治，需要社會共同努力
發生這樣的事，確實覺得很遺憾
但過度的謾罵對於精神病患者的病況也沒有任何幫助，只會對精神疾病產生更多歧視..
這不全然都是他們的錯，整個社會也都有責任
唉
罵記者垃圾也太過了吧==
記者做錯什麼？沒照她想報的內容報就是垃圾喔⋯⋯
能理解身為親朋好友會很氣，但最近幾篇文親友都很激動砲火猛開 還有看到一些限時，有點反感
https://i.imgur.com/WbLAk2x.jpg
從ig擷取的資料，那個人根本不是人...
B28 
就算開放安樂死也要當事人自願才能啊
跟這哪有一點狗屁關係啊
妳當安樂死是想用就用哦？
精神病就可以亂傷人？
不好好想想怎麼制服這種神經病
醫護都被砍都嚇跑
然後只在那裡靠北人力不夠
成天坐在冷氣房報數字，嘴屁說醫療量能夠
我們會給醫護最好的，多體諒醫療
只會製圖說醫護棒棒
然後薪水就比醫護高好幾倍
什麼爽缺爽爽人生
馬的我寧可拿我的納稅錢去幫醫護加薪
也不要進到那些噁心的人的口袋

幹到時候開庭有說這人有教化可能
也不能公開長相因為法律要保護
去屎吧
B25 推推大家快去覆議
B4 
我不覺得精神病可以是躲避罪名的藉口。
其實大多數的精神病患都很友善，只是大家都只會記得「殺人的精神病患」，而不會記得那些「努力接受治療的精神病患」。
B31 真的有夠爛 因為一個爛神經病老人賠上前途，還刺傷人家會陰部真的..不得好死
B4如果妳是那個護理師你就知道了 只會說風涼話 無語🙄
天啊真的好可怕，不敢想像當時裡面會有多混亂，醫護人員使命是照顧病人，他們做自己的使命居然還發生這種事情，一定對他們來說心理也很受傷
B4 如果你哪天在路上被砍成這樣再來說可以原諒試試看
B4 哪天換你家人倒想知道你有什麼作為 ～
@B24 這你就有所不知，病房內的監視器只能當下看，沒有錄影功能（為了保護病人隱私），所以根本沒東西可以調閱：3
幹 垃圾 請問各位護理師 我們該怎麼幫助你們 你們太辛苦被壓榨太久了
B42 要看各家醫院喔，有些醫院是有錄影功能，是等到病人出院才會刪除，也是為了保障雙方權益🙏🏻
B43 看 B25
B44 身為北醫體系的孩兒，至少萬芳就是向我說那樣，雙和同身為我大北醫體系大概也是如此啦哈哈，但如果拿出病房內錄影帶可能又是更不為人知的秘密ㄌ嘻嘻
神經病真的不要出來害人欸
浪費醫療資源
自己有病到底關別人屁事
憑什麼別人要替你的病買單
自覺一點好不好
B4 你在講什麼東西？
趕快把他抓去關啦
不用治療了
他不配！
真的太難過太心疼
拜託不要放過那個廢物！！😡😡
幫高調
https://i.imgur.com/MsZYfZ3.jpg
並非所有精神病患者都有攻擊性…
但在醫院工作遇到有攻擊性的人，事後都會說自己有精神疾病🙂
這種人就直接讓他肺炎死掉就好了啊還救他幹嘛？老天真是有眼讓他感染就是要讓他死嘛
B0 這位COVID病人已經不是單純受害者
將他視為暴徒更貼切
B36 所以我也覺得不該以有無精神病來評價
而是單純該看他有沒有暴力行為
精神病患這個屬性並非都是十惡不赦的人
但是暴徒這個屬性絕對都是十惡不赦的人
B4 暴徒就是暴徒
有沒有精神病都一樣
現在他攻擊三位對防疫至關緊要的抗疫英雄
還間接害原本在附近CPR搶救的患者不治
這種防疫破口就是全民公敵
前天才被一個精神病的推倒機車，也不知道淋雨多久，整個刮傷就已經夠心疼了，看到護理師被砍更生氣！精神病真的吃人死死！得病不是他的錯，但不要把這個當藉口出來害人好嗎！法律都只保護壞人，氣死
看到新聞的時候只有說無生命危險，沒想到傷的這麼嚴重，傷人的真的是很智障，祝他死後下地獄🙃
這種不用考慮直接直送火化場 防疫破口
醫院一句生命跡象穩定 這樣淡淡的過去
同為醫護人員看到真的很痛
乾
這件事情一定過沒幾天，就沒人在乎了
希望大家可以一直把文章頂起來。讓更多人看到，今天的新聞也沒什麼在播
醫護真的很可憐 累得要死還要被砍
台灣真的都被爛人搞得很爛欸
台灣大學 呵呵B4
好難過⋯
馬的 兇嫌是他媽的畜生嗎 
很欠捅回去耶
他還能說出那種話
表示他的精神狀態只是藉口吧
可能有人肉搜出兇手了嗎？
傷勢穩定個頭
就算沒怎樣不代表可以傷醫護人員吧！
況且不只3個護理師是身心受創
旁邊的人也會有創傷啊！
冒著風險照顧確診病人還要被病人傷害
我相信這一定不是第一次發生
再加上現在哪個護理師敢去照顧他？
你們想著他是確診病人
卻沒有想過高壓又受到衝擊的護理人員
看了真的很生氣
我有想幫他KCL IV Push的衝動！！！！
乾那個確診的人不用救了啦給他一間房間待著死了就算了無所謂
通常這樣就算痊癒了以後都會有後遺症了吧，
真的覺得政府要重視這次的案件。
B25 推推
欸不是 兇嫌很有問題
他的家人也很有問題欸
還說要提告 wtf ？！
那時候藥局發實名制口罩
有民眾對藥師無理 要求藥師跪下
藥師公會很硬很兇馬上介入處理
護理師公會呢？
被砍到血胸韌帶斷裂捅腹部
還都是20幾歲剛畢業的
只覺得扯  現在唸護理系的趕快轉系吧
B69 小心不要這樣，施打會留下記錄
dark web找幫手會比較好
醫護真的很慘
累得要死還要被砍
這樣以後誰還想走醫護完全沒保障
過幾天他就變數字了
龍巖 這個直接火化
幹氣死氣瘋氣到不行欸==
B74 很想轉，但太笨了😣
第一次滑手機看新聞看到哭...
真希望護理師和砍人的垃圾人生互換，換他被砍砍砍
可以讓這種人一輩子不得就醫嗎？
真的看了很生氣欸 乾脆放給他去死好了
省的浪費醫療資源人力資源救一個垃圾
這種的不用救了吧
為什麼還可以這麼活著==
這種的直接死亡案例+1我可以接受
他根本不配治
B37 看到真的不捨……
應該立一種法：傷害護理師的人直接火化 
👍👍👍
B51 讓大家知道當時狀況就是這麼誇張
素質呢？
這種就該統回去關太平間自生自滅
他根本是蓄意的吧
傷及會陰部是對準人家下體刺了吧
一般人站著根本很難直接攻擊這個地方耶真的是王八蛋B37
B4 所以他有精神疾病我們就該同情他？
殺人就不犯法？那今天如果醫護人員累到精神不濟卻還是堅守崗位出錯了 你會怎麼說呢？
https://i.imgur.com/3vKyP0R.jpg
好心疼醫護人員⋯⋯
這種垃圾不用救啦 根本人渣
看新聞說家屬還有臉要提告
有沒有人可以肉搜出這家敗類啊
我在隔離病房服務的同學說
每天都有人想衝出來，關太久都快關出病了
真的很生氣阿 只會說醫療人力短缺 但社會上就是這麼多垃圾才會短缺==
B4 你腦袋有洞？精神病殺了你家人你最好就大器一點
其實我覺得
這些不乖的病人 可以送到太平間
真的 直送太平間 謝謝
就是這些精神病者害我覺得我是社會上的壞份子...
我adhd每次要去身心科拿藥的時候都覺得我到底為什麼要生這種病，每次有這種新聞都讓我覺得社會上對我們這種人都是排斥的⋯⋯
通報1922
正先把證據弄足~ 舉發
B2 因為都是口頭告知
很難舉發😓😓
B1 我也想
可以從賴對話截圖舉發嗎？可是是從她家人告知的（賴訊息）很難舉發🙄🙄🙄
老灰阿沒在信你這套 都活了70.80歲了
「病毒」這兩個字他們根本不知道是尛
以為感冒而已
我跟我爸媽說現在死的都是超過六十歲的他們就怕了
不然我媽原本還會去菜市場
我以為最大的防疫破口是3+11欸
家裡還有老人的請把老人管好，一個老人中了等下其他老人也中
請想像一群老人開開心心到處走會有多少足跡……
而且一群老人各自回家，他們家的家人還要上班，都不知道家人有沒有事
同求方法
我跟我媽講了三個禮拜不要再去市場了（從剛升三級開始，家裡東西也都很夠 因為她平常都囤很多
前兩天禮拜還比較聽話 上禮拜跑了三天==
她去的都還是確診者有過足跡的...
而且剛跟她算帳他還不承認有去?????
跟她說不要等大家生病了再來後悔還被她罵說我在亂詛咒 會不會講話==
好好講不聽 講嚴重一點還反被罵
真的不知道要怎麼做了
明明家裡還有10幾盒肥皂
硬要找機會出門
硬要在買個家裡都有的東西 
舉例又帶了3盒肥皂回家
但明明家裡都有
只是愛找藉口出門
幹 真的很傻眼欸
拜託 求方法🙏🏻
家裡長輩已經習慣每天早上去菜市場下午散步了！ 
怎麼講都講不聽 用罵的也是 
到現在一樣堅持每天要出去散步 
跟我說 路上又沒人 我就在家附近晃一晃而已
說要幫他們用外送生鮮這樣就不用出門買菜還被罵怎麼一點省錢觀念都沒有
替他們著想還被罵 🥲
人家有精神病啦
你講一堆廢話 人家只是剛好有生病
對醫護很抱歉，希望大家團結防疫才能守住台灣
從來都是這樣 是你覺得世界太美好吧
打過工就知道台灣垃圾很多了
這次最衰的真的就是醫護
希望他們可以得到該有的尊重
畜牲
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
請大家忙轉推覆議
B1 生病該治啊 電棒插腦子我覺得可以
唉 長輩就不聽啊
照樣每天一定要出門 一定要看一些小病
一定要每天買菜
我真的搞不懂他們腦袋是裝什麼東西
搞得好像家裡沒庫存一樣
希望他們多出門走走 天擇一次清乾淨
叫蘭嶼的居民搬來台灣 把一些低能送過去跟核廢料住==
已經跟家中長輩說過很多次勸過很多次都還是一樣 他們又是高風險族群 真的不知道怎麼勸欸
希望台灣能學到一課：居安思危
同意真TM運氣好，用愛代替打疫苗 這我也是第一次看到。
大家團結防疫才能守住台灣
不要造神 只會跌得更慘
不要自滿 外媒也會放大看
不要騙人 把人民信任磨光就回不去了
只靠防守的比賽不會贏
生於憂患
死於安樂

去年其實捧得有點高了
也造神造過頭了
被捧得越高被罵得越慘
看看部長那句
"世界怎麼跟得上台灣"就知道了
當一個領導也說出這種話
真的太自信了
那國產疫苗安全嗎？
幫補血 真的很安全
被靠北比較多的AZ來討論
10萬分之一的血栓雖然可能讓某些人直接去死
但是一半是可復原的

可以計算
感染率*感染重症風險 跟疫苗副作用之間做權衡
重症率大概是7% 副作用大概是1/10萬喔

結論 感染率0.00014 也就是0.015%就可能要考慮施打喔

膚淺的估計 台灣感染者比率
8000/24000000=0.000333333 也就是0.03%喔

喔對 這是現在進行式喔 還只是英國B 1.1.7
如果是印度 或新的 就QAQ

好了 說這麼多 所以我說那個疫苗呢TAT
https://i.imgur.com/CElqUcZ.png
B1 國產疫苗目前是不安全的情況，會這麼說是因為其他的疫苗都有人體實驗而且是大規模施打疫苗的情況，並且在FDA跟CDC都核准使用的情況之下是安全的。

國產疫苗如果打了沒事，那就是沒事，如果出事的話，那真的是白老鼠了。
國產疫苗準備公測你申請帳號了嗎?
推你這篇！ 
如果看歐洲的數據可能會覺得AZ血栓比例不低
但那主要是白人的數據
白人本來就比黃種人更容易有血栓
韓國打了300多萬劑AZ只有1~2位有血栓且有救回來

疫苗的重點在於防重症
不要被保護率綁架了....

btw我打Moderna第二劑發燒了兩天 
疫苗有副作用真的很正常
千萬不要因為副作用不去打 
幾天就會好了
你打輝瑞的人是在嚷嚷什麼
有種回台灣打國產啦！
我也想打輝瑞莫德納啊
再不行az也好
重點是現在台灣人沒得選擇
想打也打不到
到底誰敢打國產
滿滿的勇氣還不先上
然後整天再那邊說國產有多好
那要不要先說到底什麼時候有國產會出來
就硬要等到七月
到時候台灣死一片了
喔不對不知道七月會不會真的能產出呢
不是７月，現在延後到１０月了
B6 不好意思，我沒有不尊重的意思，我只是想說宣導一下讓大家有機會就去打疫苗，不要被太多不同的媒體渠道影響。
合理啊
B8
如果我們大家沒注意 早就偷渡過去了
上面帶頭作圖 帶風向亂搞 真的是OOXX

監督政府很重要DER
政府當大家英文很差不會查資料逆
B8 感謝提醒！
到十月更慘
是覺得台灣人民還可以再撐四個月以上是不是

https://www.mirrormedia.mg/story/20210531inv015/
https://i.imgur.com/D0x1PTk.jpg
自己都說真正成效要三期試驗才知道
搞不好有打沒打都一樣
Pfizer第一和第二劑不是相差21天嗎 怎麼會是八週呢～
B12 BC省是間隔8個禮拜，其他省是疫情決定所以可能不同。
目前加拿大的政策是主要衝第一劑的人口，現在62%了，所以第二劑可能要等久一點吧，而且我是低風險的人，之前輝瑞跟莫德納是有拖延輸出疫苗，所以拖到9月初可能才會全面恢復正常。
B4 政府貼心的幫你申請好帳號了
帳號就是你的身分證字號
推用心！
如果疫苗開放一般人施打！我很願意！
想問一下，如果對某些抗生素過敏、食物過敏（菇類、堅果）或有蕁麻疹病史,是否可以施打疫苗？
因為怕過敏過去都沒有施打流感疫苗的經驗....
或是在施打前先吃抗組織胺會減少嚴重過敏的副作用嗎？
B6 啊別人只是在分享，你是在吠啥
B15 疫苗的原材料會有過敏的風險，照理來說只要對原材料沒有過敏的問題就沒事了。
但是我還是建議你打疫苗之前做一些檢驗，確保自己沒有任何問題。
不建議吃抗組織胺或是類似藥品，抗生素如果有嚴重的副作用可以給醫生看看要不要開。
打了moderna副作用一個都沒少 
頭痛 發燒 食慾不振 噁心 全身酸痛
我非醫護 非警消 非任何必要產業員工 年紀也沒到5、60
工作也沒出國需求
施打順序表上我不屬於任何一類
我超怕我打不到你說的這三種疫苗
只能打國產QQ
第一，如果要求所有入境的人強制住防疫旅館，有些人負擔不起、有些人不願意這樣隔離。規則定那麼死可能會引起一些爭議。

第二，防疫旅館跟居家隔離是一模一樣的東西，如果在公共區域有配戴口罩及監測生病的情況的話是不太需要擔心的。

第三，這個病毒無法長時間在空氣及水中存活，而且酒精和肥皂都可以消滅病毒，只要保持良好的衛生習慣，染疫的機率其實很低。

集中管理政府要花很多錢跟時間，而且效果並不會提升很多，我覺得目前採用的方式比較合理。

歡迎大家推翻我的觀點。
B1 你說的我可以理解。可是說花錢這事就有疑慮，如果把這個管理做好，我想現在應該不用在編8400役來紓困。現在的情況應該也容不得在爆一起類似的事件不是嗎？
一人一室就代表你的吃喝拉撒都在你那間小套房解決，怎麼會有「經過公共區域」的問題？如果你是說搭你家電梯、走過走廊那種，就沿途不要亂摸、說話，如果更謹慎的就消毒就是了
https://udn.com/news/story/121707/5499720
提醒一下
想打國產的自己去喔
進不了歐洲不要在那邊哭
準備發國難財了
https://i.imgur.com/7m4qe5J.jpg
這粉專還被下架了呢 不能質疑黨喔
B0
兩大原則與八大文件感覺抵觸？
1.都由政府統籌了，為什麼還有執行計畫書？
2.之前附件七不是寫已EUA嗎？為何還要藥品說明
3.都由政府簽約了，數量與計算依據會不知道？
4.同1.
5.同3.
6.同2.
7.同3.
8.同2.

B1 
有定案了耶 之前看還在討論中XD
國產尷尬
感謝更新資訊
B1 這真的超扯😡
打國產的國外還不認 不給你入境喔
政府口口聲聲說要讓台灣和國際接軌
又間接讓台灣人民無法出國🤪
我爸還跟我媽說 乾脆去香港打疫苗好了
香港可以打BnT
離台灣也近 之前還只要隔離7還14天
（因疫情爆發 台灣旅客延長隔離21天）
https://i.imgur.com/jsmX3GG.jpg
https://i.imgur.com/ZJKv5ji.jpg
B5 乾...疫苗再不進來真的超想去國外打
隔離就隔離
沒在怕的啦
反正台灣現在跟隔離21天沒什麼兩樣
至少打完了不會這麼恐慌
就當是一個小旅行住在香港看看窗外的風景
Netflix 買好不怕混不下去
B4 感覺黨內也是多種立場喬不攏
接連好幾個綠營（前綠營）人士出來批評
中央是先放出兩大原則
👉必須中央統籌
被砲翻，才緊急宣布歡迎民間申請
👉歡迎民間提交八大文件

（曾有批評或提供民進黨抗疫建議的綠營/泛綠營人士，包含+<><、世堅情、沈富雄、呂秀蓮、郭正亮，以下歡迎補充）
https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-31/581728
https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3716690
https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210531005377-260407
https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E8%258B%25A5%25E6%25B0%2591%25E9%2580%25B2%25E9%25BB%25A8%25E5%259F%25B7%25E6%2594%25BF%25E6%25AD%25BB%25E9%2580%2599%25E9%25BA%25BC%25E5%25A4%259A%25E4%25BA%25BA-%25E5%2591%2582%25E7%25A7%2580%25E8%2593%25AE%25E5%2597%2586-%25E9%2596%25BB%25E7%25BE%2585%25E7%258E%258B%25E6%259C%2583%25E8%25B7%259F%25E5%25A6%25B3%25E7%25AE%2597%25E5%25B8%25B3-041138138.html
https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-29/581000
很好奇蔡英文會不會偷偷打BNT🌝?
採購國外疫苗
成了，中央收割功績（ 所以才有要卡流程刁難呀）
不成，國產疫苗發大財
一個要靠國民自己自救的政府
@#$_&@#$
好文先收
「民間進口疫苗，不論公益或自費市場，沒有一定要由政府簽約的問題」
BY前疾管局局長
政府繼續講幹話阿草
疫苗本來就可以跟食藥署送件申請，不然藥商怎麼進口，把人民都當白癡？🙄
我以為個人工作室才有
看來我還太嫩了
這一切只是剛開始而已 
來，民進黨繼續搞
我家真正靠美髮維生 快哭死 直接沒收入……
笑死 黑的給政治人員一點錢就沒事了
這個 台大醫哥 能否開示?
三笠要不要點開看看
B1 https://m.commonhealth.com.tw/article/82547
https://i.imgur.com/b61oOdM.jpg
https://i.imgur.com/IO7TMpj.jpg
https://i.imgur.com/HMZfeyk.jpg
https://i.imgur.com/LLdeDl4.jpg
（這是反串 假新聞假消息
我沒有300萬我先說）
https://i.imgur.com/xuXhrqZ.jpg
再不普塞就等封城 可惜鬧鐘還想蓋牌
幹別再喊普篩了＝＝
普篩詬病那麼多狂喊是想要疫情更嚴重膩
B2 等普篩那天去採檢你就知道什麼叫漏洞百出🤷‍♀️
原本沒病的人會在採檢處感染然後回家
拿到出爐的陰性報告以為沒確診就到處跑
我去過 我們這區的醫院是八點開始抽號碼牌
我約7:20抵達現場排隊，拿到號碼牌是第55號8:45的場次
8:45到了後等醫護人員做一些行政作業大概是九點出頭被採檢到
之後大概等30-40分鐘等快篩的報告 所以用完將近10點左右 給妳參考😉
並非不支持國產疫苗，所有研發團隊跟醫護人員都很辛苦
而是在非常時刻政府「寧願等」國產疫苗
也不願積極去買已經研發好並在各國已普遍使用的疫苗
你告訴我這中間沒有利益關係？
B1 
「不願購買？」

你從哪裡覺得政府不願購買了？
AZ持續到貨，最近莫德納進來，到底是從哪裡覺得政府不買國外疫苗了？

指揮中心很早就說過，跟誰買、什麼牌、買了多少、什麼時候到貨，全都不能說了，只能上飛機出發時才能說，幾時有說不買了？
不要意識形態
任何疫苗都有可能出問題
只要他在數據上是合格 救上可以打
如果出事 那就是醫療保險要賠


但現在它連二期三期臨床數據都沒有 所以根本沒必要討論
https://i.imgur.com/VIJfTo0.jpg
結果輝瑞一劑都沒看到笑死
B4
https://health.udn.com/health/story/121833/5496114
不就說了原本有買到 後來COVAX取消配送?? 那這篇新聞也沒問題啊，內文也有提到是透過COVAX買的。
B3 
是人就會有意識形態，沒有意識形態是殭屍，謝謝。
麻煩好好去了解「意識形態」是什麼，拿來說嘴無益於討論。

事實就是國產疫苗在今年出問題，輿論在責任歸屬絕對往執政黨跑，這需要什麼思考嗎？

能不能討論、施打，也不是你我說得算，更何況疫苗根本也沒有強制施打，不想打國產疫苗，現在趕快去預約施打啊，疫苗預約系統也快出來嘍~
你知道輝瑞本來都要簽約了
只因為契約上面打了‘我國’
被對方要求更改
後來改Taiwan
就沒消沒息了
前一批從荷蘭送來的疫苗還得可憐的繞路不能在中國領空飛過，連在上機前都被某國刁難
到底是台灣不想買還是被某國刁難，自己去查清楚，不要被亂帶風向好嗎各位大學生
B3 現在不是在做二期了嗎，標準也從2000變4000人了
國外的疫苗例如AZ等也都是被緊急授權的，換句話說就是也沒做三期就開放施打了，你可以跟我說哪國的疫苗是有做三期的嗎
現在最大的問題不是購不購買
而是政府無法取得疫苗狀況下
民間要捐贈還卡一堆問題
在關乎人命的狀態下
政府應該採取緊急措施進行
而不是一直要求中央簽約或是質疑買到的會不會有假疫苗
許多人會認為民間團體捐贈
是否有假疫苗等等類似問題
但這個問題不相對等於在質疑政府檢驗能力有問題嗎
質疑的人是認為國產比較有保障嗎
還是本身就對政府檢驗能量不放心
甚至政府官員自己都這樣認為的時候
其他的民眾怎麼相信政府的能力跟眼光呢
當疫苗來源不明
你要如何讓政府去相信呢
至於你說的檢驗
如果你在裡面混入假疫苗要怎麼查？
到時候民眾施打造成悲劇收場
又要誰負責？
你當政府官員都傻了嗎
B9 
假疫苗本身就是個笑話
民間出來幫忙，頂多就是牽線（或是以名義購買）

假疫苗的部分政府不會派人去驗？
什麼冷冽配送政府不會派人去搞？

現在人命當前那些都是可以找辦法的，結果政府反而開始變成有原則了 真的笑死人
其實來源不明的問題
我是覺得有點莫名其妙
郭董不是都說了
德國原廠直接進口
這樣會有來源不明的問題嗎
至於混入其他東西
如果BNT有可能被混入
那政府後續購買的AZ就不會嗎
好
假設國產沒有被混入的問題
現在如果堅持用國產
到真正施打注射這段期間因病去世的
國家要不要考慮國賠
https://i.imgur.com/mEGFgVB.jpg
電梯向下
B9 
果然會有這樣的言論啊～

首先，要求由中央簽約，本來就是中央政府檢驗手段的一環，難道出事了要由地方政府、地方衛生局負責？
配送環節、冷鏈保存物流，不都還是中央的嗎？

中央卡疫苗？本來就要卡啊，不然中央不卡誰負責？
中央要求出示購買的來源、藥證、原廠證明、保存期限、保存辦法，然後提供冷鏈物流，這叫卡疫苗，那怎樣不叫卡？
民間如果能直接仲介購買渠道讓中央簽約檢驗，何必讓中央卡你要文件？

又要中央政府把關負責，又要政府放行民間購買疫苗，不如你說說看政府該怎麼把關好了？
B12 
問題是中央根本也沒說不讓買啊，出示相關證明文件就叫卡疫苗嗎？
這不是基本的嗎？
疫苗出問題本來就是國賠喔，一直都是，雖然細分下去是由健保賠付。

B11 
假疫苗是假議題？國外早就證實有假疫苗嘍。
至於派人驗？怎麼驗？你話說得真容易耶…
為了一批沒證明文件的疫苗，政府要耗費多少資源去檢驗，抽樣？逐個逐劑檢驗？
B2
欸不是 去年到現在只買不到100萬劑
其中還有一大半是COVAX配送
你跟我說這樣政府有認真在買疫苗？？？
小英不是每天都在打電話找疫苗嗎
難道小英的面子這麼不給力
要是買疫苗跟進口萊豬一樣積極
現在台灣已經疫苗淹腳目了
B16 
真是抱歉噢，台灣在國際就是沒地位，就是爛，謝謝。
沒辦法加入WHO、參加WHA，然後對岸一直說賣台灣疫苗就是支持台獨，我還真不知道除了日本和美國，誰敢正大光明賣台灣疫苗呢。
能拿到100萬劑是否該偷笑？自由心證啦。
B17
你怎麼一點台灣價值都沒有
人家時中說全世界要向台灣看齊
你竟然在這邊唱衰台灣當防疫絆腳石
啊請問中國復星BNT怎麼不買
執政黨想繞過代理商買原廠
買不到就甩鍋中共阻擾
啊你知道要是原廠要是不鳥代理商賣給我們
原廠要付違約金給代理商嗎
未來他們在國際貿易的信用也會被打折

另外日本也沒國產疫苗要賣什麼給台灣？
人家跟AZ簽約的內容就寫不得轉讓其他國家
還有20年來關係最好的美國爸爸隨手就是100萬劑給南韓
然後說台灣不嚴重不用疫苗啦
沒哭就不錯了你還偷笑的出來
中央是沒說不讓買
但是一堆有的沒有的程序是不是有其必要性
德國原廠的東西
當初不是就有緊急授權了
現在郭董也說了是德國原廠進口
台灣政府不能派人會同至原廠嗎
三方會驗的程序應該是必要的檢驗之一吧
現在是捐贈者已經都談好了
政府願不願意節省程序而已
當然如果要細究或許還有許多可以討論
但人命關天
是不是政府本身要發揮自己的功能
我相信大家都在等疫苗
但是政府單位是不是可以將流程透明化
讓大家可以知道這些申請文件到底跑到哪了
是不是真的是政府卡關
這樣相信民眾會對政府更有信心吧
B15 
郭台銘說要買的BNT直接從德國運過來，請問你覺得他會連證明文件都沒有？
你覺得他花60億以上會連疫苗的真假來源都搞不清楚就買？

那麼擔心那可以啊，他們牽線請政府的人去跟廠商接洽啊
結果佛光山的人跟政府談得到什麼結論 “不知所措” ？？？

現在到底是買不到還是政府不想買你要不要回答一下？
現在人命當前你拿假疫苗來當不接受疫苗的理由？疫苗真的假的你跟我說政府沒辦法弄清楚？

跟我說政府要耗費多少資源去驗
你政府有錢發紓困沒錢驗？
你政府花好幾個億去投資去買一個能不能成功都不知道的國產疫苗然後跟我說沒錢去驗？
B18 
我真的滿好奇經過中國手的疫苗，你真的敢打？
你以為出問題品牌會共同承擔？
無效或出問題，扯保存、運送等等，原廠要甩鍋方法多得是，甚至直接隱晦地說中共插手，反正股價不跌就好了。

說真的，光是原廠飛機在中國機場轉機，我都會擔心了，何況是代理商，希望進口了你真的敢打嘿。

日本藥廠有在代工，你確定不是購買而是代工製造的不能轉售？
B19 
政府對民間採購疫苗的相關窗口已成立，讓子彈飛一會兒吧。
我樂見各種黑到發亮的慈善機構在這波洗白洗一波，像是慈X。
B7 是是是
相信黨 相信政府
時鐘是唯一信仰
英女皇 萬歲 萬歲 萬萬歲
B10 
請你一定要打國產疫苗
支持一下政府 拜託
B21
如果你只是要黑中國那未來中國貨都別用了吧
國際貿易疫苗加料這種東西要是真的發生我再來跟你一起黑中國也不遲
那請問要是政府怕疫苗被加料
怎麼不買進來後增加檢驗就好了？
要是發現被加料直接向國際法庭提告

多說無益 看看以前小菸說過什麼
2009年全球爆發H1N1時，蔡英文曾說：「政府應該排除採購法障礙，盡速向國際市場收購克流感藥物，為恐國光疫苗在臨床實驗發生狀況，政府必須先行向國際市場採購疫苗，衛生署應與民眾站在一起，不是與廠商站在一起，幫疫苗品質護航」。

我選擇跟小菸站在同陣線哦 以上
B8 不要換句話說 就偷換概念
你準備好三百萬了嗎？還是你有黨證?

AZ緊急授權也是在做完二期
三期也有好幾萬實驗之後
只是追蹤時間沒辦法拉到一般疫苗那麼長的時間
B17 對啊 什麼都加入不了 軍火還是照買
拿買軍火的氣勢去買疫苗看看?
白癡都知道政府下單量就有問題
澳洲2500萬人口 你知道人家政府訂購了多少嗎？ 至少超過一億劑
澳洲生技不強嗎？
B0 B26 
請你一定要打國產疫苗
支持一下政府 拜託
B8 
國外疫苗緊急授權是因為當時疫情嚴重國際上沒有疫苗，當然會緊急授權
而且授權是他們已經做完二期並且三期都有做到三四萬人的規模了

請問你國產一個二期做三四千人拿出來跟人家比？
然後要說服人民用國產疫苗，放棄那些國際上公認較有效果且研發試驗都較為完善的疫苗？
B20 
你覺得如果訂單已成立，政府能用什麼擋？
質疑假疫苗就能擋？你不都自己回答完了嗎？

我直接說好了，郭台銘壓根兒沒拿到訂單，為什麼？
因為在買疫苗的預算上，60億不好意思是小錢，而且也不可能馬上拿到什麼1000萬劑，能先給你50萬劑就要偷笑了。

猜猜澳洲採購疫苗的預算是多少？

澳洲人口和台灣差不多，約2500萬人，可是土地資源相差太多，經濟也相差不少。

答案是500億。美金。

你覺得這種金額差距，誰會先拿到疫苗，而台灣購買疫苗的預算多少呢？
你要不要也猜猜看？

至於讓民間購買疫苗的政府窗口已經成立，還是好好看看後面會發生什麼事吧。
B27 
上面回答你了，以及，澳洲花了幾百億研發疫苗失敗後，轉而花大錢採購疫苗，這個大錢是真的大撒幣般的多呢。
B30 沒關係 
至少郭台銘會在三天內給個交代
成不成功 能看到努力
 
就算只有15萬劑
我也尊敬他是條漢子
B25 
國際法庭幾時對大國有用了？

美國沒在甩國際法庭，中國更是視國際法庭為無物，你舉個國際法庭真的發揮作用的例子好嗎？
聯合國安理會都對這些大國們沒招了，還在說什麼國際法庭。
B32 
成不成功，能看到努力？
提醒你，拿到訂單也不代表出貨時間確定，第一批15萬劑可能也要好幾個月才到貨。
先想想別人用多少錢買疫苗，再想想對方憑什麼先出貨給你。
B34 沒關係大不了證明和DPP一樣無能
B30 
人家至少在努力爭取
當初陳時中拿BNT沒藥證來卡別人結果被戳破早就有緊急授權，這你要不要講一下？

所以你的意思是佛光山郭台銘全部都弄不到疫苗都是唬爛的？
你說澳洲有錢，其他人都買不到，那你台灣那些莫德納是偷來的？
所以台灣人乖乖等國產是不是？
B35 
在別人這種採購預算下，誰都會無能，因為我們就是沒有那麼多錢。
還有，台灣不可能花大錢在還沒有完成第三期的疫苗上，在去年各國開始搶疫苗時，各家疫苗都只有緊急授權，和進入第三期三個月以上未完成的階段，這樣的採購是要賭的，而台灣沒有那麼多錢可以像澳洲這樣賭。
你也知道澳洲搶到一億劑，這是什麼樣的數目和資本。
原po你好好看清楚小菸以前說什麼嗎
還是又是因為時空背景不同了
裝睡的人叫不醒欸
永遠只會牽拖別人
那以後擺一顆西瓜當中華民國總統就好了
至少西瓜還不會雙標

2009年全球爆發H1N1時，蔡英文曾說：「政府應該排除採購法障礙，盡速向國際市場收購克流感藥物，為恐國光疫苗在臨床實驗發生狀況，政府必須先行向國際市場採購疫苗，衛生署應與民眾站在一起，不是與廠商站在一起，幫疫苗品質護航」。
B37 好啦 我們沒錢不跟澳洲比
跟越南比好不好?
B36 
你邏輯要不要加強一下，我幾時說別人買不到？
你出1000，我出50，現在有2000劑，給你1800劑，給我200劑，這種類似按比例供給很難懂？誰給得多就拿得快拿得多，但不代表別人就一票難求。

BNT藥證衛福部確實有瑕疵，個人就當是卡復星BNT的手段，如果郭台銘確定買到德國原廠，衛福部還不給買，那就確實是卡，我也等著看，哈哈哈
B39 
越南目前統計數字在100萬劑，然後人家在WHO裡面，所以我不知道你要比什麼？
B40 
前面說郭台銘根本沒訂單，現在又說不代表別人一票難求？你的的邏輯在哪？

之前陳時中就講 只要疫苗產地不是來自中國就可以，請問卡復星BNT的用意是什麼？
B38 
噢，你是想抓到一串文字就想死咬不放就是了？
我直接這麼說好了，人類天生就無法避免雙重標準，這是科學研究。
換位換腦袋，多少政治人物都演過，還差一個蔡英文？
在野時覺得應該有方法可以跨過採購法，執政時才發現沒辦法，類似這樣的情況多得是，沒錯，這是個有瑕疵的行為，蔡英文在野和執政時是不同人，這個答案滿意嗎？
只能跟你說，用你這個檢驗標準，政壇名人還剩誰，我還真是好奇，告訴我讓我也支持一下。
重要的是趕快打到疫苗
至於國產出事誰獲益誰倒楣
那是以後的事情了
我只在意他媽是誰一直擋啦
郭台銘佛光山27日出來說要幫忙
政府28日馬上就跟高端簽約買500萬劑
這又是為什麼？

可以等到二期做完再投錢，偏偏急著這個時候下去買一個未完成品？
B42 
你的邏輯超好笑，有簽約就拿得到好嗎？我幾時說他拿不到了？
我前面是說他根本沒簽、沒訂單。
前面也有說不可能馬上拿到什麼1000萬劑，第一批有50萬、15萬就要偷笑了，而且也不知道第一批什麼時候到貨。

噢，個人是覺得不用中國製，從中國來的都拜託卡著，卡越久越好謝謝。

我才不管陳時中要用什麼理由卡復星，卡住就對了，感謝。
B41 好意思說人家在WHO裡面
我們之前拿到的AZ都是covax來的 會因為你不是WHO成員不給你?
你要不要看看政府從covax訂了多少？
B45 
疫苗本來就是投資，你怎麼不問各國在去年買疫苗時，花大錢在只有緊急授權的各大疫苗上？還不是自己國家研發的呢。


B47 
你要不要看看別人從其他管道取得有多麼容易？
在WHO裡面的國家互相想贈就贈（雖然還是賣），越南收美國多少你要不要找找看？
還有相關的危難救助，我很緊急拜託先給我之類的，但不在WHO的，別人想幫你也愛莫能助，只能找機會找理由偷偷幫。
B46 
啊不是說人家壓根沒訂單，講得那麼篤定

你就說了不代表別人不是一票難求，現在民間在努力，你又在那邊講什麼假疫苗說什麼沒證明文件，然後說不是在卡？

從頭到尾就是在唱衰努力的人啊，立場站那麼鮮明還好意思出來談邏輯哦？
B48 
笑死當初國際上沒疫苗，當然只能去賭那些研發階段的疫苗，不是自己國家的疫苗當然也是因為信任先進國家的技術

反之現在國際上認可的疫苗出現多久了？你還在跟人家“投資”未完成品？
幹這種話都說的出來真的不怕丟臉欸
B48 bingo!
越南不知道收美國多少?

台灣政府出什麼問題 台美關係史上最好?
B49 
立場和邏輯不是同個東西，希望你不要連中文都有問題。

然後你不要自己亂套就開始扣人帽子，唱衰？我是樂見其成好嗎，單純就事論事罷了，有訂單又如何？第一批多少？幾時到貨？不知道。
還有他根本沒說已經簽約了，有沒有訂單不就現在你我猜猜樂嗎？
民間採購能更快拿到當然更好，只是別人大撒幣買疫苗，你要馬上拿到1000萬劑是不可能的。
b8

沒做完三期不等於沒開始做三期
B51 
關係再好，沒有WHO喔，我要用什麼理由給你？
美國可以公開說要給台灣？
日本才說要幫台灣，對岸就放話了呢。
B50 
你這樣說我才想笑咧，國外那些你認為的完成品現在需要"投資"？
再來，擁有自己的疫苗是多重要的事，原來還要我告訴你喔？
別人的三期報告現在都出來了，有什麼好投資的？
投資自家疫苗開始跑三期，擁有自己的戰略物資才是重點好嗎。
疫苗是武器，需要解釋喔？
B52 
這麼明顯的事情還能護航，這樣叫跟邏輯沒關係？不要那麼可悲行不

扣帽子？你要不要看一下你自己都在講什麼？不說我還以為你是高端疫苗的股東
啊你前面講假疫苗跟沒文件要不要回答一下？這樣不叫唱衰真的可笑
B54 不要說台灣不能從covax拿疫苗啦
B56 
哈，開始攻擊+貼標籤了呢。

明顯？什麼東西明顯？
護航？我在護航什麼？

假疫苗怎麼了？國際確實存在假疫苗，這是不爭的事實。
我支持中央用文件卡民間啊，不然怎麼把關？
有訂單自然會有文件，請問怎麼卡？
郭台銘自己不也說在申請文件了？
B57 
你在鬼打牆什麼…？
能從Covax拿，不代表美國可以正大光明給你啊，在想什麼？
看看美國正大光明給了多少個國家，說完一週內到貨的那種。
B55 
對啊國外三期都出來了你還在搞投資國產？
投資自家擁有戰略物資才是重點，那你舉例的大撒幣澳洲怎麼不研發了？澳洲比你笨？
你都說了人家錢多的先拿，你有錢去投資研發不會多花錢在買國外疫苗上面？

現在國人基本的施打數量都不夠了你還在那邊堅持研發自家疫苗到底是什麼破腦


高端疫苗研究計畫負責人都說
高端疫苗11個臨床試驗的主持人都還不知道解盲成不成功，目前都還在雙盲之中
政府就下單五百萬劑，甚至聯亞也是，如果到時候疫苗不成功那怎麼辦？
B59 

上個禮拜15萬Modena 是偷偷進來的嗎？
B58 
沒看到都沒人在幫你說話 那麼逆風還能厚著臉皮也是很厲害啦

人家剛出來說要幫忙，你就開始急著說些假疫苗什麼的開始懷疑別人

我怎麼沒看到政府在爭取疫苗上面這麼多動作？
疫苗打死人也是自行舉證啦，你他媽以為政府全責？
再來疫苗進來衛福部自己會檢驗，所以不要拿什麼假疫苗來自慰，悲哀
看起來你的資訊來源只有梗圖跟綠色粉專
B60 
你好好查一下澳洲為什麼放棄自己研發，我覺得資訊不對等實在很難溝通。

研發需要時間，而且是無底洞，當發現方向錯誤時，已經燒了很多錢了，重來也不代表方向就會正確，以及最後就會成功。

為什麼值得投資？因為二期結束，雙盲未揭也不等於失敗，再來，就算三階結果不理想，導向絕對性失敗的可能性也非常低，通常是防護力不足或是後續與其他藥物的交互作用，但並不代表沒有施打的價值，也有重新研發再跑第二期的機會。
簡單來說，可以進入第二期，就已經代表研發方向正確，只在於三期會揭示是否具有絕對性的安全與效用。
哈覺得一堆人在戰原po有夠好笑
說政府超前部署沒買疫苗的
當初三月多就進的AZ，你各位或你各位的長輩有去打嗎？
買疫苗不是像買豆苗一樣簡單欸
光是簽約審核到運送就不知道要弄多久了
送來到施打完成也需要時間
更不用說疫苗是會過期的
當初第一波AZ就因為某些政客的洗腦包大家覺得有副作用好害怕再加上台灣那是疫情得到控制歲月靜好民眾施打意願有夠低！
都放到快過期了你覺得以當時那個態勢政府是敢多積極再去花大錢接洽疫苗？
還好之後疫情爆發了一堆台灣巨嬰就開始叫疫苗呢？我要疫苗！！
媽的咧我只能說很多長輩原本可以不用插管不用葉克膜不會死掉，他們原本都是公費接種很前面的順位，結果怕那十萬分之一的血栓機率，就是不打結果現在🤷🏻‍♀️

我個人支持國產疫苗哦！我敢打。
我也支持如果民間真的有能力可以買到疫苗願意捐贈當然好啊。
但該交的報告證書還是要政府把關吧？
不過如果是生產跟運送流程有經手過中國的那謝謝我ok你們先打。
哈哈哈中國在各種國際上想盡辦法不讓台灣拿到任何一劑別國的疫苗，突然這時候說我中國願意贈送疫苗給你們，你怕不怕？不要那麼天真以為他們突然良心發現悲天憫人欸，甄嬛都知到華妃送來的東西不能吃了。
B61 
上飛機出發了才能公佈，這樣不夠偷偷啊？
AZ也是到機場才能說呢。
B8 罰你去把美國EUA取得標準重看一遍再來
取得標準都不知道別亂講話
B62 
都沒人幫我說話？
你眼睛還好嗎？
去前幾樓看看好嗎？

還有，總共會留言的也就你們幾個在輪，留言數多的比較大聲就是了？XD
B62 
Yo~~~~
原來政府爭取疫苗的小動作還不夠多啊~
看來你過去一年真的過得很爽呢，都沒在關心台灣採購疫苗的變動呢。
上面沒有看完，只是來宣導小知識
1.「民間進口疫苗，不論公益或自費市場，沒有一定要由政府簽約的問題」
歡迎搜尋前疾管局局長，他說的^^
所以中央說疫苗的購入一定要由中央出面就是幹話

2.衛福部二月已修改條例
改由如果施打疫苗後產生的一系列問題，人民要自己證明跟疫苗有關
疫苗可打可不打，攸關自己權益，條文看清楚
再來說個什麼二三期的問題。
我不知道在座的各位到底對疫苗的研發試驗到施打的過程真正了解多少，還是只是看看網上不知哪來的懶人包來了解啦。
隨便反正以covid-19來說
（別再拿H1N1來類比，covid-19這種世界級的pandemic我相信在製作程序跟緊急程度一定跟H1N1不一樣）
以現在已經成為快樂淨土的以色列來舉例
他們是如何達到全民免疫的？
1.有充足的疫苗數量
為何一個小國能夠買到足夠國內人民數量的疫苗呢？
因為他們在各藥廠研發疫苗過一期試驗的時候就已經砸大錢跟人家預定了！
簡而言之就是他們幾乎可以算是第一個寫預購單而且還願意多花錢去確保你解盲之後第一個就出貨給我的國家。
2.民眾積極的施打
疫苗來了到貨了沒有一堆扯後腿的洗腦包在說疫苗有副作用好可怕怎麼只有一個廠牌不給人民選的啊拒打拒打！
民眾都很願意積極配合。
B65 蛤當初自己說還會有其他疫苗的，原本說有abc可以選，然後a先進來了想選別的的先不用沒犯法吧，而且也一堆已經申請的結果爆發後直接被取消
國產的真的你ok你先打欸，都還沒解盲就買，我是沒興趣也沒缺錢缺到要去人體實驗拉
我好累哦 原本以為只有那種只看tvbs跟東森的中老年人會被疫苗問題洗腦包
結果怎麼大學生也一堆

再說疫苗不是萬靈丹
你打了也無法生活立刻就回到疫情爆發前
更何況有些還要施打兩劑的
而且你打完也不會立刻神功護體變成金剛不壞之身
打了還是會有機率確診！
英國已經開始第三波感染了！
而且疫苗突然來了1000萬劑那些已經確診的也不會立刻就好起來不會變成重症
現階段還是戴口罩勤洗手少群聚才是王道
B2 1450乖 下班囉
B64 
所以國際上有幾個國家還在堅持研發自己的疫苗並且把他當成為國內接種疫苗的主要疫苗？

你說就算失敗，方向也是正確的
所以要等多久才會成功？能保證有成功的一天？
你都說了買國外疫苗什麼時候會來，卻突然有耐心等國產疫苗研發成功了？
更何況二期都還沒結束就在下訂單？
B72 爆發後當然是要優先給高風險群施打啊你黃昭順？？🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
以色列也是在各國疫苗還沒解盲就先花大錢買囉，先買先到貨啊不然你以為那些藥廠是做慈善事業的嗎哪裡疫情嚴重先出貨給他們哦
B65 原本就說好有自助餐吃的 
大家都在等牛排 不想吃炸雞
最後 媽的 只有薯條 而且是沒炸過的
B69 本來前面覺得你至少還是中立 現在看出來 不跟你糾纏了
只是希望你有種把你打國產疫苗證明po上來 不是國產被國際認證後喔 是三期一開始就去打喔
B8 到底是有什麼障礙阿？沒做「完」第三期 不是沒做第三期 而且第二期已經做完了
跟你國產沒做「完」第二期天差地遠 這樣你也能掰？所得稅繳不夠 想多繳三百萬是不是？
B65 
https://i.imgur.com/uKALpM7.jpg

三月AZ進來也不是想打就能打啊，很多醫護人員也出來說了打完隔天副作用一大堆幾乎都不能工作了

美國CDC也說 如果有輝瑞或莫德納之類較好的疫苗 不建議施打AZ
歐洲各國當初也是因為AZ問題很多緊急停止施打

當初政府就是告訴你我們買到了很多疫苗，民眾可以自由選擇想打哪一種，才會導致現在這樣的情況好嗎？
想騙人打國產？
B75 
方向正確就會有成功的一天喔~
除非真的有什麼超級意外退回二期重新研發也沒救，像是會跟某個疫苗有很恐怖的交互作用之類的，但這二期就該出問題了才對，所以如果這樣真的滿衰的，比澳洲還衰

我對國外疫苗什麼時候來沒什麼意見喔，反正有買就會到，就是等而已，單純覺得民間在那邊喊1000萬劑、500萬劑，好像錢花了馬上全數到貨一樣，也不想想自己訂單多少錢，什麼時候才買的。
政府過去一年陸續都有買，就是偷偷買偷偷到貨，偷偷蹭美國，反正國內的國外的都是要等，我覺得沒什麼差。
B81 
你好棒棒沒被騙喔~~
B78 
我哪裡不中立了嗎？
B84 嗯 你槓就是你對
https://i.imgur.com/jJCnEHc.jpg
欸 奇怪 
你們之前不是在吵「疫苗目前等同戰備物資，我不相信名間團體能夠買到官方疫苗，假的！一定是假的！打到有問題疫苗郭台銘負責嗎！！！」
現在別人質疑國產二期都沒結果怕有問題，就變成「政府才怕疫苗有問題，你覺得疫苗出問題他們會好過嗎？」
所以政府會怕國產疫苗有問題，但是郭台銘就不怕？佛光山就不怕？誰會智障到買沒有驗證的假疫苗啊？
果然雙標黨就是雙標黨
反正沒關係啦，國產的安全疫苗你們打
我乾爹買的問題疫苗，留給我打就可以了🥰
B80 
噢，我的確覺得當初說太滿，我也覺得不是說好可以自己選嗎？
但中央計劃好的大規模施打是在10月喔，現在疫情爆發造成疫苗荒，也不是政府樂見的。
B86 
這什麼奇怪的設計對白，我的版本是這樣喔，「中央怎麼可以開放民間購買疫苗，出問題了中央會負責嗎？健保國賠嗎？」
我想到的是這樣喔，不好意思。

對了，民眾打郭台銘進口的疫苗出問題，會怪郭台銘？
別傻了，還不是叭叭—蔡英文下台。
對，我也會，因為人民的健康是國家負責。
對於民間進口的疫苗沒有把關，依舊是政府的責任。
基亞是個什麼公司
二期的疫苗就急著買
股價起伏的還這麼戲劇化
國家怎麼敢把疫苗交給這種貨色？
B85 
我覺得你說得也很對呢^^
B7 你所謂前一批荷蘭來的疫苗是指哪一批？
B88 你是不是以為新聞都在粉專啊，偉哉民進黨2月就修法，疫苗打死人自己舉證了啦，管你打哪裡來的疫苗，通通自行舉證
B7 BNT在開發的時候早就被中國買去大中華代理權了啦，台灣是在人家開發完確定成效之後才去找BNT，無視國際商業規範，繞過代理商找原廠，人家會跟你簽約才有鬼，
你才可憐被帶風向帶成這樣
B88 
這對白可是你友軍提供的喔，不要誤傷啊
而且你的版本也是無腦
政府說中共阻礙很難買到疫苗，那就開放民間買得到的去買啊，反正國家要幫民眾把關嘛，不管什麼管道，本來疫苗進來就都要驗，有問題就擋掉，那是誰買的還有關係嗎？有必要懷疑他們疫苗有問題？
反正我是不明白梭哈一個二期都沒結果疫苗，還信誓旦旦7月就能打，這哪裡算是為人民的健康負責啦🤨
B63 
自行舉證和政府全責，是兩個完全不相干的東西。
我完全負責，但你要舉證，很難懂？
還是你希望在大規模施打後，政府要定期追蹤施打後死亡的個案，並逐個一一調查？請問要匡列多少人？要追蹤多久？施打後多久內死亡的需要調查？

民間合法進口的合法藥品，直接賣給醫院施打，請問衛福部要用什麼理由把整批攔下來逐個檢驗？已經給了藥證的東西，如果民間進口的藥廠也有自己的冷鏈物流，怎麼會經過中央的手？
B95 你先去Google，不是誰比較會辯，是因為你們這些護航者接收的都是假消息，所以一直無限被打臉，
政府在那喊認知作戰，結果一直收到假消息的只有特定人士，笑笑😆


「從政府有罪推定」，政府主動需舉證任何不良反應與疫苗無關，政府才不用賠償

改成
「政府無罪推定」，任何人有不良反應需自行做醫療研究、舉證，與疫苗有關係，政府才會賠償

你說說政府有責任？

民間進口疫苗，衛福部都會抽驗，過關衛福部會接收（中央統籌），你三小都不知道你在發什麼廢文

你小學沒畢業？
B76 我哪裡說不要給高風險群的施打，是你自己前面說都沒人要打的欸，我只是說有人是申請還沒輪到他打就被取消了
伊拉克買沒解盲的他們買什麼公司我們買什麼公司，我們買一間之前炒股失敗什麼都沒做出來的公司？
疫苗公司不是做慈善，人民也不是做慈善的阿，活該被政府當白老鼠哦
B94 
蛤？我友軍是誰？又在貼標籤了嗎？w

我對於買不買得到沒什麼意見，我比較在乎誰把關、誰負責，還有東西哪來的。

不管你覺得這樣負不負責，中央終究都是得負責的，我覺得沒有什麼不同。
反正出問題，政府就是躲不掉，打什麼疫苗都一樣。

不用說得好像打民間進口的疫苗出問題，你就不會要政府負責一樣。
B98 「不管你覺得這樣負不負責，中央終究是得負責，我覺得沒什麼不同」
———————————————
很大不同，下面一樓我有解釋，你還不懂的話，我只能說以你的智商很難跟你解釋

「不用說的好像打民間進口的疫苗出問題，你就不會要政府負責一樣」
———————————————
疫苗入關政府就是會抽驗，抽驗過關衛福部接收疫苗，有問題找民間幹嘛？你腦還在嗎？

認清現實吧
B98
高端疫苗 前身為基亞疫苗
2014年發生連續跌停19根的紀錄

事發原因是當初聲稱從澳洲取得一款肝癌用藥要來做新藥的研發
股價一度上漲到最高486元
最後解盲 失敗 股價一路下挫

當初也被人懷疑是炒股鬧得風風雨雨，一直釋放利多消息
就像這次政府一下說跟莫德納姐妹株，基因序一樣，保證收購價格等等
跟這次的狀況非常相似
根本沒人說林炒股
是有人先在那邊說國產疫苗炒股
結果現在打到自己人 真爆笑
反正先黑國產 其他再說 呵呵
說啦，你嶺了多少狂寫
才9.6萬股 郭董會叫你賣掉
側翼進攻囉
小龜公不是說民進黨很多人有買？
那是誰買的公布一下好嗎
公布一個3年前買的少年股神不夠意思吧
96張炒股什麼
B2
就是說啊
國民黨聯合共產黨抹黑國產疫苗
現在才被掀開是自己人在搞鬼
還誣陷執政黨炒股
這種中資把持的公司竟然要負責全台人民健康
應當立即解約進口國外疫苗
B1 沒人說？
1450第一式「睜眼說瞎話」
在時事版被砲到體無完膚就跑來這了啊嶺東仔？今天高端又跌停，你老闆是不是又要出來開記者會了？
高端有幾十萬張你跟我說96張能炒股？
不知道1450為什麼覺得這篇有報導的價值
他買的時間要說他炒股，完全不科學
到底有誰會真的相信？

而且他也不是執政黨的人員吧
是要如何控制政府護航國產？
難道政府和國民黨還是和韓國x......是一家人？
堅持不打國產疫苗的果然是對的
敢打得就是藍營網軍側翼
中共同路人
高端疫苗背後陰謀現在出現了
真的不意外 
不過為什麼蔡總統昨天要幫高端說話呢
跟連勝文有關係嗎
B0 知道更多嗎 可以在這篇更新嗎
時事po 這邊也po
這樣錢可以領比較多嗎？？
96張叫炒股🤣 果然是綠腦才會說的話
炒股陰謀？「小商人」爆高端疫苗持股名人 竟有韓國瑜、連勝文親信 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236139702?cid=6ba64291-d03e-42e0-8f46-f3ce901f504a

林鼎超回應擁市值3千萬高端股票　粉專再爆爸媽是大股東 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236142912?cid=a7326cf2-55fa-4746-99ba-18338481abef
B11 現在就是在騙不懂股票的人阿
還有一群無思考能力的綠腦
在107年買了96張股票。
107年沒有新冠肺炎何來炒股之說?
有買過股票的人都知道96張根本沒辦法炒股，所以何來炒股之說?
網軍別整天造謠，民進黨不會因為你們的造謠而變得更好，只會變得更爛!
笑死，人家107年就買了，你說人家炒股？那時候根本還沒有新冠肺炎，更不可能說要研發疫苗，誰這麼早就能預測到，何況只有96張要炒什麼，上面還有不懂股票的在那邊帶風向說打到自己人，而且嶺東哥已經連續po3篇一樣的東西，風向都帶失敗，已檢舉
抓一個只有96張而且是疫情爆發之前就買入的人出來🤣🤣
綠腦網軍真的智商那麼低嗎😂😂
請正名 小蟑人
趕快下去嶺錢了
綠腦真的好誇張...
沒辦法 綠畜撿到救命稻草
不抱緊一點 會淹死
107年購入股票=國民黨炒股=民進黨沒有炒股=藍蛆亂講話
死了上百人 蔡皇最關心的反而是國產疫苗股價下跌 叫大家不要猜測
國產疫苗沒有不好 
問題是台灣現在就是 缺疫苗
國外有現成的 你台灣還在等一隻未開發好的
人都死了 國產疫苗是能夠穢土轉生？
整天派網軍洗洗洗
B21 你要說
「等人死了國產疫苗是能校正回歸？」
96張是吵什麼股啦🤣🤣
況且是疫情前就購入了 
綠腦沒讀書是不是看到9.6萬就高潮🥺🥺
笑你不敢把標題改成國產疫苗摻中資
既然你都說韓國瑜是中共同路人，那他親信也差不多，現在中共投資，你是不是要拒打🤪
b1去年也叫炒？
這消息一開始是一個北醫藍頭用驚悚標題爆卦的
一看就不能信
B1
確定沒人說？
且他本身也沒炒股 何來打到自己人？
b0 
去股版跟法律版發啦
還是你覺得高端染紅???
韓不是超紅嗎
高端下去啊
國產下去啊
扯國產後腿哦
好了啦，0火力
https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210601007102-260410
八大行庫上櫃買超金額第一名是 #高端疫苗

這種股票一路躺平還有公股行庫願意默默買進，真的是勇氣可嘉，落下的刀子拼命接😂

#拿百姓的錢去幫忙脫手？
https://i.imgur.com/mfLFNBA.jpg
你有看過這篇新聞嗎?
https://health.udn.com/health/story/121833/5496114
今天要是郭董真的談到了怎麼可能會卡他EUA。
B2，你講的東西跟我貼的東西，有什麼關係？
我貼的東西是在告訴你，呈屎中口口聲聲說上海復興和郭董因為沒有將BNT送審，所以衛福部才沒有辦法向上海復興購買，或接受郭董的捐贈。問題是衛福部的網站自己寫得很清楚，AZ就是衛福部自己主動幫忙申請、送審的。所以我的問題是：

那為什麼衛福部可以自己主動幫忙AZ申請，但對BNT就是不行？

大小漢差這麼多？
B3
那我現在告訴你，就是因為AZ跟Moderna都是直接原廠來的，中間沒有經手啊，況且整個流程都是政府出面，自己申請自己要進的東西很合理吧？

今天你講的上海復興跟郭董，都不是政府出面，那難道要政府自己保證第三者的疫苗是可供緊急使用？郭董先不論（因為目前還在談），上海復興如果之前保存什麼出問題，難道是政府背鍋？怎麼想都不太合理吧。
莫德納不是原廠的
B4，請你先去看看新聞，先把事實搞清楚了再來討論好嗎？

https://www.storm.mg/article/3711663
B6
早就看過了，林靜儀是誰啊為什麼要聽他亂講。你那篇陳時中只有說要提出正式文件吧，就像是郭台銘那個基金會今天那樣。
附上網址給你參考：https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106010122.aspx
另外附上衛福部回應你貼的文章，如果你覺得他回應哪裡有問題也可以討論：
https://i.imgur.com/aySoyLP.jpg
所以我就是在問你，AZ和莫德納沒有人申請，衛福部是怎麼讓他們進來的？
我們跟Covex買的AZ和莫德納，也不是跟原廠買的喔！
B8
你好像不太清楚COVAX是什麼欸
COVAX是一個分派疫苗還有議價的平台，由WHO, GAVI, CEPI這三個在世界上推動疫苗的組織一起推動
他運作的方式是納入世界上比較窮或是弱勢的國家，再加上富國捐錢，一起跟疫苗公司議價，因為購買力夠強所以可以拿到比較優惠的價格。在疫苗發展出來後，再依照各國人口比例分配，疫苗再直接從原廠送到當地。
台灣也有參加這個計畫，我們向該組織提出476萬劑的需求，那他目前給我們幾十萬劑而已。
最後，其實我們採購疫苗的方式有跟原廠買、跟COVAX買、還有跟國產的買這三種。
目前進來的疫苗有AZ跟Moderna兩種：AZ疫苗有些是COVAX、有些是原廠；那莫德納是全部都原廠。
附上疫苗懶人包：
https://heho.com.tw/archives/176089
附上當時購買Moderna的新聞：
https://news.pts.org.tw/article/512740
附上當時購買AZ，COVAX的新聞：
https://health.udn.com/health/story/121833/5133536
最後回答你的問題：AZ跟Moderna都是政府申請EUA的，因為是政府買的。
所以BNT是因為政府「沒買」所以沒有緊急受權對嗎？
B10 BNT本來有緊急授權
後來因為COVAX沒發BNT所以就沒有了

如果COVAX之後有要給BNT那就會有緊急授權
如果是郭台銘要進口，那就要郭專案申請緊急授權
因為他沒有黨證
這個好幾天前就吵過了
你那邊還來的及買台積電跟高端
B11 
好猛你講的好清楚
版上一堆在那邊吵架的我一直在找兩方的邏輯跟資料都對不太上看不懂
搞的好像只要喊要買疫苗就能站在「正義」的一方
來源跟驗貨好像都不太重要了
疫苗要打入人體的還是謹慎點好

你要不要直接發一篇文啊xD
B13 
我也覺得台大哥講的很好
不過我覺得不需要發文啦
畢竟現在大家想要的是情緒宣泄不是事實
現在發文只會被貼標籤而已
B11
哩嘛幫幫忙，我們疾管署的副署長莊人祥都說了，現在全世界在賣的BNT就是只有一種，就是德國製造的，也就是所謂的BNT162B2，或者也可以說上海復興本來有參與測試的BNT162b1，後來因為在二期臨床時就已經證明效果不佳，所以輝瑞就已經放棄沒再繼續做BNT162b1的第三期了。
那既然全世界現在的BNT疫苗就是只有BNT162b2一種，那在其他國家都已經打了上億劑的事實下，又何來的“品質不佳”，或某些人最care的“中國製造”的問題？

https://newtalk-tw.cdn.ampproject.org/v/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-27/580049?amp_js_v=a6&amp_gsa=1&usqp=mq331AQHKAFQArABIA%3D%3D#aoh=16225534743333&referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&amp_tf=%E4%BE%86%E6%BA%90%EF%BC%9A%251%24s&ampshare=https%3A%2F%2Fnewtalk.tw%2Fnews%2Fview%2F2021-05-27%2F580049

https://www-storm-mg.cdn.ampproject.org/v/s/www.storm.mg/amparticle/3708592?amp_js_v=a6&amp_gsa=1&usqp=mq331AQHKAFQArABIA%3D%3D#aoh=16225531032624&referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&amp_tf=%E4%BE%86%E6%BA%90%EF%BC%9A%251%24s&ampshare=https%3A%2F%2Fwww.storm.mg%2Farticle%2F3708592
B11 新聞有寫 這些陳時中有出來解釋
B15 
你的問題不是為什麼BNT沒有獲得緊急授權嗎
跟這個部分有心人事吵的議題無關吧
我自己的理解啦
緊急授權本來就跟一般的藥證不一樣
今天你AZ跟莫德納要賣給我我當然就會去審要不要給你緊急授權啊
但是今天BNT不管是原廠、上海復星還是COVAX都拿不到的情況下當然也就沒有所謂緊急授權的問題
之前會給緊急授權是因為COVAX原先表示會提供BNT疫苗所以才給
但是後來竟然COVAX沒辦法提供那撤銷緊急授權非常合理吧
今天郭董爭取到500萬劑BNT當然很好但是流程還是要走吧
畢竟緊急授權跟一般的疫苗是不同的（可以去看看5/31有話好說何美鄉博士在節目上的談話）
推 B2 B4 B7 B9 B11 解釋的超清楚，好讚！
b17 你忘了上海復興早就說願意賣復必泰，也就是BNT的中文名稱，給我們了嗎？是衛福部一直執拗在上海復興是大陸公司，所以即便人家是名正言順的大中華區總代理，陳時中也一樣不鳥。一下說要繞過代理商去跟德國原廠買水貨，一下又說復必泰是大陸代工的所以品質有問題（但莊人祥已經說了，全世界的BNT, 復必泰就是只有一種，就是德國製的，哪有什麼大陸代工的！）好啦，現在郭董出手申請跑你們強調不能省的流程了，結果李秉穎又說郭董買到的BNT是快過期的！結果被郭董打臉，今天晚上才又自己跑出來說是“誤會一場”？？

明明就很單純的事，就只因為出現了一個大陸的代理商，陳時中就可以搞出這一堆毛，然後還一堆鄉民相信他不是因為自己反中的意識形態，我也是笑了。

https://udn.com/news/story/122190/5501711
B19
上海復興就沒提申請啊 沒申請怎麼能進

明明就很單純的申請問題(郭董幾天就提出來了)  
我還覺得比較可能是上海復興刻意放話試圖擾亂民心咧 
不過我這說法跟你「陳時中因為自己反中意識搞出一堆毛」的說法可信度差不多呢
其實都趨近於零。

我覺得實際狀況應該是中共施壓上海復興不能跟台灣食藥署申請最有可能 跟他們「以疫謀獨」的抗議相當貼合。
流程要跑。因為這是對郭台銘的保障。跑完流程 疫苗進口 民眾施打完才不會被有心人士拿出來炒鍋....
只是非常時期。該有的流程要有 但是不是可以加快速度 給人民帶來福音
B20
所以我們又回到原點了。就算上海復興沒有提出申請，疾管署也一樣可以像幫AZ疫苗申請一樣由自己主動提出，然後再給食藥署核準後用專案輸入。但是疾管署就是不想做（反中？）證據我已經給你看了，就是我開討論串的第一篇，也就是疾管署自己寫在他們自己網站上白紙黑字的東西。
https://i.imgur.com/DDRkUUE.jpg
你說你判斷是中共施壓上海復興不要向疾管署申請，讓這整個流程無法進行。但第一如上，疾管署可以自己用專案申請讓食藥署核准，所以上海復興申不申請本來就不是必要的條件。第二，國台辦已經說了，願意捐贈台灣疫苗，而且品牌任選。所以如果我們接受，那直接指定要上海復興的復必泰就好了，請問中共還向上海復興施什麼壓？有什麼意義？
中共的態度很明顯，就是你台灣要疫苗只能透過我大陸這邊，至於你要什麼牌子的我無所謂，只要我有的你要什麼我給你什麼。反而是我們疾管署想跳過上海復興直接向德國原廠買，才有可能被中共阻止。
但是事實上，上海復興本來就是BNT在大中華區的總代理，所以就算撇開政治因素，單就在商言商，中共（或說上海復興）這樣的立場我們也沒道理說他錯。因為有代理商就向代理商買本來就才是通常的商業活動遊戲規則（不然上海復興砸了幾千萬美金投資BNT買代理權還入股，人家是白痴嗎？）我們堅持要跳過代理商找原廠，反而才是在突顯是我們台灣在把政治問題無限上綱，不是嗎？
B22
真的回到原點了。
第一，不是政府直接聯繫原廠（如同AZ, Moderna）取得的疫苗，而是復星跟原廠買的再代理給台灣的疫苗，為何是政府申請？
第二，中國要捐疫苗很好啊，請問要不要走程序？疫苗進來要不要審查？
第三，復星確實是BNT中港澳台的代理商，那復星想要台灣跟他們買，他是不是應該給我們食藥署審查他從德國運到台灣的程序？
就回答這三個問題就好ㄌ
B23
我們終於聚焦了。
1.什麼叫“復興跟原廠買的再提供給台灣”？？你到底懂不懂什麼叫“代理商”？就是我們台灣在大中華區，想買BNT按正常的遊戲規則本來就是應該我們自己主動向上海復興購買，OK？
我在台灣想買一台BMW，請問我是不是應該自己主動去找泛德，這有什麼問題嗎？

2.大陸要捐疫苗進來當然也要走程序，我也沒說不用審查檢驗啊！我只是說現在缺疫苗的是我們台灣，應該是我們台灣要主動去向復興洽詢才對吧？這裡也就順便回答到你的3了。

3.我真的會被你笑死。什麼叫“復興想要台灣跟他們買”？現在到底是我們台灣在缺疫苗，還是復興沒把疫苗賣給我們台灣他們就要倒閉，他們就死定了？到底誰應該才是主動，誰只是被動而已你都搞不清楚？

算了，看你一直稱對岸叫“中國”，你的政治立場我想大家都很清楚了。最後就貼個笑話給大家笑一笑：
https://i.imgur.com/aRDkITh.jpg
請問你的邏輯，不就是這則笑話裡，這位“自己徒弟們都已經中毒命不保夕了，結果人家武當派願意贈藥，而你這個君子劍卻還要人家武當先向你證明他們的解藥是無毒無害的你才肯收”嗎？
而事實上他們武當派的解藥，早在江湖上救了無數其他同樣是中了五毒教毒的英雄好漢了。
卡一下
不是上海復興沒提申請的問題，是政府根本沒有想和上海復興買，如果政府願意自己買，就會自己申請緊急授權，如果民間要買，就得想買的人自己申請
B24 
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621692459.A.999.html
原文已經刪了這是ptt的備份
原文作者
https://rocketreach.co/carlos-linn-email_6264257
這篇文章應該可以幫你解釋一些
為什麼政府不跟復星洽詢？
我不知道，但是政治因素一定很大
那復星幹嘛不自己送件？
我也不知道，但是政治因素一定也很大
以下是我截取出來覺得最重要的一段

其實复星從德國進口的BNT162b2，可以循正常管道向台灣TFDA申請BNT162b2在台EUA，复 星已經花錢買了輝瑞half-ownership 的data ，為查驗登記用的，不過一旦送了，复星和 中國處心積慮吃台灣豆腐的政治操弄，一個中國的泡泡就會被吹破因為台灣「另一個 國家」和港澳「地區」不同，所以biologic license submissions (BLA) 送案的程級 不一樣，复星幾乎可以在港澳，經過較簡單的流程，很快直接送上市。但在台灣必須有各 種疫苗(生物製劑)進口審查規範。基本上：复星BLA送案等同「外商」。 也就是說：中國 复星=外商 面對台灣是一個國家，獨立自主審查，那复星和中國辛辛苦苦經營吃台灣 豆腐(一中泡泡)的目的就被吹破了！ 不知道复星背後的大人態度如何？不過如果台灣要買，复星就得送。但是送了，「一個中 國」泡泡就破了，所以复星不知道敢不敢送? （拉板凳，紅茶珍奶)

至於認不認同他的說法見仁見智
但我是覺得現在由郭董出面避開這些政治因素是很好的做法
B24
我覺得你的笑話有指鹿為馬之嫌XD，以武當派比擬中國，未免太抬舉了
更何況疫苗也不是靈丹妙藥，不知為何大眾以為只要打了疫苗立刻就清零了，怎麼可能。令狐沖應該也不會跟岳不群這樣講話，我記得沒錯的話他在一開始是非常尊重岳不群的。實在不是好笑話，不過提醒我要複習笑傲江湖，給個一分好了。
不過這不是重點，從頭一點一點來看。
-
1. 你沒有回答我的問題。上海復星在香港申請EUA的時候也是自己遞件啊，那他應該也要自己跟台灣食藥署申請吧。至於主動性的問題，我在下方回應。
https://www.bloomberg.com/news/articles/2020-12-11/pfizer-vaccine-clearance-to-be-sought-in-hong-kong-after-fda-nod
第二段，"Shanghai Fosun Pharmaceutical Group Co. is getting ready to submit paperwork to the drug regulator in Hong Kong for review as soon as next week...(後略)"

2跟3
你的問題點好像在主動權的部分。我的看法是，台灣已經明確告知復星如果要達成交易要準備什麼文件，現在應該是上海復星展示誠意的時候、跟台灣食藥署提出申請。
「現在到底是我們台灣在缺疫苗，還是復興沒把疫苗賣給我們台灣他們就要倒閉，他們就死定了？」
這個不是二選一欸，目前我們當然缺疫苗，但是港澳那麼小塊、中國許可又還沒出來，上海復星從三月底、四月初那時候就想賣疫苗給台灣，我想他也有一定急迫性吧。
https://www.straitstimes.com/asia/east-asia/chinas-fosun-pharma-firm-willing-to-supply-biontech-covid-19-vaccine-to-taiwan
然後復星就沒有申請，台灣敢放他進來我也不敢打欸。根據這篇文章，上海復星要負責冷鏈處理、倉儲跟配送，對於像是BNT這種mRNA疫苗是關鍵程序，我希望能有一定保障。
https://www.reuters.com/business/healthcare-pharmaceuticals/hong-kong-formally-approves-fosun-pharma-biontech-vaccine-2021-01-25/
"Fosun is responsible for cold-chain management, storage and distribution."

對了，順帶一提，那篇文章中也有提到"Fosun Pharma is German drug manufacturer BioNTech's partner in Greater China including in special administrative regions Hong Kong and Macau. "，並沒有講到台灣，因此這一篇的內容：https://www.ettoday.net/news/20210303/1930061.htm
我覺得有再研究的空間，因為我查了一下，他陳述內容都是真的，那個Amendment確實沒有台灣，他也確實跟澳門、香港、中國申請許可，可是獨缺台灣。我覺得滿有趣的，給你參考。
B24
最後，我的政治立場是維持現狀，台灣維持目前實質主權獨立，未來朝向一邊一國邁進。那你呢？大家立場都攤在陽光下，讓大家都知道可能出現的bias，你說好不好？
B23 我建議直接發一篇文整理出來
所以現在誰急誰先去申請
都看來兩邊都不急
是因為如果台灣要向復興申請
得承認一個中國原則申請才會給過嗎？
B33 
今天在ptt上看到網友分享
https://www.fmprc.gov.cn/web/fyrbt_673021/t1879392.shtml
https://i.imgur.com/X9UXB1l.jpg
B33 建議你去查「大中華區代理權」
B35
https://tw.news.yahoo.com/%E5%BE%A9%E6%98%9F%E4%BB%A3%E7%90%86%E6%AC%8A%E4%B8%8D%E5%90%AB%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD-%E6%87%89%E8%A9%B2%E6%9C%89-074019605.html
所以我們不用跟上海買嗎XD
但這篇又說德國不賣我們
https://www.storm.mg/article/3708592

B34 台灣當局藉疫苗謀獨XDDDDDD
B36 
https://i.imgur.com/VHcHX7F.jpg
biontech官網就是寫中國獲得「大中華區代理權」
要直接去跟德國買就是不跟他簽訂的代理商購買
wow了解

所以不跟上海買的原因就是因為政治問題沒錯吧
不能藉疫苗謀獨（？
B38 「大中華地區代理權」包含台灣，一般就是跟代理商買。大中華地區本身就是中立、曖昧、心照不宣的詞。單獨跟原廠接洽，就是要跳出大中華地區這模糊詞，用國家身份購買，對中國來說是台獨，就是以疫「謀獨」

日本政府與阿斯利康簽訂採購合約規定，日方不能將疫苗移轉他國，日本政府需要與阿斯利康重新協議。就代表日本承認我們是一個國家，中國一定會跳出來說以疫「謀獨」

但有人在理中國嗎？
https://i.imgur.com/gisnBOx.jpg
日本回覆，這件事是日本做為主權國家下的決定
AZ發言人日前也表示，疫苗如何使用取決於日本

就像我們跟美國買武器，中國也一直叫囂
https://i.imgur.com/eyggjoR.jpg
美國有在理中國？台灣有在理中國？
B19 可以不要在硬拗了
政府單位就是不能採購中國的東西
當兵當過了沒？
B39 德國跟中國關係好的要死
怎麼可能不理他XD
B41 不就是德國理中國，所以原廠不賣給台灣嗎？
而且繞過代理商，直接跟原廠購買，原廠會違反總代理/總經銷契約，除非原廠經過評估認為利潤大於違約風險才會同意出貨！台灣購買500萬劑利潤有這麼大嗎？
疫情已經發生一年多了，這一波爆發還可以這麼不知所措，真的很不及格，對啦指揮中心幫台灣爭取了一年多的時間，然後呢？這中間完全沒有任何演練跟演習，要不要檢討？

昨天看新聞還看到范雲表示：「現在不要提這個，大家壓力都很大，專心防疫」避重就輕倒是挺厲害的呢😏😏😏
已經決定要硬幹了
一黨獨大 不然奈何的了他😕
