你講了我想講的
我一直想說
大家都說政府辛苦怎樣怎樣的
但這不是本來就是他們的工作嗎
錢領了當然要工作啊
結果做的好我們要稱神
做不好我們居然還需要體諒🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
我記得當初疫苗也是有規定施打對象  
不是想打就能打
那些嗆別人為什麼當初不打的  
別出來秀下線好嗎
先查清楚資料吧
B2 補圖，根本輪不到我😢
https://i.imgur.com/XCnTWZq.jpg
蔡英文要是一開始沒有當下拒絕中港澳來台
陳時中這國際小丑還能這樣被當神一年多？
還敢自詡防疫第一名 其他國家追不上我們
真的是有夠丟臉
而且那時候蔡也是因為是中國才這麼果斷
然後被一堆817喊辣台妹
不知道是在高潮什麼
超前佈署是在解決方案還沒出現的時候就先進行投資，而不是等到自己快病死了才去到處求人家
B4 妳的憤怒我感覺得到😂
民選政府是人民公僕，做得好是應該的，做不好本來就該罵，我以為是基本常識。結果某些人整天歌功頌德，還不能批評，我他媽還以為是共產國家
謝謝泯禁擋讓我多活一年
看看抒困4.0蘇貞昌講的話，真的不得不佩服這些人的臉皮耶
B9 而且有錢人沒在工作 可以領紓困哦～
蘇今天又說了要讓世界看到什麼什麼的
到底為什麼每次都要跟世界喊話🤷🏻‍♀️
你也很沒用 唉
你姓陳？
還沒吧 要等6/4
私下接熟客阿
B1 看到最新的新聞公布申請方式是6/7號開始
B2 這沒有辦法 太大間容易被看到 警察局就在附近😂😂
日租套房 輔大現在有
看完第一段「世界流通的疫苗」，不覺得你真正了解疫苗，要不要先去看看紐約時報補補課？
https://www.nytimes.com/interactive/2020/science/coronavirus-vaccine-tracker.html
不説別的，光被批准（authorized/approved）的疫苗就遠遠不止。至少還有：
CanSino（中國）EpiVacCorona（俄羅斯）智飛（中國）Covaxin（印度）QazVac（哈薩克）康泰（中國）CoviVac（俄羅斯）
哦，總不能因爲美國爸爸和他的盟友不用，就當不存在吧？

至於「被排擠」的assertion，就更無厘頭了，説之前能不能fact check？不説別的，我問問你，世界上幾個國家用俄羅斯衛星-V？不用找，我幫你找到了：
「Albania, Algeria, Angola, Antigua and Barbuda, Argentina, Armenia, Azerbaijan, Bahrain, Bangladesh, Belarus, Bolivia, Bosnian Serb Republic, Cameroon, Congo Republic, Djibouti, Ecuador, Egypt, Honduras, Gabon, Ghana, Guatemala, Guinea, Guyana, Hungary, India, Iran, Iraq, Jordan, Kazakhstan, Kenya, Kyrgyzstan, Laos, Lebanon, Maldives, Mali, Mauritius, Mexico, Moldova, Mongolia, Montenegro, Morocco, Myanmar, Namibia, Nepal, Nicaragua (including Sputnik Light), North Macedonia, Pakistan, Palestinian Authority (including Sputnik Light), Panama, Paraguay, Philippines, Russia (including Sputnik Light), San Marino, Serbia, Seychelles, Slovakia, Sri Lanka, St. Vincent and the Grenadines, Syria, Tunisia, Turkey, Turkmenistan, United Arab Emirates, Uzbekistan, Venezuela (including Sputnik Light), Vietnam, Zimbabwe」總計68個

那你口中不被排擠的Moderna？
「Canada, Greenland, Guatemala, Honduras, Iceland, Israel, Japan, Kuwait, Moldova, Mongolia, Norway, Philippines, Qatar, Singapore, South Korea, Taiwan, Thailand, United Kingdom, United States, Vietnam」加上EU，一共47個。

我勸你還是把第一段標題改成：美國爸爸眼裏的好疫苗和坏疫苗，哈哈
我了解太少, 再改用詞 謝
B2 改正就好，哈哈
不過，我還是有疑問耶：「未被各國認同授權」。
據我所知，沒有哪個疫苗被世界上所有200多個國家共同認證吧？
你要是説聯合國認證，那我提醒你，中國國藥和中國科興都是被WHO認證哦？
算了啦，誠實點，把那句話改成「未被美國爸爸認同授權」，就完全正確( •̀ ω •́ )y~
未被各國認同授權意思是指各國廣泛實施接種的疫苗

Moderna並未完全不能出口, 所以我文章用的是很難取得
俄羅斯衛星-V有被其他國家採用, 接單量大但實際出口不到2千萬劑吧？國內無法滿足接種疫苗需求
中國部分也不止國藥跟科興, 你也知道應該有六種, 合計好像也有六億劑以上

美國、歐盟、英國、日本施打疫苗大部分應該是牛津/AZ、BNT/Pfizer先吧, 後續才有Moderna, 嬌生
抱美國大腿？也不是沒有牛津/AZ、BNT/Pfizer可以用
B4 你還是知道很多的嘛。那我問你，「各國廣泛實施接種」，究竟什麽意思？
被認可的國家多？不好意思，衛星-V、國藥、科興認可的國家也挺多的
接單量大？不好意思，國藥、科興的中國外接種量也挺大的，更別説在中國的接種量
被聯合國承認？不好意思，國藥、科興也被承認。衛星-V也在審核名單上。
想來想去，區分衛星-V/國藥/科興和Moderna的，不就是美國爸爸（和他的盟友）承不承認？
別害羞，説出來就是了。
你是不是想施打三劑 衛星V+國藥+Moderna好用到咩噗疫苗

講出來
B6 笑死，不肯承認自己在跪舔美國爸爸，開始嘴了對吧？
我是兩個月前就打完了BioNTech-Pfizer啦。不過，要我再選一次，衛星-V、國藥、Moderna哪一種要我打我都可以耶。原因很簡單啦，因爲：
Lancet（衛星-V）：
https://www.thelancet.com/journals/lancet/article/PIIS0140-6736(21)00234-8/fulltext
JAMA（國藥）：
https://jamanetwork.com/journals/jama/fullarticle/2780562
NEJM（Moderna）：
https://www.nejm.org/doi/full/10.1056/nejmoa2035389
至於我想不想聽從某個匿名網友建議混打疫苗，我想，等他發了一篇比JAMA、NEJM、Lancet還屌的醫學paper，我會考慮耶(～￣▽￣)～
美國有沒有盟友？ 想來想去, 有的

我的觀點上
美國、歐盟、英國等國
都曾在關鍵時刻限制疫苗出口措施
他們都把疫苗當成戰略物資
那像中國把疫苗當成公共財
背地裡是不是去做成一種策略物資
可能是, 可能不是

我欣賞的是真正出口給有疫苗需求的國家
B8 
Funny you mentioned vaccine diplomacy. 那好，我們就來看看疫苗外交，取材於四月的 The Economist（經濟學人）：
https://www.economist.com/graphic-detail/2021/04/29/vaccine-diplomacy-boosts-russias-and-chinas-global-standing

太長不看？那我告訴你這家英國爸爸發行的新聞評論怎麽寫的：
Many have turned to China and Russia for help. A report published on April 28th by the Economist Intelligence Unit (EIU), a sister company of The Economist, shows how the two countries are filling a “vaccine vacuum” by *helping poor economies secure doses*. They have shipped millions of jabs to developing countries stuck at the back of the global queue. 
那正義化身，Team 美國/歐盟呢？
In comparison, the rich world—notably, America and the EU—are providing little, and COVAX, a global vaccine-sharing initiative, is hampered by India’s recent restrictions on vaccine exports.

Quiz：哪些國家在出口給真正需要疫苗的國家啊？
我上面的回應不就是提到中國出口了, 要算俄羅斯也可以

那你要提的點是什麼？還是諷刺的點
B10 
我的點當然是，就這篇經濟學人報告，所謂真正出口給有疫苗需求的國家，不就是中國和俄羅斯？
至於每個國家背地裏怎麽想，誰知道。
There are no eternal friends or eternal enemies, only eternal interests. 
把國家擬人化，本來就很奇怪啊，國與國之間，向來只有利益而已。
所以，區分國家出口疫苗的背地原因，不可笑嗎？
那就只有論結果。
巧了，我貼的文章就是用來告訴你：就結果而言，誰在幫助別國。
歐盟、美國、英國限制出口
跟中國、俄羅斯早期就開始出口疫苗
這些行為可以分析評判阿？
不然怎麼叫國際政治經濟

我說的真心出口國家
中國跟俄羅斯很早就販賣給其他國家疫苗
美國、日本疫苗採購過多後轉賣給其他國家
是好事嗎, 我覺得是阿
我沒覺得兩個有衝突

我上面例子中國很早就能提供國藥、科興出口
正常分析師可能會評判疫苗效用, 國內國外出貨量, 出貨國家, 總經可能就是出口策略
那我看到當然會有一個模型出來
但從最純粹來看中國出口疫苗是不是一個好事
我會說是
B12 那我和你在這件事上觀點一致，Cheers
關於美國轉賣疫苗，我覺得不能看他們怎麽説，要看他們怎麽做：
至少我看到的，他們四月份誇下海口，説要在几周内出口：
https://www.washingtonpost.com/politics/us-to-share-up-to-60-million-doses-of-astrazeneca-coronavirus-vaccine-with-other-countries-official-says/2021/04/26/b2dab8a0-a694-11eb-bca5-048b2759a489_story.html
昨天的口徑是，將在兩周内「發佈計劃」：
https://www.reuters.com/business/healthcare-pharmaceuticals/us-detail-plan-global-distribution-80-mln-vaccine-doses-2021-06-02/
真正什麽時候實施？誰知道。
等到他們真的開始轉賣疫苗了，我們再一起誇獎他，也不遲。
在那之前？恕我只能誇獎俄羅斯和中國。
感覺真的可以組團去打
旅行社應該可以賣這個行程
謝謝你的分享
好想也有充足的疫苗可以選…
是不是只要第二劑沒有準時施打保護力就會下降ㄚ
可以出境還是要有正規理由吧？應該不是隨便想個理由就可以出境，錢真的不是太貴 有點儲蓄都付的出來，難的應該還是出境理由
想請問一下持旅遊簽 在入境會被海關刁難嗎？有親戚在舊金山 想以探親的名義過去
B4 台灣出境不會管這些
B5 可以用esta入境美國，但你要誠實回答你來做什麼，你如果會真的探親就照實說，不要有任何欺瞞，基本上不會因為想打疫苗就被刁難
補充
還有很多餐廳外帶也都要求要進到餐廳內取餐
進到室內又是增加一個染疫風險
希望這部分也能獲得改善
分流美國有做過 不確定成效如何 畢竟還是一堆感染 但至少最後大家都有東西買
分流美國有做過 不確定成效如何 畢竟還是一堆感染 但至少最後大家都有東西買
強制分流
也有可能買不到
因為最近物流配送的時間
不太固定
有可能去的時候
根本還沒送到或是一整天都沒來
我也是這種感覺（拍拍
B1 現在完全睡不著⋯超擔心自己會不會確診
腋溫37.8 
耳溫應該38.5以上了
建議你還是去篩檢吧
多保重
加油吧..
要趕快去醫院喔
腋溫超過37就算發燒了
目前還有其他症狀嗎

說不定是一般感冒也有可能，先不要自己嚇自己～
北高雄也是有確診足跡的...
先不要亂跑吧
去篩檢一下 保護自己 保護其他人
如果要去篩檢，建議先打電話告知症狀，依照指示坐交通工具，不要自己跑去坐計程車、大眾運輸工具，把可能受影響的人數降到最低；同時也要保護好自己，希望你平安健康！
去篩檢吧🥺台灣這麼小人口密度又高人口流動率也高 足跡已經不太能證明什麼了⋯頂多只有參考價值 希望你沒事🥺
希望你沒事⋯篩完可以更新一下🥺🙏
還是去一下醫院
祝妳只是冷氣開太大感冒了
先打1922諮詢
你說的這些症狀很符合扁桃腺發炎，你可以自己照鏡子看看扁桃腺是不是有腫，高燒是有可能的，且會反覆發燒。
請問原po還好嗎 後來有去篩檢嗎 （因為我症狀跟你有點像只是沒發燒）
大家早安 睡了一覺起床已經好很多了 
也已經退燒（36.7）
從昨天到現在我都沒有吃任何藥物（普拿疼那些都沒有）
目前的症狀是喉嚨還是有怪怪的感覺 跟鼻塞（也很輕微）還有很輕微的肌肉痠痛 跟一點昏昏沈沈的感覺（但應該是因為昨晚發燒睡了一覺起床都會這樣）
現在感覺比較偏向是一般感冒（嗎
下午應該會先打電話去諮詢一下詢問是否需要快篩
不過現在比較偏向想先去小診所檢查一下
因為很怕去篩檢原本沒事去了反而被感染🥲
多喝水、適時注意保暖/散熱！
再觀察一下吧！會導致發燒的原因有非常多。
另外，不是要嚇你或怎麼樣，但人群來來去去的，公佈的足跡趕不上病毒傳染的速度，不要認為自己沒有經過就等於沒事。
目前就先觀察，在家戴口罩、離家人遠一點，注意一下家人的症狀，然後定時量體溫+紀錄。
我覺得足跡都沒有重疊也都在家應該可以再觀察看看
我昨天也這樣結果好險是急性腸胃炎發燒全身痠痛
有其他症狀嗎 只有發燒的話不構成染疫疑慮吧
B2 你還有心情睡覺啊！去快篩啊！你這防疫破口
先放輕鬆觀察一下感受自己身體變化！
在家要保持安全距離戴好口罩先不要跟家人接觸了！也盡量不要出門喔！
有時候只是突然的免疫力下降！
先不要自己嚇自己喔！
祝原潑平安健康
謝謝你遵守防疫規定🥺
希望你沒事
要不要觀察一下啊？
有可能只是小感冒而已，
但你跑到篩檢站反而被感染...
可能只是一班感冒，然後看到疫情那麼嚴重導致的心理作用
也有可能是發炎而已喔，去年在疫區國家我有一天也是突然發燒很不舒服，腋溫溫度39.5，我就先吃退燒藥燒了又退退了又燒，等比較能出門時去附近看診也是詢問了該不該去快篩一下，醫生看了只說是咽喉炎，如果身邊沒有確診對象，他覺得沒必要去檢驗站增加感染風險，後來我大概3、4天就好了
給妳參考
\｜/
吃看看普拿疼？
把自己關起來一星期檢測體溫
我也是今天起床喉嚨爆痛，目前是還沒發燒，但因為頭痛有吃一顆退燒止痛的，起床頭痛頭暈想吐，我老公在小港工作 同事有被匡列去做快篩，因為他有去那個早餐店買早餐😥，我家裡兩個小小孩，一個兩歲一個八個月，我現在超煩，不知道那個同事有沒有確診，完全不敢跑去看醫生，真希望只是像一樓說的，吹冷氣感冒而已😩
我也覺得是冷氣欸，還是你前幾天有淋到雨然後吹到風？
去篩篩看 有結果你也比較安心
欸！我也住北高，我媽昨天也是忽然燒到37.8！去醫院就直接做核酸檢測了！目前在等結果出來
聽你的症狀建議去篩檢一下比較好
突然不舒服突然發燒
感覺比較像是流感
我6/1 凌晨也是突然全身痠痛 畏寒 量液溫36.5
前幾天有點咳嗽 喉嚨痛（後來好轉沒在意）
結果老公直接帶我去掛急診 護理師幫我量耳溫38.1
有做篩檢（陰性） 給我吃一顆退燒藥
結果回家後一直反覆發燒
後來晚上洗完熱水澡 隔天就好了
可能是正常感冒
有疑問就篩檢 保護自己也是保護別人  不要抱持僥倖心態
祝你只是一般感冒
你幾乎都沒出去應該沒事
可以在家觀察看看
如果沒有再發燒或再加重可以先不去看醫生
多喝水補充維他命C
我之前因為扁桃腺發炎去看醫生
明明沒發燒還是被開抗生素
吃到最後腸胃脹痛不舒服
可以靠自己的免疫力好就不要吃藥💊
我覺得你感冒的機率應該蠻大的
而且足跡也都沒有重疊
我認識的人跟確診者面對面交談，去篩檢也沒確診
發燒
如果又失去行動能力
真的有就是重症標準了
如果沒有接觸史的話
大部分只是感冒而已喔
建議還是待在家家裡多喝水多休息比較好喔
直接去醫院篩檢
反而會增加感染的風險
如果真的很不舒服
可以去診所看一下醫生
再請醫生評估一下再決定要不要
畢竟快篩後建議要自主隔離一個禮拜
我能理解你的心情
我也剛感冒沒多久😂
祝你早日康復
會很害怕 整體擔心自己是不是得到新冠肺炎
大部分都自己嚇自己
確診者的足跡沒有都在南高啊
哪來的以為？
如果跟男友同住的話，請男友也不要外出唷！
還是去篩檢一下吧（拍拍
祝你只是感冒！
不管 感冒 還是確診
就去面對呀
不然要等死翹翹？
難治療的時候，更痛苦
也可能是流感，之前得A流時也是發高燒四肢無力關節痛
也不用太過於緊張啦！或許真的只是普通感冒？擔心的話打1999問問看吧！！
B44
其實以台灣的現況來講
已無絕對安全的地方
頂多只能知道哪裡是熱區
以一年前準則來說沒有旅遊接觸史
完全不用篩檢
但是一年後的現況
症狀嚴重到一個地步我就建議去篩檢了
當然貿然去篩檢不是件好事
一定要做好防護
B49 說真的現在不是A流流行期，真得是需要多擔心一點
B50 1922
卡一個
我覺得你如果真的害怕，可以先打給1922詢問看看

我妹妹是確診者的接觸者的接觸者的接觸者
她一開始是感冒，體溫升到37多，有點咳嗽和胸痛
剛開始她超怕，後來打給1922
1922請我妹先在家裡自我隔離評估2-3天
然後現在我妹好啦～就只是感冒而已

一開始有症狀出現很害怕是一定的
但沒有接觸史，可以先自己在家隔離2-3天觀察看看
如果2-3天後症狀還沒緩解，再去評估是否真的要快篩
B53 接觸者那麼多好好笑哈哈
我也是覺得看症狀
妳妹症狀其實還好
有疑問就先打電話詢問一下吧？
還想跑小診所
小診所的人不就很衰...
大家好 剛剛有打給1922諮詢了
對方的意思是說 因為我沒有接觸史 足跡也沒有重疊到 所以還是建議我在家自己觀察
要是還是有繼續發燒（因為我已經退燒了）
叫我先到附近的診所請醫生評估才能進行篩檢
大概是這樣！我現在身體已經沒有什麼太大的不適了
只是還是很納悶昨晚為何會突然燒到那麼高
然後我沒有失去行動能力啦！！🥺
我們看起來有像doctor嗎？😉
防疫期間，保險一點比較好啦
B56 不好意思
我以為妳是全身癱軟那種
那我更改一下用詞
B58 
沒關係沒關係！我只是發燒引起的不適感而已！
謝謝你
去篩檢吧！
發燒不一定是中標
過敏不會咳嗽 只會打噴嚏
我是之前冷氣吹連續3天左右 之後腰酸背痛 
在2天就發燒 吃了普拿疼2天 之後就退燒了
記得要讓自己多流汗 如果有這樣的症狀 
建議你就是多多流汗 會好很多 加油！！
我們看起來像1922嗎
先問1922
明明那麼怕的人 還不知道要先打給1922
專業的事情就要給專業的人
感謝原po的機警，沒有造成暴露風險，也沒有危害到其他人，有時候可能真的只是小感冒，但身心靈都要照顧～身體才會更健康呦🧡因為現在疫情人人都會害怕，可能有時內心壓力沒有得到紓解就會導致想太多，然後睡不好之類的～建議真的先在家自己觀察～我相信有退燒就是好事～🧡祝福妳
會不會是中暑🥵
祝福妳～～
保重身體！
B61 過敏有時候嚴重一點，鼻涕倒流也會覺得喉嚨不舒服咳嗽喔
我之前的耳鼻喉科醫生有說過～
有可能經期流感？
所以這就是國外開放自己買快篩跟普篩的原因啊
沒疫情的時候是浪費錢，
有疫情的時候是減緩浪費醫療量能
現在安排一堆人力篩檢就是問題
普篩偽陽性，多篩幾次就能排除，
現在是怕像原po這種黑數又沒去篩的
或是偽陰沒抓出來
之後造成更多感染黑數
最後還是希望原po是多想，
因為我也是這狀況，還是萬華人(ಥ_ಥ)
我建議再觀察幾天 不要隨便去醫院篩檢 因為我去過 那邊的病毒量很大 我覺得反而更危險 如果幾天後症狀沒有減緩 持續發燒 那是應該要去檢查 祝福你只是普通感冒
篩吧
剛睡起來體溫都會比較高吧
有退燒就好~多喝水在家好好休息不要想太多
祝身體健康
待在家冷氣吹太久可能會突然受寒
我上個禮拜也是突然有一天不舒服流鼻水又有點燒，大睡一覺起來就好了🧚✨都沒出去不太需要嚇自己
蛤？大部分的足跡不是都在北高雄嗎
去篩檢吧！但記得要先打電話給1922唷，不要現在就跑去醫院了！
有沒有可能月經要來（認真說 
因為快來前我也都像要生病
天氣太熱 中暑？
先自主隔離吧 然後打1922
還是篩一下比較好
建議擔心就去篩一下，沒中也比較安心，畢竟現在足跡真的不太能相信了，臺灣的一日生活圈非常廣闊的，記得先自主隔離唷～篩完之後記得全身消毒
有人天氣熱量額頭37.5度的嗎？ 但是在冷氣房量額頭溫度又降到36度多，身體沒有任何不舒服
我上禮拜五一起床就喉嚨劇痛
起床2小時後發燒38.6+全身痛
後來去診所
一量體溫39度
診所醫生跟護理師立刻請我去大醫院看
診所不收
然後我就去大醫院了
去大醫院就被抓去捅鼻子快篩
結果三天內出來
最後是陰性
大概就是感冒而已
雖然真的滿不對勁的
因為很突然的出現各種很嚴重的症狀
之前也沒燒到39度過啊哈哈哈哈
總之不用太緊張啦
我也沒有重疊足跡
這兩週內完全沒出過家門
B51 抱歉抱歉 因為高雄也可以打1999🤣
我是最近也會容易喘
希望不是變胖🥲
我家人也是有類似症狀，去做pcr 檢測後是陰性，但現在待在家好像還是有乾嘔
B75 不是呦 前幾天的足跡幾乎都是在鳳山小港或三民區
北高雄目前有過的足跡是岡山跟大社都離我家有一段距離 
B77 我今天已經是月經第5天了
謝謝大家的關心～你們的留言我每一則都有看到！
我每天晚上量耳溫都是37.5-37.8之間....
但早上就又會正常體溫了
不知道是因為體溫本身就偏高還是怎麼了
我以為是驗孕棒
只是感冒發燒吧
B88  我也是晚上量腋溫都是37⋯已經這樣好幾個禮拜了，但也都沒有其他不舒服（鼻子本來就過敏）⋯實在怕，很焦慮
B91 腋溫37.2才算發燒，37可以再觀察
體溫有晝夜節律晚上會比較高，也有些人天生體溫就高但以前沒注意到，脫水也會導致體溫上升，不妨多喝水再觀察看看
保重身體！希望沒事
B92  但我已經大概37度兩三個禮拜了，大概有一兩次有到37.2～37.3（但剛好是經前，不知道有沒有關係？）
平常白天上班量額溫都是36.4～36.8
胃食道逆流的關係已經會小咳嗽咳一年多了，現在除了辦公室上班就是回家，實在好害怕但體溫也沒有再燒上去，就停滯在37上下（這樣算低燒嗎🥲）
有症狀建議先打1922，如沒接觸史應該會請你去診所請醫生評估

我之前也有喉嚨痛的症狀
加上耳溫偏高37-37.5（連續兩週）
無接觸史 同住家人也沒任何症狀
後來去診所看醫生發現只是胃部疾病
吃了藥隔天體溫就正常了！
希望原po沒有甚麼事
Go! 去篩檢時記得做好防護
我最近也覺得頭昏腦脹....
但我都沒有出門！
自從疫情爆發後
只有帶我家狗狗去醫院檢查而已
在醫院當下只有我跟醫院的人員
回家也是馬上換下衣服然後去洗澡🥺
要怎麼知道自己足跡沒有重疊啊？
有症狀就去篩
每一種疫苗要提供給一個國家，其中有各種法律程序和責任歸屬要完成、釐清。

日本已經購買了超出日本國民總需求量的疫苗，
而此時得知許多國家缺疫苗，
日本優先考慮給台灣（而且免費），
還特地去重新跑一次AZ的疫苗合約流程（因為當初合約使用範圍是日本）為了提供合法且有保障的疫苗給台灣。

在此情況下，以偏概全的說「日本把不要的疫苗給我們」我覺得很不公平。
B1  日本在mRNA買了2.4億劑
且將AZ從官方安排施打中排除
這些AZ是及時雨我不否認也很感激
但說是日本把不要的給我們
邏輯上沒錯阿
你把空瓶給撿資源回收的婆婆
你覺得是垃圾
她當然覺得不是
不管怎麽樣，能送過來就很好。AZ雖然是有血栓風險啦，但其實也是極低，和病毒風險比起來不值一提
比起國慘你該偷笑了

國慘現在連三期都沒過就要硬幹了
日本是 「三極會」的主要理事國
一個渴望建立足以影響全球政治的組織
這樣的日本提供的疫苗，要嘛是收編台灣當看門犬，然後再來感恩日本 感恩資本主義 
資本主義真好。

不然就是無聊 拿台灣人做實驗，看造成不良副作用的機率如何
台灣可憐吶，連這種垃圾疫苗都搶著要
陳時中：給偶原廠授權書
有原廠授權書嗎？
民間企業的你說缺少文件，所以無法協助，那這次日本政府贈送的，你又要用什麼理由檔
別怕 你不要打就好
如妳所說
但我們的情況已經不得管那麼多了
不是AZ，大約也只有國產。
版上之前有國產計畫主持人謝教授客觀的意見，看完之後我覺得或許國產「有可能」是不錯的，支持以數據說話。
傳統的第三期方式，以現階段來說有醫療倫理的疑慮；或者可照何美鄉所說「有效性部分，依照現有科學證據，應該可以用比較抗原的替代三期驗證」
而時中卻說三期是要說服專家…..
很明顯要嘛他沒學過要嘛他又口誤
只要國際認證 手續齊全 全要全要

但是1000萬會不會太多?
會影響到國產生意

100萬就可以了 多謝
完全不需要解釋這麼多
重點不是人家不要，是我們他媽很需要
有疫苗就要偷笑了，再ㄍㄧㄠˊ你也打不到
B4 
https://i.imgur.com/jYHF1Sb.jpg
“親愛的父老兄弟，先生姐妹們，請你們可憐可憐我～人家的疫苗是真正的疫苗，我們的疫苗是人家的丟掉的，我們把它買回來。

哦依啊哦依啊～～
沒錯，畢竟日本已經買了足夠的mRNA疫苗，而且日本政府又暫停施打血栓機率較高的AZ疫苗，所以要把多餘的AZ賣到其他國家，剛好台日關係較友好，所以有把我們放在名單裡面，雖然說是把不要的給我們，但至少比還沒完成2期的國產疫苗好，還是非常感謝日本願意提供國際認證疫苗
B4 還沒到3期，目前2期都還沒完成
上個月的進度是日本全國只打算打輝瑞
邏輯上是啦，個人不排斥加減也好，就給願意打的人自己選擇
但我就想知道之前抹黑上海復星BNT疫苗是人家不要的1450們這時會怎麼說
B1 日本就是因為血栓疑慮所以才停打AZ啊，你去查查好嘛，以偏概全，我頂你個肺
對，有血栓可能
但也在合格範圍啊
任何疫苗都有副作用啦，他們有更好的當然優先給國民用更好的啊
你會把自己最好的東西送給別人然後留給自己普通的嗎？
就算是好朋友也很難做到這點吧，更何況是國家與國家之間

AZ現在是被污名化了，根本沒有那麼不堪
如果副作用真的很嚴重那日本也不會送了啦會直接銷毀，就算送了那你們不想打的就不要打啊

不懂嘴砲仔們在想什麼欸，好心被雷親==
如果我是日本人，看到這些留言一定很難過
比起國慘好很多了
但還是羨慕日本人可以打他們要的
雖然麻煩日本還要跑一些文件
但說白了也是因為他們有更好的選擇 
真的好羨慕ಥ_ಥ
az基本上還是屌打國產
https://www.youtube.com/watch?v=EsGdkiB_ikc
有些智障說什麼 把不要的給我們
那我們現在是不是缺疫苗
人家的好心被你們當狗吠
動腦好嗎 不然你不要打AZ
去打國產啊
他們國家疫苗夠了，然後他們本國打Az意願也不高，似乎政府好像因為可能有血栓的問題，有下令停止施打等因，而將疫苗捐贈給台灣，阿你要說Az是他們不要的，我認同，但你是小國你沒有選擇。
B4 更正：國產連二期都還沒解盲成功就想硬上
是又怎樣
你不要打是不是？
對於疫情當頭還願意指名分疫苗的盟國
你這樣講話公道嗎？
AZ不錯啊！現階段有疫苗打比較重要，多少疫情嚴重國家還在等疫苗？

只要國際認證，來源清楚，測試結果明確，我還蠻願意打的。
az現在世界也打了幾億枝了吧？
不打AZ難道要打水貨疫苗嗎
除了國產
我都打
有得打就不錯了還囉嗦什麼
到時候進來記得要求原廠授權書唷
日本是疫苗“真的”足夠了 把有風險性的疫苗給我們（這個風險對亞洲人 好像比較低） 我覺得又沒不對 
總比什麼都看不到的國X好的多 支持國X的拜託不要打讓給前線醫護 高風險職業
雪中送炭，最有情有義的友國
訂單直接移轉表示我們不需再預購排隊等待出貨，很快就有現貨能到了！
有種刁是沒那種身價，卻硬要那種待遇
這也是一種自我膨脹啦
我覺得說是他們不要的給我們
這樣的看法對日本不太禮貌欸
現在全球都缺疫苗，的確這是他們頻估後不使用的打算給我們但我覺得也沒差啊，我們他媽的連你們現在嫌棄的az都沒有欸，各位搞清楚狀況
還有朋友送你他不需要的東西，你拿了之後在那邊嫌棄這都是他施捨給我的怎樣怎樣，喂 要拿又要嫌欸 不要這麼刁民：）
就是多的要送我們吧，反正有得打就好
B2 是沒錯，但如果說「把多的疫苗」送出去也符合邏輯，但是卻比較好聽。
因此這是新聞媒體的用詞藝術。
政府不幫我們超前部署買好一點的👀
現在日本願意送真的還蠻好的，畢竟有總比沒有好。0%和75%防護力多多少少能減緩疫情。
B33 而且看看日本人之前打子宮頸疫苗的事件 如果他們政府推AZ可能全世界都解封了 日本還沒打完疫苗 民族性的問題應該也是日本的考量
B39
你知道政府去年就簽莫德納跟AZ訂單了嗎
BNT簽約則是被中國阻撓告吹
疫苗現在才來純粹是產能不足
不是沒有超前部署
B41 政府沒商業邏輯跳過代理商，是政府意識型態搞怪吧，德國很注重品質的，它能授權的代理商也有自己的管控方法，還有更早之前想投資入股，錢不捨得花，用讓人傻眼的低價是要廠商怎麼和你合作。
國際觀、商業市場趨勢、談判手腕都不行的政府，姿態高傲的去談專業的東西，難怪別人不想理。
有沒有原廠授權書
呃，妳是不是只有看新聞怎麼講。
我不確定但記得沒錯的話，是日本把疫苗給COVAX高峰會，然後由高峰會分給各發展中國家，我不知道記者哪裡來的消息，說什麼日本無償提供啦。應該是經由COVAX而不是直接提供吧？有錯請糾正，感恩。B1
B1 我看日本的新聞是說
因為考量AZ疫苗有安全疑慮
所以暫停施打
並與台灣討論合約以處理1.2億的AZ疫苗
無所謂啦，覺青乖乖打國產不要跟我們搶就好
B44 最新報導說日方以日廠直供台灣喔，covex是提供分配給其他國家，而美國這幾天也會說明對台的疫苗援助。
但我看怎麼好像寫沒有辦法直接提供，會透過第三方的管道啊。每家新聞都寫的不一樣我有點傻眼，視聽都被混淆了。尤其有色彩的新聞，都在捧美國爸爸跟瘋日本，我都不知道要相信哪個了。感覺UDx比較能信。沒有正式外交的情況下，不可能直接提供啊，頂多從民間吧。 這樣講沒有錯吧？ 看到綠色的媒體寫什麼官方直接提供..... 這個資訊有點呃... 
他們當初跟AZ簽的合約，包括什麼如果有健康疑慮，由日本政府負責，但如果真的到台灣來，又該怎麼辦？
B47
就沒得選擇了 到底挑什麼 國產如果早點出來領國際憑證會這樣嗎 日本肯給你就偷笑了 還那邊自以為高尚？？？ 你不要印度可能還搶著要勒
就像B2講的那樣
日本算是順水推舟吧

反正國內有BNT和莫德納
剩一堆保護力低 副作用大的AZ
根本沒人要打 還不如拿來做人情
https://i.imgur.com/Vni9K8M.jpg

但也沒辦法 現在有得打就不錯了
畢竟我們有個搞不到疫苗
倒是很會吹自己超前部署的政府🙂
B15 笑死，也太有才了吧
B0 原文是「提供」，當然他的詞用的很曖昧，所以是「有價」還是「無償」我們不會知道，加藤官房長官也說他們對於「提供」疫苗一事，還在討論配套。
所以武斷的用「賣」字，你可能要好好思考一下。

疫情嚴峻，一點小誤解都會撕裂感情的。
覺得是垃圾就乖乖等國產呀
B48 可以參考這邊，內容不懂可以google翻一下，雖然我目前也只有看到這一家有寫，但日本媒體的公信力還算是高的（八卦媒體除外）
https://news.yahoo.co.jp/articles/70b8dd0611ba886d9dc399db199878622c865dee
你要理解成不要也是可以啦
日本是因為有更好的疫苗
且AZ的血栓疑慮日本公費不使用AZ
有更好的疫苗為何要用AZ

但台灣不是啊 
進不了更好的疫苗
有AZ就不錯了啦
現在台灣就是
只要是可以打的疫苗都是好疫苗

有疫苗就偷笑了
真的沒什麼好嫌的
嫌棄就不要打啊
再不進進口疫苗阿
硬要國產 真的爛到爆

還有網軍們賺這種黑心錢
你們良心不會不安嗎ㄏㄏ
B48 剛剛的公視喔，我直供的意思是指定捐贈台灣，至於管道的技術面問題日方還在研議，但重點是非捐贈covex去分配。

你怎麼會不知道信什麼咧，UDx色彩也很鮮明啊^^
反正817還是會跪舔日本爸爸😌
B56 網軍全部抓去打國產疫苗
一個人還可以領20000美金多好，去當白老鼠吧網軍去消業障
B58 還不見得啦
等等日本爸爸突然不給了小夫可能會甩鍋給中國呢
沒有就先求有
有再來求好
而且不是賣 
照他們說法是 捐
他們買多了啊
正常人思維也會保留比較好的疫苗給本國國民
會期待別人給比較好的是不是太天真
AZ保護力比較低但是防重症/死亡的效果還是很好的
人家願意把多的給我們
不要這樣惡意去解讀別人的行為
因為講真的他們也可以拿去給別的國家
現在全世界都缺疫苗
阿不然打國產疫苗哦？

都沒過認證，現在急著打國產是想要見上帝嗎？
行政改革大臣河野太郎日前便在電視節目上說，AZ 疫苗相較輝瑞或莫德納疫苗，更容易保存及運送，「目前已在討論是否提供最容易使用的AZ疫苗協助台灣」，以防有人認為AZ疫苗是「日本不要的疫苗」。
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202106020265.aspx

還不知道
B42 
你說沒超前部署就很不公平了，去年談簽約的折衝和努力你都要用結果論否定嗎？就算結果論來看，疫苗簽約數好歹千萬支，你直接視而不見嗎？
因意識型態阻撓我國跟BNT簽約的不是對岸政府嗎？現在要反賣你一波，你不覺得不安好心嗎？自己國就是受害者也要檢討？
沒有手腕的政府不可能在去年就簽約AZ、莫德納，也難保簽約流程沒受外力影響，你沒見證過程就下判斷，只能說老話一句你行你上
跪著我都要打
缺疫苗的狀態下
你的姿態還擺這麼高？
他們有輝瑞跟moderna，所以不要AZ這是事實

啊他們不要
所以你覺得賣過來很不好？

那你不要去打、不要哀說要疫苗

今天人家就是要給你疫苗，然後你還哭哭夭夭？
就好像你今天月底吃土了，你同事便當買錯了說這個給你吃
然後你跟他說為什麼不是雞腿便當

做人需不需要這麼垃圾？
國際邊緣國 有就偷笑了
還想挑阿 全世界都在搶
臺灣根本很艱難
只會看東南亞炒房島的報社
乖乖被帶風向 
媒體都有立場的
這次沒有中共阻撓了嗎？
B63 我會想打國產耶 
之前二期第一階段說免疫性還不錯，如果月底確認安全性ok當然就選擇國產。即使保護力沒有高到能避免感染，但理論上應該能大幅降低重症風險，而重組蛋白疫苗對青壯族群副作用通常低於腺病毒載體疫苗和RNA疫苗，還滿適合一般族群民眾的。

AZ、莫德納還是留給第一線或重症高風險族群施打，他們更需要。
笑死 一直提血栓
我就問血栓死的人多，還是武漢肺炎死的多
寧願打AZ也不打國產，當然未來說不定國產疫苗成功效力很好並取得國際認證⋯
但現在這個當下我寧願打已經通過認證的疫苗
弱弱問一下，日本合約給我們。
啊什麼時候可以拿到貨，
看起來這個數量很大，但我實際在短時間拿到幾劑。
什麼時候可以要上飛機降落台灣？？

美國也要給我們，那什麼時候會給上飛機@@
那這疫苗算是別人捐的，還要自費嗎
不然你去中國打祖國疫苗好了
日本的疫苗足夠了啊 所以捐給我們
不要把每件事都想的那麼壞啦
而且再沒有東西打 
不知道要什麼時候才能恢復生活了
上次看日本新聞 應該是快可以拿到貨了吧
看台灣怎麼做決定ㄌB75
https://i.imgur.com/w5Bkerk.jpg
柯韓粉崩潰？中國拿疫苗給我們是要搞統戰，會對外宣稱台灣是他們的，但日本提供疫苗，就純粹是友誼，我們當然歡迎沒政治因素的疫苗啊！
B56 又一個搞不清楚狀況的
AZ跟莫德納早就已經購買2000萬劑了
是藥廠出貨速度緩慢
當初BNT因為中國阻撓沒有購買成功
就算500萬劑BNT買到
也要跟AZ還有莫德納一樣
一樣必須等貨到
不是馬上就給你500萬劑
綠媒說什麼你信什麼欸 快說啦原廠授權書什麼時候要秀出來 你才搞不清楚狀況吧 讀政大讀到被洗腦了是吧 B81
B82 他覺青啦，覺青腦袋都怪怪的
B76 
你還是等真的進來再考慮這個問題比較好
憤青自以為覺青B83
B65 
除了你行你上你們到底還能講出什麼有意義的話啊？
簽約數簽得再多
來的就是那麼少啊
難道這樣也不能檢討中央有沒有可以改進的地方嗎？

是會覺得不安好心啊
但進口之後政府不是還得花幾週檢驗嗎
檢驗疫苗的意義不就在這嗎？
如果真的有什麼問題的話
你覺得食藥署廢到檢不出來？

老話一句如果是弄得到疫苗只是政府不想弄
那這鍋絕對是在政府身上
你說什麼上海代理的疫苗會被動手腳什麼鬼的都是假議題
真的有動手腳
一到貨食藥署檢驗絕對查得到的
B85 哈哈
這個心態不太對
是疫苗有多的
然後我們很需要
所以提供給台灣

人家願意給我們應該感謝，而不是去嫌說這是人家不要的
這樣誰敢給你
不然有多的也可以捐給第三世界啊，憑什麼給台灣
B86 
那你覺得批評政府沒有手腕是什麼有建設性的話嗎？說沒超前部署有建設性嗎？
符不符合事實不說
講了疫苗就能送到你家門口嗎？
疫苗產能不夠又是誰的問題？
不只台灣簽約沒拿到貨
全球疫苗供貨都慢
罵政府就能加快產能嗎？

我同意只要疫苗沒問題就放行

我有意見的是交大姐講的話
你覺得公道嗎？
今天疫情不分全球
每個國家都在比慘
講些不理智的話是可以發洩情緒
但是非常時期難道不該自律一點
不確定不理性的話不要亂說嗎？
很多人已經亂成一團任人帶風向
隨著起舞亂講一通對疫情有幫助？
B89 
其實我覺得不是談判手腕不行耶
是政府根本沒有打算去更進一步跟人家談判吧
覺得可以用目前緩慢到貨的AZ
加上不知道何時可以通過各項測試的國產來頂
所以我並不覺得交大姐講了什麼不理智的話
上面其他很多才是真的不理智的吧XD
所以對我來說他說那些並沒有在帶風向
如果有的話
你說上海代理不安好心也是在帶風向吧？
是
因為民進黨、台灣需要疫苗，就是這麼簡單。
你要，就考慮給或不給；你不要，當然就不給。
只要是WHO認證過的都很好
台灣要思考的是為什麼日本可以把AZ送出去
而台灣不但沒辦法送還很缺
疫苗這件事就看出一個國家真正的實力
以及政府是否有遠見
B90 
有沒有私下交涉你很難確定吧
實際上郭台銘就曾和柯建銘討論BNT輸台
礙於政治環境敏感和不確定性
交涉進度根本不會公諸於眾
之前簽約的疫苗不也是簽了才公布嗎？

那你覺得他說的“沒超前部署”符合事實嗎
”沒手腕”符合事實嗎？

我沒說他帶風向
我是說很多人已經被帶風向
不信任政府的氣氛隨著某些操作推波助瀾
如果疫情再度惡化、言論又更激化
疫情持續的未來還會有人聽指揮嗎？
我身邊已經看到很多似是而非的消息了
越來越多人信一些離譜的話
只希望在具模仿效應而且崇尚高學歷的社會裡
容易被模仿的人可以冷靜一點
所以才標他

其他更不理智的很難溝通

帶風向定義是什麼
我沒起風啊
也根據事實討論
算帶風向嗎
B94 好了啦，覺青快滾啦，複製貼上很辛苦吼，常常看到你發廢話
B81 被洗腦的可悲仔
現在要怪在藥廠出貨慢嗎～
唉原來千錯萬錯都是別人的錯阿
B15 幹有聲音🤣🤣🤣
靠腰~~來帶風向 滾
有剩拿去賣怎麼了嗎？不然要浪費掉?
B94 
總之大家都覺得自己的論調是根據事實討論
不同的意見就是帶風向
（以上不是針對你
大家都是如此
也包括我自己）
所以我覺得我們也沒什麼好繼續辯論下去了
一個社會有正反兩面的聲音絕對是好事
也是民主國家的精神所在
有督促有建議才有進步
Peace
你好 我是那篇原po 至少你接觸的人少 我個人覺得如果你覺得沒關係的話 其實還好～～～
只是我同事情況是她會接觸到我 就讓我覺得很不安 如果她影響到我 我真的很難原諒
因為她男友也會回家 然後也會跟她約會 我就覺得就算疫情再怎麼嚴重 他們好像也沒有想過改變一下原本的習慣 讓人有點無言

不過我覺得最大問題還是軍方 如果可以禁假然後提早退伍 或是先暫停兵役會不會比較好？
現在台灣就剩國軍在大型群聚了吧？
而且我身邊也開始聽到回軍營的人有跟確診者密切接觸的 裡面開始分流隔離
說真的 如果爆幾個確診 基本上就來不及了 
裡面吃飯睡覺洗澡上課 再怎麼小心 群聚就是群聚啊
另外一堆八九放假也不會乖乖在家啦
再加上每個禮拜放假有的人會做大眾運輸之類
抖爆
綜合一切 我真的覺得只能祈禱國軍弟兄們沒事


如果我死於同事戀愛腦
我真的死不瞑目😄🥲🥲🥲🥲
B1 了解
那個男生原來可以直接回家啊( ಠ_ಠ) 那就不該再出門了啊 觀念真的很重要

對我也不知道現在國軍在幹嘛 真的又要等到出包嗎...雖然他們現在裡面也做了很多措施 但這麼多人一直都待在附近 那些也都是做好看的啊這依然是群聚啊
看你這樣講好可怕 我男友剛好就是跟很多89同梯(ಥ_ಥ) 他現在都努力邊緣自己不要離他們太近

等男友兵役結束我就要開始跟他遠距了 也是抱著疫情趨緩前不相往來的決心ಥ_ಥ 希望大家的犧牲能帶來改變 不要被這些老鼠屎害到啊...

謝謝你打那麼多回我，祝福你沒事
前幾天得知男友過幾個禮拜會在我家附近當兵
回家要繞半個台灣
而且要坐火車或高鐵
到我家我可以直接接送這樣
只是我跟家人住
我很糾結到底該讓他回家
還是要住在我家

這問題已經讓我苦惱好幾天了
不是嗎
不是嗎
不是嗎
再多點掌聲他們會再膨脹下去
掌聲給一線人員
噓聲給無能政府
凝聚向心文，不能轉移死亡人數破百，確診人數即將破萬的事實。

疫苗在哪 ? 沒有

https://tw.news.yahoo.com/%E6%8F%AD%E9%9C%B2%E5%9C%8B%E7%94%A2%E7%96%AB%E8%8B%97%E6%8E%A1%E8%B3%BC%E5%83%B9-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%EF%BC%9A%E7%B0%BD%E7%B4%84%E6%9C%89%E4%BF%9D%E5%AF%86%E6%A2%9D%E6%AC%BE-%E5%B8%82%E5%A0%B4%E4%BA%8B%E8%88%87%E6%8C%87%E6%8F%AE%E4%B8%AD%E5%BF%83%E7%84%A1%E9%97%9C-082551549.html

http://i.imgur.com/AQ3Asgsh.jpg
單純跟單蠢 一線之隔
B6 
我沒有要移轉事實的意思
只是指責沒辦法解決任何問題

台灣被國際孤立 受中國排擠才是遲遲買不到疫苗的主因

那張預算的圖 很專業👍
超前佈署是在解決方案還沒出現的時候就先進行投資，而不是等到自己快病死了才去到處求人家
啊原廠授權書是怎麼回事
郭台銘必須提供
不知道日本是不是也要提供
現在辦下去，偉豐哥怎麼辦
這次疫情國庫收入驚人欸
疫苗要花錢，現在可以開始收錢了
只有佝民進黨懶趴才是事實啦
剩下的無良刁民一句話三百萬
https://i.imgur.com/MiqzpBA.png
裁判 球證 旁證都是我的人 你怎麼跟我鬥
恩嘻嘻
Ncc 髒兮兮
題外話 這次英國跟歐盟搶疫苗 歐盟國家超不爽 
因為他們的只能由歐盟照國家人口分
結果英國脫歐派一直在報紙上開嘲諷
我家人也在上海
她到處在北京南京上海玩了🙂
另一個朋友在北京 也是到處玩了 
因為他們都打疫苗了 真的超羨慕
B2 欸不對 就算打疫苗也不能到處玩阿
不是打了疫苗就有無敵星星不會得病
如果打了疫苗大家就開始亂跑真的很值得擔憂
我想請問美國打疫苗要費用嗎QQ最近要到美國去工作 一直爬文找不到資訊
B3  
他們五一的時候放長假 大家都在玩
但現在回學校上課了 
而且我沒聽到那邊有人確診
（雖然有人說他們會隱匿啦 但目前是沒聽說🤔）
我上班的飲料店也在推促銷活動，而且活動內容很好笑「戴口罩，實名制，來店享優惠79折」
很想把行銷還有老闆巴蕊😃還好我離職了 真的87
硬要辦活動，三杯送一杯呵呵
呃⋯很多餐廳現在也都有外帶優惠阿，何況文中表示只用於車道外送服務。業者是都不用生存的喔
B3 到店外帶也可以喔
B3  講這樣好像別人家的小孩死不了
B3 要生存可以只限車道和開放外送外賣啊 但文章內容標示不適用 排隊等餐不管有沒有控管好距離都會有隱患不是嗎？
我也看過很好吃的鹹酥雞店依然大排長龍 甚至人都一坨一坨的根本沒有距離可言 更何況是這種大品牌的活動
所以不是應該能夠避免就儘量避免嗎？還是有很多其他的方式可以做行銷啊
不不不你難道沒發現，星巴克的會員裡面有奇妙的飲料買一送一卷嗎？
B7 你不說我都沒發現呢😂
B8 我可是連續上班幾天的夥伴欸(●°u°●)​ 」
呃 不然人家因為疫情少賺很多你是會貼補他們嗎？
大家不買星巴克也是會去飲料店買飲料啊...
ㄅ歉我也服務業我也很厭
B7  有啊 明天上站肯定有人說要換🥲
B12 
客人：欸欸那買三送一可以送冰的嗎？
客人：蛤有送一杯哦？！可以明天拿嗎？
客人：蛤不是買一送一喔，買這麼多杯可以寄杯嗎？
客人拿個人杯：啊你直接倒飲料到我的杯子也很乾淨啊，你就倒過來，哪有什麼防疫的安全問題，你就幫我把飲料倒進來，為什麼不行？
B13  日常啊 唉
雖然說自己的工作自己抱怨
但覺得公司真的為了賺錢不擇手段到一個極致🥲
B15 也不能說為了賺錢吧
今天租金成本一樣要付 但是收入減少
老闆壓力也很大阿

只能說每個人在意的面向不同
我身邊有認識創業的人
快撐不下去了
再怎麼說 還是比失業好吧🥲
店家也要生存啊 而且都限車道購買了
害怕的人自然不會去貪小便宜
B18 
沒有限車道購買好ㄇ^_^
這兩天來門市的人變超多
我在台北市⋯⋯⋯
居然有人會特地出來買一送一
（會員裡面有優惠券）
超可怕的
我是會員 沒看到買一送一禮券欸😢
話說一般都買一送一吧 買三送一是什麼鬼
B21 是買二送一喔～意思就是三倍只算兩杯的錢
和買一送一的規定一樣 冰熱跟容量都要一樣
另外會員贈送的買一送一卷是僅限⚠️金星會員才有的喔
除了買一送一卷也有商品折價卷
-
另外想說本人的門市就是車道門市
如果只限車道才能買二送一的話真的會瘋掉🥲🥲🥲🥲🥲🥲🥲🥲🥲
商人 就是要賺錢啊
遇到疫情也只能選擇一個把損失降到最低的方法
不然苗栗京X怎麼不停工
我也是夥伴，每天都覺得超可怕ಥ_ಥ而且還是有很多人「進來外帶」.....假日連兩天超爆rush....還以為現在是正常生活....
（請問大家有好方法嗎？）
阿中真的不用幫高端開法說會
要澄清任何事也是高端要出來澄清
阿中你不中喔 很偏喔
這人好勇！拜託讓民進黨付出代價！不是只有下台就叫負責！而是真的受到法律制裁！
推
我要看到血流成河
看看民進黨受不受理囉
檢舉起來 帶頭造謠看來⏰三百萬準備好了
別跟土條扯上關係
因為我遇過的台派都只有被他電的份
好中肯
https://i.imgur.com/g743jbW.jpg
民進黨已經做圖回應了
（誇讚一下他們的製圖能力）
中央只會口頭支持醫護
然後剩下踢皮球擺爛
看到身邊打完疫苗還要發著高燒上班的醫護朋友，真的很心疼，現在又多了一堆奧病人，真的很辛苦
感覺比起確診，他們會先被操死
乾咳到底定義是什麼
B1 就是沒有痰但你還是一直想咳，有的咳嗽是有痰會想咳痰出來
B2 你指的是喉嚨完全正常 然後就咳嗽嗎
B3 喉嚨應該會癢癢的吧，我自己是用有沒有痰去分是不是乾咳～
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236157998
所以台灣跟上海復星或原廠拿才是正規的吧
郭台銘現在沒弄錯吧 小心點
所以郭台銘跟上海復星或原廠拿有什麼問題
還是你認為縱橫商場多年的郭董和比台灣第一大法律事務所還大的鴻海法務連誰是原廠都分不出來？
還有蔡依橙這個人之前林瑋豐造謠事件
和側翼Sabrina事件 兩周內刪文兩次
還有公信力喔？？？
台灣刁民看不到這一篇
https://m-cn.yna.co.kr/view/ACK20210602002900881?fbclid=IwAR3PvlwVFSQ02ynROA9IHEkJplJhmXgAcYC5GQBD1P4e2WYIwcpEHm6n_5s

辉瑞制药公司表示不会通过其他途径供货，只有辉瑞方面直接供应的疫苗才是正规渠道疫苗。


https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-02/583117

只會跟國家政府提供疫苗，不會以其他途徑供貨

報導同樣的事情 居然能有多出來的文字呢

不要覺得拿國外的報導來帶風向會比較順
Dcard會外語的人很多
另外提醒一下上海復星可是輝瑞正式委託的代理商
如果跟上海復星進口的疫苗哪怕有一管假冒的疫苗 他們都不用在國際上做生意了
別把國際知名企業的商譽當作屎
這些逼以為那韓國的例子可以護航他們扭曲的思考
殊不知更證實了直接向上海復星買才是正軌的事實
跟上海復興買的BNT才是正版貨喔，BNT大中華區以外的代理是輝瑞，大中華區的代理是上海復興。
B7 不是大中華區，是大中共區
所以呢？國外怎樣、民間怎樣的，是重點嗎

就問台灣政府現在有足夠疫苗幫醫護打完嗎？
還是醫護繼續暴露在風險下，然後人民繼續三級軟封，經濟受損？
B3 有錢人家也不賣他啊 
你以為郭台銘放在世界還算個咖嗎？
B10 依他見過的世界政治人物
和鴻海是全世界第24大企業來看
至少比蔡英文還大咖
還有硬要人與人的連結也很可惡
B1 想拼生育率也不是這樣笑死
會不會是被蚊子咬
https://i.imgur.com/Y8s6Xlx.jpg
37.3…..沒發燒耶
症狀好像沒有會出現紅疹😳
蛤紅疹和肺炎有關係嗎？這不是症狀之一吧？
會不會有點過於擔心啊？
ㄏㄟˊ～～曾經看過紅疹也是症狀欸
有一位主播確診症狀之一就是紅疹喔
B5 我沒聽過欸！原來是這樣~~
以國外研究來說是機率會出現，可以查查新冠腳趾之類的關鍵字
不過以軀幹的紅點，實在是有太多的因素會造成了，真的很難判斷
有些確診者確實有蕁麻疹症狀喔
請問妳還有其他症狀嗎
體溫是額溫嗎？

是陰性應該目前沒問題或是病毒量很低，妳可以再觀察一下哦，記得儘量待在家裡😷
才一顆欸....這是蚊子咬吧
雖然注意身體健康是好事，但是又沒其他症狀，感覺不用太過擔心
跟我身上夏天身上常出現的痘痘好像😂
多擦乳液
https://i.imgur.com/0WKVcq0.jpg
我是確診者 我的脖子 大腿 腳趾 都有出現紅疹但不會癢 真的是有這個症狀的 不過妳也有可能只是蚊子叮啦～～
https://i.imgur.com/ufo3xyH.jpg
紅疹會有只出現一顆的嗎⋯⋯？
...不就跟妳說陰性了==
不要單純以紅疹來 當作或擔心 得到Covid 還是以典型症狀為主 妳沒那些經典的症狀也沒發燒更沒有提到接觸史就不用說了
（確實有 新冠紅疹Covid rashes 這種非典型表現 但是妳不是皮膚專科甚至不是醫療人員 不要從這種東西判斷）
補充
COVID rashes可以有蠻多種表現形態
1.凍瘡樣 chilblain-like lesion
2.麻疹樣 morbilliforme 
3.小水泡 vesicular @B0 (無特異性) @B14
4.網狀青斑 retiform purpura
5.小出血點 petechiae 
6.蕁麻疹 urticaria 等等
只有一顆？你可能就過敏
看有沒有其他症狀吧
是跳蚤
我被蚊子咬也會出現那樣的紅疹，給你參考，我在疫情爆發前被蚊子咬就會出現紅疹了，過幾天自然消失。
然後我也很確定是蚊子咬的，因為我打死身上蚊子後，那個位置就出現紅疹了XD甚至頭幾天還有點癢癢。
不要太擔心，放鬆幾天觀察看看吧。
請問我頭髮骨折是COVID嗎
請問我耳屎卡住是COVID嗎
請問我腳指甲斷掉是COVID嗎
我今天也是欸
而且喉嚨有點乾乾的
一定是因為COVID
怎麼可能是因為水喝不夠
不要嚇我 我最近大腿也起疹子耶 @～@
有典型症狀再擔心
單獨出現紅疹很難判斷
B23 我也是欸最近一直咳 喉嚨很乾
醫生說是支氣管發炎 水喝太少會加重咳嗽
不管是不是 首先先不要出門 保持社交距離
就算真的不幸感染
也要有不要傳染給別人的想法
https://i.imgur.com/l4fXINz.jpg
我前天也長出紅疹 我也很擔心要不要去做篩檢…
大腿癌
有蠻大機率要截肢
已檢舉
原po如果有疑慮還是打電話
冷靜理性看能尋求什麼答案吧
自己想可能越想越怕
我覺得某些人也不用嘲諷原po大驚小怪
畢竟之前之所以會做檢測就是因為有接觸過確診者吧
那當然會擔心吧
而且採檢又不是打疫苗
檢完還是可能確診啊
雖然我真心希望原po沒中
但是真的有的話 當然是越早確定越好
我長了一堆小水泡⋯
上網查應該是汗皰疹
我已經20天沒踏出家門了

https://i.imgur.com/wyNbsDw.jpg
B29 我手指頭上這個禮拜也長了類似的
不過目前就是待在家 每天記錄體溫跟觀察呼吸而已
儘量遠離家人 感覺也就還好
B14 想請問你長的所有疹子都不會癢嗎？
B35 不會癢喔！
B36好的 謝謝您！
確定不是因為太熱，長出來的疹子？
我覺得你會先得恐慌症，別這麼緊張啦
我的體溫跟你一樣
都在36.8-37.3 我都覺得好熱
不過我本身就有尋麻疹
而且加上生理期
然後冷氣都吹超冷+熬夜
所以你不一定是確診
先判斷自己本身有什麼問題
可能是灰指甲，去看個醫生吧
有些蟲咬會引發頭熱甚至很多怪症狀
不要嚇自己
先想想自己有沒有去了哪 活接觸過什麼
B33
感覺是汗泡疹沒錯
我之前發作也是長這樣
當時去看中醫 
醫生說可以用噴霧瓶噴稀釋米酒來止癢
（直接噴會太刺激
我噴了之後還是癢到不行 
但至少可以降溫舒緩一下
希望對你有幫助
我是完全不會在意紅疹
平常異位性皮膚炎每天都有紅疹
擦藥過幾天就自動消  覺得跟COVID無關
B34 
好的 謝謝🙏
因為我還跟家人一起吃飯 
昨天看到文章嚇到 怕是不是也中了…
我被小黑蚊咬也是這個樣子....
平常在急診 就是被原po這種人氣死的
都大學生了 有點sense 好不好= =
我最近過敏也有起疹子
…
B36 想請問你是一顆一顆慢慢長出來的嗎
我覺得不會欸 
原po加油 心情也是會影響抵抗力的
另外 好奇問一下妳住哪區 我要避開qq
藍綠一堆事情

H1N1國民黨擋國外疫苗
武漢肺炎民進黨擋國外疫苗
都說疫苗很好很優秀大內宣
背後利益都是政黨的人
台灣就不能不要只會選藍綠嗎？
一堆洗腦新聞假新聞
過去一整年，別的國家屍體堆成山，
台灣守住了。

現在才剛開始爆發疫情，才居家防疫不到一個月，人民就開始不顧疫苗合不合法就想打，只會怒罵政府無能，我傻眼...

疫情下誰不害怕，這種情況下無法理性，只會一昧責怪都是誰的錯，無法解決問題。
防疫有做好？
花了幾千億做了什麼？
簡單快塞普塞問題，說不用還花了2千萬預算，最近才開始處理，前面錢花去哪？
疫苗340億花到哪？
上一年經費怎麼花剩下多少，就沒沒透明
紓困方案也是一堆問題，今年有改善？

疫苗誰說不用打？誰給的信心？
這次疫情源頭華航3+11問題
3+11誰同意？
5/7號 柯p建議航空先打疫苗被罵什麼？
一連串都是誰問題？
藍有問題綠一起來
國外疫苗幾億人打了
你要相信國產還沒2期結束的？
球員兼裁判買不到自己講，民間幫忙又不會協助還一直拖
郭台銘都要40小時才能完成資料，其他人要多久，政府在幹嘛？
中和重災區 每天都聽到救護車的聲音好難過⋯
啊人家經由總公司直接買啊
怕人家買到假貨 
你是當比台灣第一大法律事務所還大的鴻海法務是吃素的喔
https://i.imgur.com/7aRmBPl.jpg
只能說側翼真的該下地獄
B2
合約那篇已經有人查證實際情況囉，供參。
https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1622597766.A.063.html
阻絕錯誤訊息由你我做起。
B4 感謝補充～
幹
上海復興就是直接代理商
哪來什麼間接？
整篇造謠文
建議貼給郭董看，看他會不會告你
原廠和代理商買都可以吧
其他路徑就不行
隨便了啦，我相信郭董，至少不是未知效用照常開發也沒有國際認證的疫苗～
藍綠一堆事情光是2次疫情
H1N1國民黨擋國外疫苗（研發國產沒人用
武漢肺炎民進黨擋國外疫苗（又是國產
都說疫苗很好很優秀大內宣

時間背景不同，有研發是好事，國外有疫苗不買不是有問題嗎？
不買有人送還卡關，不會協助一起處理只想著國產，2次疫情都一樣，會怕不要看中國就好，其他可以驗貨啊
藍綠都是利益黨派？
小心一點哦
鴻海法務很強的
事情要查清楚才能說

昨天那個聽說的也道歉了
https://news.tvbs.com.tw/life/1520590

我可以幫你回顧一下 亂講會發生什麼事
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/201910035005.aspx

https://news.cts.com.tw/cts/politics/201504/201504131602561.html
雙標綠綠再怎麼酸跟抹黑和看衰
不論成敗我還是對民間力量捐贈疫苗的善心
滿滿的感謝
笑死 為什麼很多人掉進一個誤區
「你有錢人家就會賣給你嗎？」
其中還有法律、政治、產品責任歸屬...一堆因素要解決，買疫苗真的不是訂便當拉😂
-
不否認想要捐助的好意心意，但真的就沒拿到貨阿😂
你不顧一下你的300萬跟法律責任嗎？
無關藍綠、地方中央或民間企業
建議沒求證之事，用字遣詞不要過於肯定
造謠滋事、傳播不實言論會被罰的
https://i.imgur.com/pFzvrgY.jpg
B0
NCC呢？假新聞這麼多
一人一信把這篇寄給郭董辦事處
看樓主會不會被告
為什麼一堆人對於郭董買疫苗事情缺件這麼開心？
喊買到也不會馬上到貨的也是同一群
看起來是非常不樂見能民間買到疫苗的一群
怕他們護航的主子顏面盡失？
難道國外疫苗進口就不能保護國產？
而且郭董真的去按照政府要求的那些去做啦
如果是透過代理購買再申請原廠證明不就好了
人家不是只用嘴喊要捐疫苗
不懂一直酸郭董是怎樣
https://i.imgur.com/2X2UbSH.jpg
你腦袋進水喔，
今天會變水貨還不就是蔡英文要求繞過代理商
才變成是水貨的嗎？
而且郭這次繞過還是有跟上海代理商協調過後
才同意的，至少有一點保障
不然正常狀況，繞過代理商真的零保障
說政府把關的理由完全是騙一般受薪階級的
cdc真的是殺人政府
要是沒有郭台銘的雄厚資本跟廣闊心胸
數以萬計的生命根本完全被操控在
綠色共產政權手中
小心被鴻海吉喔，可憐網軍側翼
我乾你老良
B17 今天晚上送他下去 ，看還敢不敢亂講話
有打疫苗都知道BNT上一年就有認證，疫苗接種書上有寫，怎麼這次買疫苗還要授權書呢？
德國BNT是假的水貨？德國駐台代表不會確認？
政府拿到貨不會驗貨？
鴻海法務部熱身中
勿忘coco姐上節目痛哭苦求道歉
這篇太弱了吧
我想看鴻海法務告死時鐘(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
你看起來搞不懂平行輸入的概念是什麼
平行輸入不是假貨好嗎
我已經全部截圖了，我還會寫信請底卡備份這一篇，一家公司要活得久兩個單位最重要：1.品保 2.法務 
我會把資料轉給永齡基金會，放心我不是寄服務信箱，我是直接寄給內部人員的信箱😌
願今日順利，祝福您。
B0 B1
郭董不就是考量台灣疫情現況和 衙門的鬧鐘陳期待的？
原先民間就是依循過去管道，幫政府用公司名義繞過“特殊國與國關係”買重要物資？
B12 如果你本身就在藥廠或是醫材廠擔任法務講這種話我會笑死你....
不要硬護航
300萬準備好
我在等中央證明之前買AZ有原廠授權書
不然也是水貨呵呵
B0
鴻海是由德國總廠出貨的

是原廠貨

哪裡是水貨？

你的造謠非常失敗

小心，郭董的特助正在看你這篇文章
大概只有跑步哥那個天才會想去惹鴻海法務
B34 沒有經台灣認證進台灣
就是平行輸入啊 
水貨不等於假貨
買賓士車一樣是德國製造
但平行輸入跟中華賓士是不同的概念
以傳給永寧基金會，準備被告吧你
B12 態度問題 政府就是一副擋的樣子 啊
瑋瘋？？
馬的民進黨
不要跟我說什麼去年防的多好
去年是去年現在是現在
你他媽的還在玩什麼口水戰
3+11就是3+11 擋疫苗就是擋疫苗
台灣現況就是需要趕快拿到安全可靠的疫苗
你媽的爛黨
呵呵 有種別刪 幫你轉給鴻海法務
請法官判是不是水貨 錢先準備好
照你這樣講，如果政府直接去找原廠買也叫「水貨」吧。通常繞過代理商直接買是企業不想承擔代理商給原廠的權利金，為了蠅頭小利跳過接口端。一個國家因為政治問題這麼做，才是真正沒有國格的行為。你開車去加油是加在加油口，不是把加油槍直接捅進油箱。
來留這種造謠的言論你最好保佑你家人不會中標

為了區區幾毛錢賺1450的發文造謠費，這樣的錢賺的心安嗎？

真心祝福你家人的安全
關於你的部分，早投胎一點比較好
鴻海法務部熱身中
有種不要刪文
鴻海法務等等就來了
B38 可以提供相關報導連結或影片嗎？
想要了解一下 政府態度是怎麼了 感謝🙏
擋疫苗不讓果凍的進來
再拖一天都是在殺人
麻煩不用刪除欸
這篇文很重要
希望有人傳給郭台銘幕僚
然後對你提告

感謝你的配合
鴻海法務真的強，開公司最重要的就是法務和財務。
三百萬是只罰對政府不利的造謠嗎？
我要貼去問他們
祝你好運囉
戰郭董法律團隊？
是不是錢太多了？
人家好幾千億資產
告到你破產都有
可以有人把這篇傳到鴻海嗎 好想看原po被告🥺
拜託原po不要刪文🙏🏻
推我上去
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-02/582967
水貨是指從別地區代理商購買的商品，負責保固的服務只有在代理地區範圍內

直接跟總公司買就是直接公司貨

這沒有毛病

只是維基內容上的說明把水貨、平行輸入、山寨、盜版歸成一類
笑死坐等B0自刪文
笑B0一定不敢跟鴻海硬剛
你所謂的水貨趕快給我打，我不要打國慘
坐等你被告
假新聞
B0
別刪嘿
準備好300萬還有眼淚跟膝蓋
笑死你這種白目跟風的人
不要到時哭著喊爸媽喔～
幫推喔
我想看原po被罰多少
還是會刪文呢？
綠腦
https://i.imgur.com/luYrXuS.jpg
B0 
我把這篇傳到鴻海法務部門了
https://i.imgur.com/oydRHCH.jpg
你國文應該很差吧，維基百科解釋的那麼清楚，你還看不懂，上海復興就是正式代理商，而且直接從德國BNT出貨，就不是水貨，還在那邊誤導，1450就是愛在那邊帶風向🤮
推上去
等記者來找新聞

上了新聞
B0
就挫屎了
原po去哪裡了？
你他媽的
台灣賣的東西一堆都大陸製造的
台灣情況這麼危機
只要東西經過合格檢驗
為什麼不能用
你他媽的不要再玩弄條文文字規定
馬陳時中你3+11 都可以沒會議紀錄了
你有臉說這話
不要再騙了政客
水不水貨我不知道
我只知道你腦袋進水.....
想紅就幫你囉
沒有期待沒有傷害
側翼真的噁心🤮
如果當側翼當網軍能先給你們打疫苗
那我還算能理解你
如果都沒有 那你良心到底在那裡？
B62 ❤️你喔～
坐看原PO被鴻海法務告
你有沒有種直接貼在郭台銘那？
來人啊，趕緊轉發給郭台銘，
吉爆他!!!
同時，無限期支持郭台銘吉那位“聽說”
B42 政府跟原廠買 
如果疫苗出問題 至少是中央出面跟原廠公司協調
如果是鴻海集團直接買來施打 請問出問題
要算鴻海集團的 還是中央政府的
還是要自己擦牛屎
結果衛福部從來不查疫苗的假消息，哈
先檢舉了
你他媽，你底下貼的那篇新聞跟這個根本就兩回事，還在這邊帶風向，我真的是怕你沒被告過。
  人家郭台銘是有跟德國輝瑞和上海復星簽訂三方協議，可以直接從德國拿原廠BNT疫苗，他有可能拿到假貨嗎？
  而且德國輝瑞的大中華地區（已更正）代理權就在上海復星，中華地區就只有上海復星拿得到原廠授權書，輝瑞不可能再給其他人原廠授權書；不然他就會違約。
  現在台灣政府沒辦法跟德國原廠進疫苗，又不想跟大中華代理上海復星拿；既然郭台銘拿到了，而且願意捐給政府，政府還不願意接受？
  反正現在台灣人民的命都不值錢，股票選票最重要！
  國產疫苗現在出來我才不敢打好嗎？測試都還沒通過就要上市，我們政府只是怕BNT進來我們的疫苗就賺不到錢了啦！
蔡政府又不找亞洲代理商買？是在哈囉
原來跟上海復興買就是放棄國格？
你是不是很有錢啊
雖然顏色對了不會罰300萬
但也要怕郭董律師團吧
幹 啊民進黨就不跟代理商買啊！阿不是也在買水貨 北七膩
想婊永齡先看一下前因後果好不好，邏輯多差
原po是來鬧的嗎...
你先搞懂代理商在做什麼吧 
郭董是買來捐 不是買來賣
他媽人家一直想辦法救台灣 你們一堆綠蟑螂就想盡辦法說別人的東西是爛的、盜版的 幹有種就不要打 去打你們的垃圾國產疫苗
不要到時候被鴻海告在那邊哭齁
造謠的下去啦
B75 不要天真啦，只要通過食藥署審核，產品跟工廠品質管理都通過，沒人會替產品背書了，除非原廠產品出問題，才有可能原廠會負責，合乎法規下，產品殘餘風險已經小於產品利益，副作用屬於個人評估結果，你願意施打就是願意承受，法規是保護製造商的，你可以去查法國的PIP事件.....政府才不會賠償或是擔責
廢話，台灣就沒有代理權啊
民進黨又不讓你跟有大中華代理權的上海復興購買。

已經可以證明是德國原廠製造、分裝，衛福部還要卡，為什麼不乾脆一點承認你們就是在扶植國產呢？

意識形態凌駕人命的政黨還有人挺，台灣人民智商要趕快進步啦
B75 告訴你一個好消息，即使政府進口，菜英文保證安全的情況下，打完疫苗出事也是自己負責喔～
民進黨早在下單高端疫苗前，超前部署了呢～綠營支持者要千萬記得要乖乖去打高端喔

https://www.cna.com.tw/amp/news/aipl/202104070161.aspx
這反串已經反串到我不知道該從何吐槽了...
現在刪文還來得及
要是永齡看到要告你就來不及了
亂講話要有限度
你是一位不聰明的網軍
拜託別刪，推一個 頂上去，鴻海法務部快來喲
笑死 網軍要抹黑造謠也不挑一下對手
對手是鴻海法務你完蛋了
勸你趕快刪文 po個抱歉聲明 
可能還來得及
這什麼廢文
我已經跟郭董檢舉你造謠，等等看吧
退一萬步真的水貨
也比沒有三期的國產好
你最好刪文(^_^)
把鴻海律師團當什麼了啦🤣 
哈哈哈不怕被告嗎 🤣
第一次看有人敢這樣
卡一個後續，我爆米花準備好了
3+11防疫破口 讓沒有篩檢的機師趴趴走
放進英國病毒引起疫情大爆發
才讓神走下神壇 不然2020還滿好的
疫情大爆發來得突然
疫苗和檢測量能的籌備不足以應付大爆發
雖然覺得外媒報導訕笑覺得很丟臉
但真的太自滿了
當然大家防疫在去年也都鬆懈了
造神運動造出來的神壽命越來越短，從韓前市長國瑜到陳布長時中
B2 沒有沒有  koera fish那個是邪教
抱歉喔 我不支持國產 請民進黨的先打一打 不要跟其他百姓搶國際疫苗
我還想出國，所以只能考慮國際疫苗
為什麼不支持國產 自己研發不好嗎？ 從頭到尾沒人說自己研發不可以 就一大堆人覺得你們都不支持台灣啦
但真的是火燒屁股 遠水救不了近火
你國產要研發多久 效力如何 完全沒有一個數據 甚至連二期都沒過 就要強行推

又有人會說疫苗研發哪有那麼簡單 麻煩看看我們週邊的國家日本韓國 他們也在研發 可是他們進了一大堆國際已經合格的疫苗 給人民施打  這就是差別 可以自己選擇想要施打的疫苗
我覺得大家不是不支持國產疫苗
現階段國產疫苗就沒辦法改善國內的疫情
而政府就強推國產疫苗而不買國際上有認證的疫苗
看看每天那些死掉的人
因為政府這種不積極買疫苗的態度
還有3+11也沒人要追究
人家要捐疫苗也要刁難
高端疫苗一個跌停總統就開記者會
那些死掉的人根本不當一回事

推國產疫苗並不是錯誤的
而是在錯誤的時間點
如果今天像去年的疫情那樣控制得很好
且國產疫苗做完三期試驗效果很好
我相信絕對不會有人罵國產疫苗
最後的比喻😂👍🏻
懶的看請整理摘要....
國籍跟可信度無關
請以學歷或事業來證實可信度
中國代理並非中國製，那郭台銘要買的疫苗為何中央也要擋？為何人民會想用中國代理的BNT?是不是台灣的中央不斷說謊不公開透明？不夠積極的去採購外國疫苗，而且強推一個未產出及未知效用的國產疫苗？人民甚至無法選擇！各國首相總統可以公開打疫苗，我國確是國家機密？甚至連重要決策會議得紀錄都可以消失或是沒有？指揮官前後說法都不一樣，讓人民失去信任。
想想這些問題你還會覺得合理的話那就失去民主的意義，虛有其表的民主那台灣中央的價值其實跟中國一樣了。
就黃鼠狼給雞拜年啊
B1 我覺得有興趣的人再看就好 沒有要證實什麼可信度 只是覺得多一點角度看也無妨
B2 這個我是支持你的想法啦 所以我也沒有說政府是對的 我也沒有覺得合理 只是若單討論中國這方面的話 從影片中的外國人角度去看 似乎也是有另外一種立場 所以覺得多聽一點意見也沒什麼不好
郭台銘郭董資料要繳齊🙏🙏
這人是類似於伏拉夫那種人吧？沒看他影片，我單純從他的youtube介紹臆測的。
因為態度永遠都在變
政策說明不清楚 含糊不清
我當部長 貨沒問題直接進
敢打的簽生死狀
緊急救難 沒有程序問題 別法盲
你相信一個今天說謊 明天道歉的指揮中心？
台灣要亡國了 要被統一啦
之前是說要有藥證
但藥事法48-2類國外EUA，不需藥證即可進口疫苗

現在說要原廠授權書

而這東西藥廠
會要求藥證拿來買保險才會給你原廠授權書。

說實在的，你正常買東西會先叫廠商把證件拿出來嗎？這東西通常是談合約要求提供吧，假設你只是耍耍，多一點人去玩，原廠就啥事也不用做了，批發授權書算了。
B5 妳的卡稱好好笑喔😂
你還活在自己世界嗎 他就不是不要打自己的臉 一直強調原廠 不然他直接跟bnt 拿就好
能理解相關程序的人本來就不多，即使是藥學系或相關科系畢業，實際上不管藥品在查驗登記或進口等要準備甚麼文件、流程怎麼跑或有哪些相關法規需要注意，沒有實際接觸，不太可能了解全貌（我到現在也是霧煞煞），各大藥廠甚至都有設立法規部門，專門處理這些事務，就可以知道在程序上有多麼複雜繁瑣，畢竟藥品進口後續牽涉的事情太多，所以絕對不是說進就進。(但高端phase 2都還沒解盲就再砸一筆錢真的很妙)

回歸正題，我認為在一般的民眾不太了解藥品進口相關的程序的狀況下，是很容易被帶風向的(加上疫情越來越嚴重)，此外這陣子CDC荒腔走板的行為，導致民眾對中央政府不信任，更別說法規是死的，CDC的態度又令人覺得消極，不被噴才奇怪，在這樣的狀況下，你再跟民眾講法規誰理你！
-----------------------------
B5 藥事法48-2 有個但書
第一項專案核准之申請條件、審查程序、核准基準及其他應遵行事項之辦
法，由中央衛生主管機關定之。
基本上就是FDA說甚麼就是甚麼，所以才被認為是卡疫苗。
時空背景不同了
https://i.imgur.com/LyGXvQW.jpg
法律規定放在那邊吧？
但是我覺得郭董有辦法克服誒
而且政府態度也不積極
這時候看到人民死了一百多個了
總統也沒出來說半句話
有民間幫忙牽線了
那政府不是應該要顧及到疫情的緊急
儘速幫忙接洽
而不是兩手一攤叫要進疫苗的人自己生出八大文件和原廠授權書
缺文件叫別人自己補
甚至說出現在疫苗跟國外買夠多了這種話
很明顯就是不夠
再加上一直講國產有多好
但事實上連國產對covid 19的效力根本無法得知
還要人民自費接種國產
事實上就是拿人民做三期的概念
而國外的三期受試者是要給他們錢的
怎麼到台灣還要自己花錢當白老鼠
另外政府資訊也不透明
整天含糊其詞沒有給出完整的答案
沒有實際作為兩點記者會只會報數和叫人民不要群聚要戴口罩
一直說到幾月會有多少疫苗
但之前政府也都一直大內宣買了很多疫苗
事實上就是沒有
造成人民全無信心
甚至帶頭造謠抹黑國外疫苗
成天反反覆覆
難怪人民如此生氣
我的點是：
中央0528公布8點申請資料準備方向
陸續有佛光山和郭董發出聲明要買國際認證疫苗捐贈
中央0529立刻改口 疫苗一律中央統籌中央購買
然後被罵翻之後
總統又出來說中央要協助民間啊 指示衛福部全力協助

我每天都看中央記者會 不是只看標題
但CDC態度反覆對我來說是事實
而且現在在中央統籌之下疫苗缺乏是事實
在野會拿這個砲轟中央很正常
人民會怒也很正常
不打疫苗緩解疫情全台大家是能關多久？
不是每個產業都能ChillChill的WFH
而且，換個顏色執政，敢搞不到疫苗
相信也是會被砲轟到炸、酸到死，
這就是台灣政治的常態。

但反而很多人開始酸民間的善心
前幾天只差沒把大家在吹牛皮辦慈善疫苗大賽說出口了，指揮中心每次都在想辦法用很委婉的態度回應，什麼支持啊，歡迎大家來申請啊之類的，賭看看是不是真有特殊管道，然後外界看起來就像是態度曖昧不明，跟那些霸氣喊50萬100萬500萬的比起來當然就差很多
我每次都覺得像你這樣的人很單純
有點羨慕又覺得不該羨慕
羨慕的點是你很容易識人不清
就會一直活在快樂泡泡裡
黨就是擋 你會相信是法律問題也真是太單純了 法律問題難道沒辦法解決嗎 
你看看💩中的態度 根本不積極解決 
一直無限創造問題 很明顯根本無意購買疫苗
直接公布課程名稱跟老師名字了吧
我今天在桃園的醫院篩檢好像只有pcr 
（醫生沒說快篩是陽性陰性，所以推測應該沒有）
官方給的篩檢醫院表旁邊有備註，沒備註的應該都只有pcr
台北是pcr+快篩一起做，快篩二十分鐘左右可以知道結果
台北是快篩+PCR
新北 快篩陽性才做pcr
有原廠授權書嗎
B1 對黨來說日本給的就是香
B1 這個酸 我覺得可以
破局的話 
可以開放台人赴日打疫苗嗎
我不介意花點小錢
B4 洛杉磯好像可以打...就是有點貴😂
請日本提供原廠授權書
畢竟都是捐贈關係
是說美國進口萊豬我們有跟他們要求原廠授權書嗎？
我想應該是沒有，排版決議才幾天而已😁
有沒有備妥八大文件
這很重要
不然出事誰負責
B8 沒錯 要很嚴謹
謝謝日本的善心！不愧是做事嚴謹的民族，數量和日期都能明確的給出一個方向，讓大家有具體可以期待的目標。
一堆人會酸快過期的不要
版主，版主
我剛好看了台灣翻譯的那篇原文
在這裏👇
https://wedge.ismedia.jp/articles/-/23145
沒明確提到什麼時候到耶
然後...貌似還有很多顧慮。

日本🇯🇵喜歡用「檢討」這兩個字
這個字的意義是
1.我嘴巴說說，但最後什麼都不做
2.我會做，但等我考慮完了之後再做

我再幫大家研究一下好了～

目前日本生活自在
是可以考慮疫情後過來的(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
台灣的各位撐住啊！
感覺上飛機才能確定
只能等飛機到台灣才能公開了 免得一堆超愛中國疫苗的來扯後腿抹黑
日本政府有沒有原廠授權書、八大文件備妥沒、記得跟中央政府簽約、這個現貨聽說是快過期貨，不好意思我口誤，我沒有那個意思
B10 在拜了在拜了 謝謝日本天皇 南無救苦救難警察大菩薩
有夠淒慘，台灣防疫搞到要靠民間團體以及其他國家的救助==
我們的政府到底在幹嘛，一直當伸手牌嗎
太棒了
日本真的比中國值得信任...
中國連入關用的陰性診斷書都一堆山寨的了= =
這次日本真的很不ok欸
他不知道捐台灣疫苗會讓高端聯亞少賣多少疫苗嗎？
把自己不要的東西 送給別人 順便可以做人情
高招呀
台灣一堆覺青高潮
是不是要開始吃核食了 ㄎㄎ
B21 全世界只有 台灣.中國.南韓 沒開放日本核食進口哦
以你的看法來說全世界應該都是覺青
開放的原因很簡單
各國專家評估過日本核食的輻射劑量與一般地區食品幾乎沒有差別
而台灣是個很會摒棄專業的國家
就像3+11一樣也是拋棄專業的見解
現在感染源就有雙北活動史了
B1 真的可憐 以後就變成台灣活動史囉
B2 一開始還想用病毒基因序列
這樣都同一株 3＋11
肯定會
但這次我幫她說話
不不不
1450跟側翼照打
一樣會被出征啊
看小燕姐

不過不會被民眾討厭
當然是為了隱匿疫情啊
因為醫療已經快崩潰 再更多病人怕被你發現誰沒穿褲子呀 呵呵
因為醫療已經快崩潰了
再篩更多也沒辦法一次處理這麼多病患了
校正回歸還沒歸完啊
台灣沒有錢
聽說不能這樣質疑政府，到時後遭殃的又是第一線。
現在都這麼慘了
普篩下去真的叫醫療人員不用活了
也是可以啦
就強制召回所有有證照的醫事人員
衝高醫療量能
把各位當作工具人也是可以啦
就沒準備過要普篩
相關配套都沒有 
這是大工程 不是想做就能做
https://i.imgur.com/bZltDTD.jpg
科學、疫苗那沒我的事了
我先走了歐
B1 如果科學真的那麼有效的話，那怎麼會有現在的情形？
      而且就算有疫苗，現在的病毒說變種就變種，疫苗是根本跟不上的。
頭腦是很棒的東西
我希望每個人都擁有一個
B3 祝福你
可憐
不能做點有實質意義的事嗎？
又是你啊
B2 很感動捏，你不覺得嗎？
超感動的
剛吹牛完疫情就大爆發ㄌ
完全沒有危機意識
我們的盟友美國都打了疫苗，台灣沒有打

盟友要給疫苗
好丟臉 可以不要寫英文嗎？
真的會被外國朋友炮死
台灣人沒打疫苗 有毒 不能加入
囂張沒有落魄的久
少數人死亡ㄎㄎ
現在資訊很流通 吹這個牛 嗯⋯⋯
Now the whole article is regarded as merely a joke around the world,for Taiwanese government has’t provided its citizens with sufficient vaccines,nor has it launched widespread screening.It is only a government of arrogance that dares to tell a story of complacency!
資訊透明！？
是我們台灣人比較nice，口罩根本不離身
LOW TRANSMISSION OF CORONA VIRUS LMAO DONT MAKE ME LAUGH. Bro just. Tell me when you gon give me the freaking vaccine okay cut the crap ==
有沒有誰要投書國外媒體打臉他
B14 I think none of the media shows interests in the above fake and meaningless news.
B15 大紀元 新唐人?
還在捧民進黨覧趴？腦子是不是先去打個AZ疫苗
B17 我不是覺青1450啦，我是正常人
超級諷刺
第一次這麼不想承認自己是台灣人
如果疫情沒爆發的話
那還不錯
可惜爆發了
簡直笑死人 丟臉到不行
阿中連自己都反串啊
吹牛鬧鐘
好啦，就算給你入聯合國或世界衛生組織好了，so what

疫苗呢

只剩下你們1450白癡還在灶神
B25 你這要綠蛆會罵你巨嬰喔，氣氣氣
最恐怖的其實是後遺症，你可以google一下，就算無症狀感染者，你的肺也可能已經留下不可逆的傷害
這種暗黑想法放心裡就好
死了才是解脫，活著是在受罪
個人看法
確定這樣講好嗎？
如果家屬看到，這是二次傷害呢！

這個疾病的後遺症才是它可怕的地方吧。
我以後絕對不會把父母送養老院
我要自己照顧他們
人一出生不就是在等死嗎
後遺症之一 男的會陽痿
這是我看新聞的 不是詛咒
B7 哈 真的啊！ 最近有一個新症狀叫covid tongue.
B6 恩恩 其實我會這樣說是因為我覺得我爸爸像惡魔，如果他因為新冠死了，我會解脫。
B1 恩恩 我有加入一個fb社團有康復者分享。我知道副作用很恐怖。
B2 恩恩 是的
B3 恩恩 真的  看過插管的人。我覺得更痛苦。
B4 恩恩 很抱歉，不過...說不定他們有人也這麼想。不是不愛了，是很折磨
B5 可能你還年輕，父母都很健康。我祝福妳父母身體一直都很健康。
當初我家人在照顧長輩的時候也是不希望送去養護機構，接來家裡住了超過8年，這家裡的時候身體還行找一個外勞照顧起居還行，但是後面長輩身體變差沒有專業的人可以照顧，講真的要專業照顧老人家的一般的外勞根本無法，爸媽都上班族，後面長輩臥床後甚至需要兩個外勞照顧生活起居，若要請到兩個外勞開銷一個月要5-7萬以上（10年前的價格），甚至更多，而且外勞一般生活起居陪陪長輩還行，專業的照護真的無法，後來只能忍痛送去養護機構。變成我們每天下班下課去看長輩。當上有老下有小每個月家庭要大額度支出的時候負擔真的很重，而且長輩如果有帕金森氏症，活動度越來越差，最後全身無法動彈連話都說不清楚的時候。真的會覺得離開才是對他最好的。其實心情是很糾結的。愛他又要看他受苦也無法做些什麼，後來只能安慰自己長輩的離開也許會對他是一個解脫。
👍👍👍👍👍不要太誠實
別難過，拍拍
這種不講理的最容易中標
堅持不給他來是正確的
我家人有人也是到現在都管不住自己的腿
講的好像戴口罩就沒事
進家門請他噴個酒精，就在發瘋
我噴的是酒精，不是潑油好嗎？
有夠沒防疫知識🙄️
你沒有做錯！
B2 但他是房東，所以我被威脅沒地方住了
沒錯
我就不肖 我就冷血 欠罵的就是該罵
管他是誰
B3 我爸其實也是一到家被噴全身消毒而跟我媽吵架，他還會習慣講話拉下口罩跟抽菸燒破口罩，可是他至少沒有罵我為什麼要這麼嚴謹防疫不出門。
妳幫忙家庭防疫，辛苦了！
B5 如果是房東就沒辦法了
萬一真的有什麼無法解決的爭論
徵詢其它長輩意見或麻煩人家協助出面處理吧
B8 伯母有幫忙勸他，所以最後是沒過來
只是其他問題就目前無解，某方面來說他自認為是家族老大，我爸或其他叔叔姑姑都沒辦法講，唯一能跟他講的是大姑姑，但已經走了..
戴口罩不代表不會中標
跟原PO狀況很相似…我也是被親戚罵不回去看老人家
而且我的工作是在百貨公司人潮聚集的地方我自己都怕的要死…
我怎麼敢把外面的細菌帶回去…
B11 辛苦了，我也怕帶病毒給老人家
可惜的是他們把我們的苦心解讀成不肖。
疾管家不會發一些有的沒的 呃
excuse me?
我都看到了些啥?
https://i.imgur.com/WoxnLYl.jpg
我的很正常欸
我追了好久怎麼都沒有看過手照 原po確定追的是衛福部的官方line帳號???
你可以截圖你那個帳號的頁面嗎？？
https://i.imgur.com/TvZWmyo.jpg
確定跟這個長得一樣
有啊大概是疫情剛開始沒多久出現的吧🤔
已經好～久～ㄌ～
不過我也是被一堆訊息煩到關通知
B1 咦 我看疾管家每天大概都 快訊+會後記者會報告+頂多一則其他 這樣組合可以很快掌握到資訊
但是衛福部每天都要8-12則以上，宣傳的部分也只是叫大家待在家、戴口罩、不要譴責暴力行為
相比之下能看得出差異
https://i.imgur.com/mLuLJNX.jpg
https://i.imgur.com/w1EXFsx.jpg
B3 最近感覺有好一點～
之前發的看了都會很尷尬😅
B4 其實照片是網路上找引用其他版貼文的，因為我很早就封鎖和刪除之前的也沒有特別存🥺 
但都是衛福部小編發的，這種照片在閒聊版竟然是受到好評🤨

衛福編編的手好看到拿來宣傳？!  https://www.dcard.tw/f/talk/p/233033673?cid=52FD4A57-54D1-4D63-BD69-FAAAB99C707D
B7 對 手照大概是2月份的時候，是覺得那時候如果沒有案例，可以不用硬要生出自以為有趣的文案或是傳在訊息上，畢竟也是要費用的，又是公家機關拿來傳重點訊息是不是比較妥當🤨
之前看到訊息通知那麼多，會以為是發生什麼重要的事，點開來看都是狗 什麼「總柴要你待在家就要聽話！」或「總柴會乖乖洗手，你也要！」之類的就很傻眼.....
事情回到原點
就算要郭董出錢買
很快的在40小時內完成幾百頁的企劃書
但政府卻不積極去談
說個沒藥證彷佛買疫苗都是民間責任
如果不加速核准EUA
確定同意給郭董買 
怎麼可能拿到原廠授權

總之

現在看起來就是民間很急 政府不急 
行政效率慢吞吞 篩檢塞車 疫苗也不積極
只會報數字 玩圖表 發臉書 攻擊在野
我只是看到日韓澳政府拼命下單 超買 不管打不打得完 只要民眾想打 隨時在那裡等著 

我們政府發言人 那種 天朝既視感
再晚就不要了齁
不用 我們買夠了 的態度

怎麼說服我 
政府是在急國民所急?想國民所想?

離心離德 不是被對手吵出來的
是DPP自己演出來的
行政院 立法院 都你家的
現在跟民眾說 有法律問題
唉⋯
這種東西就是這樣，要擋真的很簡單
叫你跑一般正式流程就拖死你了
畢竟緊急授權是政府的權力他不給，也不能怎麼辦
行政院 立法院 監察院 司法院 調查局 媒體
所有東西都你家的
霸道起來，你能拿他這樣？？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236166468
原廠的授權也不是藥證吧，而是指原廠認可該批貨物的相關證明。目的是為了確認貨品來源的可追溯性。另一方面原廠認可該批貨物，也是擔保出自原廠並且符合貨物的物流程序，比較能夠保證有效性。

如果沒有相關證明，代理商的貨源來源不明不是挺可怕的嗎？
我這些都不想聽 也不是我應該懂的
規定都是人訂的
我只知道人命關天 
別跟我說什麼狗屁法規
給我疫苗
B7
說真的，趕快允許進來
趕快檢驗就好了阿
就算到時真的不是真貨
錢都是郭董出的阿
政府能有什麼損失??
先進來再馬上逐一檢驗
怎麼看都Z>B阿
政府是不是怕如果是真的
會打擊到高端、郭台銘聲勢會起來啊?
B8  B9
好好笑，台灣人遇到新知只想著情緒發言真爽
以為可以忽略疫苗安全性、以為可以忽略原廠溝通的正當管道，當法盲就算了還要情緒勒索。

還說什麼這不是我們應該懂的，如果拿到來源不明的疫苗還要不要吵人命關天，打出來沒效血栓比例高要不要吵人命關天，遇到什麼資訊不查證不了解，盲從然後講什麼不是我們應該懂得。

真的是笑死人

臺灣疫情規模就是沒國外嚴重，至少目前是這樣，在那邊靠腰要配多一點疫苗，靠腰三小

人家開發疫苗到上市花了多少人命換來的時間，還是台灣人命比較貴，有資格比他們早拿到疫苗換全體免疫？
乾我屁事 不爽不要待在台灣B10
你打啥我看都懶得看 下去領500B10
果然講不贏人就會開始精神勝利再扣人黨工帽子✌️
ㄏㄏ喔B13
B10
 痾 我是看不懂你到底想表示什麼欸
 如果該說正當性，就應該要與上海復興談阿
 台港澳的代理權就是上海復興
 指揮中心一開始說中國分工的疫苗有疑慮
 後來發現上海復興的BNT根本就是德國製作
 指揮中心母親節的時候怎麼說??
 疫情沒那麼嚴重，還是可以聚餐
 結果之後疫情大爆發
 現在看起來台灣並不比國外嚴重
 是台灣現在還在半封城狀態
 可是不可能長時間三級警戒
 不然那些攤販怎麼過活
 疫苗才是當局唯一解
 阿你現在還說疫苗不重要??
 你是想怎樣??
 風向要帶也帶正常一點
B15 
我想先問的是，我內文哪裡說疫苗不重要？到底哪裡？

疫苗當然重要，但是現在就是缺貨啊，講疫苗當局唯一解都很簡單啊，缺貨是要訂什麼啦。台灣死人、攤販難救，這些都是世界在經歷的，人家也需要疫苗，疫苗就買不到你要跟誰買。

正當管道就是那些國家透過COVAX捐贈疫苗，COVAX照疫情嚴重程度配發。這也是大部分國家遵循的管道。

然後上海復星在今年年初就通過可以在中國產BNT了，我不知道你指的BNT是談判破局的BNT還是郭台銘要的BNT。

然後那一批BNT如果沒有來自原廠的證明，就是有風險疑慮，本來就不該進口來源不明的藥品。

講白一點，台灣現在要更多疫苗就是得到處跟人要，不然就是乖乖等訂到的2000萬劑慢慢到貨
好了啦 下班了B16
B17 大家的發言水準的都太高了
不自信看幾遍都不知道是友軍還是敵軍

1450是不是都有暗號
不會炮錯人?

B17 假設你是中共同路人喔
喔B18
我下班了大家拜拜
B17 
笑死人又是講不過就扣黨工帽子這招
B16
https://health.udn.com/health/story/121833/5489546
https://udn.com/news/story/122190/5491388

而且上海復興有一億劑BNT疫苗的優先配給權喔

而且和代理商簽約的疫苗為何變成是來源不明的疫苗
官方也澄清上海復興的一億劑疫苗會從德國空運配發
原廠會放任代理商亂搞??
B22 
沒問題，拿著你的截圖，歡迎舉發

https://news.cts.com.tw/cts/international/202105/202105102041691.html
甚至天下雜誌還有專文^_^

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cw.com.tw/amp/article/5114984

清清楚楚，復星跟BNT有簽約在中國設廠，復星提供硬體、BNT提供智財。

今天就算是代理商出售或捐贈原廠疫苗，也應該要提出疫苗產地相關證明，或是原廠的擔保，原則就是這麼簡單。講什麼信任代理商什麼不會放任代理商亂搞，貨源證明要有是舉世皆準的進口標準好嗎？

一億劑是BNT跟復星簽約給的沒錯，我問的500萬劑是在問你，你講的是郭台銘要的500萬，還是先前被搞掉的500萬。

我是不懂啦，怎麼有人敢打來源沒有原廠擔保貨源證明的疫苗？疫苗儲藏運輸都需要全程冷鏈，冷鏈沒做好反覆復溫都可能影響疫苗的效價。今天有效性有問題了、甚至導致可能的副作用，倘若這批疫苗沒有原廠證明，到底誰敢相信有效性啊？

對於隨便開口提告的法盲，我都歡迎浪費你們的時間^_^
過了這麼多天突然有人回應真奇妙

B1 
所謂授權書，是原廠給代理商的，你是要求捐贈者升級代理商嗎？這樣會侵犯上海復星代理權喔，之前人家五百萬都不賣，現在要人家給授權是在想什麼。

你想要的東西叫做批次證明書，假設有合約，出貨時自然會附上讓台灣檢驗疫苗是否符合批次報告，如果要的是這種東西，上海復星是拿得出來啊，但你就不要原廠給上海復星的資料不是嗎？連原廠都已經聲明上海復星是代理商啦。

一群政治狂熱者吵著要證明，人家原廠應該都覺得台灣人怪怪的XD...
假設出貨時跟原廠的報告不一樣，退貨就結束啦，甚至你可以跟鴻海要審查費，讓鴻海去跟上海復星求償勒，卡一堆奇奇怪怪的文件，沒看到法律寫半年內補件都可以嗎？甚至緊急狀態下都可以政府公告風險直接過關。

B10
那我也只能說你法盲啦XD
哇每天死十幾二十個人
還有人一家確診，沒人可以幫死亡者送終，
也就這種政治狂熱才能這麼瘋狂的覺得沒多嚴重，
你去年是沒看新聞嗎?
現在台灣手上只有210萬劑，
職業優先有三百萬人，打兩劑要六百萬，
現在是根本不夠還在吵政治，
這就是個擴散極快的病毒，擴散過度還會產生變種，
你不在一開始遏制，你是要像國外一樣封城解封反覆來回嗎?

哇台灣人連拿疫苗的資格都沒了XD
只配用二期疫苗喔，你這想法真可怕。

B16
都念大學了，是連代理商是什麼都不知道嗎?
那至少看得懂英文吧?
https://i.imgur.com/1Dytsgm.png

B23

今年5/10簽約，六月藥廠就生出來?
你有思考能力嗎?陸製疫苗明年再擔心吧。
B10
政府要求所謂的「原廠授權書」與EUA就是雞生蛋，蛋生雞的羅生門。EUA沒有出來，代理商根本拿不出所謂的授權書（看去年東洋的例子就知道了）。
更何況今天是捐贈，是要如何以代理商之姿拿到授權書上繳。深怕買空賣空一事，又是能怎樣套用在捐贈者身上。政府要求的應僅止於證明書而非授權書。
天擇啦
最好笑的是有些人沒錢還在幫政府護航政策
被人賣了還在幫人數錢
根本D能
B1 只能說有些天擇，是民進黨網軍側翼影像人民，造成台灣人太相信民進黨政府
絕大部份的狀況都是擁有越多資源，就能有更多選擇。

當然，現在決定去國外打疫苗，也有一定染疫風險。

新聞報導出來是一部份，事實上，全世界，跑到美國去打疫苗的人，越來越多(拉美也很多，當然都是有能力負擔的人)
另一種型態的疫苗旅遊，就像以前跑到韓國做醫美，順便旅遊一樣。

台灣之前也發展過"來台灣做醫美或是健檢"，順便旅遊的生意招攬。
我目前知道的是去英國 落地就給你打
B4 但剛看到一個目前在英國留學的說現在去打不到耶
美國吧？去年我一群富二代的朋友，從美國回台灣躲疫情，上個月不約而同，突然回美國 順便接種疫苗，他們是先知欸。
一直都是這樣的啊，也不能說他們很爛什麼的，要同島一命，事情發生，人本來就會逃往安全的地方 （沒在幫他們護航，我也沒辦法去美國打疫苗）
B7 結果民進黨只會怪人民不在同島同命
B6 你有富二代朋友很棒
那不如去飯店隔離比較好
就覺青洗版 
你看票數差
人家問中央政府滿意度
在那問雙北呢？ 
笑死 邏輯短路
很意外？當初大猩猩挺母豬時就成功洗粉，現在剩一群綠賤畜粉，還想轉向喔XDDDD
覺青天生就很愛吠 正常
阿管之前本來就滿挺綠
粉絲也都綠的居多
事實證明 阿管腦子沒有壞 
只是管粉跟不上
證明網軍真的很會洗
先去按怒了
沒辦法，在那個地方誰敢留言有不一樣的聲音
馬上被那群覺青噴爆
所以只能默默按怒
B5
阿館一直是想聽誰就挺誰 
是他很多粉絲太無腦
不是應該要忠貞的支持黨嗎？問這個問題不太合適吧
覺青超賣力的
https://i.imgur.com/Ur4cccy.jpg
現在到底是中央執政還是地方執政啊，覺青腦袋真的是很棒呢
館長準備轉舵了🤭🤭
B14 也還好啦
這幾天看他直播下來
我覺得他算是相對清楚狀況的人
只能說商人只有在自己利益受損時
腦袋動得最清楚摟
1450聲音在網路上聲音都比較大
B6 跟你們意見不同就是覺青、1450、網軍
笑死 一群獨裁思想大學生
說滿意的是犯賤，喜歡作賤自己
還是喜歡范雲
B19 這恐怕是真1450了 民進黨真有錢 不過最近炒股後估計能買更多網軍了
別再罵中央政府了！你以為我們進萊豬為了什麼 當然是要討好美國==疫情我們中央已經盡力了 為了我們黨口袋 請各位再等等 國產疫苗再幾個月順利的話有機會可以通過三期 再給你們施打 不准打國外 民進黨口袋最大 你們人民性命次之
HEHE當初挺爛菜吸了一堆無腦綠粉結果現在罵冥進黨又可以吸到中立粉跟淺藍的粉絲
厲害喔 阿館
B14 轉舵？
那你都不要改變支持的政黨和罵自己投的政黨餒，照你這邏輯😉
B23 抱歉我沒支持的黨也沒有投票欸🤷‍♂️

阿館本來就風向仔 
長期觀察他的人都知道喔
而且是大轉彎那種
德明邏輯
😉
B6 剛看了一下，一堆綠蛆自慰
你們可以先去看館長在ptt對於 林偉峰王定宇 認知作戰 那集 
完全就是嬉皮笑臉 
然後裝傻賣萌
底下留言一致罵爆
在那之後每一集 全部見風轉舵
跟著用力幹政府
24k跟2.8k怎麼比= =
講真的我寧願相信那些人是網軍 是領錢講那些低能話的 結果有一些居然還不是假帳號 傻眼 真的不希望台灣人的素質就這樣 但...唉...可憐啊 台灣...那些綠共跟小粉紅一樣那麼容易洗腦 真的是為台灣的未來感到.....😢
B5 
館長是誰做得不錯挺誰
根本沒有藍綠之分
幹嘛硬要給人家套上黨派==
人生是只有分藍綠了是不是
B3  B5   B26  台灣人民不是也會轉向嗎？
不然怎麼會政黨輪替呢？

所以我當時投宋一票
這樣的投票有什麼實質意義？

只是抒發不滿情緒，吸引網友來按表情而已，既沒提供建議，也沒指出缺失

就像媒體報導新聞一樣，車禍、殺人、災難等事件，報導得很淺，只是想吸引觀眾來看而已，至於更深入的資訊，反而很少提

而且館長就是草系公眾人物，風往哪吹，就偏向哪

在全民最大黨－討厭民進黨的時候，罵民進黨罵得最兇
在韓國瑜在政壇耍寶的時候，罵國民黨罵得最兇
現在防疫破功，又罵民進黨

草系就算了，但是只會開罵，就沒用了
B17
跟你不同意見的就是中共同路人
笑死
阿館本來就不藍不綠  誰做錯還不是照噴？有在管藍綠？結果這樣被說牆頭草⋯⋯我也是笑笑的
B30 其實他還是有藍綠之分啦ㄎㄎ
而且是誰順風挺誰吧xd
你們這些人真是讓館長痛心呀！
沒一個人有傳承到他的精神
雖然我也不知道他的精神是甚麼........
https://i.imgur.com/cfvj6zL.jpg
B5 洗勒考 那韓國瑜怎麼當上市長的？
乾 覺青被污名化欸XD
B37 所以才說他風向仔
而且說真的光頭當上市長也不是因為他
B39 風向仔？？ 請你選人不選黨好嗎？哪一個黨有不錯的人就投給誰。投給會對台灣人有利的人，這樣不是很好嗎？
啊就網軍啊，不意外
B24 那你要記得只能抱怨同個政黨不能變哦， 不然我怕你也變你所謂的風向仔了.
 中正邏輯哥
B42 一般民眾跟意見領袖放在一起比？
自己有想法vs.觀察網路趨勢跟著罵賺流量有一樣喔
德明邏輯弟
尚書大人在測風向還要告訴你嗎
https://i.imgur.com/qy74sqa.png
有點好奇以後是每天一篇嗎
再來明天是不是問侯友宜
後天再問個鄭文燦之類的
有在關注阿館的應該都知道這人什麼德性，看到他倒來到去其實也不意外了呵呵，但就算他把民進黨幹到飛天也難在挽回那些離去的粉絲拉
又來了
館長呼籲不要再檢討人的問題

https://www.youtube.com/watch?v=s9aTMUFr9ak&t=1s

看完很有感觸
一起攜手防疫

B0
可是我只能待在家，我好閒，於是就開罵了
其實你也可以選擇關掉迪卡，不看吵來吵去的新聞。

追劇追好追滿，宅在家。

這樣就不會[整天怨天尤人怪別人，自己過自己的生活
疫情嚴重就少出門，在家充實自己
做好自己該做的事不難吧？]

誠心建議，這樣會比勸世文來的快多了。
https://i.imgur.com/YIJBPjF.jpg
果然是一堆舔共仔


















我有1450元可以拿嗎樓主
政府防疫辛苦了
但不要再放假消息了
什麼民間捐的疫苗是中國製是快過期的這種假消息指揮中心不要再帶頭放話了
麻煩認真防疫就好
B6 放心，這三天來
相信疫苗廠商都收到了來自台灣熱心的人們寄出的信件
是有關於我們政府帶頭毀謗造謠的事
疫苗廠商是絕對不會寬待我們的喔～
誰跟中央在同一條船上
他們打完az 
要我們等三個月
不知道能不能成功的國產疫苗
然後衛福部還
刪文件
沒有會議紀錄
造謠郭的疫苗快過期
死都要卡疫苗
誰跟他站在同一條船上
他們早都上岸了
把人民丟在水裡要讓你溺死
這就是台灣政治，相信今天執政的顏色換了，
去想像韓國瑜當總統搞不到疫苗給覺青打的話，覺青會說：辛苦了，我們都知道買疫苗不是在買菜，大家多體諒⋯⋯
覺青和民進黨從上到下一樣酸到爆炸轟到爆炸。
當然，一定有人在藍綠之外，就是怕死
就是借鏡國外的經驗，美國是靠疫苗普及施打才總算控制住疫情，現在能領紓困在家上網砲來砲去的同時，很多要靠每日出工才有收入的人，譬如工地工人，美髮業，現在是生死關頭，他們其實沒有WFH的能力，醫護也快速被消耗中，執政黨本來就該被監督的，期待中央拿出作為來贏得掌聲，現在真的不是最好的表現。
送給那些邏輯死去的網軍
B1 
現在防疫期間 
談什麼網軍
就好好防疫不行嗎

B6
現在防疫期間 
談什麼死100人
就好好防疫不行嗎

B11
現在防疫期間 
談什麼自己人
就好好防疫不行嗎
の亂用
對の.........
政府防疫辛苦了
但不要再放假消息了
什麼民間捐的疫苗是中國製是快過期的這種假消息指揮中心不要再帶頭放話了
麻煩認真防疫就好
館長嘴砲技能滿點
B2 台灣已經死100人了，好好防疫？疫苗生的出來再說。
他講那麼多還不是支持民進黨 笑死
B7 往好處想至少他比現在那些還一心一意相信黨、相信政府，認爲政府好棒棒都沒有錯的綠腦好多了
館長風向大師
但國民黨一直告他
他可能還是有點不喜歡國民黨
二樓自己人 B6
B2 網軍散佈消息只會複製貼上，這樣要扣薪水喔
網軍散佈消息只會複製貼上，這樣要扣薪水喔
現在還有人在看車嗎⋯
至少我路過我家附近的營業所從沒看到半個客人🤔🤔
只能說公司要保佑大家健康都沒有確診
不然出事應該會上新聞吧⋯群聚機率很高欸

我們公司都分組上班～做二休二
AB組碰不到面
不過是保險業給妳參考唷
我自己本身也是業務🤔
一週公司上班一週居家辦公，這樣感覺比較安全些～可能有些公司尚未實施分流上班吧⋯
謝謝您都分享哦😊祝大家都要平安健康哦💓
我們公司業務也沒分流，一間辦公室快20人耶⋯⋯
不知道這樣有沒有符合規定😬
像xx電子爆發這麼多🙄嚇死了🤯
我爸也傳這個給我🤣不過他的版本更多
走私 = 超買
醫療崩潰 = 緊急
自導自演 = 中共認知作戰
房東房客蠻好笑得
買竹筍=去喝茶
我覺得人與人的連結很棒 至少是有修適過
有意境（？
生理食鹽水也能打死人?
這跟之前長江三峽大壩潰壩的假新聞87%像，話說中國科興今天才被列入covax緊急使用疫苗呢。新唐人真心建議別看了，對腦不好。
新唐人
5億接種我覺得很安全
B4 中國國内都已經6.82億針了，加上海外更多
其實，中國有發佈不良反應數據欸，我來抄一段：
「2020年12月15日至2021年4月30日，31个省、直辖市、自治区以及新疆生产建设兵团报告接种新冠病毒疫苗2.65亿剂次，报告预防接种不良反应31434例，报告发生率为11.86/10万剂次。其中，一般反应占83%，异常反应占17%，严重异常反应发生率为0.07/10万剂次，发生概率在极其罕见（低于万分之一）的范围以内。我国新冠病毒疫苗的一般反应、异常反应发生率均低于2019年我国其他各类疫苗的平均报告水平。」
中共說的話不可信，可是唐人又是比較討厭中共的媒體，那就把唐人說的話死亡數砍掉1/3好了，校正回歸，真香。
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236162892
機師工會哭哭身心俱疲
陳時中：飛安重要 3+11ok的
護師工會哭哭醫療量能不足
陳時中：醫療量能足夠啦

衛福部長都不鳥護師工會了
台灣怎麼可能有友善的醫療環境
覺青只會注意到中時
中時欸 妳敢信？
B2 
我只注意到護理師的權利受損唉嘖嘖
B3 護理師真的很辛苦
希望政府能多重視護理師的權利！
護理師真的很辛苦！
去年因為車禍住院10天，開了兩次刀，真的每天看護理師這樣進進出出的忙，對待病人都還是帶著微笑，很親切，真的到現在都很謝謝那時候護理師的照顧。某種程度上來說家人如果是精神上的支柱，那護理師真的就是在那個時候讓我安心的。
真的搞不懂為什麼大眾不能多體諒醫療人員
他們就是現在唯一的救命稻草 還不乖一點
我常常都覺得自己一定是做了很多壞事，才會來當護理師，但真的很替你感到開心，沒有走上這條路。
看新聞好像39個以上陽性 ，活動範圍那邊的外籍不是去頭份 不然就是新竹車站吧，整條中華路都很危險⋯⋯自己多多注意安全吧，保重
公布了又如何 反正也沒病房讓你住 佛系療法
你一定沒買過股票
認真問因為我真的不懂。
總統說『你們都可以去查』，是要怎麼查？
然後，金管會說的大家也不能認證.... 啊所以是要怎麼相信這些話？
B2查他們每年財產申報裡是否持有高端股票
Ｑ１：哪些公職人員之財產申報資料需要刊登政府公報？如何透過網路查詢？

Ａ１：依據公職人員財產申報法第6條規定：總統、副總統、行政、立法、司法、考試、監察各院院長、副院長、政務人員、立法委員、直轄市長、縣（市）長等人員之申報資料，應定期刊登政府公報並上網公告。如欲瞭解上述公職人員財產狀況，可逕至本院網站「公告園地/廉政專刊電子書」，或是「公告園地/財產申報公告資料」 進行查詢。
B3 感謝謝你提供資訊！剛剛上去查，快速掃了一下近期的廉政專刊，好像看起來確實沒問題，雖然可能還要等下一期刊才會知道這週的高端交易是否有關西。我會問這麼多是因為我比較不熟習台灣的法律還有設施。我只知道美國那邊是幾乎查不到這樣的東西。美國那邊只有要求45天內提供交易紀錄，台灣是每週再報的其實讓我蠻意外的，也讓我長知識了。

美國那邊大家都知道SEC蠻廢的，他們什麼都查不到。也有研究指出，議員委員或政府單位的人，以他們的交易歷史來說，平均都會贏過市場大盤，意味著內部交易的存在，但除非財報的法律修改，也很難證明什麼（除非是真的很明顯的）。

所以蔡英文出來發言說大家可以去查，是讓我蠻驚訝的。因為我以為這是幾乎查不到的事，所以這樣講也沒用。

照這樣看來，真的是散戶在這些價位操作囉？
那政府可以公開5/30前的持股清冊嗎
剛好公開完大家不是閉嘴就是高端GG
命運二選一不好嗎
叫人民自己查真的是幹到不能再幹的幹話
叫人民自己查是要查三小啦 名偵探柯南喔
挖，精錧穢 偽腐布 很會假消息的
我可以回加拿大免費打疫苗。
但是成本太高。機票，隔離費用，在台的工作等等。還是在台灣等疫苗。
等台灣人能打的時候，少幾個人排隊...
羨慕😭😭😭
沒有什麼看法。

經濟能負擔，能自負染疫風險。

回來台灣依規定隔離。
去年台灣沒像國外一樣爆發疫情時
大家都趕快想盡辦法回台灣
現在台灣開始爆發了
能出國的就出國
太現實了社會
我也可以飛回去打，但還是相信再不久就可以打到了吧...應該吧？新聞都鬧這麼大聲了？用不著花大錢搶機票就飛這一趟，而且我也不是高風險族群。

但是最近炒股/利益的傳聞真的讓我不知道怎麼想捏，感覺真的水蠻深的？完全不合理地方很多，讓我不太信任政府說的。地方政府好像也掌握不到中央的在做什麼，也讓我覺得很多人現在都不相信現任政府了。

那在這種情況下，不相信政府的人，有錢可以去買，我也覺得合理。雖然我可以理解大家不爽這些人拍拍屁股就走，但是今天你可以飛的話，我相信很多人也會飛。問題是：到底為什麼大家要被逼到這個地步。
我覺得人民有居住遷徙自由
所以他們去美國逃難打疫苗
我不支持也不反對
去啊 那人家的自由 干我屁事
有錢人
羨慕
就這樣
用幾十萬買條命不賺嗎？
有錢自然有更多的選擇，我有錢我也會這樣做
可惜我沒有……
施打率=施打人數/台灣人數
疫苗覆蓋率可能=施打人數*疫苗保護效力/台灣人數

所以那個疫苗越沒用越廢
柯沒變

只是菸黨發現柯不會一起分贓

所以是和菸黨關係變了
現在還在挺冥進黨的大概都是沒父母的孤兒吧
我們一般老百姓要擔心自家4 50歲的爸媽跟七老八十的爺爺奶奶
他們不用
B2 不一定喔
可能從老到小都相信 阿共打壓 到死的人都有喔

嗚嗚嗚嗚 政府好無辜 好辛苦 來生再當817
就某黨自己白癡囉 顆顆，被看破手腳
會當柯黑的就是深綠深藍啊 綠蟑藍蛆 實屬台灣亂源
那則貼文有看到朋友分享，真的是辛苦他們了
現在有訂熊貓都會給些小費，應該多少能幫助到他們
B1 我也會 畢竟他們真的很辛苦 最近又下大雨
外送真的很辛苦 ~一百萬分的敬意
希望台灣能少一些仇恨，多一點正面力量！真的很感謝每一位醫護、外送員還有物流業者，辛苦了🙇‍
真的辛苦了！
真的很感謝外送跟物流人員的付出，沒有你們我們也拿不到我們需要的物資跟餐點
真的辛苦你們了，大感謝
他們真的很辛苦了，希望疫情早日結束
感謝所有醫護人員和外送員🤍辛苦了！！
大家沒事別出門啊～
真的辛苦了大家 希望快點度過疫情
而且國產疫苗沒做完三期，也還不知道能不能混打
政府根本鐵了心要人民等國產要擋國外疫苗
等國產的這段期間死的人算什麼？
不過都是他們紙上的數字而已
希望明天記者會有人提問
或者請拿出之前AZ和Moderna的原廠授權給大家看看 才能自證清白


這三週真是官場現形記live show無恥無下限


我們政府發言人 
那種 再晚就不要了 
不用 我們買夠了 的態度 
真讓我產生天朝的錯覺

怎麼說服我 
這個政府是在急國民所急?想國民所想?

離心離德 不是被對手吵出來的
是DPP自己演出來的


B16 我覺得應該不會空檔到八月
中間會10 15 20 50這樣擠牙膏擠一點出來
然後綠蟑就會跳出來 誰說政府沒有買?(此處自動帶入宦官聲)

然後邊打邊高調各種副作用 為八月國產造勢

國外疫苗會進來 少少的 醫護打 警消打 官員打 家眷打

國產就是其他韭菜打 畢竟年輕嘛

B46 你把我想說的全說了👏👏👏

B53 說用韓國舉例不妥

香港 美國目前也有很多吸引民眾打疫苗的 
抽獎送樓 送uber credit

不管成效如何 至少能看出政府的誠意

所以說DPP懶都懶得演了
一臉的: 就是等著打國產吧

這個態度難道是中共打壓出來的?

B263 台灣和柬埔寨疫苗接種率比較
附上柬埔寨新增病例和死亡病例給大家參考
柬埔寨主要是打的中國科興 國藥和AZ
中國疫苗就是防重症和死亡有效 該感染的還是感染
柬埔寨 最近感染新增還是500－700每天
這個和台灣差不多

死亡大約都是5－10每天
大約是台灣的一半

最後我絕對相信台灣的醫療水平比柬埔寨高了不是一點半點
政府真的為了利益什麼事情都做得出來 也無關人民的性命
B1 
實際狀況是：根本還沒進入三期，連二期都還沒結果
如果二期最終的結果顯示疫苗無效
那就什麼屁都沒了
為什麼一直有 "政府沒有買國外疫苗" 的錯誤訊息!
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/t2k7j_g5n-n90Pss3bchuw?typeid=9
B5 文章中的: 評估現階段國外疫苗供應時程難以確認，相較之下，採購國產疫苗可確實掌控疫苗供貨時程。

如果國產三期開打 並超過萬人 那ok
現在2期都沒解盲 供貨時辰可掌控?

真的當食鹽水在做嗎？
B5 那東西咧？
我怎麼記得台灣只有2300萬人
2000萬劑 不是應該大多人都可以接種嗎
B5 B6 2000 萬劑認真打，每周 100萬劑，消耗完畢要到 10 月底，並非 B0 所說等到 8 月才有得打，但就是得等藥商快交貨。
國產要是變難產，到 10 月還有折衝時間，就看政府如何處理囉
B8 我的看法 通常大單先出貨 
台灣訂單太小 被插隊很正常 
所以會被壓訂單這件事情 政府真的不知道?
還是剛好可以賴給中共打壓 和全球疫苗緊張等

我只是看到日韓澳政府拼命下單 超買 不管打不打得完 只要民眾想打 隨時在那裡等著 大單也容易一批一批先出貨

我們政府發言人 那種 再晚就不要了 
不用 我們買夠了 的態度

怎麼說服我 
政府是在急國民所急?想國民所想?

離心離德 不是被對手吵出來的
是DPP自己演出來的
我就只想請問政府之前進的疫苗
原廠授權書可不可以亮出來讓我們看看
B5 沒說他們沒買 但單真的下得少的誇張
統一回復：數量決策、授權證明問政府，我不清楚。請看 B0  B1 B4 的誤解，對照我的回文 B5 B8。
B12 
數量決策，不知道。
授權問題，不清楚。

你這個回答方式跟陳時中有87%一模一樣。

別人下8倍10倍疫苗量的訂單。
隨便到個1/10就等於全國人民數量。

台灣2300萬人，頂多買2000萬劑。
台灣就算全部疫苗都拿到手上，還是不夠全民施打。

腦？ 算術不會算？
+-×÷會不會？
B12 https://youtu.be/l5LC5hUq6YM

看看影片吧！
B13 不知道不胡說，也不會用扭曲現狀的聳動文字。ex. 台灣人會繼續死，一路死，每天死，死到8月才有疫苗打。
更不會人身攻擊
B15 
可憐，我說的是事實。
台灣人要一路死，死到8月才有國產疫苗打

別人買10倍人民的數量，隨便到貨1/10就足夠全民施打了。

台灣下的總量就算全部到手，也不夠全台灣人民施打一劑，更不用講第二劑。

交通大學的數學都這麼差嗎？
還是中文不好？我打的國字看不懂？
B16 我覺得應該不會空檔到八月
中間會10 15 20 50這樣擠牙膏擠一點出來
然後綠蟑就會跳出來 誰說政府沒有買?(此處自動帶入宦官聲)

然後邊打邊高調各種副作用 為八月國產造勢

國外疫苗會進來 少少的 醫護打 警消打 官員打 家眷打

國產就是其他韭菜打 畢竟年輕嘛
B16 
記得是用65%人口當成群體免疫標準
去採購疫苗的吧
然後還保留了1000萬給國產
這個就很值得討論了
主要是當初沒有預期到疫苗缺貨成這樣
或者說就算有預期到也不能超買
如果真的訂到10倍人民數量
然後還真的到貨
那指揮中心就可以直接去監察院報到了
日本訂到人口1.5倍
就在想辦法轉讓了
簡單來說就是選擇圍堵而不是疫苗
然後賭輸了
現在去下訂那些沒現貨的也沒什麼用
有希望的就日本AZ或是中國的BNT
不過我想對民進黨來說這根本不是選擇題
政府還不懂救人要緊嗎？良心去哪了？
疫苗對人民對重要性看不出來？
希望五漢廢言和神隱少女 肺炎快樂
B12
不確定你指的誤解是哪一個部分？
B4
這卡稱專帶風向
我坐等大家上失智列車😎
B21 國產疫苗失敗，只少還會有訂購的外國疫苗，不會甚麼都沒有。至於實際可以拿到的疫苗數量，就得看藥廠供貨狀況，現在供不應求。
https://www.gvm.com.tw/article/79939
https://i.imgur.com/wxPpZeB.jpg
B18 
怎麼？
你覺得現在的指揮中心難道就不用去監察院報到了嗎？

3+11會議
會議紀錄：沒有。
有誰參加：不知道。
誰做決定：不清楚。
然後3+11造成台灣疫情破口。

退一萬步講，就算當初指揮中心不知道疫情的嚴重性，那請問~現在知道了嗎？

所有非中央政府的機構都在想辦法搶疫苗了。
就指揮中心還在慢慢吞吞的要這個授權，要那個報告。
人命重要還是授權重要？人命重要還是報告重要？

再退一萬步講：
就算BNT因為授權問題買不到。
但是現在通過WHO認證的疫苗也是越來越多廠牌的吧！
國藥，科興不談，那是中共的，那至少還多了一間嬌生啊！

佛光山都想辦法去談了，指揮中心在幹嘛？
要不是中國動手腳，政府買疫苗會這麼難嗎？要不是中國這個武漢肺炎，全世界會多死這幾百萬人嗎？

如果為了疫苗要矮化台灣，承認或默認是中國一部份，我寜願天天宅在家等疫苗，外國疫苗也好，國產疫苗也沒關係，也不想讓中國用武漢肺炎武統台灣
B25 
當然要啊
但如果3+11不是破口
那還需要嗎
這是不可預期的
反觀疫苗的情況是直接給自己一個保證
肯定要進監察院

我也很好奇
非中央的機構是怎麼想辦法搶疫苗
四大廠商都說只跟中央政府談判
再說
顯然佛光山從頭到尾都沒跟嬌生聯絡過
不然也不會不知道這件事

人民跟授權並沒有哪個比較重要
如果疫苗真的進來施打了
結果出了人命
還是因為指揮中心緊急授權
那這些人命還是算在他們頭上

嬌生的談判之前就嘗試過了
當時他們的回覆是要優先供應COVAX
現在當然可以也應該繼續嘗試
但顯然不會是最有機會快速拿到的
還不如去催原有的幾個訂單
或是跟日本拿他們生產好的AZ

最後
台灣現有的情況
就算所有人拼命注射疫苗
還是會不可避免的繼續擴散
當務之急是先做好防疫措施
停止製造恐慌
避免讓醫療人員疲於奔命
至於到底誰要負責任
誰又在炒股
除了淪為政治口水戰之外
我看不出來重要性在哪
B27 
可憐。

緊急授權，難道就不用檢驗了嗎？

食藥署是領薪水不做事？？

美國爸爸送來的莫德納都要檢驗七天至三個禮拜了。

其他送來的不用檢驗？

腦在哪？

政府就不要在擋了。
有人要捐就全部收，收來再檢驗，檢驗有問題，那就是送貨人的問題。

檢驗沒問題，那就趕快給人民施打。

一直在扯書面文書在幹嘛？
有現貨比較重要吧！！！

有腦不？
B22 
我知道你要把我比喻成：
那個民進黨社群中心的副主任楊敏的老公。
也是YouTube頻道「眼球中央電視台」的寫手。
接著還有是范雲到高材學生。
（林瑋豐之流嘛！！！）

到處寫反串文，結果是專業民進黨寫手嘛！！！


我才沒那麼不入流！！！
我沒收錢寫東西PO文章。

對了！順帶跟你講一下！
民進黨一直說有網軍在帶風向。

但是執政五年以來，抓到的所有有收錢的網軍通通全部都是民進黨的，連一個非民進黨的都沒有！！！
政府官員領納稅人的錢什麼事都不會，只會找出缺了關鍵文件。你是只有這個能力嗎？什麼都要靠人民，那要你這米蟲，每天在那裡報數字報爽的嗎？老漢推車記者會嗎？在說缺了關鍵文件還在那裡偷笑！真的是國家大敗類！！呂秀蓮有講，你最好在閻羅王面前繼續老漢推車！正港大敗類一隻！！！
B29 
「民進黨一直說有網軍在帶風向

但是執政五年以來，抓到的所有有收錢的網軍通通全部都是民進黨的，連一個非民進黨的都沒有！！！」
好奇這個的證據在哪裡 想看
然後點進去看你po的文章很難相信你不是網軍
B28 
国际缺疫苗，何来现货，有单位或国家捐，政府没拒绝，就是说的人多，却没人实现。

https://www.gvm.com.tw/article/79939
2300萬人口 應該買個5000萬劑差不多 一人兩隻 剛剛好還有多的
就算今天繳齊 還是要死人的 
因為疫苗沒有那麼快進來 而且還要施打
誰叫台灣沒錢買 量又不夠大 沒勇氣當白老鼠
所以只好沒命囉！
B31 
細數一下抓到的網軍啦！

開蟑聖母。  
焦糖。          
還有最近很紅的那個民進黨社群中心的副主任楊敏的老公。
也是YouTube頻道「眼球中央電視台」的寫手。
接著是范雲3+11的高材生。

林瑋豐。
B32 是啊。

那就開放阿。  全部開放，不要擋，不要說這個要授權書，這個要提出冷鏈報告，這個要提出倉儲設備。

陳時中要人民捐錢給太魯閣事件的時候，怎麼沒那麼多阻擋，只是一直喊，錢來了就對了。

應該要全部放行，都來！
郭台銘說500萬，我就當你有500萬劑，不要擋，來了再檢驗。

現在是陳時中卡在自己的想法，要授權書！
這批疫苗，就算沒陳時中他自己設定的授權書，難道他就不是救命的疫苗嗎？
各位乖乖打國產疫苗愛台灣吧
佛光山的部分，還是說一下，政府以前也有跟嬌生談過，但失敗了。這次佛光山出面失敗在意料之內，但政府之前跟嬌生談過一次就失敗，現在再去談第二次也沒用吧。
就短期我們沒有用嬌生的機會，除非後來嬌生改變心意。
B9 我覺得是時空背景的部分欸，在還沒疫情前，就有人問「幹嘛買那麼多？」，以台灣人那麼愛算CP值的個性，一定跳起來說怎麼可以浪費我納稅錢吧。

超買大家不願意打，總不能放到過期吧，但民主國家無法強制人民施打疫苗。

無奈遇到疫情，我們的狀況從不急著要疫苗變成需要疫苗，但原本的訂單不可能會提早變出來給你。
B38 
藥廠可能要先滿足 covax 的需求，台灣才有機會再繼續訂單。
B36 但現在的問題是，很多人以為郭台銘「已經買到了」只是進不來，問題是郭根本還沒買到啊。

真相是郭「我試著買買看，我有這個心意，確定買到就捐給大家，大家不用出錢」郭臉書也說過疫苗不是上街買菜，全世界都在搶，代表他自己也知道他不一定買得到，何況BNT就是不賣民間，所以只能說郭有這個心意，但現實面不可行，有點可惜。

並不會因為中央不卡全力支持改變郭買不到的事實。
B40 對啊，所以只能說感謝佛光山的心意，但短時間買不到，就算中央全力支持也改變不了這個事實唉唉
B41 那就讓指揮中心打郭董的臉。

直接對外宣布：我開放，（反正現在機場很空）。
飛機隨時來，我隨時收。

而不是在授權書上面找文章。

第一：飛機沒來，貨沒到，打的是郭董的臉。
第二：貨到了，檢驗不過，一樣是打郭董的臉。

而不是現在卡在授權書上面，硬是不讓過。
B41 
而且還有一個重點！

人是流動性的，目前是爆發在雙北，持續往外擴散中，每天幾百例幾百例的爆發。

到時來一個高雄或是台南竹科，也爆發個感染王，台灣就準備垮了。
標題真的不用這麼記者欸
就算今天疫苗進來了 
那12個也會死啊
疫苗又不是治病是防禦的==
B39 韓國倒是用「打疫苗就不用戴口罩」的方法鼓勵人民施打疫苗
你說疫苗重不重要
重要的話政府就要想辦法讓接種率達70%啊
不是一句人民沒有意願就帶過欸
不然選你做高官幹嘛
政府明顯就是消極態度
說「我們買夠了」「要捐就早點 再晚就沒意思了」
這到底是什麼話
疫苗不是沒買 但3000萬夠嗎
何況現在來的連100萬都不到
政府去搶了嗎？
B44 這個我完全同意，所以我其實也很擔心之後戰場從北部轉往中南部。

但在現在國際疫苗荒的當下，也沒有速成的方法，只能求原本買的疫苗能不能提早到貨，但其實難度也高，加購也是要等，國產也要時間，封城除了澳洲以外，其他國家都是失敗收場，德國甚至搞出無視lockdown硬要上街抗議說政府剝奪人民自由，下場無疑是又爆發一波群聚感染。

所以這個當下我們除了配合防疫措施不亂跑什麼都做不了，很無奈，但也是事實。

很謝謝你的理性討論，沒有要引戰，謝謝你願意跟我交流想法。
B4 三期就是我們啊，2300萬人一定夠😎
打高端囉各位低端
B47。
疫苗沒有藍綠之分，沒有種族，沒有國界。

郭台銘有他的商業管道，這也許是民進黨政府沒有的。

不能假設說，民進黨政府都搶不到了，別人也搶不到。

至少郭台銘沒有在管是不是經由大陸代理。
就算今天疫苗是由外星人代理的，只要他有用，就應該放行。

我們是在跟病毒賽跑。

公文跑的比病毒還慢，這是恥辱，卻被陳時中講的好像很光榮一樣。

我同意樓上說的，今天死的12個，疫苗也救不回來。
有疫苗的話，未來能多活一天的12個。

疫苗少一天來台灣，未來就會多死一天的12個人。
甚至不只。
B49 我同意，病毒沒有藍綠之分，疫苗來了只有好處沒有壞處。

但過去已經有其他商人試著交涉疫苗失敗的例子。我原本也期待過郭董跟佛光山是NGO是不是有機會改變事實，但廠商就很堅定說不賣給民間。
B50 商人逐利而居。

商人有商人的一套。

佛光山的和尚買不到的，不見得同是商人身份的郭董買不到。
B51 我同意，但就是賣家最後沒有因為他是商人同意賣他，只能說謝謝他的心意，但賣家不肯就是不肯。

但很多人卻誤會他「已經買到了」所以我才想說解釋一下，有意願捐，跟買到了要捐給大家，是兩件事。
不可置信有人居然會韓國那個政策舉例欸
那麼爛又沒概念的政策居然被拿出來說  
韓國政府制定爛政策加人民防疫不配合
韓國人沒概念的這種最爛的情況被舉例
我只覺得好詭異  是不是真的單純只想對政府開砲而已
所以 什麼時候解除三級
我今天看大家都跑出來曬太陽了
讚讚讚逆時鐘好棒棒
全世界藥廠都說只跟國家政府談合約
那我們用的疫苗來源
不就是承認其是我們的中央政府

我是聖人
國際組織就是代表全人類
1vs80億，只是我履行『人』部份的自由意志
以前不怎麼出聲只是在等氣候變遷到達癌症末期安寧病房

台灣人就去拿那個疫苗吧👻👻👻
末日審判只有極少數人得到解脫
民進黨就無能
治國不行
防疫不行

炒股倒是還可以

然後還要擋救命疫苗？靠….
偏偏有這種弱智

說民進黨沒有擋疫苗 
是因為各種光怪陸離的事🙄🙄🙄
還講不聽欸 一定是1450

4%仔日常😏😏  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236158133?cid=8A73E09A-E4C2-491E-AB4D-AADCDCD59A4F
就算談成了，這12人也活不了
疫苗不是治療的藥
請不要消費這12位亡者
活了20年第一次那麼絕望⋯覺得好像只能等死，政府也沒有作為。
你是以為馬上打，馬上有免疫力嗎？
B59 
今天沒有普遍施打疫苗的話！

第一：你不知道三級會封多久。
有錢的還可以燒，沒錢的不知道撐不撐的下去。
第二：每天疫情都在擴散，不知道哪天會在哪個縣市爆發大規模感染。都是未知數。
第三：每天都在死人，有疫苗可以減少未來死亡的數量。

這是國外去年感染的情況，今年發生在台灣！

雙北算是醫療充足的縣市。
要是爆發在醫療稍差的縣市，那可能爆發大規模的死亡。
真的啊
沒疫苗三級根本不可能解封
政府也不敢解封
看看昨天高雄早餐店的案例
追溯出來是有抗體的無症狀傳播的
在現在病毒進入社區
人人都可能已經是無症狀的帶原
那三級有機會解除嗎？
政府還限制人民不能自救
看到林右昌講的垃圾話 就很想吐
訂的疫苗量太少
通常大單先出貨 
台灣訂單太小 被插隊很正常 
日韓澳政府拼命下單 超買 不管打不打得完 只要民眾想打 隨時在那裡等著 大單也容易一批一批先出貨

我們政府發言人 那種 再晚就不要了 
不用 我們買夠了 的態度

政府的確是對防疫太有自信賭錯了
B59 去年說的超前部署有做好 說不定他們就不用死了
個人覺得股票和利益比較重要！俗語說別人家的老人死不完啦！
好多疫苗專家
五月中前想打疫苗的人沒那麼多吧
這文發的有點白癡，不是打了疫苗就不會得病，病毒一直在變異，做好勤洗手、戴口罩不要群聚，很難嗎？一開始的傳播不就是人與人之間的連結嗎？最可憐的是我們這些醫護人員，每次問TOCC支支吾吾的說不清，還有一堆不怕死的病人還沒事來醫院開刀、逛醫院看了就受不了🙄🙄🙄🙄
B5 那疫苗呢 不是很會超前部署
B46 你把我想說的全說了👏👏👏

B53 說用韓國舉例不妥

香港 美國目前也有很多吸引民眾打疫苗的 
抽獎送樓 送uber credit

不管成效如何 至少能看出政府的誠意

所以說DPP懶都懶得演了
一臉的: 就是等著打國產吧

這個態度難道是中共打壓出來的?
每天都死十個以上 中央根本不管人民死活吧 sars都沒那麼嚴重
請問郭董有保證拿到貨了？
不然跟政府的2000萬劑有什麼差別
不懂為什麼要瘋狂捧郭貶政府
就算政府現在的問題很多
但真的覺得疫苗不是想進就進==
況且真的降低標準出問題到時候一定有人出怪聲又要來怪政府

雖然國產效用怎麼樣還不知道甚至二期都還沒解盲，但現況就是國際大廠的貨都還沒拿到（不管政府民間）
先確保至少有疫苗可自用也沒錯吧....
帶風向帶成這樣..？這是要打進身體的東西欸，沒有原廠授權書你敢用我也是笑笑

啊看到卡稱發文都是在攻擊，好像明白了什麼
B73 我覺得訂得到

但能不能到貨很難說
畢竟其他國家疫情更嚴重
中國跟德國友好已經不是新聞了，
只能說中國很早就佈局，光是BNT網站上面，一開始合約只有china，後來增加補述成Big china region 就可以混淆視聽，公說公有理 婆說婆有理。
所以BNT這條線如果我們不放棄主權，
我個人看法是不可能拿到。

我蠻認同前面有幾樓說的，
我們防堵的政策賭輸了，
這個值得檢討，
就是我們政策怎麼佈局才能夠完善，
因為很多疫苗的那些國家疫情一樣爆的可以，我們如何能做的像以色列，雖然我個人覺得不太可能，民情蠻不同的。

至於有些人說疫苗小單被往後壓，
這是推論不是事實，
真的要說，合理的推論是
「台灣那時候還很好，其他國家爆發的一塌糊塗，台灣還在0確診」
所以拿不到優先疫苗順序。
或是這個地方就是中國施壓疫苗的可能切入點。

不過依照現在國際疫情發展現況，
趕快給爆的不行的國家施打可能才是最重要的，因為這些病毒在交叉感染產生的風險，可能導致現在的疫苗效力越來越低，這也是我們需要思考的問題。
別低能帶風向了，疫苗全球都缺貨，台灣也不是主要出售目標，就算下訂單了對方不送過來你也拿不到。動點腦好嗎，執政黨把疫苗擋在外面被罵死有啥好處。
我知道大家不喜歡直接看文字
剛剛看到的哏圖分享一下
https://i.imgur.com/tOkPBLL.jpg
另外是說疫苗，政府不是沒買，是他媽的貨沒到……
不要再低能講說這樣就是沒買了……
B6 所以現在買疫苗是當食鹽水在買？
B36 
不是我在講 你講的完全沒道理
不用提出運送計畫跟倉儲設施 
請問到時候送到的疫苗還沒打到你身上就壞了
你要退貨？誰會給你退？
花幾千萬放水流？
B79 你當德國原產直送是擺設嗎？
你當入關之後食藥署不會檢查?

那上週的moderna怎麼還沒開始打呢？

我們只是想看看AZ 和Moderna的原廠授權
長什麼樣子
才有底氣去炮 郭台銘做事太不小心了
嬌生不用想啦，人家打你臉ㄌㄚ台灣根本不被承認是國家、怎麼談？
B71 謝謝你幫我回
就算韓國政策不好
但全世界都知道疫苗是唯一解了
為何擺爛毫無作為？
B77 動動腦好嗎
到現在還看不出來政府在擋的應該平時自己吃虧都不曉得吧
B83 他們開始上工了
 成群出沒了
小心
政府可以買未完成的疫苗
民間不能進合格的疫苗
手握權利就是這麼方便的事
要幫你，只需要一種理由
要擋你，可以有千百個理由
B83 擋在哪 願聞其詳
我覺得很奇怪，陳中講話前後不一，明明知道他說的沒道理，避重就輕，但是還是好多糞青出來護航，超越我的認知了⋯⋯
這種標題太傻眼了吧

首先就算疫苗來，過去得病者也不會因此不會死
所以目前死亡者跟疫苗無關吧

再者，就算有疫苗，也不是一次2300萬到貨，所以這是一場長期抗戰好嗎
B84  沒錯！蟑螂真的開始出來了
B87 他上面還有高層，肯定是又背鍋ㄌ。
B90 他長官就啊，就騙保生大帝的那位啊
B91 那個人還不是最上面的高層。
頂我上去
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-02/582967
政府擋國外疫苗這種荒謬言論都可以講得出口，真無下限欸。
訂購去年早就訂了，疫苗荒也不是第一天才知道。
一個月前沒人要打疫苗，放到快過期，現在每個人忽然變公衛專家？
B25 我倒覺得破口是懦夫特，分流不確實，加上房務感染，有幾個都是住雙北的
至於嬌生算了吧，他們不會跟非政府的談，而且量也不多
B76 而且在我們沒有疫情的時間，就有人在罵我們疫苗買那麼多幹嘛。台灣人那麼斤斤計較，超買肯定暴怒說浪費我納稅錢啊。

只能說大家都賭錯了，以為可以置身事外，偏偏病毒就是在全球大流行，沒有一個國家可以逃過一劫。
民眾只是一堆數字
死的又不是官員的誰

所以，急什麼？不急嘛
B83 除非政府2022 2024想要全面輸
        不然幹嘛擋
        2009年H1N1 也是買不到國外疫苗
        那時的執政黨也是不買國外疫苗
        就是都沒貨啊

        所以我看來只是藍綠惡鬥
         藍綠不倒 台灣不會好
B97 不是急不急的問題，是這種事情再怎麼急就算是神仙治國也沒有特效藥...
打了昨天就不會死了？什麼標題
這種人喜歡引起注意不用多想，直接行動
拿酒精噴爆他，順便噴他嘴巴，把他口中的細菌殺死
B1 不行啦！人家有戴口罩！🤣但我蠻想這麼做的！哈哈哈
太陽溫度都比體溫高
隨便量都38以上
每次都被說「請到旁邊等一下」🥴
B3 我懂～辛苦你了！只能說如果知道自己可能體溫過高就稍微讓自己休息一下再進來。不過我們店在疫情的熱區，所以只要高於37.5是不能進來的，公司有規定，所以寧可抓錯也不輕易放過，面對疫情還是謹慎些好！
傻眼 疫情期間各地猴子一直出現
辛苦了 ʕ´• ᴥ•̥`ʔ遇到這種的真的很想給他巴蕊
B5 真的！我昨天還遇到一個，疫情爆發到現在至少2週了，我請客人填實聯制，他回答我他不知道我在講什麼，我真的超想拿東西丟他，他感覺就是活在自己的世界，不知道外面發生什麼事的那種人！🙄
用酒精噴他口罩
強迫他換新的口罩
有些人就是講不聽
我阿公就是其中一個
B7 會被客訴😂
B8 我覺得不只老人，很多年輕人也是不把疫情當一回事😒傻爆眼
笑死 他好可愛喔😍
B10 你是認真的？😨
請問政府目前得到的AZ疫苗和Moderna疫苗有原廠授權書嗎？
B1 這個哪裡不好相信🤣
乖乖等著打國產囉⋯⋯
https://i.imgur.com/rUCCOea.jpg
Privates firms have freedom to import Pfizer and Moderna vaccines if agreed by country’s drug regulators.
就算有人出錢政府還是不願意談？
B5 and that was April 22. 所以政府不是在統籌了嗎？希望民間公司申請文件由政府來幫忙跟藥廠談啊？
政府:
B2 我們沒有做相關的資料紀錄，請見諒
謝謝原po 中共用政治壓力打壓不讓我們有疫苗是事實 冤有頭債有主 
政府沒有做到最好 但是不要忘記會這麼難買疫苗是有原因的
請問政府從COVAX拿到的疫苗
有原廠授權書嗎？
有送件申請嗎？
無法相信的原因是什麼 我覺得很有道理誒B1
B11 佛光山怎麼買的到疫苗？
B14 佛光山哪裡買到了== 傻眼
B12 疫苗取的途徑不只有COVAX還有跟藥廠直接洽談。現在佛光山跟郭董就是想直接洽談。那你的問題就不是問題了
B9 欸可是是J&J發出的聲明欸？不是政府發的聲明欸？
所以呢
政府有去跟嬌生接洽嗎
趕快去買阿
還有到底為什堅持不跟代理商買
只會整天靠腰 帶風向 恐嚇人民300萬
看不懂
B7 That is because Indian government hasn’t granted indemnity to Pfizer and Moderna.That is, if Indian people suffer from serious effects of vaccines,they can file law suits against them.Thus,to prevent the potential risk,Moderna and Pfizer say they only want to deal with centre.However,Taiwan granted EUA to Moderna in March,so it is a different case from that of India.
https://i.imgur.com/3a5N8Ms.jpg
https://i.imgur.com/wcRg43a.jpg
所以政府在幹嘛

是說你在國外打完了吧
當然不急
B9 那新聞也不是政府發啊 請問為什麼不相信？
B19 still down know what ur trying to say. Both companies, Pfizer and moderna, made a statement recently about how they are unwilling to “sell” vaccines to individual companies and states EUA or not. In addition, I’m p sure Taiwan government has already granted Johnson Johnson indemnity, but they are still unwilling to deal with third parties.
B15 應該說他們怎麼有辦法募得疫苗，如果中共那麼會打壓的話
B23 他們沒有呀🤣今天他們出來說是他們出錢要當政府的橋樑，問題是他們也沒有真正和嬌生的contact point，也沒有證明他們可以買的到疫苗
B23 中共打壓的是政府又不是民間團體，如果能讓民間團體比政府更快買到疫苗不是更可以讓政府看起來很無能嗎？所以中共沒必要打壓民間團體，更何況佛光山的政治色彩還是藍偏紅。
一則是蘋果日報?
一則是Delhi says?

hmm，怎麼感覺怪怪的
晚點查一下這幾家的官網再來評論

做一個實話實說的帶風向者
B22 I just want to express Moderna and Pfizer deal only with Central government in India,and don’t plan to deal with local companies and states due to concerns 
of indemnity.It doesn’t mean they only deal with centre in other countries.What you said is only applicable in case of India.
B27 你太給她面子了 
一票英文不好的民眾
有可能真的被帶歪
B27 wait so you were just assuming? Cuz the statement form Pfizer doesn’t address anything about indemnity but the health policy. It also doesn’t say that this policy only applies to situation in which indemnity hasn’t been granted. You are just simply assuming that this statement only applies to India’s situation. 
https://i.imgur.com/ROWCPzE.jpg
綠共已經喪失我們的信任了
你跟4%講再多也沒用
他們只相信他們想相信的
其他都是幻覺
B26 笑死 佛光山都發聲明說由政府出面了 還在懷疑sources 別出來湊熱鬧
B29 我查到相關的資料幾乎都是印度地方媒體的報導欸。即使莫德納原廠真的要和政府談，政府難道不能透過代理商買嗎？而且郭台銘敢出來講說他有辦法買到500萬劑疫苗為何不讓他試試看，怕品質有疑慮可以進來後再驗啊！
現在郭台銘那批後續流程我沒意見
只跟原廠談什麼的也再討論
但政府不能帶頭放話一直黑這批疫苗是中國製或快過期
態度真的噁心
政府就是不積極啊
B25 B11
又在中國打壓？
打壓的話你拿的到Az？
別再陰謀論了，有打壓請拿出證據
事實上就是政府不想跟上海復興買，所以去找BNT原廠，結果BNT的大中華代理約早就被上海復興簽走了

去問問  林全（BNT採購組）
郭正亮（民進黨）、吳子嘉（民進黨）
https://www.ptt.cc/ask/over18?from=%2Fbbs%2FGossiping%2FM.1622084807.A.3F9.html
https://ibmi.taiwan-healthcare.org/news_detail.php?REFDOCTYPID=0o4dd9ctwhtyumw0&REFDOCID=0qjpnfgflxmwz1u8

如果衛服部來罰這幾個人300萬我就信中共打壓如何？

別再拿中共來坦了，看了很膩
B36 所以外媒報導中國打壓都是假的？所有東西都是假的只有自己想聽是真的？🤣
兩位的英文對談基本上包含下面所有人的問題
可是大家只顧著戰 沒有要看的意思
可憐哪
B37 
你是不是看黨媒三立民視自由

標題：
外媒報導XXXX
XXXXX 日網友羨慕
傳中國阻撓XXXXX
B39 
https://i.imgur.com/3SkY1oj.jpg
不知道欸 好像是三立沒錯
Re: [新聞] 傳15萬劑莫德納疫苗上機前一度遭中國攔阻
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622185646.A.1AF.html

Re: [新聞] 國台辦喊積極助台接洽上海復星 義媒：德
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622640239.A.7E4.html
三立看看就好
很多假新聞被NCC罰
我就不舉例了
B41 對了中國那麼好 那這個怎麼解釋 不是只會台灣同胞好？笑死
https://i.imgur.com/6oxAINU.jpg
B42 
但我40樓貼的照片好像是聯合欸
但就目前郭台銘所捐贈的疫苗來說，在今天的記者會就只說缺少原廠授權書，基本上原廠授權書很難取得，而且要求原廠授權書也是新增的規定，中央為什麼會有如此作為呢？這也難怪會有輿論出現
B45 你聽誰說是新增的規定😑
我沒有說中國好阿..
中國阻撓=中國壞沒錯
但不阻撓也不代表我覺得他好
而且
三立 民視 自由 是極度反中國媒體 移花接木製造假新聞也不是一天兩天的事情了

[爆卦] 三立盜用中國央視人民日報畫面 微博炎上
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622521958.A.571.html

哦哦抱歉沒注意看
中時 聯合重工也挺糟糕
但是你先跟我說「是三立沒錯」
https://i.imgur.com/faHRQTA.jpg
你自己說 好像是三立沒錯
B44
B48 sarcasm 😑
https://i.imgur.com/MdQyiaI.jpg
B46 衛福部說的喔，在5/28，算新吧？
我太單純ㄌ沒看出來
幫B50 補充

疫情指揮中心陳時中部長於五月廿八日記者會說，企業、地方要自行採購疫苗，必須委託藥商，備齊八項文件，向食藥署提出申請。這八項文件分別是：1.執行計畫書、2.數量及計算依據、3.供貨時程、4.有效期限、5.藥品說明書、6.冷鏈及倉儲設備、7.原廠授權書、8.國外上市證明或替代文件。

仔細將法條中的四項文件，與陳時中部長提的八項文件比對，其中四項文件：「3.供貨時程、4.有效期限、6.冷鏈及倉儲設備、7.原廠授權書」均為原法條所無。「特定藥物專案核准製造及輸入辦法」是藥事法直接以法律授權訂定之法規命令，訂定後需送立法院備查，並非主管機關可以隨意彈性調整之行政規則。
就算是真的 政府去講不就好了妹 嬌生跟輝瑞在台可是有工廠地
不給疫苗就趕出台灣
B50 那郭董什麼時候送審的 昨天對吧 那送審前不就該備齊嗎？還有後來新增也很正常 之前要捐贈的人少所以還沒有研議，等大家開始要捐了才開始研議也是正常的吧？再來，政府阻擋民間組織有什麼好處？如果民進黨的側翼或者友好組織想捐贈不也一起被阻擋了？或許授權書是進口藥商進口必要的文件？很合理吧
B54 你可以先去了解原廠授權書是什麼，就能知道為什麼我會說很難取得，也能了解為什麼會有民眾說政府在擋這批疫苗了。
B54 至於不讓這批疫苗進來政府有什麼好處，我不想多加評論，想必你也看過很多討論跟輿論才會想打這篇文。
B54

所以問題回到原點
不跟代理就永遠別想買BNT
指揮中心一開始公告的八項申請書
裡面就有一項是原廠授權書
郭董會獨漏這項就直接交過去嗎？
想也知道陳時中不想接受 只想要單純原廠授權 想完全跳過代理
因為郭董簽的是三方合約
所以這個授權書裡面八成有寫到上海復興代理商

所以問題就在
到底是意識形態跟面子重要還是人民性命重要呢
所以這是很單純的商業問題
就算同意直接從德國空運來台
還是要付代理商40%的錢
不然大家都跟原廠買就好了
代理不是代心酸的
B43 
這影片都被網友抓到領帶顏色不一樣
三立剪接造假
三立都自刪發言人影片了還在信
你沒發現都只有報導沒有影片嗎？

抓到了！！！中國阻擋台灣獲得疫苗（假新聞 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236136275?cid=83c4d8d8-1e22-4378-ae47-1b3383419c23
B55 我了解他很難取得，但是透過一個營利組織本就該照法規走，原廠授權書或許是原藥廠規定需要提供的不是嗎？For example, Pfizer, Moderna, Johnson Johnson都說了他們不會跟第三方討論購買事宜，不就代表讓民營及地方政府進口本身就有難度嗎？
B59 所以我才截TVBS給你看啊
B40 
你這義大利（真相報）也很可笑
這報社是民進黨相關人事買的外媒，用來裡應外合

拿點BBC、NHK之類的來好嗎？
B62 ...好好好都民進黨買的 中時聯合最中立 😑傻眼 拿出點東西再來跟別人吵 不然顯得自己很low
B60 
沒錯
但政府也沒有指出要如何協助
既然中央才買的到就趕快去買

擺明是不想買
因為陳時中覺得疫苗夠用了
不用多買了
https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E6%2596%25B0%25E8%2581%259E%25E7%259C%25BC-%25E5%258F%2597%25E5%25A4%25A0%25E4%25BA%2586%25E9%2599%25B3%25E6%2599%2582%25E4%25B8%25AD%25E7%259A%2584-%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597%25E5%25A4%25A0%25E4%25BA%2586-221815187.html
B60 但為什麼沒辦法提供？政府不同意郭台銘也很難要到原廠證明書，至於要照著法規走是沒錯，但人民詬病的是為什麼在5/28急需疫苗時才公佈這項法規，這項法規確實也大大增加購買疫苗的難度。

至於由中央跟政府向原廠購買疫苗的部分，我為什麼特別提郭台銘便是因為如此，在其他資料，都備齊的條件下，不就代表他確實有貨源，確實取得了疫苗，也有辦法進口，但現在卡在一個原廠授權書，民眾才會因此感到反感、憤怒
B61 
你真的很好笑
自己去找看看有無趙立監完整記者會影片
答案是沒有
B65 
等等有貨源又稱是原廠，那為什麼取不好原廠授權書？不就代表是透過第三方購買嗎🤔
B63 
我上面都給你民進黨內部人士的說法了
你自己裝瞎說別人low?
林全還是BNT採購小組呢

腦羞成怒真可笑
B64 為什麼沒買 我只能說買了但還沒來 為什麼還沒來 因為台灣就是國際孤兒
B68 台北大學，你的回覆真的是這邊最沒有內容及最像政治操作型言論，多讀書吧。
B53 太天真了孩子
你知道之前健保局砍藥價砍過頭很多藥商是直接把藥退出台灣市場嗎？
掂掂自己斤兩 他們是真的沒差
台灣的市場這麼小
價格又不可能像某些國家直接喊5-10倍搶貨
再搞這些又利潤不足人家是真的可以不做

再說了 疫苗廠的產能很多都在歐洲跟美國手上
他們也在搶貨
你覺得在得罪歐美之前 威脅他退出台灣有威嚇力嗎？
B69 
並不是
目前來最多的大概就COVAX供應的
日本要送我們竟然回 太晚了就不要
到現在沒下文

我們跟輝瑞還沒簽 跟嬌生也沒簽
這兩個都是美國廠
民進黨跟美國友好
國外都買超過好幾倍的數量
就訂購來講 我們只買剛好而已
所以訂購也不足
B67 看來你還是不了解原廠授權書實質為什麼，原廠證明跟原廠授權書是不一樣的，而且藥廠計畫書也在8項資料內，如果不是原廠，早就被提出來了
B67
大哥原廠授權書跟原廠保證書不一樣欸
授權書就是“授與權力”讓你去“賣”
目前大中華地區有這權力的是上海復興
郭董又不是要賣
他是要中央政府一起出面與上海復興簽三方合約（錢郭董出、貨算上海復興、中央負責收貨驗貨）現貨額度是算在上海復興頭上
然後貨從德國BNT直送台灣
我相信台灣不是沒錢買
紓困撥更多錢出來買疫苗 雙倍買不到 就三倍
不能因小失大
趕快打完疫苗 比現在三期解除遙遙無期瘋狂紓困好多了
B72 美國人很自私你又不是不知道，自己人打完再換別人打。covax是無營利組織非單一政府管控當然比較好取得。
B70 笑死人
講不贏就開始扯東扯西
你現在的言論在倒數第二層（以人廢言）
https://i.imgur.com/vyu6VKN.png
政府知道民間買不到
但政府也不積極買啦
算了啦台灣人命不值錢
高端最值錢
政府知道但政府不要
B76
至少先讓大家看到有效外國疫苗的訂購量足夠吧
我們可以先簽約阿
扣掉不知道有沒有用的國產根本沒剩幾支疫苗
這才是人民憤怒的點

如果真的訂了遲遲不來
再說出你的難處
大部分理性人民都會諒解的
拍謝 我們學校粉頭可能是人社醫學院的
不懂什麼叫跑流程和有多少資料說多少話
我有空會去山上看她 順便餵他吃香蕉
在此致上歉意
B73 來原廠授權書是拿來證明原廠的確有這些貨也的確要拿這些貨拿來賣。
而且如果連簽約都這麼難
那莫得那跟AZ怎麼簽約的
我不相信美國不跟台灣簽
美國都賣台灣軍火幫忙對抗中國了
所以也不會有嬌生跟輝瑞連簽約都簽不到的問題
B80 
真是抱歉 我不是人社的
B81 但這批疫苗不是拿來賣的啊，當初政府設立這條規定是給疫苗捐贈欸，牽扯到疫苗買賣的資料原廠更不會輕易提供了，可見這條規定有多困難，直接讓民間捐贈無法執行。
B77 
1.我從來沒跟你吵過所以你這番言論不成立。
2.你的言論的確挺low，看得出教育水平。
3.你的argument不就是"民進黨買的”，"民進黨內部人士是指郭正亮(已經不是決策中心)及吳子嘉(早在2019就被決議退黨)"。
B84 不是啊 拿來賣是指原廠的確要把這批貨拿來賣 不管是賣給誰簡單來說 「對，我有這批貨，我也要拿來賣」
B86 照B74的說法是指買來拿來賣的，目前查到的說法也是如此，如果照你的說法，不也是得等政府點頭同意讓疫苗進來才能申請到嗎？這樣不就陷入僵局，政府不同意，因為沒原廠授權書，要拿到原廠授權書需要政府同意
B85
林全就這次採購BNT的，是要說幾次？
這是“國家生技醫療產業策進會”的報導
你去看完再來
https://ibmi.taiwan-healthcare.org/news_detail.php?REFDOCTYPID=0o4dd9ctwhtyumw0&REFDOCID=0qjpnfgflxmwz1u8

你一相情願相信中共打壓
有意識型態的是你自己
B87 不是啊，有這批貨跟願意賣不代表要賣啊。可能他的條件是要政府來談。流程可能是原廠給藥廠授權書說如果你對政府跟我談我們就願意賣你們。
B88 笑死他不也是民營公司嗎。到底想表達什麼？

看完整篇，中國有錢可以取得代理，我國有法條規定不能從中國進口疫苗，東洋本想去買結果內線交易以及風險太大。 就這樣？重點呢？台灣沒錢還是內線交易？想表達啥？
B90 
林全就幫政府去談BNT疫苗的
你想表達什麼？
B91 
我傻了 引述原文，「原本認為民間能出一分力，因此出面去談」沒人派他啊？
B89 
https://i.imgur.com/lSZEF7G.jpg
其他資料都備齊，想必已經談論到一定的階段了，他們開條件也只是猜測了
B93 但政府的確要確定是跟原廠購買不是第三方吧？如果授權書是指有貨且願意賣。
B94 其他資料也能夠證明，剛剛已討論過原廠授權書的取得了
B95 舉例一下其他的資料哪裡可以確切證明。🙏🏻
B96 第一項委託藥廠的執行計畫書
B92 
可憐，懶得跟你說了
一開始就是林全幫政府牽線
結果政府一直改採購數量導致破局
後來才由政府自己去談就已經太晚了
自己去Google資料一堆
B96 上海復星當初砸錢投資BNT，理所當然取得代理權。政府一意孤行要和原廠簽約，難道連基本的商業道德都沒有？台灣政府半毛錢都沒投資BNT，想直接買BNT的疫苗，難道上海復星當初投資的錢是給辛酸的？
B97 委託藥廠是指郭董自己委託的藥廠吧？
這張好久了，因為5/17大里2號男確診，根據他的足跡，所以把這些範圍匡列起來禁止內用。
後來那個案1886說是偽陽性，已移除為空號。
https://i.imgur.com/0dEY6BE.jpg
1.家人是16號確診，20號拿到隔離通知書，在檢疫所他們會先以拍照的方式通知確診者，解隔離回家前才會拿到紙本（不確定現在有沒有改）
2.昨天才有相關單位打來確認有無下載社交距離app,但因為老人家根本沒有下載所以後續我也不清楚
3.我們其他匡列者是在解隔離前兩天28號才收到隔離通知書，然後現在因為匡列對象很多所以都改成以簡訊來方式寄送隔離通知書
4.家人剛好是第十天26號有在做一次篩檢，27號晚上通知28號可以返家家，回家後在居家隔離一個禮拜（會有第二份隔離通知書），29號幫家人查PCR 報告依舊是陽性也還有症狀...有詢問過1922，只要符合標準就會放人
5.家人表示只有防疫計程車這個選項可以回家
B1 剛剛詢問檢疫所
他們說第10天不會採檢
就要放人
沒辦法一人一室就要去防疫旅館
好焦慮
根本不知道自己到底還有沒有感染力😞😞
B1 請問防疫計程車有線上支付的選項嗎？
B3 好像只有現金，你可以詢問你目前的檢疫所或是醫院
先猜拿出來之後跟論文一樣喊是假的
B2
1.猜測的東西毫無意義
我猜拿出來後全體賤民痛哭流涕
國民黨痛改前非
民眾黨改名民進黨
大家一起喜迎英文總統

2.什麼論文 你能拿出來讓賤民我開眼界嗎

3.承1 我猜你是側翼
想讓討論文淪為口水戰
嗯嗯 你說的對
你說的不管在哪個辦公室都有可能發生
問題出在中央不停班或強制WFH
1.三級之前沒什麼好說的，每個地方都很放鬆
2.妳男友有跟上級主管反映過嗎？
3.1999打起來，我們機構（公家）之前替代役跟行政助理被同仁打1999檢舉偷懶，有效
這是很多企業的縮影吧 我們公司前陣子也差不多 但是有人反映後就還好了 你可以去講啊
我親戚公司也是這樣 大家都是這樣 都只為自己好  很多地方都這樣((建議可以1999講一下
少了 一定沒有會議紀錄
快被記者會那個笑死
https://i.imgur.com/emvf3h5.png
民調證明了一切啊
直接把柯文哲推向第二
幫補阿北先知
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/9b0d292f-0047-4543-9525-1d1b2c413335?r=0.46153846153846156
視網膜做這種影片早就被打成綠營側翼了
老天鵝娛樂呢？他不就是台民黨側翼嗎
B5 
老天鵝娛樂2017就有了
台民黨2019才成立
所以台民黨才是老天鵝的側翼吧
突然擔心負責送我貨的司機會不會之後被爆出是染疫的人
前幾天有一篇文章說是被企業壓下來的 
新聞都被刪掉
小心被消失喔
pchome有確診
所以在消毒
不覺得包裹特別慢嗎
B4 超慢的，幸好我沒有繼續等退訂了😰
媽媽蛋
我們公司會遇到物流
物流司機都不實聯制
還一副臭臉
還要被嗆說：早知道不要進來了
要不是長期都是同個物流司機
我就回：那早知道你不要做物流阿
所以網購什麼的盒子跟內容物最好都用酒精擦過再拿來用🥲
好險疫情前就跟快遞講好
我的包裹都放走廊 
0接觸 ！！！！
哇靠我今天才預估一個pchome的包裹會到欸！
羅董有錢😊😊什麼事都難不倒他
B6 耖你就不要買東西 現在外面哪樣不是辛苦的司機大熱天戴著口罩幫忙運送（一天都不知道口罩有沒有乾過 下雨天也一樣 你以為每個司機都想在這個時期為你送貨被你傳染的風險嘛
B11 實聯制是基本好嗎
沒有說物流人員就有特例
辛苦是辛苦 那也是他的工作他的選擇
不爽怕被感染就換工作啊
就因為是物流才更應該遵守規則
B12 實名制有用？
那苗栗京圓電子早就該停業讓員工隔離了，怎麼沒有？
你確定你寫的實名制，政府會主動通知你是否有跟確診者接觸嗎？
我是都沒看到有人因為實名制而被告知要居家隔離的，我兩個朋友各別在政府公佈的確診足跡有重疊，結果沒被通知，實名制寫心酸的，可能只有罰錢的作用吧
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5508015
B13 不管現在有沒有通知
後續要資料的時候通通都抓得到
目前就照著規則走有這麼難嗎
我們又不是共產國家 沒有一些罰則
是要怎麼落實這個計畫
那個，我們國家也要打未知效力的二期國產疫苗喔，你貼這個會嘲諷到政府的
國產的有什麼副作用？！

如果沒有副作用就是全世界第一名，台灣No.1
笑死 你真的不死心一直貼這些莫名其妙的連結
你貼這個 只要有稍微讀過書的也沒人會信啊
開個玩笑 打鹽水也會有副作用?

我很想相信台灣生技 但是拜託走完正常流程好嗎？
你是搬運工嗎？搬一堆中國新聞過來幹嘛
B5 他應該有領新唐人或者大紀元的薪水 之前+0 時期 他每天也是堅持發文 真的很敬業
五億接種就這比率我覺得很安全怎麼了嗎？
B6 喔～就是那些用藍logo做外包裝，其實內裡是滿滿台灣價值的綠媒啊！太久沒用狄卡我還停留在千葉集團的時代XD
B8 我感覺像是外媒 不一定是綠的
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236162892
好心疼...
接觸愈多人的工作就愈常遇到奇怪的人
辛苦了
辛苦了...謝謝你們的付出
你們辛苦了
辛苦了😥，謝謝你們❤️
心疼 辛苦了
每次帶寶寶進醫院都很感謝護理人員
知道病人的不舒服跟家人的擔心
身為在旁的媽媽都能感受到你們的愛
期待你們遇到的家屬也能更多同理心
加油
用愛掩蓋一切真相 你覺得呢？反正我TMD不滿意
綠蟑螂網軍：不滿的話你滾去中共得病啊？
B3 
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3549945
謝謝，拿台灣新冠死亡人數比全球SARS死亡人數，👍👍👍
B3 774是全球死亡個案
嘴人前自己先看清楚
滿意啊
多虧校正回歸看清確診趨勢確實下降 三級警戒解除是時間問題
政府不僅致力於發展國產疫苗也很努力篩選安全的國際疫苗
還有你問執政的話
缺水是天公不做美
缺電是電廠有38搞爆3%機組
跟政府的綠能政策才沒有關係你們網軍不要亂說
好險有投民進黨否則這麼安穩的生活哪裡找
去年的防疫就剛好因為這病毒叫“武漢”肺炎啊，要是叫華盛頓肺炎或東京肺炎台灣早就下去了
這次機師事件爆開不就知道台灣的防疫基本上就是靠意識形態然後去年剛好矇對，這下要實戰看這幾個禮拜的慘況
B6 我愛你的卡稱 夠坦蕩
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/stayhome/p/236158663
很難講韓國瑜是爛蘋果
他是被韓粉搞臭
更…………
B4 B15 有可能 
大量韓粉湧入是哥就閃開了
B5 判斷一個人好壞 不應該單純看政治面
B24 我還是覺得他是個好人
如果是民間企業 他會是個人才

沒有要洗白韓總 因為已臭
可是瑞凡已經回不去了⋯⋯
不管誰才是真正的爛蘋果🍎
現在都只能人為刀俎，我為魚肉了～
😭😭😭😭
韓國瑜還有疫苗可以打

給我疫苗其餘免談
B1 多數的韓粉都是垃圾
根本幫倒忙XD
B1 ??
並沒有好嗎他是真的爛
沒有韓粉他也是一樣糟

但這兩個……真的是半斤八兩
韓粉都怪怪ㄉ
我還沒遇過正常的韓粉
B5

他的團隊都是一等一的

國策顧問沒有黑道

有杜紫軍這個預估會缺電

對我來說只要會用人就好

什麼正負指揮官 牙醫加建築系
經濟部長法律系
前交通部長政治系

至少不會缺電
不要擔心
我們還可以用愛發電❤️

說著說著就哭了......😭
真的不懂牙醫加建築系到底為什麼可以變成指揮中心長官
明明台灣一堆公衛專家
更多比他們受過關於這方面的專業訓練
推出一堆沒相關經驗的人
有夠荒謬
要怪就怪國民黨沒派郭台銘QQ
兩個都很爛🤮
B11 
爛就算了還有毒
謀財就算了還要命⋯⋯
😭😭😭😭
嗯  當初如果郭台銘出來我就不會投蔡了
我覺得韓只是喜歡講一些天馬行空 不切實際的話
至少他下面的人感覺有在做事
韓在任的那幾個月 我家旁邊的水溝是沒有蚊子的
可是換成陳以後
蚊子又出來了......
B1 說不定所謂的韓粉是千千萬萬的林某反串
B15 
天!
我怎麼好像懂了什麼
B15 
https://i.imgur.com/ypkyAud.jpg

這是真的

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3703535
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236156819
B5 人家哪比的上防疫防到死亡人數不斷上升的執政黨，我大民進黨拿麼好。
B14 高譚市有暖男 蚊子比較喜歡🔥
所以又回來了
爛沒有關係 但是至少要知人善任
蔡包根本都在酬庸而已 
一堆不是專業人士上任
韓當初就應該乖乖做完市長再來選總統，硬跟郭董搶最甚麼都沒有¯\_ಠ_ಠ_/¯
本來就不是只有藍綠啊
B1 認真? 那你也太好騙了 呵呵
真的是在廚餘桶裡面找比較好點的廚餘
投給韓國魚可能死更早而已，
因為前面會讓中國人跑來觀光。

投給香菜英文只是比較晚死而已，但還是會死。

台灣的出來選總統的都爛的無話可說，
投也不是，不投也不是🙄

各種爛到我都懷疑柯P當總統會不會還比較好點
爛到不能再爛 台灣要被毒死了
假議題，因為有宋楚瑜能選
我上個月就打了欸 也是AZ 醫院一直叫我們員工一定要去打 本來不想打 但還是被抓去打了
打完30分鐘後噁心想吐 下班回家就開始發燒
隔天注射部位超痛 想被打了一拳
B1  辛苦了 不過撐過就沒事了！ 其實我除了發燒痠痛之外還有拉肚子🥲
B2 真的超痛 我痛了4天吧哈哈哈
睡覺還不能壓到注射那側
B3 手臂的痠痛問我可以接受，我比較不能接受頭痛發燒😂
B4 好像蠻多人都會發燒欸
而且打完疫苗還會開panadol給你
新聞說未滿30歲建議不要打az
你有超過三十嗎
B6 那只是建議
https://youtu.be/jxFI34c6Vj4
2:05開始看
B6 我未滿30唷，那是國外很多醫學報導指出，年輕女性施打Az疫苗可能會有血栓的風險發生，但是也有部分醫學報導如下圖，這是我在施打前上網搜尋的資料
https://i.imgur.com/wGOeUdE.jpg
昨天下午兩點打 到晚上只有打針那邊有點痠痛 12.多要睡覺的時候先吃一顆普拿疼 但打針地方痛爆 後來半夜超冷 冒冷汗 蓋被子又很熱 還有半夜腹痛2-3次 早上起來38.8再吃一顆普拿疼 但藥效過了還是一直在低燒到現在 而且整個人很疲倦 洗頭手都有點舉不起來
發燒整整2天，全身無力兩隻手臂都酸痛
打這個疫苗要喝大量的水
還有～打前一天建議可以先吃個止痛藥
隔天打完在吃，如果四小時過後還有酸痛跟發燒就是止痛+退燒
基本上就沒有太大症狀了
我昨天下午打，凌晨開始副作用，整個發冷然後發燒到38還頭暈想吐，打針部位超痛…我也是吃了我們診所的普拿疼才好😭
我同事都30幾歲了，他們都懶懶的而已…..😭
我這個年輕人真的是症狀超明顯
我昨天一大早也施打了AZ
很多人分享az副作用很大
有醫師建議不要「打之前」吃普拿疼
雖說可以舒緩不適
但有研究認為會減少疫苗產生的抗體！
建議若可以忍受的話不吃藥是最好的喔
或是打完之後再吃藥予以緩解

要注意的是
施打完Az28天內有沒有tts症狀
突然頭痛、頭痛劇烈、頭痛時間很長
這是目前急診最新列入問診問題
醫師會再詢問有沒有施打過az 
昨日台灣第一例男性掛急診有告知打az 
才查出有血栓症狀，緊急施打免疫球蛋白
才避免掉差點腦中風的風險

以上分享，祝大家健康喔！
B9 B10 B11 B12 
辛苦了，真的需要喝很多的水我這兩天大約每天喝3000-3500左右，今天已經好了80%左右，只剩下施打疫苗的那隻手臂有點痠痛，但是已經沒有發燒肌肉痠痛的不適感了，至於用藥方面，我施打後共吃了4顆退燒藥，但可能是我體質的關係，退燒藥對我作用好像不大😂，所以我後來就沒吃了，我直接喝大量的水，靠自己的免疫力跟疫苗對抗，這是我自己的方法，但當然每個人體質不太一樣，預祝各位順利撐過加油！！
打輝瑞的分享
分享-美國輝瑞疫苗施打流程及來美國打疫苗的可能性 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236158838?cid=3fa65f4d-e0ac-4b1b-b12f-609f037d1e54
B13 哈嘍 謝謝你的分享唷！可是我施打之前，評估身體狀況可否施打的那位醫生，有告訴我發高燒或是體溫過高都是屬於Az疫苗的副作用耶～
B16 抱歉我有修改我的回覆，我應該要說不是「主要的」副作用，當然醫生的話可信度較高啦😆
以學理來探討的話，打完任何疫苗後因為要產抗體，所以都會有體溫偏高(發燒)的狀況喔！我想表達的是這樣喔，和原po分享😆
我打睡個一天就沒事了 沒有上面說的這麼誇張吧 
是沒發燒過嗎⋯⋯
B18 每個人的體質不一樣啊，不是每個人都跟你一樣，大家分享給大家參考啊～誇不誇張不要亂定義囉！跟有沒有發過燒沒關係
哈 沒發燒過？啊就體質不一樣是在供殺毀
B18 那麼激動幹嘛啦吼～ 啊每個人狀況不一樣呀，你打完還不是休息了一天才恢復咧～
B19  B20 
沒關係拉😂😂😂
我覺得要鼓勵大家打疫苗 你把自己的特別體質 形容的快死了 要其他人怎麼鼓起勇氣去打 對抗病毒不是靠戴一輩子的口罩就有用的
B23 會啦，就像我們都看過大家分享副作用如何如何，甚至有些YouTuber分享打完的副作用像車子輾過，疫情當前，我們還是會選擇施打呀！只是分享自己的副作用及如何幫助改善而已～
你的立場也是好的，可能就言語上不要那麼偏激啦
B23 都講好的 到時候有人不知道可能有的副作用不夠緊覺死掉怎麼辦
上面不就有人說一個男的有趕快掛急診才避免腦中風的情況？
B23  你好 我想問問我哪一句話讓你感覺快死了呢？
我3/24 打第一劑，當天晚上畏冷跟頭爆痛，上禮拜打第二劑，就幾乎沒感覺了
警察局 或是投訴媒體民代之類的
B1 蘋果匿名爆料還需要證人
畢竟他們大公司很容易壓新聞
看侯友宜粉專有連結可以點

https://e.tpf.gov.tw/?fbclid=IwAR3iNCyqvP9-IR1XCHZyyXaA9bYJiQjj3W7mwRrjhERjKmRDsybvUTtA4nw
B1 謝謝你
https://i.imgur.com/gHjWy8g.jpg
也提供給大家
也還是不知道重熱區是哪些
B3 不會公布給民眾知道喔
如果要知道你的里是不是重熱區可以去問里長
市政府有開設網站可以查詢
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210602004208-260412
B4 有公告了啊
B5 B6 原po也是在問重熱區
地圖只有熱區吧？還是有在哪裡公告？
謝謝大家
就是在問重熱區
因為住中永和真的怕

不過即使知道了
台北處處還是很危險...不只這幾個地區
B8 我們家應該是了😅
里長有廣播可以去篩檢（對全體里民說）
B9 但卻篩檢也很危險欸...
B10 這幾周出門不到5次，是不會去篩檢增加風險的
B7 
上面我提到的新北災訊e點通網站
昨天網站已經進行圖層更新
在板橋、三重、中永和等熱區
已經依據各里低中高風險分色呈現
附圖以板橋區為例：
https://i.imgur.com/0KqlVAC.jpg
https://i.imgur.com/usGH5Ef.jpg
https://i.imgur.com/1XRHAky.jpg
請查照
B8 我是B4
我住在永和
但還好我的里是低風顯
但我們家大樓旁邊三面就是政府劃的熱區
我還是覺得很危險
B12 重熱區理論上是高風險中的其中幾個
沒有在裡面顯示吧
B14 上面已經有人提到說政府方面不做公布了
所以如果不是住在高風險地區
那就可以初步排除掉身處重熱區的可能性
剛出門買藥時，
發現樓下小公園，
7~8個阿嬤群聚聊天…🤦‍♀️
(萬華區)
真的是吃飽沒做，
活太長，
待在家會死似的…
一定要出門串門子聊天。
B1 麻煩你趕快檢舉
敢群聚罰錢只是剛好
真的是不要剛好確診又在那邊哀要病房欸
醫療資源都不夠了還在製造麻煩
B1 我家附近有公園，一堆老人家都在那邊聊天曬小孩，打電話檢舉沒用
B2 有時候檢舉沒有用🙃🙃🙃
上禮拜檢舉鄰居兩次群聚打牌，結果聽說昨天還偷打，還拿出來開玩笑，真的有夠煩有夠無腦！
對了，檢舉兩次都沒有罰錢喔，勸導而已，鄉下也是破口🤷‍♂️
B5 就是一堆想早點投胎的人在鬧事
可能活膩了？
B6 他們覺得自己活夠久了吧？但別人還想活啊！超級自私
B5 他們是沒被罰錢嗎
為什麼都不怕☺️
B7 台灣鯛日常
B8 都是勸導，公園那種公共場合根本懶得管
難怪疫情不斷增加，蒸蚌🙃
都什麼時候了還在勸導🙃
勸導兩次了還在熱區搞事
政府就應該要強制罰錢
對這些人客氣什麼🤷‍♂️
B11 說個笑話，台灣鯛能勸導
罰錢也只是口號，誰敢開單
台灣鯛日常就是上訴檢舉
哭一哭鬧一鬧有糖吃喔
警察真的蠻可憐
只能勸導而已
B13 真搞出什麼，後續肯定上新聞
還有很多老人都覺得站在門口叫店員進去拿東西結帳交給門外的他們就不用登記..當我們上班很閒？
跳票那麼多次
沒有人要相信了啦
都是機密啦 上飛機都可以被某境外勢力攔截喔
最順利的就是國產疫苗吧
老師要讓你們充份感受到風險因子
投訴他就對了。
老師叫你衝了
https://i.imgur.com/K9X1TDj.jpg
想看後續老師怎麼回應
檢舉啊
關柯文哲屁事
他是不是想確診
不優秀喔～
這老師不知道有矯正回歸484
學生去完，一堆矯正回歸
卡後續
這老師的觀念⋯⋯好可怕
就跟台灣一堆老人一樣
染疫不是今天感染 明天身體自動跳訊息

不要聽那個老師蕭威
台灣大部分老人觀點
難怪新北確診數降一點就一堆智障跑出去掃貨
笑死
哎呀
我在工地
天天都馬在群聚
政府管下去，一群土性的人失業就會有暴力衝突
把事情鬧大～投稿給記者、投訴教育部，不要為了學分冒險。
可以跟教育部說？
老師邏輯直接死亡耶..好可怕
想看老師怎麼回應
B6 內文隻字未提柯文哲好不好.......
柯文哲又不等於全台灣的阿伯們
B4 B9 老師連回都不敢回 倒是色龜助教一直在裡面回一些不重要的貼圖
我來更一下 這位老師在第一個禮拜時派了一個作業 
他拿出10幾個標案要我們分組去「實地參訪」這些工地有的在屏東 高雄 台南
而我們一組有3-5人 有些同學已經回家 老師表示這是「期末報告」很重要
在第二個禮拜上課時 有同學上課時跟老師反應 疫情期間不該這樣參訪 即使是期末報告也該先防疫
於是老師有點生氣的說「疫情沒那麼嚴重啦！不要那麼怕好不好」 經過各種同學盧小後我也有點加入盧小的一員哈哈哈 老師才妥協不用去現場他還很無奈喔！
於是這個禮拜又改成這項作業啦 又改口說變「平時作業」⋯？
用學號最後數字份10個都在屏東的標案
他上課一直表示你們真的要去現場看看
於是有了上面那些對話哈哈

老人給我安份點😠
檢舉就對了
幫老師上點衛教課
台灣現在會爆就是有這種不信邪的破口：）
撇除防疫問題
好酷！要參觀工地的課
是土木系之類的嗎
B6 
網路用語，沒聽過嗎？
別再當邊緣人了
老師打字用字標點符號都好怪
屏東人拜託先不要
跟老師說
老師，不好意思，我覺得防疫重要，這項作業我無法完成，我怕危險
垃圾老師到時候你們中標
保證他也不會負責啦
死亡人數/確診人數x100%，交作業
困惱
屏東人表示：請保護我的家鄉🥲
欸幹拜託不要 屏科還有很多學生留在這欸
無言...

題外..請問這樣的line的截圖是怎麼用的啊？可以用月亮星星代替，謝謝！
https://i.imgur.com/YRBGnjC.jpg
B32 長按訊息匿名截圖喔！
沒關係大不了重修嘛不要出去
想問如果用教育部部長信箱投訴老師，老師會知道我的名字電話嗎？
找任何機關投訴都沒用啦 都踢來踢去 最後都只會叫你跟學校講^_^
校長信箱
老師真的神黑嘴🥺
屏東的急診打工仔偷偷跟你說：今天防疫計程車緊急安排採檢ㄉ人變多囉🤭🤭🤭
嗨各位的留言我都看過了 有的真的滿幽默的😂
統一回覆一下：老師跟助教都裝沒看到^_^
至於這個老師是外聘的業師 所以投訴管道還要再研究一下⋯
由於我們系是四下要校外實習 而且這門又是必修⋯懶趴捏著都得過啊（抱歉我沒懶趴😂
喔對我們是土X系
感謝 b19 b20 補充
記者快來抄喔！！！
B20 記得那天上課他還有說到
老師：反正疫情是這一兩個禮拜的事情，工地是兩個禮拜之後才要去看的。

這一兩個禮拜的事情⋯？
校外實習的學生真可憐@@
https://i.imgur.com/C9Ny8Rh.jpg
B41 原來是同一位老師的部分 唉固執老人要你各位出來作戰啊 聽說你們工地都不戴口罩的 辛苦了
B41 跟我一起投書阿
B41 這個也太扯了吧 
尤其下面那段
講確診者衰尾道人看完真的很傻眼
題外話 這老師每個字都打國字 
但組裝在一起超不通順 看了好不舒服
B19 為啥叫色龜助教 有掛嗎
你好1922
確定這沒有違反防疫嗎？

學校沒有實習防疫配套措施！？
B38 
屏東表示:
都她的鍋
退選
反正也學不到什麼
對欸 直接打1922勒 我覺得學校跟教育部就算會管也很會拖
B45 行為很色 
動不動就跑去幾個漂亮學妹那邊硬要搭話
其他的多的呢⋯⋯
B48 這是必修🥲
B50 我還以為他是甲 看起來蠻甲的
B52 玫瑰少年 不知道是不是
ㄡ他還會叫跟他不熟的學生熱舞給他看
身為曾經修過他的課的人表示
他帶我們去工地還爬鷹架~
大家都沒戴工地安全帽跟安全措施呢><
還要自己騎車去工地...騎那個歪七扭八的泥濘路
上課內容還會忘記，問助教內容，有夠爛:)
ps.老師叫我們戴機車安全帽笑死
北部紫紫的一坨已經看不出哪區是哪區了🥲
已習慣跟病毒生存了 
現在對數字確診分佈已經無感了
但是還是很怕染疫
鄉鎮根本不知道哪裡是哪裡
馬祖的烏龜島怎麼也是桃紅色，那島根本沒住人啊
五百 一千個確診也差不多
無感 沒疫苗等死吧
https://i.imgur.com/wKoJM1R.jpg
目前正住在這裡（紅色勾處）
雖然比起中北部算很輕微的
但是南部這個位置真的有點挫
（我住的地方不少人是相信魔法的）

B4 駐軍（？
現在感覺就在等死 我真的有這種感覺
很末日...很無助啊...
感覺一出去就會染病，內心一直一直很焦慮
B7 網路上看的資料  武漢肺炎死亡率亞洲 1% 
95%的死亡人數都在50歲以上 年輕應該是還好
B8謝謝你的安慰
最近真的憂慮到不行 做什麼事也很消極
反正老話一句 
沒必要 別出門
在家防疫 當聖人
想請教一下這張表分顏色是依據什麼？是確診者佔該鄉鎮市區人口比例？
建議圖例補充什麼顏色代表多少人數範圍
彰化在哪🥲
西半部中間紫一塊的部分🥲B13
鄉鎮那我補充一下
紫塊部份 
北市：北投，士林，大同，萬華，中正，大安，中山，信義，南港，文山，松山
新北：淡水，八里，林口，五股，泰山，新莊，三重，板橋，樹林，土城，三峽，新店，中和，永和，汐止
彰化：溪湖，埔心
台東：金峰，太麻里
苗栗：造橋
幹，好像邪王真眼
我住新北重災區，人生最宅的半個月，比平常宅還要更宅
我國小課本淋到雨的時候就長這樣
雙北人團結起來
2024用選票報復那些推動3+11政策的爛人
新北=不是天龍國的天龍國

台北人: 雙北？新北人算什麼台北人，根本就是南部人！
南部人: 新北人就是台北人，就是天龍人，台北樹蛙！
B7不要擔心
我是做服務業的
平時要接觸一大堆人
在彰化紫爆區
我現在很健康
口罩戴好、防疫做好
乖乖待在家裡沒問題的
這圖根本沒意義吧
龜山島就因為它是頭城鎮就被上色？
1.引起恐慌
2.製造假性安全感
就這樣
足跡地圖還比較有意義
新北看這個比較準
顏色細分到「里」！

https://e.tpf.gov.tw/realtime
B19 報復有什麼用
2024說不定台灣人口掰1/3
如果疫苗再不來
B23 看到裡面救護車一直跑，好恐慌
B25
真的
今天每次進去看都20幾輛起跳...
B4 用行政區劃分的
雖然我不知道妳在說哪一座島😂
B19 如果要不讓綠色選上，2022就有選舉可以投票了
台北那麼小的
鄉鎮根本不重要
該躲去墾丁囉
防疫兼度假～
這圖是不是不太準？宜蘭右下方那塊紫色區域是山區欸…
我找不到我家在哪了 我好低能
B0 方便請問下圖片來源嗎？感謝
北部居民：我容易嗎我….
B15  東部竟然也有
B30 
2019～2020在墾丁實習，疫情擴散後，真的很多人跑到墾丁度假，取餐還拒絕戴口罩，勸導還會被客人擺臭臉、破口大罵、客訴，當然還是有客人有防疫意識，都會乖乖配合
有人跟我一樣地理沒有學好的嗎…
其實根本沒什麼哪裡比較危險哪裡比較不危險，台北新北人多所以交叉感染比較快，但有些鄉下地方老人家防疫觀念不足如果傳染了又缺乏資源治療才可怕。
可以問一下這張圖出處是哪裡嗎(´・ω・｀)
B30 就是有這種低能兒 把別人的家鄉當避難所🙄
B36 一堆在北部工作、讀書的台東人在開始大爆發的時候就跑回來避難 
這就算了 因為畢竟他們的家人也會擔心 所以把他們叫回來 但就是有那種回來又愛亂跑的人 確診之後足跡又用各種謊言掩蓋🙄
還有從北部來台東參加喪禮 喬遷宴之類的
所以導致台東的案例也越來越多🤦🏻‍♀️
我就問 這時間點就不要亂跑 待在家裡 很難嗎😢
我大竹市是不是被粉紅圍繞的皮膚色🤣
https://i.imgur.com/gb6Nk0I.jpg
這是加上縣界的，應該比較容易判讀
(畫錯麻煩指正)
現在已經不是擔心自己染疫是擔心父母染疫了啊啊啊啊啊 或是自己不小心染疫傳染給別人之類的 好恐怖真的好恐怖
B44 推你！！！
咦？琉球怎麼沒顏色？
這兩天看到一堆遊客過來玩了欸？？
B38 地理系來ㄌ
B47 小琉球不是一堆民宿自主停業了嗎？
這張圖…本來想說點什麼
但還是算了
每次看到我住的那區又出好多案例
就覺得還好沒回家
結果居然變紫色了😱😱😱
為什麼不普篩
噓～我們沒有準備啊
你看校正回歸的數量
說個笑話，在全台沒案情時大量普篩，偽陽性多到癱瘓醫療資源幹嘛！？
現在是接觸者就快篩，到底錯在哪！？
普篩？！全雙北人民！？搞死所有醫療量能嗎？

平常給資源給不起，出事情才想找些麻煩事壓垮醫療量能。
護航的，快篩試劑了解一下?
朝陽大學有96個偽陽⋯
所以台大獸醫倒底開始協助了沒?

連獸醫都進來協助了，你覺得普篩下去，檢驗能量夠嗎?
https://www.top1health.com/Article/85532
b4
這個是做PCR檢測
不是快篩吧
B5 什麼年代了 還要醫護來幫忙篩？
美國怎麼做的 自己去了解一下
B7 修法啊，篩檢這種工作，非醫療人員可作！
檢驗這種工作，醫檢師外，生科也可以。
明明台灣自己有廠商合法做快篩試劑，結果台灣......
B8 別那麼不尊重專業好嗎？你以為跑跑pcr就可以當醫檢師？那全台灣生科系就不用擔心找不到工作了好不好
B10 對不起生科！！
但實際是真的有交叉⋯！確診者也是不變事實，沒抓出來 下一個體弱碰到怎麼辦？
怎麼這新聞又帶動普篩後下場？
B6 那個是96個快篩陽性
後來做PCR 是偽陽ㄛ～～～

這個有無確診相關匡列的人數
牽扯很多人
b13
我是說這次的馬偕醫院是PCR檢測

淡水馬偕紀念醫院發生院內群聚感染，院方5月31日針對所有病患和陪病者採檢，發現某樓層的一般病房中共6名病患、4名陪病者、3名護理師PCR核酸檢測陽性確診。
並沒有
假如從頭到尾都不行、不可能達成的話。中央應該要更清楚這件事，並且用合理法的方式勸退郭董，而不是滿口協助給我八大資料我幫你送然後再用根本不可能拿得到的授權來駁回你
郭董不懂法律沒關係，他有律師團隊
認同 B1
而且香港就有打BNT的說….==
唉 明明一個上海復星代理商在旁邊
就是不願意跟他們買
台灣早就修法了
打疫苗救濟要自己提出證據
這篇要騙誰
他文章也不敢寫 只敢寫
中國法律在台灣不適用而已
哇操你幫郭台銘上一堂法律課耶
哇噻 郭董會看低能卡喔
為何當地政府要提供上述三個法律條件
哇塞，郭台銘的公司居然都沒有律師
可否提供AZ modern
如何進入台灣的解套方式呢？

他們同樣也是緊急使用 而非正式使用?

喔你是轉載
希望郭董買到，打臉這個曾任教多所美國大學員工XD，好好奇哪幾所大學喔？
妳誰啊你
啊Az不是原廠都能進來
爛政府現在還在秀下限？
啊所以咧
不跟代理商買
啊原廠也不要
是要台灣這輩子沒有輝瑞了是嗎
郭董法務團隊很兇的啊
老鍋不可能是法盲   若成-功在我，不成-中央卡我  根本雙贏ㄏㄏ
完全找不到這位美國大學教授的資料
不用擔心，他養了一群律師會幫他擦屁股
翁達瑞就只是一個躲在美國的小咖
自己google這名字就知道他是什麼顏色
法務部是養著當花觀賞？
https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1622609704.A.ADC
鴻海法務部很有名欸………
人家有法律團隊 你有1450
郭的鴻海法務比台灣第一大法律事務所還大耶ps.google 翁達瑞 陳時奮 會出現一些料喔
https://i.imgur.com/EyvPDUT.jpg
呃...

我們政府自己跟上海復興買不就完全解套了？
這位叫獸講一堆屁話
結論就是民進黨不想跟上海復興買，就找一堆瞎掰的理由
郭董自掏腰包幫忙還要被各種側翼攻擊

我如果是郭董就放台灣自生自滅了
花100億給每天哭么的817覺青打高級疫苗？

搞的好像疫苗是郭台銘的責任？
真為郭董感到不值
我看都懶得看 給我疫苗
笑死 等他爬上台灣首富再來給他上課好嗎
說個笑話：跟別人買東西時掀對方底牌，再說對方為何不賣我？
呼叫蟑螂～ 請支援原PO
B29
他們也要下班休息的😀明天同一時間好幾個帳號留言，就知道上班時間到了
呵呵，又是一個打手
要就別只講個「美國大學教授」
哪個大學講清楚？
鴻海那麼大一間企業，每年多少官司，一個連校名都秀不出來的「美國大學教授」是在...？
應該是輪不到你幫他上課啦，郭董心裡一定納悶，你他媽的指揮官已經做出一堆違法的事情了(假消息亂傳不查證，罰不罰？)，好意思喔你哈
好狂傲的語氣😂😂😂
妳什麼咖阿？可憐。
B32 翁達瑞（被起底？）本名陳時奮
為加拿大毅偉商學院的榮譽教授
從2018年開始就狂挺蔡
但來歷完全不明 自稱是北美商學院教授
雖然他本人否認他是陳時奮
但被抓到他在2013年投稿自由的文章
自稱加拿大毅偉商學院的榮譽教授
http://www.xys.org/forum/db/11/234/160.html
https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1556789674.A.865
好了啦
B4 台灣跟香港哪裡一樣？台灣也要跟中國一國兩制嗎？武統台灣不用武力，用武漢肺炎就好了
B4  因為有國產啊🥰🥰
政府官員領納稅人的錢什麼事都不會，只會找出缺了關鍵文件。你是只有這個能力嗎？什麼都要靠人民，那要你這米蟲，每天在那裡報數字報爽的嗎？老漢推車記者會嗎？在說缺了關鍵文件還在那裡偷笑！真的是國家大敗類！！呂秀蓮有講，你最好在閻羅王面前繼續老漢推車！正港大敗類一隻！！！
這不就之前有個到處嗆別人多讀書，結果自己被台大生洗臉的清大藍頭一直貼的粉專，一直要大家去看他的留言區，結果底下根本像洗腦大會
https://i.imgur.com/2s8I9XZ.jpg
無聊的爭議，如果台灣這麼強 直接武統大陸不就好了
肅清共產黨。

台灣沒這麼強還敢嘰嘰歪歪
炒股指揮中心，病毒入腦快來不及，趕快去打菜頭汁
為了開啟我斜槓人生我只好給賈伯斯上一堂資工課然後去給梅西上一堂足球隊長得冠軍課閒暇之餘再幫柯p上一堂修飾話語課
B45 誒不是，最後那一個人還蠻需要的誒XDD
哇噻郭台銘需要你來指教（？
當人家律師團隊是軟的484（？
這他媽什麼鬼護航文章（？
看完覺得智商變低 廢文
我覺得如果大廠都說只要跟中央合作 那也沒辦法
對於其他國家而言 我們就只是地方政府而已（一中政策）政府沒有講清楚真的是他們的失職
哇 那妳很厲害誒
這篇根本亂講，中國共產黨如果這樣做不就表示在幫民進黨一起推高端疫苗！
那你要不要給陳時中上一下法律課 跳過代理跟原廠買 原廠還同意賣是合理的嗎？
B42 笑死 我也清大 我都不敢亂嗆人沒讀書耶
他那來自信啊？
可能他跟愛莉莎莎一樣貨色
有那篇可以朝聖嗎？
請原po順便給立委范#也上法律課
靠腰勒
疫苗是政府的責任吧
今天有人願意幫你
你不感激就算了
還給他指指點點
整天罵他...

源頭不就是民進黨太爛才會造成民間團體
出來幫政府擦屁股
結果他還嫌屁股沒有擦乾淨

我以為國民黨已經搞爛了
沒想到民進黨更爛
爛！！！！！！！
我覺得這篇很有道理呀，大家真的有看完嗎？

郭買的疫苗，若牽涉到醫療責任、國家主權的問題，就不該急著給人民施打。

看著正反兩面的意見，
某一派發言常常特別不理性...
在講什麼？東洋代理當作沒發生嗎？
笑死人！講一堆廢話
妳不要像Sabrina誒
海大碩把自己吹上天，通篇假消息被台大醫電爆刪文。
就算他本人不懂
他的團隊一定會有人懂吧
拜託人家好歹大老闆誒...
隨便僱用一個可能都比大家厲害了吧
B1 我覺得是我我也會醬搞欸 總要有人讓台灣人知道沒那麼簡單 不然大家以為政府在炒股啊或想讓台灣試試看國產疫苗
B25 你這個出發角度會直接從「要規避國家稱謂的爭議...」那句然後刪除「共同簽署」那段開始
又一個1450嗎 民進黨好有錢
B61 不是ㄅ歉 冒昧請問您覺得政府在這次除了3+11 之類的政策讓病毒跑進來還有動作慢和想取消校正回歸之外 有哪裡不好的 
我很認真想知道 因為大家一直罵疫苗，但我覺得那跟我國從撤退至台灣後尷尬的國家問題有關
啊中國說要捐給我們的到底是要還是不要
最愛出爾反爾的明明就是綠共
https://i.imgur.com/TajatQF.jpg
笑死 説郭董不懂法律？ 他底下可是養了各種專業人士呢
我相信郭懂的律師團隊，應該可以幫你上很多課
其實這篇的重點不是郭董懂不懂法律...
而是在看完他提出的幾點後，
懷疑郭董其實變相炒作國家主權問題。
也提供了人民可能不知道的疫苗使用流程。
B63 他們要捐他們自己的科興吧，好像國民黨也說不打。那篇防禦效果也才6成左右，香港後來好像也不打
鴻海法務屌打你不知道幾條街
敢跟果凍談法律？？？
推理性好文
好了 別幫綠共找藉口了
去打國產疫苗吧1450
B70 真的，比起那些只會怒吼的人，這篇算很理性的提出觀點。
內文明明就有寫美國大學教授翁達瑞，一堆人是不是只看標題就留言？
哇 那郭董的律師團也會幫你上一堂法律課耶 真的上法院的那種耶
漂亮大姊姊 人家也需要上法律課
B73 謾罵的人確實很多
檢視當前台灣的實際情況，帶入法治、規範層面後，結合政治實務上問題，評估手段及可行性。
超棒的`(*∩_∩*)′
人家讀海專是首富 你讀大學只會複製貼上
B53 記得是這篇的中間
陳時中你的良心呢？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236128629?cid=989d06ef-b4ab-4a06-b17f-f7dccd2bbee5
B25 你應該知道我國的處境吧？
跟敵對國家購買疫苗，有什麼問題，國立台北大學的學生應該懂吧？🤔
原po你忘了大中華代理商老闆是郭董好友 
要疫苗絕對要的到
這社會都馬要有關係才能優先
不是法律能理解的
B81 請問現在哪個國家買疫苗、施打疫苗，不需要法律優先？？
疫情當前沒有一個國家能省略這些程序。
私人靠關係買到的疫苗，我才不敢打。
B82所以郭董都做自己能作的事了剩下就看政府自己規訂要不要給進 反正不給進都馬找一堆理由 
所以問題不在郭董 而是在政府的法律問題
韓導靠空頭支票得到了市長位置。
我來這邊看郭粉崩潰ㄏㄏ
這篇撇除標題 有點記者標題
內文挺有道理啊 
樓上一堆亂噴是沒看完嗎...
垃圾話多
他是法律系畢業的嗎
噗 郭董沒有法律背景
但你要不要試一試鴻海的法務團隊？
只要敢砸錢
五大律師事務所馬上動起來！
參加奧運我們只能以中華台北名義參加難道就不參加嗎？
購買疫苗問題為何不能再委稱中華台北呢？
這是救命藥！
台灣人民性命比較重要還是一時的國家稱謂比較重要？
政府購買疫苗上儘顯無能，使民間團體看不下去願意伸手援助，政府應該盡力協助完成儘快取得疫苗。
所謂低能治國禍害無窮就是如此！
發這文明顯是討好文
看到最後，哦，原來是來求職的啊XD
如果當初郭董最後當選總統
台灣是不是會很不一樣？
好大牌喔妳～換妳來捐疫苗好嗎？
B56，你說的這些都可以授權or修改法律解決「就算企業不行、授權給地方政府也合理吧（授權地方政府是有法源依據的、地方政府然到不比中央值得信任嗎，要受到法律監督），不是在那邊一直擋」另外BNT都通過台灣緊急授權了，然後呢，不知道因為什麼因素，民進黨自己取消掉（蓋牌），還騙人民沒通過過（證明國家不知道為什麼要偷來暗去，根本不想買，上海復星（代理）、去年底林全（代理、硬是要人家2000千萬劑，變成200萬劑，不會破局？）就是個活生生例子，民進黨一直在保護（圖利？）國產疫苗），光是這就夠打臉了。PS補充一下現在立法院民進黨全面執政喔，修改有利財團法律、意識形態一下子就通過了，這個呢呵呵
B56高端不是更不能給人民施打嗎，解盲未明朗直接說七月就能開打QQ
看這位在上報以前的投書，很早對郭台銘就有意見了🤔🤔🤔
笑死 只寫某美國學校教授？
然後版面全部都是滿滿臺灣價值文章？

今天老郭都用這麼低調三方交易
就你偉大綠共硬是要卡
授權書是代理拿來賣的用
講一堆543真的可笑
把這篇文章發給郭董吧，看他要不要換個法律雇問，順便也互告一下看誰先賠錢
BNT本來在台灣有緊急授權的（現在大家都沒藥證，所以不是藥證的問題）
但被我們衛福部滾動式調整把檔案撤掉了
給你參考
感覺不太行 
政府公布足跡都沒在公布名字了憑什麼老師可以？
推！老師這樣做真的不太ok欸
幫推 頂上去
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236156955
截圖蒐證 然後找媒體爆料吧
有錢沒錢本來就不同世界
身為被共產專制統治的台灣人真的很可憐
可以 只要在醫院診所工作都可以打
要你們醫師用行政人員名義，就可以預約，昨天開始的
可以呦
請診所幫你開在職證明 就可以去打了
知道疫情壓不下來不搞校正回歸了，只好讓數字越來越大等著升”準”四級ㄏㄏ
B1 希望不會😭
不打國產疫苗
我只想看看高端能跌幾根
https://i.imgur.com/pLaA0Q4.jpg
https://i.imgur.com/kXkiw9o.jpg
綠匪任何時間都要剿，不剿不行
坐等「好了啦」高大粉頭網軍秀下限
疫苗也是壓重症
病毒傳出去
還是會感染
而且病毒在變異
疫苗好像也在研發第二代了

今年大概都不可能回去過去的日子吧
爆發一次或許也是好事
不然我們只用口罩也防不了多久
國產疫苗打了 不知道龍巖會漲到哪裡
沒啊
沒說6/14解封
只告訴你延長到6/14號
它可能忘記後面要加（以後）
不是吧 啊三級是要怎麼指考啦 哭喔
哈哈哈哈笑死
每天這麼多人
要解除？
是不是想太多了
看好了世界
英國做不到的我們做的到
全體免疫
B10 延期而已啊
據專家說每日確診病例數低於30人才能解除三級
現在三級警戒兩周壓不下來
四級?
就不講效力副作用了 還要想喔 就算7、8月疫苗真的來了 打了以後多久才能產生足夠抗體 施打率多久才能達到6、7成 我是沒那麼樂觀啦哈 感覺這樣下去下學期延後開學機率不低啦（？
明年614可能可以吧 畢竟明年要選舉 疫苗一定會進來
想辦法發起罷免 逼著把他們換掉 疫苗可能就進來了
沒疫苗很難啊
郭董的疫苗還敢卡啊
幹 垃圾黨
在當收銀員的路過
每天都會看到一樣的客人真的很氣欸 
每天！！！而且都是阿姨年紀的
多買一點點 過個幾天再來買是會怎樣==
不是超商那種來買餐點的
B8 笑死！
還沒病死先餓死
四級算什麼 來個十級我也不怕
打完疫苗還要再過兩週才有效，超煎熬😭😭
疫苗沒到位的話，解禁可能會很慘
B3 說真的我很想打國產
1. AZ副作用大沒錯，但其實mRNA的副作用更大，現在沒人提（請看蒼藍鴿影片）
2. 國產疫苗使用的載體是很成熟的載體，我希望它把流程走完，我可以等，雖然會麻煩，但我覺得或許走完流程比較能取得信賴
B18 明年喔？


那我很擔心我會活不過今年

更：設想了一下如果明天是我的世界末日.....


我居然想到了“遇上世界末日的我只求從處男畢業”


幹，連遇上世界末日前的我，想法居然還那麼可悲
別傻了⋯
看看香港狀況就知⋯

防疫成功⋯最短一個月才解除限聚令⋯

一樣低疫苗接種率

香港三不五時就公告特定地點去過的需強制檢測⋯⋯

台灣呢？佛性喔⋯⋯
B27 國產喔 我ok 你先打
看看那些疫苗護照。
打了我們在國際也拿到不到
更別提國產根本沒做三期
啊！準備要做三期了。政府買一千萬
全民準備一起做三期囉
B4 BNT也沒過3期啊
二期就緊急授權了
B31 時間點不同啊
當時沒有任何成熟的疫苗，緊急使用，現在國外有比較成熟的幹嘛不用
B32 請問國外的疫苗有改良了嗎？ 還是同樣的製程一直生產呢？ 為何叫做比較「成熟」的疫苗？ 本質上跟剛上市的時候有差嗎？
B33 人家光施打到現在都幾人沒啥大問題了還在講製程
那麼想打國產，我OK，你先打
B34 這樣講國內疫苗實驗到現在也是沒什麼大問題啊？ 

你的論點還是不能說明國外疫苗明明也是沒有完成三級試驗就施打

但為什麼國產疫苗沒有完成三期你卻覺得它不行呢
B35 我何時說不行了？
實驗人數才多少要人家放心打，誰想當出問題的那個，你想當實驗數據你先上阿
B35 沒有說不打，但國外有做好三期的疫苗可以打，當然先選已經做三期的疫苗打，要打國產也可以啊，你ok你先打，先打個幾萬人沒出事，我就會去打了，老實講台灣太缺你這種人才了，國產疫苗一出你們就去幫忙做實驗打，大家都開心
\高端跌起來/
B10 可能也要做書面了🤣🤣🤣
疫苗不可能沒有副作用吧
那已經超越人類太多了
只能希望是一支合格的疫苗
B35 你這麼想打沒人想攔你
但我可以跟你說
我有國際認證 能拿到疫苗護照的疫苗
我幹嘛選一個還沒有認證的？
做三期是為了測驗他的效果
網路上查一下就知道了 你打一個疫苗
如果沒有效果 然後沒副作用
這樣有用嗎？
好啦
給你們一點建議還有我們醫師內部討論
1.6/14不可能解封，因為社區存在隱形傳播鏈，且無症狀感染者多未抓出，實際上有很大風險，要做好長期三級準備
2.我個人在等莫德納疫苗
3.真的建議殯儀館葬儀社可以24小時派員待命了，太多死亡的案例還在排隊等通報
4.依照目前來看，這波疫情的重點
在「傳染力明顯增強」「重症比例增加」為主，死亡率沒有特別高或特別低
5.現在抓的病例，多半是在4月底到5月中上旬，代表病例早就開始傳播
6.現在封城，僅能透過強制作為立刻阻絕傳播鏈，真正的疫情，我們認為是早已經擴散
7.沒有哪一天是關鍵，沒有哪些日子很關鍵，因為我們自己心理有數
8.實際染疫人數可能達到數萬人，但這只是初步估計
9.疫苗部分，建議選擇國外疫苗，因為國內生技產業跟疫苗這塊，實在是很不行，故不推薦
10.疫苗會產生的副作用，是很正常的，講白了，就是看每個人的體質
B36 B37 B41
我回文的問題就不在於到底要打哪一牌
而是拿「有沒有通過三期」這句話來炒作就是不合理啊
標準要一致沒有很難吧？

國外的疫苗如果是經過三期實驗完才上市
那 B4 的這張圖就沒問題
不然大家都是二期做完就上啊
B43 你是腦袋只裝乳酸？
所以你有食品認證的食物不吃
還要跑去吃日本核食？
重點在當時有沒有選擇好嗎？
現在有更好的我幹嘛打爛的
有更好吃的食物我幹嘛吃廚餘
「現在」這個時間點你沒做完三期
別人做完了。那幹嘛選沒做完的？
B44 
腦子裡只裝乳酸是什麼歧視性的發言啊
體大學生就不會讀書？

拿核食來比喻的話完全邏輯不對
按照你的邏輯
你口中的已經認證過的食品
是在還沒認證前就賣出去
是因為大家吃了沒問題
這才倒果為因說它經過驗證了
沒有很多人吃完之後發生問題

核食能不能吃 應該不是這樣驗證的吧
有殘留就是不能吃啊

「有更好的幹嘛打爛的」
首先你要先證明這個是爛的
再來是你要能拿到你所謂「更好的」

我先說我絕對是認同郭董買原廠疫苗捐贈給政府這件事 只要疫苗確實是原廠的
運算過程沒問題 不會被中共介入、分裝
那政府當然要全力支持啊
任何因為政治考量的阻攔都很噁心
但沒有搞清楚自己發文的含義
同樣不是什麼對的事
B45 好啦那企業會想請還沒畢業的台大
還是請我這畢業的輔大生 動腦都知道
台大的也未必能畢業啊
啊如果你說不能證明國產的爛
AZ是牛津大學研發的
自己看看世界排名多少
所以我信他我不信國家的
大部分人也寧可選大廠牌的
你想要選雜牌就自己打
話說你打疫苗幹嘛？
你還沒確診。又不代表會被感染
跟你的邏輯一樣囉。沒普篩也只是小感冒啦
最後說腦袋是乳酸就叫歧視
那看來柯文哲說人腦袋裝水泥也是歧視囉
B45 國外的疫苗，莫德納，嬌生，BNT，有過FDA或WHO的標準，國產疫苗過了沒？
B47 這個論點才對啊
過標準才能打 這才合理啊
不是講人家二期三期如何如何
B43 兩個時空背景就不一樣硬要在那裡吵人家2期可以，我們怎麼不行
去年國外命懸一線疫苗有點成果才緊急批准趕快施打，現在國外疫苗就一堆施打的例子，還硬要國內的趕鴨子上架，出人命你負責？
B48 笑死風向不對了趕快跑欸
有沒有通過第三期就不是標準？
德國“原廠直送”要授權？
又不是授權給其他國家再代理販售給其他國家，德國自己產的空運賣給我們，自己公司產的是要授權給誰授權代理書？
B46 你還是沒搞清楚問題在哪裡
拐彎繞這麼多還是一樣...
不肯理性討論 只會酸言酸語
講一堆似是而非的比喻

就是還沒確診才打疫苗
疫苗又不是藥物...

最後幫你補充一下知識：

歧視，是針對特定族群的成員，僅由於其身份或歸類，而非個人特質，給予不同且較差的對待，包含負面眼光的對待。

B49 原本也不用趕鴨子上架啊 國外疫苗買的進來能打當然好 但是當初AZ進來放到快過期還是沒打完 這要怎麼進下一批？
現在的問題是政府沒有能力買到國外的疫苗
才逼得國產要趕快上吧

B50 沒有風向對不對的問題啊 是你沒搞懂問題在哪 我本來就不覺得國產一定比較好啊
B51 這點真的看不懂...
感覺郭董就是被卡了
B52 可憐 
就一堆人說你時空背景不同還混在一起討論
自己不理性卻說我不理性
說他還沒過二期你跟我說不能證明國產爛
我談的是對未來的不確定性
你在那邊跟我牽拖一大堆
我的意思是反正你未來也不一定會確診
那你幹嘛打
就跟未來也許國產會過三期
但是抱歉 他現階段沒有我只打現階段有的
我也沒說體大不會讀書 
但你們運動一定比我好
你覺得被歧視那是你自己的自卑
郭董的疫苗難進囉～
反正就是要按照步驟走
沒有 就是 進不來
行政院早就吃定沒有原廠授權書這件事了～

大家還是等著打某黨的國產囉😭
B54 
那祝你順利打到你想打的外國疫苗
並且在這之前都不會確診

如果我今天不是體大的
你會說我腦子裝乳酸嗎？
是不是歧視發言你自己心裡有數就好
B56 那記得有國外疫苗時
你一定要選擇國產喔
你這才叫做酸言酸語吧
怎麼要求別人的自己都做不到呢？
B57 我是真心希望啊
我也不希望我的醫護同事要加重負擔
你會覺得我在酸是你心胸狹隘吧
B57 B58 不要吵架不要吵架
哈哈不管國外國產的疫苗 目前都打不到
輪不到我們這種平民老百姓☺️
因為都沒有疫苗 也不用擔心打什麼了：）
B59 對啊 真的很哭...
不要卡郭董好嗎....
沒有要賣 幹嘛要授權書啦
跟醫生聊天 聽完快氣死
就算解除了 該有的限制一樣都還在
畢竟病毒已經跑進社區了
除非群體免疫 不然很難像之前一樣自由
蔡陰蚊表示:
我一定會解封的啦
因為解封後越來越多人中獎
然後國外疫苗又進不來
死一堆人鬧恐慌
大家就不得不打高端 
造成一種不打高端就得死的風向
緊接著股票又漲了 Ya
反正大家沒轍啊 
有種就革命起來
革命的我一一把你們罰三百萬
又靴一波 舒服😜
提醒你一下 疫苗就算來了 年輕的健康人也不會是優先接種對象 假如疫苗7-8月來 一定優先給醫護人員 工作有高風險的人 健康狀況不佳的人 與老年人打 健康年輕人大概要多等3-4個月
https://www.youtube.com/watch?v=gw3SjyyAGCI
怎麼感覺614還是會繼續三級⋯唉
我來猜猜應該會到27號
28-30讓學生回學校拿東西準備過暑假
你以為疫苗是想買就買得到的東西嗎..? 
連歐盟都要控告Az無法如期提供疫苗了..我關在美國一年多才有疫苗可打，你們在台灣關個一兩個月就可以打 
惜福一點 ，好嗎?
🐸 : 一起來對抗疫苗 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236173168?cid=7a1cf4d0-4771-4dc8-96b8-ffe42cff9ce7
現在新聞會選擇性報導，恐怕只能...
https://i.imgur.com/6kgN0to.jpg
你去跟你老闆說啊 你跟我們說幹嘛？
蔡英文語錄
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236155247
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236155462
太中肯了...
重點，蘇院長還要辦1人10萬的紓困，讓人民群聚銀行，銀行員很無奈啊
政府無能 全體人民的悲哀
對阿那些人== 不要疫情沒上班就吃飽太閒一直跑銀行好嗎？銀行員不用怕疫情喔？疫情放假不是要讓你這樣來的欸 攜家帶眷一家老小都來辦事情 無語死 疫情越嚴峻 假期延期 來銀行的人越多 大事小事鳥事想到就來一下 真的是不怕死欸
到底是人命重要還是原廠授權書重要？
政府腦子都裝💩是不是？懂什麼叫輕重緩急嗎？
B1 沒原廠授權書怎麼保證你有現貨

陳時中：目前沒有人拿到真正的貨品證明，且這不算是送件，真正送件是要依《藥事法》規定，而永齡基金會是委託台康生技來提出，但還缺乏原廠授權書，再三強調，必須要有原廠授權指的是原廠確實有這些貨，並確實願意販售且保證會出貨。
如果這就是中央想要的結果，恭喜你們達成了
B2 郭台銘都大動作說要買了，BNT不可能拿了錢不出貨吧？而且如果BNT現在沒貨的話，BNT就不會接受這門買賣了。
這個很明顯就是在卡郭台銘，而且說難聽一點，明明直接跟代理商買疫苗就好，如此簡單明瞭的事情，卻要搞到這麼複雜⋯⋯真的讓人很無言⋯⋯
刻意搞個
八大申請文件
中央統籌
原廠購買
現在又多個授權書
擺明就是在刁難

如果讓民間自己進 
食藥署負責檢查疫苗品質
早就進來了
Deadlock我懂!!!
差勁的工程師常犯的錯, 原來我們政府好爛...
如果最後這樣收場
我只能說以後絕對不會投民進黨了
傻爆眼，明顯就是要擋疫苗進來啊🙄
唉到底是什麼比人命更重要啊
https://i.imgur.com/g5QCMy6.jpg
https://i.imgur.com/LAAjtUv.jpg
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3553048

中央到底想怎樣？
說謊的人要吞一千根針喔
B1 B4 其實現實本來就很簡單，先不管政府任何人做的事。只針對原廠授權書這點來說，沒有原廠授權書就證明不了這些東西到底是不是原廠生產的/安全保存的，沒有原廠背書就算代理商證明OK政府誰敢保證這些打下去不出事。
就像有人拿著不知道哪來的東西要你擔保這東西沒問題，一但出事就是你賠葬，正常來說應該沒人會去擔保，畢竟連生產商都沒有出來擔保
B12 冥禁黨狗？
樓上一堆人真的可憐，唸到大學了不會求證。
只會猜測跟陰謀
B13 你想太多，對政府其他作為我也不爽，但我討論的點也只針對原廠證明書這部分
B14讀個淡江不要跟人戰腦袋
授權書這種東西代理才拿得到是不太需要思考都知道的事情
跟屎一樣的中央
無能政府買不足
現在說果凍的沒有原廠授權書
那上海復星的為什麼也不能買
啊人家就代理商啊
自己不是也說中國代理商不算在大陸藥品裡面
是可以進到台灣的
有沒有法律系貿易專長解釋一下原廠授權書
因為我們老百姓買例如蘋果電腦也不會有原廠授權書
所以想知道這個東西的法律意義在哪
中央就一群破腦
我是郭董就直接付款寄到台灣，政府有種就直接當場銷毀
真的可悲 民進黨是不是不想混了
疫苗施打後若有任何問題 是政府要負責
所以相關文件備齊比較保險
B25 「在接種疫苗後，如發生身體不適狀況，請先行就醫治療，就醫診斷後如懷疑為接種疫苗所引起，即可聯繫當地衛生局」 要證明就很困難了 查新聞往年打流感疫苗癱瘓只賠70萬😅
笑死 現在大學生是真的沒在動腦不然就是網軍
這麼容易就搭上失智列車很不簡單
什麼都沒搞懂就開槍 標準不經大腦的行為

再說為了護航國產賺大錢丟了未來10年的政權和貪污
拜託....你們笨民進黨可不笨好嗎
史上最會算計的政黨可不是叫假的欸......
B12 政府直接聯絡BNT 原廠驗明貨號就可以了 文件沒有這麼重要
B25 3+11 連會議記錄都沒有了
有文件比較保險？那為什麼重大決議沒有專家簽名、沒有施行辦法、沒有通知地方政府？
B25 但二月增訂條文 預防接種受害救濟基金徵收及審議辦法 “無關”增加第二項

「醫學實證未支持其關聯性」被認定成無關聯性
不予賠償欸！！
人民要怎麼自己舉證證實副作用跟疫苗真的有關呢@@

https://www.cna.com.tw/news/aipl/202104070161.aspx

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622158244.A.F39.html

https://i.imgur.com/JaN6zYr.jpg

https://mohwlaw.mohw.gov.tw/FLAW/FLAWDAT0202.aspx?lsid=FL030893
所以要走私疫苗？真實版台灣限定上映。
https://i.imgur.com/1Co7Ib7.jpg
不准干擾我爸進疫苗
可憐，一堆文組要洗綠共卡人了
B32
可憐，學店在嗆人家文組。

https://i.imgur.com/GNl5oLJ.png
藥品輸入本來就需要原廠授權書啊==
如果郭董真的買到的話不會缺原廠授權書
不意外啊 反正就是沒有要讓他過
B34
把原文看完 在評論
https://i.imgur.com/7q2e9lh.png
B36 你有進口過藥品嗎？
不是要有藥證才會有原廠授權書欸
那個是原廠證明還是授權@@
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210602005153-260408

不嚴格規定買到假疫苗怎辦？ 鍋到時還不是中央背
陳時中說（沒有原廠授權），
這個授權是授予什麼權利呢？
代理權、生產權、銷售權？
目前看來，應該是（保證出貨）
那應該叫做保證契約書才對。

其次，原廠絕對不會簽保證出貨契約書，
原因有三:
1. 上海代理權問題，這之前講到翻
2. 採購量太低，為何他要跟你簽約?
3. 目前是賣方市場，全世界都要疫苗，
跟你耗半天簽約還得找律師，
這時間夠他做成N筆生意了。

第三，沒這張契約書，是否就沒保證?
答案絕對不是，
因為"保證出貨契約書"本來就不是常態，
國貿裡有許多做法:
1. 使用信用狀，由銀行確認出貨才付款。
2. 要求裝櫃照片+我方派人監督裝櫃
3. 若延遲出貨，得以要求返還訂金，且須加利息。

這些都是國貿借用了將近一百年的招式，
我不相信郭董、原廠與官員不懂，
是官員不想放行而已吧，呵呵


來源
https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=60076&sn=74794593

來源
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622625851.A.F7D.html
綠網軍就低能啊
以為台灣政府是世界強權
可以跟人家平起平坐談條件
現在賣方市場 真的不知道哪裡來的勇氣
可能國內強姦人民習慣了
B40 原廠授權書那個授權應該不算這樣解釋 也能翻成原廠委託書
英文名字是letter of authorization
藥品登記、變更、展延之類的所有輸入藥品都需要有這個證明原廠有要做這件事
我不知道他們到底怎麼談的 但是就我所知這幾個大藥廠都聲明只賣中央政府 在這之前我就很好奇郭董是不是真的能買到了 不懂的真的不要跳針政府就是要卡
目前套路看起來就是
兩手一攤讓對這東西不懂的民間自己去搞這個原廠授權
然後沒買到再出動側翼
攻擊買不到疫苗的人亂放話

事實上只要民間負責牽線
政府加速行政效率核准EUA
應該可以很快完成
授權書？ 說明書？ 證明書？
買東西確定是正版的要證明書
要知道功能要說明書
如果你大量買來要拿來賣 要授權書

陳時中意思是要讓人民自費施打 怕原廠不同意轉售 只好要個授權書 這樣陳時中就是原廠代理商 可以在台灣區販賣疫苗了

這樣解釋應該沒錯吧
不然授權書是三小？
B44 口誤啦，哪次不口誤
B43 之前就說過多少次中央政府對口 因為藥廠只接受中央政府 郭董能不能買到我不知道 買不到不是他的錯但罵政府我真的不知道為啥 
政府買疫苗不積極沒錯 但他沒辦法買到疫苗到底乾政府什麼事
而且他不是不懂的民間 他有透過底下的生技公司去幫他弄申請文件：）
B46 因為陳時中不想買國外疫苗
郭台銘想買，趕快幫台灣解除封城
但是指揮中心顯然不急
也不想幫他處理「因為藥廠只接受中央政府」的問題
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236106830
B47 想買是一回事 買得到又是另一回事
真的不要以為把買疫苗想得那麼簡單
印度地方政府要買都被拒絕了^_^
B34 B12 授權書就是“授與權力”讓你去“賣”
目前大中華地區有這權力的是上海復興
郭董又不是要賣
他是要中央政府一起出面與上海復興簽三方合約（錢郭董出、貨算上海復興、中央負責收貨驗貨）現貨額度是算在上海復興頭上
然後貨從德國BNT直送台灣
B48 問題是陳時中不想買啊
如果他也動起來
大家就不會罵政府了
現在的問題是大家都急
就陳時中在拖後腿

如果等國產解盲失敗
陳時中再趕快去買
又要拖一個月的時間
再死300人
B49 永齡基金會不是否認這個說法了嗎？
B50 這個點我覺得罵得很好
但因為我是這個產業相關背景的 至少就這件事我不認為是在卡 平常我們送件絕對不可能那麼快審核🥲
B49 郭董要捐給政府 這個我懂
只是政府都是採取公費施打 
這樣是不是牽扯到賣的行為呢？
我之前做水族產業有幫公司申請過動物用藥證（不知道跟人類用藥是不是一樣的規定就是了）但申請藥證的確是要先跟國外要到授權書才有辦法申請藥證🤔所以不知道為什麼會有要不到的問題？
但如果是要授權書的話 我當時是申請代理製造 或銷售
但郭董也不是要賣所以他可以申請什麼授權@@？
政府明明就有買，但就缺貨還沒完全到貨，怎有人造謠說不想買
B52 當然是在卡
佛光山發5/27發文
衛福部5/31才回

金門設篩檢站
衛福部馬上下令拆除

你看這個行政效率差幾倍
B55 陳時中自己講的

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236106830?cid=6358CD47-1936-4148-8427-A2AD6DA182F9
B57 
阿就缺貨還沒到貨啊
B56 嬌生就沒要賣佛光山 他們出來喊聲的而已啊 
而且審查這種類型的文件這個速度已經很快了
不是只有幾張紙要看而已欸
郭董可以在40小時內完成數百頁文件
中央慢吞吞 看個文件也要看那麼久？？？
BNT 臨時藥證也不趕快發
看的出中央完全不急
B60 這類型的申請三天真的很快了…我們申請新藥至少也要一年：）
開始捧海邊囉，笑死
B61 
痾
比照AZ 莫得那發EUA很難嗎
這事情本來就是政府要主動去做
不是民間三催四請 還一副無關緊要
扯一年做啥
B50 他們才不急
真的失敗再買
我才不相信人家會馬上出貨給你咧
也不看看還有多少國家的訂單
萊豬行政命令發多快
發個EUA慢吞吞
有沒有心一看就知道
B63 早就跟BNT協商結果破局 捧文件來三天EUA夠快吧 但LoA原廠授權書沒有怎麼認證原廠真的有賣你這批原廠貨 到時候如果出事安全問題誰負責？
B68 藥品跟一般商品不一樣 是要進去人體的東西 安全性問題不是你想得這麼簡單 
AZ莫德納取得EUA了 每次進疫苗過來都還是台灣公司要先送樣品和文件去食藥署
https://www.youtube.com/watch?v=wrZSe9E1f44
B67 一開始爆發點就是雙北 是要檢討什麼啦
B69 BNT 也有EUA

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210530001819-260407
B58 缺貨不會去和有貨的買嗎？
日本那批打不完的AZ 講一個月了
指揮中心像沒聽到
還要等人家主動贈送
BNT會破局還不是因為想要繞過代理商
再來指揮中心一開始公告的八項申請書
裡面就有一項是原廠授權書
郭董有可能獨漏這項就直接交過去嗎？
我看只是陳時中不想接受 只想要單純原廠授權
這個授權書裡面八成有寫到上海復興
到底是意識形態跟面子重要還是人民性命重要呢
B72 我猜那時候可能快協商好 
後來破局又沒有正式申請就沒有EUA了（推論是這樣
B69 抱歉，我不太理解，授權書跟安全有什麼關係？
我是在説我們公司開授權書的情況。
B76 藥廠的授權書跟一般商品的授權書不一樣
B71 那你怎麼不說通過3+11的是誰呢
B67
3+11 也在台北啊
怎麼不檢討開會的人
啊 沒會議記錄 不知道誰開會ㄉ
https://i.imgur.com/HTdeXh0.jpg
https://i.imgur.com/MFQdt8h.jpg
我想問一下 法律上沒有規定要原廠授權書
為什麼現在突然有了這個規定？
B77 好吧，打擾了。
B81 不會 謝謝理性討論
B22 因為他在演戲啊
B77所以假如政府弄不出來AZ和莫德納的原廠授權書妳會怎麼看：（
真心不懂衛福部還有什麼專業能力跟資格審核別人
B84 據我所知應該是有 但我不知道公開需不需要藥廠同意？
B85 審核是醫藥界人士的專業團隊組成 不是衛福部的人喔
B87 哦～那請問那群專業人士是怎麼指派的勒？輪流嗎
B88 應該是有固定的小組成員 有看過名單 但我不知道怎麼指派的  我之後去問看看同事姐姐
反正做什麼都不對 乾脆讓他們自己進疫苗 後果自付好了
先公布一下
民進黨買的那些零零散散疫苗的原廠授權書
好嗎？
這個正常疫苗讓郭董進來民進黨就不用選了他一定卡好卡滿 反正時鍾每天報數死亡感覺他也無感了
B92 
兩點中
念稿穩
其實....只能靠郭董以商逼政，因為已經有很多歐美大廠要求亞洲代工公司確保員工有疫苗可以打，這是保障勞工權益的全球趨勢。實話說，高端拿不出國際認可的效力，恐怕打了這些台灣廠商的歐美客戶也無法接受，這才是動搖國本的大問題。民進黨想推動疫苗國造立意良好，但不要不切實際，賠上全民的建康、權益、跟經濟
所以既然原廠買不到為什麼就是不要透過代理商買呢
根本就只是讓輝瑞進不來的藉口
擋三小黨三小
如果中央真的有心想要為人民爭取疫苗
就會到處去拜託、要疫苗了
哪會造成民間團體看不下去出手幫忙的局面
一個沒疫苗的政府一直擋想要給疫苗的民間團體
到底是誰缺疫苗我還真的不懂
搞得好像民間團體是負責打疫苗的勒
郭董跟佛光山等團體真的是辛苦了
只是想捐疫苗還得生出一堆文件
做的事情比政府還多
我這種一般民眾真的情何以堪？
我要如何再相信現在的政府？
人民的命比較重要
真的請政府三思！
B8 你能不能活到下次投票都不一定 如果他們真的這樣搞
B9 皇帝的錢啊 反正皇帝本人很安全不會染疫
B12 對 但讓他們拿不到的也是政府
五漢廢言：台灣防疫有成無須高規格嚇自己。
嘔嘔嘔嘔嘔
機師空姐人與人連結
嘔嘔嘔嘔嘔
像這種我都會跟他講
我很嚴肅的問你
你說確診是真的還是假的
真的就說真的
假的就說假的
不然以後連朋友都沒得做
直接打給他跟他視訊通話
B1 我有問 但他就是不回
真的讓人覺得很煩🙃
B2 有點尷尬 大部分都用訊息比較多
說不定是打疫苗發燒
B4 他近期好像沒有去打疫苗耶
B5 可能他沒講而已
再者現在你家人應該沒有去抽血吧
就請你家人近期不要去醫院（？
B6 希望是如此 但後來有回我說再等報告了
恩....等報告的時間也是盡量不要外出吧
我不知道醫院目前怎麼樣
但像我去診所看醫生都會被問
最近是否有發燒🤒️或是接觸史什麼的
B8 對啊 我也是這樣認為 但他可能是因為要檢查才出門的吧⋯⋯ 可這樣也很不妥 萬一報告出來是陽性也就完了！
但相信我，現在確診的幾乎都在家，很少馬上去醫院隔離治療的。朋友哥哥就是這樣，已經發燒快兩周了，家裡還有老父母
跟他說妳剛剛打1922通報了
應該就會回妳了
B10 我知道北部基本上醫療已經到達極限 所以能理解你說的～ 可我在南部 現階段應該還沒像北部這樣 醫療量能那麼吃緊～
B11 最後有說再等報告啦 今天我應該會問他結果
我前男友那時候剛從美國回來，疫情已經爆發，他在隔離旅館住的時候有一天突然打給我說他確診待會救護車要把它載走，我直接崩潰，結果他後來說是騙我的，真的是我這輩子第一次想要打電話去檢舉假消息。
B13 好扯⋯⋯這個也太誇張了吧 
真的很白目ㄟ 還好現在是前男友了
真的應該直接給他檢舉下去的！
直接打給1922說疑似朋友散播假消息
然後跟他絕交～
怎麼還有人分不清楚狀況 還想開玩笑？
B15 如果昨天他沒有跟我說再等報告的話 我就會打了🙂
B16 真的 當下有氣到⋯⋯⋯
如果是做快篩大概十分鐘就會知道結果
PCR檢測就要等，你可以問問他快篩的結果
B18 我可能會直接問他後來PCR 檢測結果
如果快篩是陽性的話 那他應該就會被隔離
人應該不會出現在醫院裡吧⋯⋯
你確定你活在現實生活裡嗎？在拍電影還是寫劇本？
數位列寧
意思頗相近的～ B2
這是哲學家傅柯的理論，有著哲學、心裡的相關知識。只是比較難懂而已 B1
B4 你太低估人性了，你覺得一個攝影像他們就會怕？理論終究是理論，現實就是神經病他才不想那麼多，這種理論只適用乖寶寶們，就像很多地方會貼有錄影機在錄，但還是有很多會偷東西會犯罪
中央官腔到我都懷疑自己是不是在讀文言文
有聽沒懂
因為一個是事前提問一個是當場提問
b1 我真的聽完還是一頭霧水
b2 兩個都有記者啊。（不確定是不是現場，總之都有記者提問回答的part)
B4 台北記者會是事先統整問題後由學姊一併提問吧，還是我搞錯了？
原PO你不孤單超有同感 !
我也是兩場都聽，北市的都會回答到點的感覺，中央的好像每次都在問題外圍講一些很模糊的話，我也沒有站派系可是真的聽起來就是這樣 !
所以漸漸能理解為什麼有人會說只剩報數字的情況 ，而且最近衛福部連數字都開始出錯，連數字都開始…不準確…

中央的回答真的常常有聽沒有懂 有點答非所問的狀況
b5 可以問一下這個資訊是哪裡來的嗎？

另外，就算是現場非現場我覺得也不是關鍵，即時問答的題目又沒有很困難，只是差別事前準備可以不漏掉細節，現場可能會講1-7點但漏了第8點之類的。

如果你很清楚你做的事情的內容，只要聽懂對方提問就不會回答太差。但中央是直接文不對題，我覺得這跟現場提問沒有關係吧？

要馬中央聽不懂記者在問什麼，要不然就是聽懂但是不知道自己在做什麼所以不知道怎麼回答，最糟糕的是為了其他原因故意官腔帶過。
中央吹冷氣、掉眼淚，這北市學不來
b5 而且，中央開那麼多天了，假設，陳部長可能會緊張好了，導致臨時忘記，那部長也可以規定記者早上9.00就先問問題彙整起來不是嗎？

而且柯的記者會，很常記者都是詢問前一場中央記者會的內容的問題，就算事前準備根本也準備不到幾分鐘，我覺得你說事前的根據是哪裡來的不太懂？雖然這也不是重點。
B2 事前提問跟當場提問，差別這麼大？
那建議中央改成事前提問，不要每次都不知道在回覆什麼，看了很累。
b6 原來不是只有我聽不懂，因為我一直耐心看中央的看好幾天，覺得應該要看一下知道台灣整體狀況，但發現看不出什麼。
b7 因為提問的聲音都是同一個啊

至於你說現場非現場差別不大
就見仁見智囉
b10 對呀，我有回應他 b7 b9
b8 雖然可能是部分事實，但可能這樣會招黑，還是可以說委婉一點。
b7
但記者很多問題都是問14：00-15：00的問題，北市15：30開始，要準備也準備不了幾分鐘，差別大嗎？
b12
平常市長、部長、院長等等人員不都是即時質詢，這到底有什麼很困難的？

大學報告不也是都是現場問問題，只要對自己的報告是熟悉的，回答80分以上的答案根本不是什麼困難的事情。

但中央的回答常常是0分，因為根本文不對題，不然就是50-60分，好像有回答一下問題但都沒有講到重點。

而且我也說了呀，如果現場會發揮不好，幹嘛不改事前？都開那麼多天了。
b12
不過，我想到中央可以事前準備的部分，也是沒有什麼內容，不然就是講錯或是跟實際不符（例如病床數跟疫苗問題），所以我真的覺得中央改成事前也沒有什麼差耶。
B14 急救人命時用上選舉招式，實在無法忍受。如果您住家附近，兩個禮拜前是安靜的巷弄，而這兩天從早到晚一直有救護車急駛而過，您絕不可能期待每天下午兩點的記者會，除了開獎、宣導，然後？
b18
我懂你的氣，只是很怕你會招黑啦。
B16 記者有些是問個案的病況，比較細一點
B19 這倒要問問還期待兩點記者會的各位，是比較怕死還是比較怕黑？
中央的我也越聽越不懂，反正他們只要一直製圖給長輩看就夠了🙂
之前聽過一個醫生說，真的專業的醫生是有辦法把專業醫學講成白話文給一般人聽懂的
剛開始還覺得大家講陳時中不適任有點過分，但久了真的看破手腳 什麼都不懂 永遠坐在上面官腔回應
柯P是重症醫學專家
SOP都已經準備好在等疫苗了
b20
個案病況那個我不覺得中央回答有怎樣（就是規規矩矩報告），所以我說的中央回答很奇怪的是其他問題。

而且說真的，個案病況那個沒有什麼很重要的部分，個案病況對整體來說沒有意義。

我是中央我就會自己整理，目前死亡個案跟重症個案的性別比例、疾病分佈跟地區分佈等，根本不用等記者問，直接自己做好統計資料。

新發個案則是做地區分佈跟足跡圖等等（直接做成地圖之類的，這樣民眾比較好看懂）。
不然每次都要自己一個一個去看不同個案去過哪里，直接匯整成一個足跡圖還比較容易懂。

我研究所學流行病學的，我說個案沒有意義不是我不重視生命，而是擬定政策需要的是統計數字才有意義。
中央怎樣報妳都會有意見 選我正解。
b22
我真的幾乎只聽得懂無關緊要的東西。
b25
我有說如果我漏了什麼中央的優點可以跟我說，你可以留言告訴我，因為我是真的聽不懂也聽不到我想聽到的未來規劃。
b23 當然他的團隊也都蠻正常的，加上有去現場，所以可以給正確資訊。
b25
如果你覺得中央報告很好，可以跟我說是哪些部分，這樣我也可以了解。
\高大粉頭已抵達/
b30
高大粉頭是什麼
https://i.imgur.com/olmKJPi.jpg
今天沒看 請樓下補充
B29 你認真了
成大藍頭 高大粉頭都是板上著名的...

Covid-19版綠衛兵  https://www.dcard.tw/f/talk/p/236117946?cid=6112A901-A3E2-4330-ABF9-9CA35242E4E7
那些刻意製造對立的提問都是媒體問的，柯p其實也回答這些問題回的很煩，誰想見縫插針製造話題分裂，我看向中央政府與綠媒淡笑不語👀
各國都知道要給自己的國家人民趕快打疫苗，只有我們政府叫人民要乖乖等，而且最好不要有其他意見。
B33 
我不是那個綠衛兵
我有質疑民進黨哦
https://i.imgur.com/mckrK9t.jpg
https://i.imgur.com/GjCp4Bj.jpg
https://i.imgur.com/Jfw96BJ.jpg
B35 應該不是說你 別激動
等下可能會跳出來一個
B36 😭
B25 別拿我們的校名來丟全國年輕人的臉可以嗎？
b33 我也覺得 b35 是有理性跟我對話。
b38 我都不知道有高大粉頭這種事情，這些是買的帳號還是什麼？
b34 沒辦法，記者的問題都要回答。
B40 常駐網軍，買帳的，常出沒於時事板、肺炎板
經過這次看出來是誰做事比較認真了吧
北市真的比較優秀啊
比較能聽到改善檢討的部分
做不好的地方也會承認 
幸好雙北市長都不是民進黨的 不然照著中央的進度一定更慘
我也看不懂中央到底在說什麼
你覺得你自己理性  那也是你自己覺得而已 "覺得"是理性嗎 是感性吧 
看來你也只是想找同溫層取暖 嘻嘻
哀這年頭被網軍說網軍 網軍總是先抹再說
好啦我投柯文折😌 不要罵我 好怕~~
b46
所以我說，妳可以跟我說中央的優點啊？
妳一直說我就是主觀，問題是妳一直不說中央的好給我聽，我沒有不接受啊🙂？？

是妳根本都沒說，只有一直說我就是純反對，可以留這種言論為何不能講一下我誤會的地方或是網友沒看到的優點？
b47
你可以正常發表言論，為何要一直講意識型態的東西，我內容沒有講到什麼政黨問題耶？
我單純談論我覺得兩個記者會的差別，我覺得哪個比較好，我也說如果中央有什麼地方我誤會的歡迎指正，請問這個跟投柯有什麼關係？
B49 我幫他們總結 中央優點

下訂國產疫苗 快

拆離島快篩站 快

刪除CDC BNT緊急授權文件 快

內宣15萬moderna 快

通過3+11 快

開放其他新增
b50
我不懂為什麼他們一直說我就是主觀，就是反政府，我問好幾次說可以指正我跟告訴我優點，都一直已讀不回或是回答不相干的事情。
b44 中央有幾次北市宣布後跟進政策，雖然也沒有不好，但是真的不太知道中央統籌跟領導的功能發揮在什麼地方。
B51 這就是拿工錢做事的標準Sop
試圖帶風向 通常證據就是已經被加工扭曲過的新聞或者側翼粉專 好一點 拿國外不入流的新聞 或者有名的新聞 斷章取義一下

一旦被人舉實證 打臉 他們是不會講邏輯 或者繼續去找證據 就是跳針 罵你中共同路人 不跟你吵之類 又或者你這麼厲害你怎麼不...  太平洋沒加蓋...等挑釁手法

最終目的就是把水攪渾

讓泛綠泛藍泛白  不管什麼顏色的中間人士搞不清楚真相
B2 側翼覺青最後的無力反撲
中央我真的有認真聽，但聽不懂
抱歉我中文不好
b54 他的愛心突然飆高
但是問題是，事前提問跟事後提問根本沒有很重要啊？！
b55
我也有認真聽好幾天
b53 我也發現他們後來就不見了，然後我的問題都還沒回答到，感覺抹黑完就走掉了？
基隆的市場幾乎都有確診過的足跡…
羨慕😷😷
唉
https://i.imgur.com/D37owpL.jpg
B1 唉 輪到我們羨慕香港人了 
香港現在還沒開放外國人自費打疫苗
好像一定要有身份證才可以免費打
唉
去你的 今日香港 明日台灣 
根本還不如香港
我打的批號是1B002A，1B004A，編碼方式好奇怪
B3 看要不要去香港工作
好像在香港工作可以打😂
B5 我家人沒辦法啊
B6 那只能去美國打了QQ
可是一趟好貴
真的不是一般人民玩得起的
之前香港新聞說有上百萬劑BNT疫苗沒人打要白白浪費掉，真的好心痛
腦綠覺青:復必泰中國疫苗
看著我們的政府今天又擋疫苗了⋯⋯只有羨慕可以說⋯⋯
至少在疫苗這件事，林x月娥相比菜⋯⋯算了⋯⋯還是正常的

真的好好奇你們怎麼都不想打疫苗
我們巴不得可以打bnt重獲自由
B10 而且之前h1n1蔡自己說怕國產有意外
叫馬趕快買國外疫苗欸
啊現在整天護航國產到底什麼意思
以前的菜也正常啦
現在大家心知肚明
B10 幾乎我身邊的朋友們，只認識3、4個有打。而且我們都打算出國才打疫苗的，不然我也沒有打算接種疫苗。 

可能是對政府信任的問題吧。而且新聞上大家都看到不少人接種後出現不良反應，而且留在香港的話基本上不需要接種來防疫。
B10 「截至5月30日，市民共接種約236.4萬劑新冠疫苗，衞生署同期接獲21宗為離世前14日內接種疫苗人士的死亡個案」。雖然香港政府說沒有個案被確立與接種疫苗有因果關係，但大家確實有在怕的。而且一部分香港人（包括我男朋友在內）會認為政府叫人打就很配合去打很聽政府話，會被朋友笑，我打完也沒有和在香港的朋友講怕被朋友覺得是親政府立場，當然我知道這種想法很幼稚。況且BNT副作用概率很大，我打完兩天內都不舒服只能請假，一年17天假期打疫苗用了4天很虧。另一方面也有聽到同事講的很陰謀的傳聞說不知道打的BNT是不是被換成中國針，雖然我不信但身邊一些人相信了。
分享-美國輝瑞疫苗施打流程及來美國打疫苗的可能性 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236158838?cid=3fa65f4d-e0ac-4b1b-b12f-609f037d1e54
請問在香港打疫苗要費用嗎
B15 免費，上網預約就好了
好想打bnt.....
.....還免費的  羨慕
Hi 原po我好像認識你
B8 沒辦法  當每次出事政府都說跟疫苗無關
所以政府不會因為你打疫苗有副作用或甚至死亡做出任何補助或賠償。

好好的二十初歲 家裡要退休了有依靠如果突然因為這個大吉利是gg了 家裡怎麼辦
羨慕你
蟑螂們趕快進來說沒錯
團結三小 現在又不能群聚
https://i.imgur.com/qXGckeh.jpg
B3 還好嗎？疫苗是民營的，軍售是政府管的，而且幾時軍購沒給搞過？只是近年來美國政府不怎麼屌中國罷了
疫苗之亂直戳獨派心中永遠的痛，就是完全執政但不敢台灣獨立。
疫苗之亂的正解：「台灣獨立與國際藥廠接洽，同步發展國產疫苗作為戰略物資」！

國際藥廠只跟「國家」簽約，台灣不是獨立國家所以買不到，這就是現在台灣政府只敢喊都是xxx壓迫我，但不敢要支持者多想的事。
疫苗之亂直戳獨派心中永遠的痛，就是完全執政但不敢台灣獨立。
疫苗之亂的正解：「台灣獨立與國際藥廠接洽，同步發展國產疫苗作為戰略物資」！

國際藥廠只跟「國家」簽約，台灣不是獨立國家所以買不到，這就是現在台灣政府只敢喊都是xxx壓迫我，但不敢要支持者多想的事。
三民自看看就好
B6 他們可以現在宣佈台灣獨立啊！台灣人民也對他們無可奈何，但他們可能要小心宣佈獨立之後，對岸的飛彈會直接炸過來
建議看這個
如果陳時中敢罰 民進黨郭正亮300萬，我就信中共阻撓，另外還有 林全（BNT疫苗採購小組）、吳子嘉（民進黨）都是這論點，全都民進黨的人
https://www.ptt.cc/ask/over18?from=%2Fbbs%2FGossiping%2FM.1622084807.A.3F9.html
B9 
罰這幾個人不準
這幾個都快被民進黨開除黨籍了
除了林全
要罰陳時中3+11
立委造謠BNT
側翼認知作戰
我才信
發行量不足三萬的野雞報
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622573819.A.1A1.html
https://i.imgur.com/LgzMP9U.png
中國有沒有阻擋我不知道 但是我知道譚德塞對臺灣很好 不然我們只有26萬劑
那就找美國爸爸買？
買軍火就不會被打壓 也是很厲害
B8 人都沒了 就不用擔心買不到疫苗的問題啦
講真的 這不是不可能
只是即便真有此事
那為何中央不向bnt的代理商上海復興
購買疫苗????
中央根本就是不打算向代理商買疫苗對吧?
這篇報導點付費進去看內容，結果你知道消息來源是誰嗎？
蔡英文跟陳時中😂
推用心🥬⍤⃝୧ 
剛看新聞送貨員最近的工作量蠻大 大家多等一下~
實用給推
給推
推用心😇
好用心 推推
比起這個我更想知道到底怎麼阻止去菜市場的家人🥲🥲完全講不聽欸
「菜市場比較便宜啊！」「那種宅配的菜送來都爛掉了😡」「那種菜都很貴欸！現在沒上班吃不起啦」
⋯⋯乾我恨我自己沒提前去醫院報到上班 不然我現在我還能回堵一句「錢給你啦」😭😭😭
推熊媽媽 很多媽媽級的朋友同事和長輩都有用 雙北499就免運 還當日到貨（剛爆發的前幾天有等比較久一點點）
這次疫情的關係被推薦結果一用就狂買😂
連好市多的東西也可以買
B6 其實你家人講的也沒錯，而且這也是大家還會去菜市場的原因，我媽想的和你家人一樣，但後來她妥協了。
我是去加了自己居住地的fb社團，看到有人在問大家都怎麼買菜，底下就有一些賣蔬菜或肉品的店家留言說有在賣蔬菜箱，他們都有自己的群組可以下訂單，而且是自己外送所以隔天或兩三天就會到貨，蔬菜種類多價錢也比電商便宜，因為這樣我媽才沒再去市場。也許你也可以找自己住的地方是否有這種自家經營的外送，如果你住新北，我也可以提供我的口袋名單給你。
B8 妳是天使！我最近快被氣死了完全沒有想到！！！沒關係我先自己找我們這裡有沒有店家自助送菜
B8求新北口袋名單🥺乾蝦
B10 fb可搜尋鄰家鮮生、來稼、太子真傳。其實有cp值更高的店家，只是那些店家都要加line群訂購，礙於站規沒辦法po 😥，不過那些不錯的店都在我是板橋人、我是三重人之類的公開社團找得到，大部分外送不會只送一個地區，所以從新北各地區的社團找都可以挖到好店家。
謝謝你的整理 一起加油
臉書也有農夫交易的專頁，可以上去查一下
上面有不同農夫出的蔬果箱比價都蠻划算的
感謝整理！！！
LINE TAXI的蔬菜箱買起來很快又方便
那他是不是都跑出去
然後沒戴口罩
跟他說工作最近有新業務
主管要開視訊
B1 
他有戴口罩
他覺得有戴口罩就可以一直出門沒關係
不要理他，直接冷戰，多說無益
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236153594
每一個民間善心不論成敗都衷心感謝，不唱衰。

然後嬌生的回應就是獨派心中永遠的痛，就是完全執政但不敢台灣獨立。
疫苗之亂的正解：「台灣獨立與國際藥廠切洽，同步發展國產疫苗作為戰略物資」！

嬌生疫苗只跟「國家」簽約，國際藥廠只跟「國家」簽約，台灣不是獨立國家，這就是現在台灣政府只敢喊都是xxx壓迫我，但不敢要支持者多想的事。
其實我不是很理解你的想法，這些捐贈者都是自費，不管進不進的來，台灣都沒損失，為什麼你會有一種高興疫苗進不了的瘋狂，可能韭菜不太能理解你們吧，請記得，因注射疫苗需要時間發揮功效也需要時間，因此台灣起碼要擴散三個月，若出現變種，過往的疫苗很可能失效導致疫苗要重頭開始。
B4 人家嬌生都說沒在接受民營的購買，哪來的捐贈？你是不是看不懂文章？
所以我們的政府沒有跟嬌生接洽過？
B6 
https://i.imgur.com/5FDWaJP.jpg
但我們不承認台灣是國家與有政府組織的喔，so 拜拜👋
想看群聚直銷團？
B1 https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3554438
妳有發現北部外，算嚴重是彰化嗎？幾乎每天10例...
老百姓要違法，政府是先知嗎？怎麼管得著
B4怎麼高雄就懂得稽查違規營業去斷水斷電？其他各地也都有臨檢群聚的裁罰？還是你意思是彰化地區老百姓本就是個衷於嫖賭的縣市，導致這性質確診的比例才高於其他縣市？
八大也會牽涉到很複雜的政治勢力問題
這個水很深
然後彰化的地方派系根本教科書等級 水更深
彰化鄉下的阿嬤跟我說：傳確診的的會被警察抓去關，所以不可以去快篩==
叫我不要討論誰家有確診的，免得害人被抓去關
反正大家也只會打雙北
八大在急什麼
補助領得到還比正常行業多
一般勞工連個鳥毛都.
讓我想起了去年對岸有個確診婦人吐口水在社區大門門把上的新聞
真的會被他氣死欸
直接打斷他腿好了！
媽的
垃圾一個
好想直接槍斃 真的社會禍源
超自私
一個人就增加多少員警醫護和捷運人員的麻煩
大安到北車間好幾個轉乘
有戴口罩 啊他摸過的把手或坐過的座位呢?
為什麼要這麼自私啊^_^
譴責有用嗎？既然他這麼想死就給他一個獨立空間關起來自生自滅呀 
自然死去之後再叫他家人自行來領走
不要浪費任何資源在這種人身上
選我正解
https://i.imgur.com/vygu5dO.jpg
要
我也想..
問題是政府說現在出國是違法的
所以不要想了...
B2 
去美國絕對沒問題的
B2 出國沒有違法吧，應該是被抓到「帶團」出去打疫苗有商業行為，觀光局才能管，但是好像也沒法條罰？
連封城都沒有了，限制出境應該更不可能
雙重國籍當然可以去打
打完回來還是要隔離
一樣要隔離14天
即時打字 通常要練60秒能打多少字 那個有證照的
這個厲害了
還會看到他在改錯字 真的超快😂
字幕君超厲害！
阿北失言的時候還要幫他圓話XD
原來是真人輸入嗎
我一直以為是電腦機器人欸
我之前看韓國有一個聽障作者的漫畫，說這個是打字小幫手，在大學上課可以申請，就可以即時翻譯，沒想到台灣也有！超級厲害
好像是手語老師團隊提供的
而且打字的人每天好像都不一樣
我以為是語音辨識系統欸
我以為是AI
這是人打的！！
曾經想在學校資源教室當打字小幫手
幫助聽障同學上課兼賺外塊（欸不是

黑底黃字是為了能看字看的更清楚
打錯字並不需要去特別修正
因為主要還是要以跟上說話進度為主
不需要打的跟說的一模一樣
意思到就可以了
所以才會有幫阿北圓話的錯覺吧🤣

這真的很難
當初上了一兩堂介紹課
就因為太忙沒時間練習放棄了🥲
但當時上課時也有聽障同學在
也有小幫手在旁邊打字
真心佩服他的聽打能力！！
這種打字的鍵盤好像跟一般的不一樣
職稱應該是速錄師
有這個行業
不是用一般的鍵盤打的
這是聽打師喔 要考證照的
哇我以為是語言翻譯的欸
https://bit.ly/3c8Dpgr

新聞就有了
字幕小精靈啦
哈哈是我啦
一分鐘133字有資格去這上班幫忙嗎笑死
原本還以為是類似語音輸入的機器人打的
我朋友一分鐘可以打200多個字
在法庭當什麼打字紀錄還哪的
賺很多錢
衛福部在直播的時候也有即時字幕的版本。不是只有柯文哲在用而已。
B21 這種很賺喔？
B22 衛福部那個是AI吧？
B24 不是一樣的嗎？
B25 貌似是
衛福部那邊是AI
阿伯這邊是人工~
看到那個字幕真的覺得超強的，改錯字速度也很快，不過偶爾語速太快又打錯字時可以感覺出他很忙XD
B21
妳說的是書記官
那個要通過司法特考喔
如果只是約聘雇是沒辦法跟庭的
在法院的話他們有一套特殊的追音輸入法
還有被圈內人戲稱恐龍手的手勢XD
因為法庭中怕拖庭通常又是公開審判
所以法院的通常都是一分鐘破200才夠用
而且還要搭配一堆例稿可以貼上
比如你今天是台北市記者會，你就會設定按1+2跑出台北市等等

在檢察署通常就用智慧輸入法而已，打字1分鐘破百就很夠用
B28 一分鐘133字想去應徵了
B29
不行直接應徵啦XD
檢察署跟法院的書記官都要通過司法特考跟受訓才可以上去跟庭紀錄
畢竟他們做的事不只有紀錄而已還要做一堆行政事務跟去驗屍等等
要有法定職權跟受到法律約束
而且最近疫情嚴峻，跟檢察官去相驗也是高危險群
各路檢察署小秘書都已經想跑路了

你還是有興趣的話可以考慮報名補習班衝一波
四等書記官進法院檢察署訓完約4W出頭
三等書記官受訓完約5W至6W
這有證照的啊，還有分等級，一分鐘要打多少字然後錯誤率也要合格才會過
找實習的時候有看到「有中打證照的佳」才知道的🤣
B30 不想拼CPA了  哈哈哈哈哈 謝謝你❤️
覺得字幕君很酷，就有偷偷觀察
他連打英文都超快
不過太常說的英文詞彙會用複製的
像是QRcode
每天聽阿伯的記者會都在看字幕哈哈
前2天還看到直接翻不出來的
（或是可能意思到了直接pass）

好像是台語“縮起來”XD
超強的
特殊鍵盤打出來的吧
https://i.imgur.com/Zgd2WaP.jpg
我記得有影片在介紹這個
B36 我有看過影片是關於唐鳳開會的會議紀錄，他打字都是用這個鍵盤打字~~真的超快! 尤其唐鳳講話也很快😅
B37 唐鳳真的認真講話超快
我合理懷疑要不是他的嘴跟不上他腦袋在跑的速度
他應該可以講更快🤣
超強 我也有在看！
B37 好想看這個影片🤣請問有連結嗎
或是要打什麼相關標題？我可以自己去搜尋 好想看🤣
我也常常盯著那個字看 😂
書記官：？？？？
B12 此樓正解
人家打字速度超級快⋯⋯⋯

真的很厲害！
B5 不是電腦哦
之前還有看到犯打太快的錯
比如一直多按四聲或三聲鍵
有幾次看到他來不及刪減  
他就乾脆留屍體在上一行了XD

還有打錯字直接改錯字
比如範 不小心打成飯
所以他倒回去直接用電腦詞庫
打“範圍”後  再把“圍”刪掉

最後如不跟不上速度
會直接刪減阿北的語助詞
比如：你知道齁、是這樣子啦
照慣例他這些語助詞都會打
這更確定是人打的了
身為聽障人士   直播有這功能真的很有幫助
打字要神速還要聽得懂阿北說什麼 阿北講話快又很難解讀😅😅 真的十分佩服
剛看新聞好像是AI自動偵測輸入
B6 我也有看那個漫畫！！
這是聽打服務喔！
要當聽打老師需要考過證照
證照有2種等級，他會要求你一分鐘至少打多少字，錯誤率不可以超過多少
服務的範圍很廣
小至各地區協會的講座
大可以到公聽會，或是像原po放的記者會這種

想取得證照需要先培訓，了解聽打員生態的知識，再經過10小時的實習（到各場次旁邊練習跟著打）,最終是參加考試，考試過了取得證照（一開始取得證照也會先從小講座開始接案）

會有這個服務是因為現在年輕一輩的聾人因為教育環境的關係，會手語的人越來越少，搭配的科技的發展，所以聽打是一種趨勢（聽人其實也習慣看字幕啦xD所以也算是造福到聽人？）

有興趣的可以去查詢“聲暉協會”,可以更加了解~
我就打的出來即時字幕XD
是聽打員ㄛ！
By培訓還沒通過學校測驗ㄉ同學
我都會盯著打字君看 莫名療癒😂
上次還看到他一直思考阿北在講什麼 
結果打完 阿北就講到很後面了 
（但最後還是有趕上XD
在職聽打員舉手🙋

衛福部的是AI
阿北的是聽打員（真人手打）

上面提到的速錄師和書記官都非常厲害，但跟聽打員的服務內容不太一樣喔～

聽打員的工作是把現場的聲音「翻譯」成文字，其實就跟手語翻譯員一樣，只是我們是轉成「文字」。不只人說話的內容，包含有人手機響、打鐘了、觀眾在大笑，等等。或者聲音表情，例如你看到「哇」，和「哇！！！」感覺是不一樣的吧？我們希望能把這些都忠實呈現給聽障者，讓他們能夠完整參與其中，不只能知道講者說的內容，也能了解大家都在笑什麼，剛剛發生什麼事，等等狀況～

（當然以上都是盡力而為啦，像阿北這種記者會現場，可能比較無暇做到盡善盡美😂）
書記官哪裡賺 你要不要去查查離職率
我朋友從小練楓之谷
打字比講話快
打字不用看鍵盤
打字速度快其實蠻重要的，打逐字稿很需要
陳時中的也有AI即時字幕 
衛生署記者會的YouTube 直播
裡面有介紹聽打員，好羨慕這手速
https://youtu.be/kx59DjsZ_2Q
基本上都是自動輸入吧
B59 幫補充 從33:00開始有聽打員出場
B1 國小有啊 60秒140個字等等
這個就是練手速來跟網友嘴砲的
https://youtu.be/7Pw-JQBI9fg
當書記官就會了
為什麼不用AI的
柯的我不確定 但CDC的是AI即時字幕
我有看過大陸新聞的字幕君打字超級快而且一次不止一個人
真的超強🤣🤣🤣
B30 好像有委外轉譯的樣子
可以請問你們這算是全職工作嗎~去年一直想去報培訓 但因為還在學就想說時間可能比較少
https://youtu.be/kx59DjsZ_2Q
九面人裡面有打字員
請從32:50開始看
還行吧 以前學校都會辦比賽阿
而且直播都會有延遲
他應該有十秒的緩衝 甚至更多
那個有專門的鍵盤
啊 這個是高手
https://i.imgur.com/08I5ogI.jpg
AI-即時字幕 所以這樣是自動偵測的意思嗎？
那個都有專門的打字機  長的像鋼琴一樣
開庭旁邊紀錄的人也需要打那麼快的
https://i.imgur.com/N5ccT1J.jpg
我以為大家都知道是AI
我自己打字速度是不慢(小時候玩楓之谷為了交易怕別人等不經意練成的)，但那個字幕打得真的很快，這麼高速打字我的手可能一下子就要休息了。
有聽打員證照+1🙋
需要經過培訓、也有制定嚴格標準才能認證，所以打字速度品質保證。
我曾學過手語，不過現在年輕的聽障者都不太使用手語，反而比較依賴字幕，所以像 B50 提到的聽打的確是一種趨勢。

蠻多人仍認為聽障者很依賴手語，這個觀念要稍微修正，敝校有位聽障同學的youtube 頻道（Anne 欸安妮）分享很多觀點，有興趣的同學可以去看看。

下面影片她有解釋聽障者不會手語的原因
https://youtu.be/q-HqxkPQQAU
B21 這個叫“書記官”
書記官不就類似這種ㄇ
現在寧願看阿北直播也不看那個數字記者會
看到火大到不行
可惡希望台北市政府能公開招標
這樣我的即時語音轉字幕顯示就能派上用場了
這種應該也是幾分鐘就會換人吧...
感覺跟即時口譯一樣很耗專注力
每次看記者會 都忍不住讚嘆字幕君🥺
B6 我們學校的聽障生可以申請 但不一定是打字有可能是手寫或手語
原來那是真人打字！我一直以為是語音然後會自動校正的字幕....
我有長官打字超快，第一次看到也是覺得不可思議
這速度有尬廣過的都能贏他吧- -？
我有去上過聽打10小時課程🙋
聽打老師真的超厲害～
其實現場不論是聽障人士或普通人都會仰賴字幕
所以大家都會注意看聽打字幕🌝
尤其打錯字時真的壓力很大😢
來不及聽又要回頭改錯字
結論是我最後還是沒能成為聽打員🤣
D卡第一屆老人路過
從國中就測出133錯誤率0了，不知道現在多少
我還聽1.25x的Podcast邊打逐字稿分享給沒空聽的朋友www
但新注音極限應該就是那樣

當時親戚都說我可以靠打字速度去打工
但我一直以為是騙人的
現在才知道公家單位跟某些場合真的需要打字很快的人🤔
（前者是因為還存在一指神功的老人www）
B92 你有被老師建議去學倉頡嗎
我高中老師一直叫我去學倉頡說這樣我能突破200字
B6 我有參加喔～～～～
真的就是陪同學上課
把老師講的話打在電腦上給同學看
還要幫忙記那功課考試要交
後來我發現
我上那位同學的課比本科認真
沒有一次缺席，內容到現在還記得XDDDD
還差點因此轉行1😂
這個真的超厲害
B40 https://www.cna.com.tw/news/firstnews/201712170083.aspx

他只是一個新聞片段拉 
正式名稱是速錄師 但跟防疫記者會上面的即時打字員不知道一不一樣
我試著跟著打，速度是可以跟上，但沒時間改錯字 還太嫩了
我想大部分的人打字都不會慢，
不看鍵盤是基本！
可是你只要跟著今天這個打一次，
就會發現聽打員真的是專業，
自己打就算跟上了也會錯字很多，
不小心卡住，後面兩三句就唸完了！

術業有專攻！
佩服！
啊
是聽打員
我光聽到會陽痿
我就嚇死了
之前有個阿姨說15萬一下子打不完啦
事情是這樣啦 拼一週打100萬 我們現在拿到的疫苗加起來也還沒到100萬吧？
東西都沒有是要拼什麼？
拿去打醫護都不夠
還一堆濫用特權先打的
不到100萬連打醫護都不夠
B3 超前部屬阿，否則疫苗進來，確沒足夠施打硬體、人力等配套，已經簽約訂購的 2000 萬劑要打到合時? 
PS. 我是假設 AZ, Moderna 可以如期如實將  2000 萬劑出貨的狀況下。
CDC認為每日接種可達12.4萬劑，蠻接近你期望的數量的，所以不用提升了

目前CDC表示十月底前可完成施打一千四百萬劑，扣除現有86萬劑以及六月的200萬劑，差額為1114萬劑，CDC預期八月到十月九十天可接種1114萬劑。
1114萬/90天=每日可施打12.4萬劑人數
這是CDC給出的數字，那麼一個月應能施打372萬劑才是。
https://tw.appledaily.com/....../CWTC3ZOWY5E2ZHVZ26YMJHVFRA/
到十月連超過一半的人都沒打疫苗
想也知道群體覆蓋力不足
而且只打一劑保護力也有限
沒完整打完兩劑根本有打沒打差不多
就來看看到底敢不敢開放學生回去上課呢😀
額啊就沒疫苗在拼什麼
口罩可以蒸 也可以水洗.. 記得殺菌
你原本是住外面嗎？那裡疫情不嚴重自己又有錢生活的話建議先搬回去住一段時間
前提是你家人可以把你載到你的租屋處，現在搭大眾運輸很危險

不過我上面說的作法是放生家人的概念
我覺得不會改的人不管怎麼樣都不會改
改不掉的
我也前天才大吵一架而已
煩死了 這個疫情到底還要搞多久…
B1 我媽水洗完一定不會去做殺菌的動作...
B2 簽7月的現在還不能入住 好討厭真的怎麼說都不會改...😢😢😢
B3 我也希望疫情趕快結束🙏不然繼續吵也只會破壞感情而已
外科口罩不能水洗吧 
不小心碰到水什麼的只要濕了就要換
失敗的城市計畫
更準確的說 板橋和萬華一橋之隔
三重和新莊一橋之隔
台北可以到三重可以到汐止
北投可以到淡水 
木柵文山可以到新店永和...etc
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236153775
就交通太方便了啦
整個捷運跟公車就是最好的傳播鏈
就算有戴口罩
尖峰時段人擠人
還會摸扶手座椅
可以不要逆風重發嗎？
https://i.imgur.com/98TTjFV.jpg
我路過，介紹一下工作。
請問是算時薪的嗎
還是一篇文一個價格
一則留言一個價格
還是用按讚數來算？
好了 你反串很成功
要怎麼應徵網軍
在家防疫沒事想打打鍵盤賺錢
B3 找我？
可能要有張民進黨黨證才能發廢文轉1450吧
一篇廢文不知道多少
https://i.imgur.com/2gYhNq3.jpg
https://i.imgur.com/BtTPgQd.jpg
https://i.imgur.com/OF20fqi.jpg
現在綠蟑演化到讓我分不出來是不是反串文了
佩服佩服，該加薪了
因為疫情都沒有工作 公職考試都延期了
推薦一下網軍去哪裡投履歷好嗎？
反串要先說，或是出示黨證
睜眼說瞎話不怕做惡夢？
時薪多少？都沒辦法上班了，可以介紹工作嗎
喵🐱
https://i.imgur.com/cx7WIWt.jpg
其實長輩靠背什麼1450我一直以來都不相信

我就想問1450是指日薪嗎？真的有這麼好賺？那是不是要有特殊的關係才能兼這個職啊
可能以字為單位計價
如果是按字算錢的話 B0要再寫多一點哦！
抱歉 敝校的哥出來作亂了
還請見諒
萎瘋好了啦
人民：同島一命
佛光山：同禱一命
中央：同搗一命
很弱，失敗，先檢舉
鄭文燦再說你，不要在拆籃框了
幫黨軍按讚日行一善
反串81.7分
B16 我來科普一下，之前農委會編了1450萬的預算雇人來澄清所謂的不實報導，之後1450就成了綠蟑螂網軍的代名詞了，大概就是花我們的納稅錢養網軍的意思
6月2號了，大家都該知道政府對國產疫苗有多堅持
就不要到最後國產沒什麼效，變成只是打生理食鹽水

快讓國外疫苗進來好嗎
國土鍊成 你各位都是賢者之石
https://i.imgur.com/5DXgcFV.jpg
還好昨天趕快跑去打AZㄌ
現在最爛還有AZ可以選☺️☺️
B3 非醫護也能打嗎？ 想知道
B4 現有應該只有第一類可以打ㄅ
警察好像也可以
在夢裡
B5 好吧 老百姓還是只能等死
一堆可悲仔以為買疫苗跟叫外送一樣。現在的重點不是”買到”疫苗，是等疫苗”到貨”。郭台銘買在多估計也是年底才會來，除非他買快過期的。現在能做的就只有待在家繼續罵蔡政府給他們壓力～
國產疫苗是小英心中最軟的那一塊❤️
我們只打BNT ,價格透明的國際認可疫苗一劑不到20美金💲，有腦子的都選打BNT
6/10就會有國產疫苗了 
各位好好想
看樣子郭董疫苗很難來了
原因大家都很清楚的吧
每天都吃水餃的路過
韭菜跟高麗菜一樣好吃 讚
好吃
好奇問個，冷凍披薩不好嗎？
丟進去烤箱不用等水滾，雖然冷凍披薩好像不適合當正餐
台灣人就是韭菜阿
韭菜水餃第一好嗎
高麗菜水餃是邪教
玉米好吃
下水餃、韭菜
我懷疑這篇文章暗指什麼喔😂
我愛韭菜>高麗菜欸 哈哈哈
這一趟好歹也要幾十萬吧！
沒錢只能聽天由命
讚噢 國外疫情時逃回台灣到處放毒 現在又逃回國外打疫苗
B3 
趨吉避凶 是人的天性
沒什麼好責備
況且有遵守14天隔離  又是本國國民  
要不要回台灣是個人選擇
B4 你這樣讓我覺得打仗的時候 台灣大概只剩老殘窮吧
B5 有辦法的幾乎有公民權或永久居留證，我也有但不想回去，我是B1。
各位 不要太急躁
慢慢去 不要灌爆機場 
多帶家人出國就趕快帶出去 拜託
打一針 少一個傳播鏈 少死一個人 拜託了

去吧 順便去玩玩 我還要在地獄工作 他媽的
B7 我也是
羨慕有錢就能逃
飛夏威夷就好了
不必隔離
渡假+打疫苗
爽死了
分享

https://youtu.be/PrFG5srRJf4
https://i.imgur.com/2nf9Anw.jpg
B5 事實上是這樣沒錯...如果中共真的登陸台灣，那些大官一定跑去歐美、日本組建臨時政府
我阿公叫我回美國打疫苗，但是我要留在這裡見證奇蹟的時刻
也不看看美國現在每天多少例新增
我很好奇外國疫情應該還是比台灣嚴重吧
比起乖乖待在家 去那裡真的比較好嗎？
B5 我們有民進黨龐大的網路軍團
https://tw.appledaily.com/life/20210602/QIKKZY2I7NEA3EY65ZAF7KDB2M/
沒有錢真的想哭
海龜迴游
B10 夏威夷非居民不能打～
很多美國人都沒急著打了，恐慌什麼
你可以去看Joeman的影片 再決定要不要去打：）
B16 
我認為差別在於是國外很多地方人口沒有那麼密集  其實沒有像台灣媒體說的那麼恐怖  
以我現在所在的美國來說   疫苗普及後現在蠻多州都放寬限制了
去美國比較好？？？美國確診+死亡率比台灣多很多 只為了疫苗去未免也太無聊🙄台灣沒事的時候好好享受台灣資源 現在出事只記得找疫苗 好自私
他們就是廢B3
B26 
別激動  我只是給大家一個建議而已
況且前面我就說了 
趨吉避凶是人的天性  如果經濟許可 本來就是給自己多一個選擇而已
我才剛這樣想而已結果就有這新聞了
大家都好厲害喔👍
B15 還真的不知道欸😅
我明天看國際新聞有沒有寫
疫苗也不是100%免疫 希望出去就別在回來ㄛ：）
促進經濟的另一種方法
商務艙美國航線幾乎已賣完
政府也沒有法規限制
疫苗進不來 有錢人就只能花多點錢自保
幾十年前台美斷交 也一堆有錢人移民到美國
人都是自私的
做出保護自己的選擇，我覺得沒什麼問題
如果有錢有閒我也會去
畢竟疫苗才能真正保護自己
再多的錢也換不回生命
B26 笑死人不自私難道要愛的接力把愛傳出去嗎
你怎麼不把你生活費以外的薪水全部捐給弱勢
B35 
是的  只要深思熟慮並且能為自己做的選擇負責   這個時候去國外打疫苗本來就沒有什麼好罵的   那些批評的有一部分只是因為他們沒那個條件或機會  所以可以站在制高點
等他們有條件可以出國了   我想選擇就不一樣了
讓我想到喊著台獨的政客 到最後打仗時也是用盡權利把自己跟家人們送出國
留下我們這些市井小民吧🥲
B5 欸不，是，不是說好為了台獨大家一起犧牲貢獻嗎。我當年投菜的時候就是為了等她宣布台獨光榮一戰耶。

結果台獨不敢宣布，還要他媽弄到現在要被自己人搞
搞的我好亂啊
打給個狗屁戰 愛打的人去打
我一定烙跑跑第一
B5
有部分是留學生要回去上課了
B5 遲早會成為別人的國家打仗幹嘛 要馬變成美國要馬變中國
B25 其實就算很多州沒有放寬限制，還是一堆人到處狂歡開趴不戴口罩，這也是為什麼美國光一個州就可以單日破千人染疫不是嗎？跟人口密集度沒關係吧？他們想群聚還是群聚，都是防疫破口
B43 
對  但是酒吧你可以選擇不去  就像我一樣
但如要去超市  或是mall 這種必須得去買東西的
至少是不用像在台灣一樣人擠人
B44 

想默默說，其實可以去西雅圖打，美國西雅圖控制的蠻好的。

長榮有直飛。

https://i.imgur.com/KF7QZhj.jpg
B45 
還沒去過西雅圖
你一提到就想把它列入下個月旅遊清單了😂
https://i.imgur.com/jGw21k5.jpg
這種時期陳菊都搶得到疫苗
還知道要打AZ不等國產
大家別嫉妒樓主了
嫉妒陳菊吧
我先走一步了
台灣真的可悲，跟東南亞人一起去打疫苗
有錢的話真的就飛出去打吧
為什麼一堆人都要爆氣覺得這就是不講義氣
這就是拋棄台灣?
現在台灣疫苗這麼缺，媒體也是各種報導，
醫護人員都忙到要翻過去了
還有神經病出來傷害醫護人員

如果有錢能打到疫苗，那回來台灣之後不就多一個有抗體的人，少一個排隊打疫苗的人，那其他人是不是就能早點打到疫苗免疫?
醫護人員也不用累成這樣

老實說這價格也不是貴到無法無天，為什麼那麼多人要生氣?是這樣就沒有台灣價值嗎？

是說台灣價值到底是什麼價值?
講了那麼久我還是不知道
有錢人真好
之前美國疫情嚴重 有那種30幾年沒入境台灣的人到台灣避難 結果現在台灣嚴重 又跑回美國 真是辛苦 ㄏㄏ
B12 笑死 哪來的全世界都有疫苗
可以來打啊 
只是這裡很多人都也還沒打
現在規定也不用戴口罩了 
不怕可以來啊
還有Dcard 不是一堆年薪超高的人嗎 
不會連30萬都拿不出來吧
有綠卡再來說啦
不然有錢買機票也沒用
只能在這邊當鍵盤鄉民

B47我不知道妳人在不在台灣 但是5/14的時候的規定是65歲以上老人跟自費民眾還是可以打的
檢討有錢人 不如用力砲轟民進黨 從去年一直喊買到疫苗 為什麼到現在才幾十萬劑  根本放羊的孩子 
有些人看不下去要幫忙買 民進黨卻只會在那邊全力防疫苗 還好意思叫大家團結一心 
欸到底是中共擋還是你擋讓我沒疫苗打
還是說 雙重阻擋 加倍防護 嘿 保證人民等到天荒地老
B3 結果最後放毒的是台灣自己的3+11
B56 看一下這篇 沒綠卡也可以打好嗎
分享-美國輝瑞疫苗施打流程及來美國打疫苗的可能性 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236158838?cid=3fa65f4d-e0ac-4b1b-b12f-609f037d1e54
沒綠卡 非公民可以打啊 還免費 B56
B54 
其他國家不等於全世界^^
台灣落後其他國家也是事實好嗎
可以噢去吧
但記得千萬別再帶回什麼病毒
還有一些人是因為暑假實習要在美國境內啦
為什麼這樣也有人要酸啊？
台灣仇富成這樣？
台灣目前沒疫苗是事實
有能力自己去打疫苗很合理啊
要是我夠有錢還不立刻飛去其他國家打疫苗然後過正常生活
B64 
沒事 我不介意哈哈  
非常時期  先顧好自己跟家人才是最重要
B59 你們留學生本來就可以打啊
我說的是樓上那一些原本就在台灣唸書，在美國也沒有親戚，天真到以為買了一張機票到那邊就就吃了無敵星星的好嗎⋯
可能我說的留言寫不夠清楚吧
B5 希望覺青先當志願役，以儆效尤
B12 還有謊話連篇
B5 那怎麼不是政府檢討自己為什麼讓人想逃到其他國家去呢？政府沒本事留住人，連個疫苗都搞成這樣，你還期待打仗臺灣能有什麼卓越的表現嗎？講白一點，是我，我有能力我有機會到了那種時候我也不會留在臺灣。
況且這些人大多是雙重國籍或本身已持有美國綠卡，你憑什麼用道德標準去綁架別人的遷徙自由，既然要選擇兩國飛來飛去，那遵守規範做好防疫是他們的義務，若確實隔離了那這個行為還有什麼問題嗎？
會讓人想逃去打疫苗，這一看就知道誰的問題，整天台灣價值，也提不出什麼好東西，老百姓生活在水深火熱中，有怨氣網路上抗議，還會被說撕裂台灣，真的不要笑死人了，網路上一堆網軍1450，你們跟對岸的做法，越來越像了，整天撕裂台灣甘霖老師，1450網軍先抓去當兵愛台灣，不要只會說，草
B66 不是留學生 觀光客 在美國沒親戚的人都可以打 不只台灣 很多其他國家的人都跑到美國打疫苗
感覺像世界末日一樣，有錢有權、或是特殊技術行業的才能上諾亞方舟。

我們這種社會底層就只能靜靜的在家中迎接災難的到來🥲
B5 
呃..對啊
怎麼可能讓家人平白無故的犧牲
我們現在打什麽國家是一定會贏的嗎？
B66 
連去看MLB球團都送進場觀眾打一劑疫苗了，妳還在覺得要有什麼限制才能打

美國現在疫苗就是多到滿出來，管妳是誰敢來就能打啊
B4 真的是本性 
你我都逃不掉
只是我們沒有錢而已 ಥ_ಥ
人不為己 天誅地滅啦
你們口中那些抗中保台的政客有疫苗來的話也是靠關係排第一個打啦
羨慕死了
什麼同島一命
有錢的命才是命啦
B71
那也是極少部分的州而已
整體來看大部分還是不行啊
B77 大部分？？有些州是看到你拿護照去打疫苗會要求你要有東西證明你是居住在當地 很多人都上網訂個網購寄到飯店 給他們看訂購明細上面有地址 這樣就可以打了 有些州根本問都不問就給你打😂
這些人永遠是最噁心的欸 當初台灣沒疫情時 哭著求政府讓他們回來說 自己也是台灣的一份子不可以放他們不管
啊現在台灣沒疫苗 就又要去有疫苗的地方打
心裡面根本沒有把台灣當作是你的家 
想來就來 想走就走？
B16 就賭看看先被感染還是先打疫苗拿抗體了
你在台灣是不太會被感染，但你也拿不到抗體
國外是你會被感染，但你也拿得到抗體
出去就不要有事又想跑回來⋯
https://tw.news.yahoo.com/%E8%95%AD%E6%95%AC%E9%A8%B0%E4%B8%8A%E6%B5%B7%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97%E7%85%A7%E7%89%87%E6%9B%9D%E5%85%89-%E7%B6%93%E7%B4%80%E4%BA%BA%E8%AD%89%E5%AF%A6-%E5%AE%8C%E6%88%90%E7%AC%AC1%E5%8A%91%E6%8E%A5%E7%A8%AE-155838257.html
我是覺得啦，要出國打疫苗可以啊，但不要再回來
因為疫苗可以讓你自身免疫但不代表病毒不會感染上身，如果出去打疫苗自己免疫但是染了病毒又回來傳染給別人就是自私鬼
比較好奇下這個標題的怎麼區分去逃難的群族和回去上課的留學生群族
雖然我是訂八月開學前啦
B4
說實在去國外也是他們個人選擇
平常沒事的時候就在國外爽賺
疫情爆發才想到啊台灣比較安全我要回去
然後平常也不一定有乖乖繳健保
回來篩檢隔離用好用滿
是本國國民沒錯
但我覺得這樣很自助餐
B79 就不知道是誰當初說會有疫苗的齁，現在勒？
人民相信政府給你一年時間讓你弄，結果現在就是沒疫苗沒抗體
人民自負盈虧的要出國找疫苗自己打還有臉來指責別人？
你遇到雷組員擺爛了要幫他弄免得自己被當，結果雷包說你搶他功勞你不堵爛？
政府沒感謝這些出國的人幫carry防疫已經很扯了欸

啊台灣就我家啊，我出門難不成還要跟總經理上簽呈？我不記得我有北韓國籍欸
你覺的這些人忘恩負義，怎麼不看看我們有個雷包政府？
打完記得別回來 不然到時候被判定確診 有些人會說 我都打完疫苗了 怎麼可能確診之類的蠢話
B52 對這種人來說台灣不是故鄉只是暫時避難所吧
當初人在國外的時候被嫌東嫌西
：哎喲！是你們自己要去留學的，活該！不要給我回台灣！破口！

（然後我也本來就沒回台灣，疫情嫌麻煩）

現在：好羨慕你們有疫苗打哦，還是我們也飛美國打疫苗可以嘛🥺
Nooo 別再搶機票了
現在回去經濟艙已經漲到單趟四萬了😭
B16 美國已經解封了可以不戴口罩了。
B22 洛杉磯可以但沒錢
B31 至少還是比沒打的人活命機率高啦
B90 

真的，看到那價格完全傻眼
上禮拜下飛機就去打完疫苗了～跟大家分享一下打完的這1.2天身體會超級不舒服…..我也是想了一下因為畢竟美國這邊的物價是真的貴但還是決定飛這一趟，準備了這2年投資賺的錢沒有很多大概40萬左右，比起錢來說我更怕死🥲🥲
聽說今天桃機超多人
Arizona 這裡這幾天的case都下降超多
看來打疫苗還是有效的
https://i.imgur.com/368jzsS.jpg
沒事啦 
當初哭著回來
現在搶著出去打
認真好笑
不要到時候又不能回台灣
又在哭台灣政府不幫忙
唉 可憐吶
大規模天擇說
海龜回來下蛋完當然會洄游回去啊🤷‍♂️
高官不到一百就買了吧 說不定現在早就放給韭菜了
有錢一起賺 有菜一起割
人命不重要，股票才重要🙃
高官怎麼可能被套住笑死 不懂就不要吵啦
https://i.imgur.com/UVy4CIs.jpg
笑死 疑問句看不懂？
B4
B6 表示疑問還可以做出結論政府不要臉
你的疑問句問法還真特別 怎麼不說一堆散戶想抄底進去接刀 假如你在官股開戶買也算在官股購買啊 想嗆也提出一些有力證據好不好
馬
完全執政完全沒人性
你不是網軍就是看不懂股票.......
作為一個網軍我覺得你當得很失敗
作為一個股民你就是欠割韭菜
你以為順風什麼事情都可以隨便講？
要指控請拿出確切證據吧
確實有疑慮
有在買股票的都知道
請問妳各位誰會用八大官股的券商
都馬是用元大 中信 國泰 什麼的

講白點 確實可能有散戶用八大官股
但...明白的就明白
好像在玩大富翁遊戲裡面的股票
只有海外投資 會用第一吧？
其他家手續費又沒什麼優惠
八大官股？？？
B13 ㄜˉ...
你有在看國際新聞嗎
誰會在乎地方政府
地方政府又沒權利
疫苗沒權利 封城沒權利
嘉藥的都不讀書嗎
B13 不說我還以為長輩圖
全場最衰小KMT，躺著也被鞭
嘉南是什麼 紙類還是寶特瓶
我只聽過嘉南羊乳
好喝👍🏻
學學地方為百姓
惦念百姓生活苦
網路內宣疫苗足
均是漫天大謊話
藏B19
B13 🤣🤣腦殘網軍，還有製圖欸

沒有3+11搞出來的源頭，請問會有後面這些？

況且，雙北早在很早就已經做好準備，連封城都準備好相關計畫，不斷在完善🤣問題是封城要由中央、陳時中來決定，還有一堆他媽的決策，甚至連確診者都要CDC公布，後面是真的嚴重了，才讓縣市政府來公佈

真正說起來桃園市長才是沒管控好華航的飯店，搞出一堆破口
乾 官股買的錢哪裡來的
B22 國庫裡的錢
        國庫通黨庫
        民進黨發大財
剩下韭菜吧，進場護盤只為了掩蓋都真相吧。
台獨是工作 赴美是生活
B10 
B12 
小散戶一個在這裡🙋，我就是開八大官股一銀的證券戶，因為薪轉戶是一銀，再加上開一銀數位帳戶當交割戶，手續費有到2.8折喔..
B26 手續費2.8折
沒有期限 沒有交易金額限制嗎？
確定欸！？
B27 確定阿，可是要在3月前開立數位帳戶當交割戶的才有28折優惠，回饋方式是每月10號折讓款會直接匯回帳戶中。
https://i.imgur.com/AanT1Pm.png
B29 我每個月10號退還的折讓款確定是28折沒錯。
我也有跟我的營業員確認，我電子下單的手續費就是28折。
所以對我來說，我就是有拿到28折的條件阿
https://i.imgur.com/N7J6Blk.png
https://i.imgur.com/rvmGISN.png
厲害B30
B5 這個好笑又貼切
B29 我只看到你臉好腫😂
人家也沒有不解釋
討論就討論，還反問她是不是沒買過股票⋯
就是有你這種那麼白目的人
確實他這個是少數啊
我也很驚訝
可能就他一家剛好有活動
Ok
B33
真心覺得應該要封城🤦‍♀️
不知道什麼時候才會好轉
阿扁只要我的錢
小英卻要我的命
🥲
沒有下雨了檢驗人數又變多了吧
這病毒封城都不能把確診人數壓下來了，一定要靠疫苗，歐美都已經示範過了，台灣去年安全下莊，現在人家都在準備後疫情時代，你開始體驗人家去年的情境，阿不是很秋？超歐趕美
檢驗塞車沒那麼快好吧
民進黨到底要下台沒
蔡英文：
https://i.imgur.com/Vtctc4G.jpg
https://i.imgur.com/73j6NIa.jpg
現在封應該也沒用 病毒早就隨人群回台灣各個地方 當務之急就是冥盡黨一直擋的疫苗 不打疫苗就沒解 擋合格疫苗真的沒救了
先不管防疫怎樣  藍綠都下去
每個人潛伏期不同
有人五天就發病有人過十天才發病
你以為病毒很準時每個人中了五天整點一到就直接發病確診是不是
管他每天加幾十幾百都一樣
反正還是需要疫苗
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/world/breakingnews/3554563

自救在先
綠公有時候比中共還可怕
▼柯文哲認為三周內疫情會蔓延至全台灣。（圖／翻攝自柯文哲臉書）
鬼島正常發揮
兩點鐘不怕
念稿穩
兩點鐘 看 「 五漢廢言 」講屁話！！！
有這種冷血自大的政府，人民只能自救
1450 上班啊 怎麼不打臉呢？
B15 中年人下去啦，大學生不會這樣講話= =
B17 快了🤣
看好了世界 我只會做表格
趕快把之前確診的人數檢驗完吧
希望別再有人死亡了🥺
很遺憾！台灣！世界已經示範給你們了！這病毒進入社區感染即便封城也是緩不濟急，早已多名症狀不明感染者去造成群聚感染，沒達到兩劑疫苗覆蓋60%人口，一切的措施跟嘴砲只是困獸之鬥罷了
要降很難吧
我昨天做夢夢到
我在跟公司的外勞聊天
聊到她有幾個非法偷渡來工作的姐妹
都曾經在北部的小吃店工作
疫情爆發因為沒有工作證又不想被隔離
連夜帶著行李往中南部跑 然後躲起來
那位外勞跟我說她現在出門都口罩戴好戴滿
因為她不知道外面有多少外勞跟他姐妹一樣
然後我就醒了。
樓上還有人說封城？
要就封全台了，封什麼城啦
宣布封城了等等一堆人跑出來還不是一樣？
沒事沒事，兩點鐘昨天還在可控，今天馬上改口～藍綠都是一個樣！
我現在除了疫苗啥都不信！
請問可以問一下 為什麼要擋疫苗嗎？
范姨到底要不要道歉呢？
B26 
https://i.imgur.com/ftoBROt.jpg
看來擋不擋捐贈 還是進不來
其他我不知道
B17 1450再30秒抵達現場
所以昨天說的不報校正回歸會繼續報了嗎
Ya 台灣老人死一死
B31 你先
B2 不不
你是人財兩失
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236165168
換了位置換了腦袋是藍綠日常 不要太驚訝
大家都見不得別人好 好不容易看到壞事可以噴當然一直噴
其實新北和中央的政策都確實是有改善空間。或許要先解決新北疫情爆炸的問題，再來理會酸民ㄟ。
B2 我也認同 我真的希望不要無腦的攻擊或是為了反駁而反駁
之前館長超挺蔡 這次也是出來罵 先不討論他的內容 但很明顯的他並不是無腦的支持
就喊了封城 結果一堆民眾去採買?? 我真的不 到侯友宜在幹嘛
B1 我也認同！換位子換腦袋
但是人民要懂辨別是非很重要
無腦式的分享 很不好 很容易造成資訊錯亂欸！
甚至是已經有公布抱歉口誤 之類的
他們也是裝作看不到
我很困惑 知道了～喔～原來是這樣不就好了嗎？ 政府也承認講錯話那也可以啦 分享的文章漏洞百出裝沒看到欸 也不刪掉 那更多人誤會比較好嗎
當你強調的時候，就會被認定又藍又綠又白了。
B4 
但是聽我家人說當天也不是說特別多人出去搶欸（我住板橋）
只有第一次升三級比較多人衝去全聯包含雙北跟桃園
請問你是住在板橋或是新北哪邊 是比你平常多嗎？
依照我家人這樣講 並沒有覺得人比較多？還是你只是看到網路上大家都這樣講呢？
B6 對 但我不知道怎麼說明自己不是
但我真的本來就不喜歡藍裡面的老人 這次也把票投給綠（目前覺得很無奈也被家人嘲諷） 白黨還在搞政治鬥爭（粉專很誇張）
B5 沒辦法現今台灣社會就是這樣
低頭認錯不是每個人都可以做到更何況高高在上的長官
希望經過這次政府對疫情的態度
大家應該要有些反思 
不要疫情過去了 大家就忘記了
牢牢記住這個守住利益大於人命的政府
三年後請用選票制裁他們
B9 我也不知道可以選誰🤣
B10 到時候就知道了 我也不知道哈哈哈
新北市長從剛升三級就開始喊封城，把長輩嚇出來市場群聚，到上禮拜六前還在說封城，新北市場滿滿滿，侯友宜說傳統市場出入口多無法管就沒有管，為什麼其他縣市可以控制下來，而新北不能？
疫情最怕的就是恐慌，這就是最好的例子，接下來還有繼續觀察前兩週市場群聚的效應了。
B12 對你說的我也覺得有道理 
但我要討論的好像跟你要說的不太一樣
B12 我個人覺得恐慌的原因是中央只讓雙北升三級也，因為中央只讓雙北升三級導致很多中南部的工作人 學生也回中南部避難

民進黨這牌打的真好，大家都知道升三級升四級（封城）是中央決定的，你確定恐慌的原因是市長說要封城，而不是中央實際行動只讓雙北升三級嗎？然後全部推給侯友宜👍 計畫通也
B12 真的造成恐慌真的不是好事 甚至是喊完之後再補說由中央統籌 會「讓很多人覺得」就只是在喊口號 所以目前台灣也還不能鬆懈下來！（至於是不是喊口號這個我還要再查清楚到底內容是怎麼實踐 為什麼一直要封卻有高難度）
不過這裡想要提醒大家一下
封市場是一件很辛苦的事情要動用很多基層人員 甚至是區公所的都要過去幫忙 希望大家不要為難他們🙏🏻
B7 我在板橋讀書 學校還沒宣布遠距前都待在板橋
我男友在全聯打工 全聯貨架空了他們要補貨 東西都還沒放到貨架就會有人自己拆開紙箱搶物資
宣布可能封城時 我跟一群朋友（包含我男友）也是去全聯買生活必需品 就因為怕封城之後都只能待在宿舍或租屋處
在疫情沒那麼嚴重時我沒事就會去逛全聯 那天去真的有被人潮嚇到 當時我男友也說 人潮真的沒有減少 大家就是瘋狂在搶物資
我知道你發這篇文不是在討論封城但我還是想說
我覺得一開始就急著喊封城 也是讓疫情加重的原因之一 從很多確診足跡都有全聯就可以得知
對於家人都在外地只有一個人在板橋的人難免都會感到恐慌吧？畢竟封城要多久沒辦法跟家人在一起誰也不知道 
後來學校一宣布遠距我就馬上收拾行李急著回家了 在上車前都在發抖 家人看到新聞也是一直傳訊息、打電話關心我的進度就怕我回不了家 
那個當下有多無助我想沒有親身經歷是沒辦法體會的。
B16 一開始確實全台灣多少都有出現這樣狀況 包含熊貓、ubereat 也是
但是後來可能你已經回家了 確實比較沒有這樣狀況了 大概人潮就跟平日一樣
確實是希望人潮可以再減少一點才對 但是也沒有想網路上傳的一樣每次喊每次恐慌
上廁所用的是下半身
為啥會有脫口罩的行為⋯⋯🤔
因為一直悶著
想說一個人的空間可以喘口氣吧
這個去年就有人在講了啊 
不知道哪國不是還有熊孩子用自己的大便亂ㄍㄜˇ害很多人確診嗎 （表示大便裡有病毒啊）
然後大便沖水會沖起很多細菌不是不知道幾年前就有人做實驗了嗎
真的不明白為什麼到廁所要脫口罩😂
廁所臭臭不是更該戴好嗎XD


容我歪樓一下

民眾柯小姐說：「怕他把口罩拉下來細菌跑出來。」

現在比較怕的應該是病毒啦😆
怕，
連上廁所都不能鬆懈😢
所以電視才宣導說如果家中有疑似確診者，不要共同廁所啊！
只是家裡廁所大部分廁所就一間而已，這樣要怎麼不共用？
WHO說肺炎可以空氣傳播的 妳前面有個咳嗽 妳再隨風吸入 讚讚讚
我不會出去欸 因為你很難確定經過的人他們接觸者到底有誰

我比較內向
所以很習慣現在這種生活 😂
沒人其實沒甚麼差
不過低調一點就是了
然後你以為只會到14號嗎!!??
看看今天那人數
月底前能夠解放就很棒了
戴口罩散步要低調什麼?
戴口罩 加上護目鏡
隨口戴上口罩跟隨身攜帶防狼噴霧
然後在沒什麼人的地方
可以啦
我也會去附近公園散步
戴好口罩遠離人群（其實也沒什麼人
走一走沒關係的
「如果挑在半夜這種沒什麼人的時段戴著口罩出去散散步(大概會走個1、2個小時，想要一路走去漁光島再走回來)，是否仍然很危險？」

你覺得病毒在半夜會休息嗎？
就像病毒會判斷群聚的人是在工作還是在玩樂一樣
B2 這倒也是…當初沒想到這種可能性
B3 這也是一個問題，但我原本是消極的想說會有一段距離，並且有戴口罩的
B4 所以我才說應該會至少到14號呀！
B7 有些朋友也是這樣告訴我
B8 也不是說病毒在半夜就會特別少什麼的，只是想說身邊的人變少了，就能保持一段距離

最後，謝謝大家的回應，我想我就繼續維持在家運動的模式了😷
B9 半夜比較好保持距離，但要想一下半夜本來就比較危險
假如真的遇到有問題的人，但沒人能幫你怎麼辦？
平常會覺得半夜危險就是因為人少，這個時間段做事比較少被人發現，同時也是被害者最難找別人幫忙的時候
為什麼不要走人少的路，因為你在那裡真的遇到什麼事情也沒有人能夠幫助你

不管有沒有疫情，我一律不推薦在人少的半夜外出
無法出門快悶壞了？到底有什麼好悶的
B10 謝謝妳想得這麼周到，我已經決定繼續維持在家運動了
B11 因為跟之前的生活有著明顯的對比吧，在疫情爆發前我只有洗澡睡覺才會待在家，其他時間都在外面，連假日也不例外
非常時期就不要了吧，整天往外跑的人真的很賤:) 雖然空氣傳播是要空氣中有一定濃度的病毒比較容易感染
原po 加油💪撐下去～～～
B13 謝謝妳，我會努力撐下去的💪
因為我們在做的是人口減量控管 嘻嘻
新北到底還要爆多久啦煩
不是說不跟進嗎🙄
唉。我們有超前部署的市長，又是中央的錯了（？
傳統市場如何分流
別做樣子 只是浪費人力 刷存在感
B5 你要步要看看台南高雄怎麼分流怎麼管控的
B6 單雙號分流
每天買菜？ 不然效果不大
我家一個禮拜買一次
外攤沒隔離 結果都跑到外面
想買的全聯有跟著分流嗎？
超渡市長
新北市是全台灣最應該人流控管的地方，所有在地方首長權責內的防疫措施都應該努力做，趁防疫疲乏還沒非常明顯趕快做，避免全台灣大擴散。
B5 怎麼不能，把小巷用板子封住，跨越者罰，留著出入口做實名制和阻擋偷跑，這樣四個人就能守住
好奇問一句，這算出事了吧，疫苗也是中央直接採購的，中央有要負責嗎？
B1 中央要負責，不過剛剛有說患者恢復了所以算是可喜可賀
果然最差的情況發生了
結果是男性
B1 
az風險不是大家都知道的嗎==
B1 衛福布 ：齁齁齁 鬼打牆打太極
笑死
B1 
中央進的疫苗，比照疫苗預防接種受害救濟機制。
所以如果假設一般企業可以進疫苗，需要賠償的話應該跟政府無關! ?🤔
41萬中有一個，比例比歐洲還要低4倍了
陳時中的公信力是被自己摧毀的
沒差啦，現在都當笑話看了
太多人了 塞幾百人丟回去前面
當初硬生出個校正回歸說有多重要
今天回歸依然兩百多個怎麼不繼續了
壓力太大嗎
沒辦法今天人數太多了
只好往前丟一點
要讓趨勢看起來下降🤫
今天の時鐘：分流管制好像有下降，有時候又好像有上升，大家還是要做好減少出門，上班分流帶好口罩 

哩洗咧工啥小？？？方唐鐘？？？
陳時中是現代版的韓國瑜嗎？
今天新北市真的誇張 侯友宜不要在喊封城了
三小? 一定是前天沒睡好 昨天口誤了
B8 
https://i.imgur.com/et2Xs43.jpg
轉移焦點？
B8 勸你多讀點書吧 
以後賺的錢肯定比現在黨給你的還多喔
最近一直看到你勤奮的留言
真是辛苦了
總數300以下考慮不校正回歸。
超過500！校正回歸又“回歸”拉
只是說阿中真的不是理科的...
北醫之恥 可悲報數機器
今天500多例會怕拉
用校正回歸分流一下
真的是什麼都給他解釋勒
滿嘴政治語言
在國難當頭 真覺得他超爛！
忘記校正了
那麼急做什麼？等一下好嗎？
B1 也是反正疫苗也不急 等8月國產
B2 你為什麼要標註自己？
B3 哇靠沒發現哈哈哈哈 笑死
又不是兩個禮拜就能康復
打了疫苗也要過好幾個星期才有效
B5 台灣康復人數1133的時候 確診人數還有70幾個 都已經一個月了 怎麼可能沒人好
B6 沒更新吧
怎麼可能沒有人康復
不然醫院會直接爆炸
有可能不統計康復人數嗎？
像英國荷蘭法國好像就沒統計
B9 統計康復人數確實沒有意義
確診、死亡、疫苗接種人數的統計
才能知道疫情的變化
嚴重性和傳染性
校正回歸為人類史上最偉大的發明
想問一下，如果確診之後康復的人有必要打疫苗嗎？
B12 當然 康復的人還是有可能會感染
還沒校正回歸急什麼
B13 
打疫苗的目的是讓身體認識這個病毒使能快速產生抗體應對，因此打了疫苗還是會感染，只是症狀會比較沒那麼嚴重，所以主要原因不是這個。
是因為你無法確定你感染的病毒是不是跟疫苗的目標病毒一樣，所以多打疫苗比較保險
B15 看好他問的問題 我只說就算康復了還是要打
所以不管怎麼樣 都要打疫苗
還沒校正回歸吧！還沒空去理這些xd
就算輕症至少也要等10天以上吧
B16 
https://i.imgur.com/vrr2jcW.jpg
https://i.imgur.com/JGtRvuE.jpg
打疫苗≠不會感染，所以要再打疫苗不是「有可能會感染」，因為本來就會。
https://i.imgur.com/1ArXEDL.jpg
很抱歉，我不知道你到底是只說「康復還是要打」還是「康復還是會感染」。可不可以再說一次？
笑死你是還好？爆發不到一個月你當每個人都臭臭泥無限再生？
應該沒康復的吧，畢竟突然某個禮拜就爆發那麼嚴重，醫療量都不夠，不少死亡的都是輕症被要求待在家或是防疫旅館，都進不了醫院了，結果睡一晚變重症就這樣死了....醫療已經爆量自然醫療品質也不ok，所以沒什麼康復的
老鐵你哪位🥸
指揮官是誰都沒差啦，時鐘魁儡而已
不知道主子是誰🤭
帥鐵一枚
再說趨緩我給他巴下去😤
沒差拉 誰都會報數字
讀字機壞掉換一個而已
昨天陳時中才說疫情趨緩，今天公布549，1450馬上動起來帶風向，甩鍋給雙北市長。有1450在一天，民進黨當然高枕無憂
時鐵是個好名字
這個應該放在有趣板吧
本來就是雙北一直控制不下來 還一直嘴別人
特別是新北啦 300多例是在幹嘛啦
說疫情趨緩，結果馬上就被打臉
接下來民進黨網軍開始出動
把責任開始推給雙北
笑死，指揮官當成這樣
https://i.imgur.com/4FVLvLQ.jpg
問厚有宜在幹嘛啊
⏰只是坦克
真正的主子是女皇
B13 應該先問問指揮官老鐵吧
老鐵們 我這樣做對嗎？
（正道的光 照在大地上🎵
害我開心了一下😂
老鐵 我這樣做 對嗎
趨緩啦，哪次沒趨緩
扎心了老鐵？
害我高興一下
要換誰？網路上面的鍵盤好手應該蠻適合的
還在煩惱家裡這個男孩出生要取什麼名字，感覺去算命也沒有滿意的，剛好看到時鐵看起來還不錯，確實有點心動。
原來換成老鐵了
老闆:股票跌了怎麼辦
時鐘:疫情變嚴重大家就會期待疫苗了，下午兩點看我的
老鐵
B10 
又要推給雙北😂
你們怎麼都不會累啊
還缺人不？
陳時中跟范雲跟王浩呆王浩宇跟死刑犯和酒駕撞死人都是社會毒瘤
https://i.imgur.com/Uhz84Lt.jpg
B10 要卸責到台灣人跑去美國打疫苗，妳還是傻傻護航民進黨，我看妳智商真的腦殘
B29 那個時候疫情不嚴重
開始研發國產疫苗本來就可行
過了快一年 疫情現在這樣子
死擋著國外疫苗讓全國邊死邊等國產
不是炒股是什麼
這個叫可恥
B29 好了綠蛆側翼，快去找林瑋豐拿錢
新北行政區域的複雜度不是綠腦能理解的
你們安心等高端吧 乖
B29 有本事批評3＋11范雲和陳時中，不要只會批評國瑜黨，別忘記執政黨還是民進黨，你跟中共共產黨小粉紅一家親
B31 人家只是綠色共產黨小粉紅，黨要他們批評在野黨
時中分身？整點報時，確診人數～校正回歸數～好重點是請大家戴口罩避免群聚，盡量待在家，謝謝大家的配合～幹重點是疫苗要不要來啦
B33 新北臺北都是一日生活圈，他們綠色共產黨小粉紅不敢嘴桃園，桃園造成兩次破口，他們選擇不嘴
B36 趕快去美國打疫苗，等意識形態台派共產黨政府的話，還是去美國打疫苗
B10 桃園市發生兩次，妳不敢嘴
B1 老鐵 666 沒毛病
鐵哥鐵了心要用國產疫苗
B10 
如果不是范婦，雙北哪需要搞這麼辛苦
https://i.imgur.com/cFueRUe.jpg
https://i.imgur.com/qzSZZ3z.jpg
https://i.imgur.com/d0FuTxT.jpg
B43 
就是被3+11害的 中央甩鍋不要甩那麼遠嘿
話說我看你同張圖不同文一直重貼
領了錢就不能來多點花樣嗎
編輯睡著囉！
B43 這個字體可以統一嗎？
B43 好了3＋11武漢民進黨范雲肺炎病毒支持者
我鐵口直斷5號後確診會來到個位數
#相信
主子就是覺得3+11 OK和持續開放入境OK啊，看這些措施圖利到哪些人護到誰的錢，就知道金主是誰了。
B2
想到就來氣！提前兩三個禮拜不要一直搞政治操弄，可以少死多少人！帶風向中國代工、沒藥證，後來都是假的！爛透了這個政府
老鐵雙擊666
你好幽默。
早該換了～
最該換的應該是副指揮官吧
一個建築系畢業的當CDC副指揮官，
完全搞不懂這個邏輯
(是要幫蓋牙醫診所嗎？？？）
B9 我也覺得哈哈
B31 等下國*黨也來個時空背景之術🤣
先罰300萬😊
1450貼圖就有錢賺
多少餐飲業心血卻毀於一旦
不會思考是你懶
這記者的國文造詣身為同科系的我也覺得很尷尬
當那麼爛 我上我也行
B10 他媽雙北人口密度那麼高 就比你們那種鄉下還密集 哪有那麼好控制 而且雙北素質就已經比其他地方高多了 我看其他地方的人還在趴趴走咧
指揮官沒有換，一直都是菜皇喔！
只是她指揮的不是你重視的事情
B13 問你這個猴子知不知道雙北人口密度最高 可憐
B29 給他們一年風平浪靜發展了三小雞巴出來 什麼都沒有 你們超前部署部署在哪 部在你媽墳墓上是不是
B62 
不用講了 一樣的話我也都講膩了
這不是綠腦就是1450
有幾個居然還回我 雙北人口沒高雄多
這幫人早就沒救了
被洗腦洗到腦子進水
就如同柯文哲所說都死100人了總統不出來開記者會 股票出問題了才跑出來澄清 不要以為你當8年就可以一走了之 妳就是下個阿扁 歷史總是重演 因為人性就是如此噁心 2024唯一支持柯文哲 
超越藍綠 給其他政黨做做看
B39 他甚至那個學校就在桃園 是嗎 隨便 我不在乎那幾個中字輩分別在哪裡 都跟陳時中一樣爛
B48 B29 慈濟不也是黑錢集團 互相護航是應該的
B50 華航
換一個也沒差 他也只會報數字不是嗎
每次都在講疫情趨緩 資料校正前就在那疫情趨緩

疫苗他喊那麼久了，最重要的搞成這樣 早點換人我還比較高興
B66 他們小時不讀書 長大當個盲的閱聽人囉
B68 在桃園的是中央大學喔
跑錯棚惹
老鐵 我做的 對嗎
陳時鐵可能都做得比陳⏰好🙄🙄
新北一堆為了吃馬x外帶  跑去現場拿的0.0

不是說不能出門啦..是真的有那麼想吃嗎(?)

這種情況下，沒必要就不要出門吧。
是該換人了
柯文哲給我上去
B73 謝謝指教 不過沒差
B10 B13 新北6/2會突然暴量主要是校正回歸暴增，加上土城養護中心群聚
https://i.imgur.com/8rFIW1Q.gif

附上6/1做比較
https://i.imgur.com/idxQaYk.jpg

土城養護中心群聚
https://www.ettoday.net/news/20210602/1996832.htm

另外B10 ，台北疫情已經控制下來了，昨天柯有說已經開始重新把人力放到疫調上，像之前案例少的時候，做早期防堵。
而新北疫情的確沒有像台北控制那麼好，但新醫療資源較台北少，人口卻多很多。

如果你們把疫情的責任歸咎到單一地方首長身上，不就突顯了中央幫助很少，地方得自力救濟？
B29 真的被你笑死欸！
你知道現在的狀況嗎？
這兩個是能比嗎⋯⋯
去年台灣沒有疫情，那國產的慢慢研發，現在是死亡人數已經破百了！
你拖著不讓救命的疫苗進來，真的只能說妄顧人命欸！！
有啦！桃園發生的時候，新聞只會報「北部」
呵呵B39
還能昧著良心貼這種文，真的不簡單B43
新北防疫旅館還有非法的勒，要說新北市府沒有責任我才不信
不要說什麼幫中央甩鍋的都是1450，中央疫苗沒處理好我也照罵，但新北市政府這種防疫豬隊友根本沒有好到哪裡去
B0 請問你在拉低台灣整體國民的智商嗎
我這樣做對嗎 老鐵們
https://i.imgur.com/ZWdHijB.jpg
阿中真的要換人了啦
害我開心了一下
b8 跟湖人一樣打鐵嗎？？嘻嘻
看好了世界台灣只是示範一次如何在兩周內解除三級警戒
舒服😌 最喜歡阿中了
麻煩台北新北各自封城好不好，雖然我很討厭把封城掛在嘴邊，幹林娘你們市場人流都處理不好了，隔壁的基隆桃園真的雞掰雖欸，要接你們的病人，快篩站還要幫忙你們篩檢。煩死了
應該改名為陳時點
只要有確診文下面都是一堆說綠腦、1450的欸？
都這樣還在那邊互相罵😄
啊所以藍黨執政確診數會下降是吧 在我看來藍綠一樣爛啦
人人一張嘴下架要不要趁這次疫情乾脆全部換掉讓人民執政算了
確診數飆升政府無消無息
雙北市長忙著政治批鬥 新北市長忙著喊話卻無作為
住在新北認真雖
我以為換成大仁哥了，應該叫陳時鐘啊時間到就讀確診人數，啊沒一次準點過~
B29 時空背景又不一樣了啊萊豬從反對到現在都可以吃了~
不是都說真正的指揮官其實是柯文哲
陳只是個播報員    每天報多少人確診
具體要做什麼  該做什麼  
浪費一個小時啥都沒看得到
這是民進黨間指揮官的權力鬥爭時中和時鐵的對決
B2 
主子不就蔡陰文嗎？
疫情爆發到現在 臉書治國 暢行無阻
國產出來前 不知道會多死多少人
超紓壓

[新聞] 柯文哲「高端跌停蔡英文才出來」　總統 https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622557666.A.8CA
[問卦] 有被高端疫苗總機掛電話的嗎？ https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622605230.A.6AE
又不能放空你爽啥
我不想打國產就是了你先打
官股銀行動起來
割的都是韭菜
高官早就賺爽
https://i.imgur.com/ImlhzLs.jpg
到底什麼時候才會結束 今天看數字又上升
我好想恢復以前的生活
每天只能關在家裡快發瘋了😭
剛剛有報告是仁愛醫院，我們要保護醫療人員，禁止暴力對待。
喪中響起 龍巖漲停
謝謝3+11的菸黨不用負責繼續裝死，謝謝衝衝衝發新聞稿說什麼疫苗量足夠全台施打兩輪，結果連打一輪都不夠只想等國產疫苗繼續炒股，黨給你的你不能不要，不要太不滿
根本沒降啊 死那麼多人蔡英文都沒出聲
高端跌停馬上開記者會
https://i.imgur.com/bsEqWTJ.jpg
減少不必要的出門，出門的話一定要全程配戴口罩。勤消毒，包含雙手，握把，按鈕，還有常用物品。而且，一定要避免摸眼口鼻！！！可以的話，配戴眼鏡或帽子防護效果會更好～～～ 洗手也一定要用肥皂或洗手乳一起洗！疫情一定會有結束的一天，無論你是難過，氣餒，憤怒，或是抱著希望，我們的共同目標永遠只有一個：度過疫情。加油，大家辛苦了。
B1 等疫苗到的時候
沒疫苗基本上=沒救
我覺得沒有那麼快😰
暑假可能很難
我比較煩惱我們到底能不能去醫院實習...
B10 按照情勢，應該無法。
B11 不曉得...都沒什麼下文...我們七月就要去了
有一點不明白，5/2確診，5/28死亡，6/2才公佈？
覺得好煩啊 好想回家看家人😭😭
想請問有辦法看到每個個案的移動軌跡嗎⋯⋯謝謝🙏
https://i.imgur.com/pzcsI9A.jpg
B13 
怕詐屍，所以要放兩天確定涼透了
謝謝3+11的菸黨不用負責繼續裝死，謝謝衝衝衝發新聞稿說什麼疫苗量足夠全台施打兩輪，結果連打一輪都不夠只想等國產疫苗繼續炒股
https://i.imgur.com/u22BeQa.jpg
今天500多個 民進黨害死149條人命了

取平均10 要撐到八月底 

10＊30＊3=900

100＊30＊3=9000 
還會有9000人染役
這是算最低標準了
B2 
噓 你知道的太多了
300萬準備好了嗎
今日新增549例確診
https://i.imgur.com/0IKbflb.jpg
 政府殺人
昨天陳時中才說疫情趨緩，今天剛公布549，1450馬上動起來帶風向，甩鍋給雙北市長。有1450在一天，民進黨當然高枕無憂，疫苗就是繼續卡，人民反彈就說你是中國同路人

馬的，我就是台灣人，我也很討厭中國，但沒辦法坐視你們民進黨惡搞台灣
B2 我被這個面罩深深吸引
我也有買
但真正帶出門覺得有點特立獨行
B8 不會 台北很多大嬸會帶
B7 搞清楚卡疫苗的是中央還是中共
b10 兩者，各懷鬼胎，正常人都看得出來
最近看到有護理師被砍傷
真的覺得很生氣也很難過…

偉大的醫護人員好辛苦，謝謝您們❤️
謝謝指揮中心，謝謝部長
謝謝一線醫護跟所有醫護人員
也希望受傷的醫護早日康復QQ
台灣加油!
B1 開刷留言
新北市長破腦是不是
謝謝3+11的菸黨不用負責繼續裝死，謝謝衝衝衝發新聞稿說什麼疫苗量足夠全台施打兩輪，結果連打一輪都不夠只想等國產疫苗繼續炒股
B1 B2 網軍又在正能量控評啦~~
原來我看的不是低卡 是微博🤭🤭🤭
台灣加油加油！辛苦第一線人員了～
繼續協尋3+11會議紀錄去哪了？？
謝謝指揮中心，真的很想看看。
又死12人 
前幾名留言的跟別篇留的一模一樣根本網軍
恭賀范婦擊殺+12
中國民國台灣歷史罪人
B6 話說還不只正能量
還在替部長歌功頌德
什麼時候有個雕像也不意外了
網軍正能量爽了沒？當這裡是淪陷區？台灣人不吃這一套
時鐘昨天不是說校正下降
不用公佈了嗎？
怎麼又來了？
算了反正這個時鐘沒準過
疫情何時才會趨緩……
說真的黑數一定不止這些
只是還沒驗出來而已
你各位自己保重啊啊
最近看到有護理師被砍傷
真的覺得很生氣也很難過…

偉大的醫護人員好辛苦，謝謝您們❤️
謝謝指揮中心，謝謝部長

拜託大家持續做好自身防疫不鬆懈🙏
再撐一下，臺灣一定會抗疫成功！
還是一樣減少不必要的出門
謝謝一線醫護跟所有醫護人員
馬上又回歸🥱🥱🥱
回歸了昨天說不再校正回歸的校正回歸
我看做表的人也亂了
猜今天會不會又修正數字
天氣越來越熱了
大家戴口罩要小心長疹子
醫護加油 我們會保護好自己

防疫團隊和大家很辛苦
同島一命 一路走來不容易
一起加油
真的別鬆懈啊
尤其是傳統市場
部長及防疫團隊辛苦了,相信您們每天開無數會議,絞盡腦汁討論許多層面問題,並找出解決之道,還要承受龐大壓力與誤解,著實不易,那過程絶不是坐辦公桌吹吹冷氣而已!真的很辛苦!也謝謝前線醫護警消沒日沒夜的辛勞!這幾天的雨,告訴我們,再困難的事也有過去的一天,只要努力想辦法解決,老天是善待台灣的,希望大家多點愛與寛容,多點信任與支持,理性討論,共同面對!再次謝謝前線的人員,您們辛苦了,感恩!
我大苗栗國
居然+12例 天啊 崩潰
🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
😭😭😭😭😭😭😭
時鐘不是說考慮不公布校正回歸ㄌ
是因為今天數字加起來太多不好看所以又使出校正回歸術了是ㄇ
拜託這陣子好好待在家裡 非必要別出門
看到醫護人員護理師被暴力對待真的很不捨
譴責醫療暴力行為
院方千萬別姑息！
我還以為沒校正回歸了呢
謝謝3+11的菸黨不用負責繼續裝死，謝謝衝衝衝發新聞稿說什麼疫苗量足夠全台施打兩輪結果連打一輪都不夠只想等國產疫苗繼續炒股
新北在大爆發欸
B5 我會聽話的 千葉姐姐 啾咪啦
希望疫情早日趨緩能解封啊
真的大家都辛苦了 尤其是醫護們
怕
昨天時中還說不考慮校正回歸了
結果今天還一堆校正回歸的唉...
卡
綠螢執政的下場！
每天走十個欸
好可怕
很像恐怖遊戲
拜託疫苗趕快買 等到8月不知道疫情會變多嚴重
今天怎人又變多了⋯
372+177...... 阿不是控制下來了？
確診人數又增加了！哭啊
大家不要掉以輕心na😷
同你媽機掰島一命
又死了12個 根本沒降
除了唬爛還會幹嘛
校正回歸要用多久
疫情很嚴重下好難找到工作
Uniqlo、無印、瓦城沒有上😔
想分享一下
我在台北全聯PT6/1第一天上班心得
早上8點去報到開始在我的全聯第一天
一開始是找組長交一些準備的資料
填寫完一些資料就是領制服&圍裙
組長帶我簡單的繞一下店的環境熟悉賣場
東西真的很多！
然後因為是第一天所以組長叫我去簡單的拉檯面
架上超級空！不知道是被掃光還沒進貨還是...
很想把那些空洞補滿但是沒貨😣
另外我看到地上和板車上好多箱子有好多貨
一直很怕不能亂拿亂捕（我最後還是補了）
不過我主要會先把檯面上面的庫存先補
總之一整天下來就是....拉檯面😂
常常聽到廣播‘’請支援收銀‘’🤣
今天很常被客人問到什麼什麼東西在哪
第一天我又不太熟悉哪些物品在哪
心中很擔心客人生氣什麼的
甚至還有客人自己找到了（尷尬離開😅
還有牛奶的那區我發現都是進貨的人直接補上去
還以為會把箱子放下就讓我們補了😅
結論：繼續加油💪希望有一天可以到收銀
只不過沒有漂亮的同事😞
笑死 前幾天不是一堆綠蟑螂說穩了 時鐘好棒棒 啊怎麼又爆了
B8 好難過😭😭
樓上綠蟑螂出現了
又爆了
幹
我們需要疫苗😭😭😭😭😭政府不要再鬧了
真的好辛苦
穩了穩了

穩死了
我以為不會有校正回歸了誒
砍殺醫護一律槍斃
好喜歡看綠色朋友分享貼文 今天發文 明天打臉❤️
中華民國萬歲
新北市⋯是怎麼了⋯
同島一命是不是都智障在喊的呀
現在的我們能做的就是自律！
無特殊需求不外出，勤洗手戴口罩，
個人能做的有限，
但大家團結一定能渡過難關💪
當初早點封城就不會跑這麼多地方了 封城幾天也沒什麼關係
幹不是說校正的人數會變少，考慮不公布，算了反正這個時鐘也沒準過
我還以為開始降下來了😱
一天死10個 
簡單換算下來365天死了3650個
話說疫情還是嘴上講的很穩定
的確啦，跟印度那些比，
他們一天可以死上千人，台灣10個太少了
但反言之，那死10個就不是人命嗎....
我相信大家會都會覺得不要比爛
我覺得政府現在能否做出些讓人信服和作為有比較實在，剛剛聽到菜市場會群聚所以才在限制。
我很想問，政府超前部署，但是還是只說相信台灣人民的自律，但台灣人又不是百分百聽政府的話，你不強制點控管，這些地點本來就是一直都會爆炸的....
台灣加油......做好防疫.....
549例就549例 校正是怎樣啦 
整天文字遊戲
B5 ♥️♥️♥️♥️
辛苦部長還有其他護理人員
也謝謝部長願意公佈矯正回歸
讓大家警惕自己 少出門 不能鬆懈
大家小心
硬要弄成一個下降趨勢的圖到底是怎樣...
所以說每天都那麼多人因病離世
政府還在爛還在拖？
每天除了報數還會幹嘛
感謝開放3+11的政府官員
讓台灣人民陷入疫情水深火熱
還要聽命同島一命如b5所說^^
維穩部隊洗腦安心不要怕

不要怕可以
疫苗呢？
原本以為會慢慢降了 結果今天就增加了😭😭😭😭
B37 以為的太早了
今年都只能乖乖待在家準備考研了
怎麼沒人質疑新北市政府在幹嘛呢？
怎麼了
怎麼突然不蓋了
蓋不下去了吧

啊啊啊
還是想繼續吵股
趕快算算手中還有多少
....
有難就同島一命
有福怎麼不大家一起分？
7414啦
新北是怎樣……
樓上噁心冥黨網軍 下去啦
麻煩管好家裡長輩別亂出門
相信黨
這洗讚速度令人歎為觀止
股市穩定了 數字才能報出來
是我太敏感嗎 感覺搶留言的人都很熟悉...
就繼續哭繼續報數
台灣加油💪 天佑台灣！
太假了 受不了 當大家眼盲心盲B53
新北？？？？
數字不好看就用校正回歸
厲害欸我的黨
說個笑話新北+310領軍全台呢！
又升回去了🥲🥲好想趕快出國去玩
輝瑞到底可不可以購買了，別在搞事了假博士
大家辛苦了 不管是醫護還是其他人 希望趕快趨緩 加油💪🏻❤️
B60 其實你這樣講話很不好聽
沒疫苗 我們就老實待在家裡吧⋯🙃
我已經18天沒出門了
這留言是怎樣 網軍ㄇ？
看破手腳了
可以叫范雲解釋嗎
都是老人看吧
上次看到沒戴口罩的
這幾天不斷爆出護理師被攻擊，真的很生氣，希望不要再有這種人出現，前線人員辛苦了
在瞞啊，我從頭到尾根本不相信什麼穩定什麼趨緩！根本就是因為某些事刻意壓數字
說不校正回歸也在罵 然後校正回歸了也在罵 到底風向要帶怎樣我是真看不懂欸
相信黨啦各位 雖然500多確診 但陳時中說臺灣已經穩定控制下來了 所以我們大家一起上街去抗議遊行吧 民進黨下台 我要疫苗
剛剛有報告是仁愛醫院，保護醫療人員啊！禁止暴力
新北的數字😱😱....
持續團結抗疫🙏,防疫團隊辛苦了
真不知道現在的酸民是怎麼想的😒
團結很難嗎？台灣就那麼小！
結果人數還是上升了，哪來的減少？當我們好騙喔？
B5 出現了
回歸的趕快清一清
沒操作我真的不信


https://i.imgur.com/KjQwxZy.jpg
https://i.imgur.com/J8Vdlvx.jpg
https://i.imgur.com/BSgC5fU.jpg
https://i.imgur.com/YfGxEuN.jpg



這篇13樓
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236152434?cid=8AC0400A-E12A-4EC6-B019-22965118FF6E

https://i.imgur.com/wW2ixcw.jpg
https://i.imgur.com/OV8h8H2.jpg



歡迎看這篇28樓
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236145299?cid=C229A1E4-19F2-4C41-B928-E5EDDDB7C0F2
https://i.imgur.com/WTA5Ek6.jpg


------------------------------------
粉頭：

@千葉aka千葉集團頭目(卡稱：粉條綠茶@zamlon)
@樹德
@龍華
@中山
@輔仁
@成大
@台大
@高大
@銘傳
@臺灣海洋
@臺灣師範
@文藻英語系

卡稱：
醉敖吉拜@rugbyno1
捕魚武神@g8172020
樂樂@lephare

藍頭：

@嶺東aka嶺犬萊吸(因為護航萊豬被取的稱號)
@勤益電機系(以前發造謠核能文結果瘋狂被打臉)
@中山(卡稱：化學熊領導士@ruthenium_man)
(口頭禪4%柯韓糞)
@淡江
@成大
@交大
@屏大
@聖約翰
@臺灣海洋
@臺中科技

以上只是冰山一角而已


https://i.imgur.com/Kwbqiib.jpg
https://i.imgur.com/uRBUve7.jpg
https://i.imgur.com/ubNwA3R.jpg
https://i.imgur.com/x0cgsto.jpg
https://i.imgur.com/J5XR9EY.jpg
https://i.imgur.com/Jou4RMW.jpg
https://i.imgur.com/z4TjuGP.jpg
https://i.imgur.com/GsaVFCG.jpg
https://i.imgur.com/9gQkXlq.jpg
https://i.imgur.com/gABwl1z.jpg
https://i.imgur.com/MF6oZDj.jpg
https://i.imgur.com/Q411nWb.jpg
https://i.imgur.com/mVteW1U.jpg
https://i.imgur.com/FCxXMhT.jpg
每天都這樣好久百例
感覺政府還是只會吹冷氣看數據
什麼事情都不做
再這樣下去，別說6／14解禁
以這個節奏走
看是要到7月也有可能
B59 台北市也150
和新北半斤八兩
B88 講重點 疫苗呢
目前全台三級警戒，加上停課，相比之下應該比平常要少60%的接觸吧⋯⋯沒想到確診人數還是穩定的增加，大家真的少出門～
世界已經夠混亂了
希望臺灣人不要再內亂了
珍惜身邊的人
也珍惜所有在各自崗位上盡忠職守的人

我們一起抗疫 會越來越好的
同島一命 臺灣加油
被政治因素 多方阻撓的醫護人員 
辛苦了🙋🏻‍♂️
拜託大家持續做好自身防疫不鬆懈🙏
再撐一下，臺灣一定會抗疫成功！
今天是小周末了
還是一樣減少不必要的出門
謝謝一線醫護跟所有醫護人員
也希望受傷的醫護早日康復QQ
感謝台灣的防疫人員從去年到現在都很努力

部長及防疫團隊辛苦了,相信您們每天開無數會議,絞盡腦汁討論許多層面問題,並找出解決之道,還要承受龐大壓力與誤解,著實不易,那過程絶不是坐辦公桌吹吹冷氣而已!真的很辛苦!也謝謝前線醫護警消沒日沒夜的辛勞!這幾天的雨,告訴我們,再困難的事也有過去的一天,只要努力想辦法解決,老天是善待台灣的,希望大家多點愛與寛容,多點信任與支持,理性討論,共同面對!再次謝謝前線的人員,您們辛苦了,感恩!
翻蓋覆蓋的國防布 召喚 綠衛軍
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
如果因為關太久 心情不好
跟親友線上聊天聊天吧
千萬不要自己憋著

團結抗疫 加油加油
防疫團隊和大家是很辛苦
同島一命 一路走來不容易
天氣越來越熱了
大家戴口罩要小心長疹子
醫護加油 我們會保護好自己
菜陰魂立刻滾下台
乾 疫苗還不買 等到8月真的要爆掉了
剛好真剛好

中了四隻

🤭

歡迎看這篇28樓
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236145299?cid=C229A1E4-19F2-4C41-B928-E5EDDDB7C0F2

https://i.imgur.com/NQEovwE.jpg
https://i.imgur.com/wW2ixcw.jpg

https://i.imgur.com/WTA5Ek6.jpg

------------------------------------
粉頭：

@千葉aka千葉集團頭目(卡稱：@粉條綠茶)
@樹德
@龍華
@中山
@輔仁
@成大
@台大
@高大
@臺灣海洋
@臺灣師範
@文藻英文系
卡稱：
@醉敖吉拜
@捕魚武神
@樂樂

藍頭：

@嶺東aka嶺犬萊吸(因為護航萊豬被取的綽號)
@勤益電機系(以前狂發造謠核能文結果被打臉)
@中山(卡稱：@化學熊領導士) (口頭禪4%柯韓糞)
@淡江
@成大
@交大
@屏大
@聖約翰
@臺灣海洋
@臺中科技




https://i.imgur.com/Kwbqiib.jpg
https://i.imgur.com/uRBUve7.jpg
https://i.imgur.com/ubNwA3R.jpg
https://i.imgur.com/x0cgsto.jpg
https://i.imgur.com/J5XR9EY.jpg
https://i.imgur.com/Jou4RMW.jpg
https://i.imgur.com/z4TjuGP.jpg
https://i.imgur.com/GsaVFCG.jpg
https://i.imgur.com/9gQkXlq.jpg
https://i.imgur.com/gABwl1z.jpg
https://i.imgur.com/MF6oZDj.jpg
https://i.imgur.com/Q411nWb.jpg
https://i.imgur.com/mVteW1U.jpg
https://i.imgur.com/FCxXMhT.jpg
封城
跑起來好嗎？孩子
趨勢成平穩 代表還沒完全壓下來 
各位不要掉以輕心
哇～正能量留言真準時
要是疫苗的效率這麼高就好了
拜託趕快進疫苗，不要當第一線人員塑膠好嗎🤬🤬🤬
兩點到了 
時鐘報數囉
只會報數阿
ㄏ
新北好可怕😱
只會報數...
正能量個屁
我要疫苗
說好不公佈校正回歸？
太多壓不下來了嗎☹️☹️☹️
數字難看於是使出校正回歸之術！讚啦
B13 
換一下組圖版本的吧
太長了.....而且留言跟內文不相關容易被檢舉，最好補一下，強烈建議換組圖
https://i.imgur.com/O4vH6mR.jpg
https://i.imgur.com/kcO9NW2.jpg
https://i.imgur.com/LtbMSHN.jpg
https://i.imgur.com/svK5O7h.jpg
https://i.imgur.com/nk6iKvU.jpg
https://i.imgur.com/hrbWGwN.jpg
https://i.imgur.com/xhEL46Q.jpg
https://i.imgur.com/iKaw4N2.jpg
看來校正回歸無法被布蓋住樓
13樓的留言看了好煩
B13 這個三篇留的內容都一樣
https://i.imgur.com/ZtkQCTQ.jpg

————————————————————

https://i.imgur.com/LJass4e.jpg

————————————————————

https://i.imgur.com/LXV3ItM.jpg
B2 B3 B4 B9 B10
低能網軍再正能量控評啊🤫
還怪B13 貼圖出來
啊不是蟑螂自己先同一套話術複製貼上嗎
正能量個洨 沒照顧好國民這政府就是爛
B29  清華姐懂抓 
請各位不要被綠衛軍洗腦啊
B28 我檢舉惡意洗版了笑死
苗栗國ಥ_ಥ
好噁喔天啊 
原來留言一堆只會空喊正能量口號的
綠蟑螂🪳
慘
蟑螂竄出 好噁心啊
我比較想知道
台灣真的撐得到10月嗎？
笑死，天氣熱蟑螂都跑出來了
B27 
https://i.imgur.com/Q4j6ViI.jpg

只是陳述事實而已

本人觀察低卡時事版生態三年

這麼多文章和證據擺在眼前

如果妳要相信牠們那一套就去相信阿


只能說「裝睡的人叫不醒」

要是低卡能像PTT一樣可以查IP

我絕對會把整個蟑螂窩給翻出來




https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823329
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235998017
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233118908
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233015323
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233206384
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232757048
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232797871
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232798997
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823980
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234018991


(千葉集)

以下心情版匿名發文都是她發的
(選舉前假裝聲援撐香港實際要你投民進黨



https://i.imgur.com/FwgFmuO.jpg
https://i.imgur.com/gTFlvzE.jpg
https://i.imgur.com/SzJk8zc.jpg
https://i.imgur.com/33YuaIw.jpg
https://i.imgur.com/NCAujWd.jpg
https://i.imgur.com/ggRxVit.jpg
https://i.imgur.com/DwpNOGP.jpg
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232801162
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232797741
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232794664
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232802621
https://www.dcard.tw/f/mood/p/233822679
https://www.dcard.tw/f/mood/p/233817237
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233854838
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233626830
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234349212
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234349163
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234540266
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235087929
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235997898
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236054049
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235776113
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235772560
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235435483
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235776039
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233999756
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233601467
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234112188


從58樓洗愛心上熱門
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236039546
https://i.imgur.com/JcnF2i7.jpg


從20幾樓洗愛心上熱門
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232757048?cid=6273BAA2-6661-424A-B3B3-4ECF1873841D
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232751950
https://i.imgur.com/jFQIMG8.jpg


護航3+11
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235986565
https://i.imgur.com/Uw6hQ18.jpg


跑去女孩版發文帶風向
https://www.dcard.tw/f/mood/p/233565922
https://www.dcard.tw/f/mood/p/233568408
https://www.dcard.tw/f/girl/p/233372541
https://www.dcard.tw/f/girl/p/233559517
https://www.dcard.tw/f/girl/p/233718883


為了護航萊豬攻擊臺灣豬
https://i.imgur.com/YCvjKez.jpg



(集團成員集)


集體留言被我抓到
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232871590
https://i.imgur.com/hCDaozS.jpg


狂打柯P
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232879873
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232889304
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232746316
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236044631
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235899916


假裝時代昌粉，真投民進黨和基進黨，狂打民眾柯粉和國民黨
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232872307
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232861467
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232875097


帶風向拒投國民黨(實際要你投民進黨)
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232855541
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234565460


護航萊豬
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234309827
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234309320
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234310016
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234309719
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234572768
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234561939
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234559198
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234566174
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234397146


狂打核能
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235459209
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235449959
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235465695
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235464915


勤益電機跳針仔造謠核能被打臉五部曲
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231934783
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231931772
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231921849
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231925376
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231924182
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231932793


其他
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234338412
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234300895
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234266321
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234307957
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234395545
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234608347
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235183133
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232750741
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232745775
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232746988
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232748256
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232748256
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232758416
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232753312
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232744488
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232744451
媽的綠蟑螂 只會整天口號防疫
哪天家人確診 就不要哭天喊地
B4 部長辛苦個屁
綠蟑螂多確診一個，我就多一點愛
買蘋果手錶？
真的不要一窩蜂 像是garmin小米蘋果很多都有血氧功能
推!!支持!!請留給前線的護理人員
國內已經不好買了
早上聽到有朋友要買還要從亞馬遜上面訂= = 
智慧錶就很好用了，拜託拜託
我們沒錢啊🥲智慧錶太貴了
沒錯 不是只有血氧機可以量
另外科普一下如果你智慧錶只有呼吸速率監測沒有血氧功能還是有個方式能判斷
若呼吸速率每分鐘高於30次以上就要留意
千千萬萬不要出門 momo這幾天速度有快一點了 在家等快遞大哥送來
B7 可以給購買的網址ㄇ🥲
B5 小米幾千塊就有了吧
B9 還是很貴啊，我只是學生，打工也因為疫情沒了，你要買給我嗎😀
還好我手機有附這功能
雖然我對他準確性都抱著懷疑態度
B5 B10可是血氧機要3000
小米手環能測血氧才1600欸
連google比價的功能都跟工作一樣丟了嗎
😀😀😀
B12 你的血氧機是哪個品牌的？難道這世界上只有你看的品牌嗎😀手環有很多種，血氧機也應該不只一種呦小姐
B13 走進藥局逛一圈
不管什麼品牌的血氧機最便宜的也要3000
你是看到什麼品牌的血氧機比小米手環便宜

手環、血氧機有很多種
但不管哪一種哪個品牌都有一定的行情價
做功課上網好好比價
會比在網路上哭窮問別人要不要買給你來得更有效率😍
https://m.momomall.com.tw/mall/血氧.do
吃米要知道米價呀～
希望你自己做功課的能力
能跟工作一樣早日找回來😀
amazon血氧計一隻400，滿額免運(*¯︶¯*)
B1 之後還可以繼續用 超讚
B14 邏輯跟智商吊打東華小妹妹欸
B17 智商你只用文字就測得出來啊，你比魏氏智力量表還厲害呢～再來，智商只能顯示在「學業」上的成就
邏輯我是蠻爛的，我承認
哎跟你講也沒用，只會覺得某人很可憐而已，讀醫學系連智商怎麼測都不會🥺
我不會再回了呦～要標請便，但別說我被罵不敢回嘿，可憐的先生～～🥺🥺🥺
B14 現在不能去藥局餒😀我是看賣醫療器材的網站，還有一個醫學系的說可以在蝦皮買呢
而且小米這牌，不屑買啦哈哈哈哈哈
笑死 東華直接崩潰欸
不說以為小學生在吵架
有醫字號的血氧機我是沒看過低於3000的啦
人家都跟妳說有小米其他手環更便宜了
在那邊跳針
不然就是哭窮叫別人買
難怪丟工作
B18 離題一下，智商不是只有反應學業上成就喔
我也不知道你這觀念哪裡得出來的？
血氧機國外就差不多運動手環的價錢甚至更低，台灣是賣太貴
B18 嗨嗨 
智商只能體現在學業上的成就？
我是不會讀書啦～但我有金錢的觀念呀
今年20歲自己投資股票存到100萬
不像有些人沒有工作連比價都不會🥺
B19 又沒封城為什麼不能去藥局？
什麼醫材網站啊丟出來看看😍😍
不屑買小米？
阿你就沒錢了還挑☺️☺️
真的推買智慧錶或智慧手環就好，可以測量血氧濃度的功能已經有很多款可以挑了，健康的人不用買專門的血氧機（不要跟真正有專業醫療器材有需要的人搶），畢竟疫情過後也不會特別關注啊！

至於價格有千元到萬元不等，其實也不會劇烈影響血氧濃度數據，挑自己負擔的起且喜歡的產品就好。

如果真的買不下手也不用堅持啦，這不是必需品，不用硬買，有一些簡單的方式可以觀察自己是否近期突然心肺功能有異狀，只要好好防疫、多注意自己身心狀況 就大概可以了🤔
氧氣瓶也不要搶...我看過有人真的需要氧氣但因為差點買不到快過世的
B23 真理的回覆太霸氣 愛了愛了
東華已經爛到出來秀下限了嗎🥺
B18 好可憐 同情你
B26 嗚 感謝樓上幫我的各位
看到這種沒能力 沒上進心
還一臉我就爛 我就窮 要人買給他的人
真的會氣到中風😀
東華姊的吃相真難看
被東華妹妹笑死
拜託真的不要搶血氧機🥲
最近一個病人要出院
但他必須家裡要備有血氧機才能出院
結果他買不到只好繼續住^_^

雖然我是很開心啦畢竟卡一個床位沒事
但他很危險啊啊啊
本來想說有一隻se可以測欸 結果一查 只有6S可測血氧...............
東華乞丐 剛在北車有看到你
B19 又嫌小米貴又說不屑買
小米都買不起了買什麼血氧機==
反正你也沒工作也沒錢
就蹲在家裡吧連血氧機的錢都能省
我三年前幫我家心臟病貓買了台製氧機
隨機附送血氧機
貓沒辦法用人類的，於是隨便放
我現在找不到血氧機了🥲
B23 好愛 表情符號用的恰到好處淋漓盡致🥺
沒病幹嘛買這個，有症狀就快去檢驗啊。
B31 
醫療器材行問問看
有些可以跟店家訂
我訂兩天就到了
傻眼 醫療二級品還是從藥局買吧 
朋友網上買蝦皮的899 裝完電池都不能用
我跟認識代購買日本700
使用正常沒問題
也滿準的跟我apple watch數字一樣
看來校正回歸被校正回歸了
我校正你的校正回歸
https://youtu.be/AgtWm0e3lFk
校正方唐鏡
這總統 😥 已經無語
https://i.imgur.com/UCTMGLj.jpg
🥲他們熱心幫助台灣脫離高齡化社會
逃跑那個在萬華被逮到了^_^
B3 怎麼那麼剛好在萬華🤔
阿如果他繳的稅比妳多 是不是也可以連署處理沒繳稅或繳得少的
B5 如果我們是極端資本主義
可以
B6 但我們不是 所以本篇廢文 結案
AZ不是疫苗嗎？莫德納不是疫苗嗎？4月初還在吵說花太多錢買疫苗；AZ疫苗進來時就四處放話說副作用很多，叫大家別打，放到快過期；現在疫情爆發，就吵說疫苗不夠。
說到底，是不是藉機會要擾亂政府啦！
並不會因為打了疫苗而喪失同理心
我打完兩劑疫苗了
但還是為台灣的未來感到十分焦慮

看到那麼多病人痛苦
醫護人員嚴重過勞
還有很多小孩因為父母失業沒飯吃
這真的令人感到難過
她沒心沒肺，肚子裝的都是油水跟錢，誰叫上次總統大選一堆覺青被芒果乾賣的不要不要的，我猜2024再賣一次一樣有用👍
B1 夏蟲不可冬語，到現在還有人拿第一批疫苗進來沒人打來說嘴~
1.當初政府有大規模要民眾打疫苗嗎?
2.當時的狀況跟現在疫情緊急嚴重不可同日而語,
你肚子不餓的時候我再塞坨麵給妳吃妳會吃嗎!?
B2 GOOD
B3 我等賤民只能望而興嘆
蔡英文要等國產疫苗喔
拜託這種文章去心情版發好嗎= =
你猜想的
不是時事ㄏㄏ
B7余等賤民是不信啦?國家元首欸，若是確診豈不滑天下之大稽?
爾等愚民不要被綠媒情緒操弄啦~我是元首不打進口疫苗只打國產疫苗，這種假情懷真賣弄有夠噁心~
https://udn.com/news/story/6656/5475533
B1 妳跟時鐘一樣還在跳針啊 四月可是只有醫護跟出國需求可以打欸 一般老百姓可不在施打優先名單
B1

當醫護人員白癡嗎
人家是專業判斷
等莫德納進來
B1 可以請問妳從那邊得知有人吵花太多錢買疫苗？是新聞還是低卡網友在吵？因為我真的沒有看到嫌花太多錢的，畢竟疫苗早已是眾所周知唯一解方。
B1 你這叫自費去打被取消的人情何以堪
喂～疫苗也要排隊的欸！！！
政府沒良心 人民只能等死 每天把自己關在家裡 祈禱自己家人朋友不要中獎
B1 戰力很弱，可以再多講一些嗎？
她沒心沒肺，肚子裝的都是油水跟錢，誰叫上次總統大選一堆覺青被芒果乾賣的不要不要的，我猜2024再賣一次一樣有用👍
講的好像你在現場一樣⋯⋯？
醫護平時其實就很辛苦了 受傷的護理師希望能夠好好地被治療
大家現在沒事也盡量不要跑醫院～ 盡可能乖乖待在家（可以的話
罷工啦 給台灣一個教訓呀
B2 你應該沒有看影片吧？
文中的內容都是影片講的
理事長應該是將現場護理師的話集結起來
告訴大家
我真的覺得罷工沒什麼不可以的
你說病人怎麼辦？ 
沒怎麼辦啊該怎樣怎樣順期自然啊
搞的好像我們都沒脾氣一樣 領那麼點薪水就應該當你貼身保母被罵不能還口被打不能還手？
醫護真的辛苦了
看到醫護護理師被這樣暴力對待真的很不捨，希望可以嚴懲加害的那個可惡確診病患以遏止醫療暴力行為
那個砍殺 護士的病人真的樂捨
為什麼不直接下令把他們槍斃
還是認為這是專制或獨裁國家才做的事 民主國家對比起來就是軟弱沒用嗎
唉 真可憐啊
好心救你不感恩還傷人 人渣😠
不下地獄怎麼對的起大家
B2 你有事嗎 不在現場就不能幫忙宣導嗎？還是你覺得是假新聞🙄
幫高調
醫護辛苦了
網軍連這都來護航了啊！真認真上班
真的都辛苦了 我拜託中央不要在裝傻了
再弄下去大家都玩完了
必須推
看了真的好生氣
指揮中心不要再裝死了
醫護真的太可憐，搞得很像在做公益，還一堆人覺得是應該的

聽說影片出來的時候有被壓下去，所以熱度才比較低
口誤啦
哪次不改
側翼就是一群腦 殘
被柯p說中了，沒有專家簽名啊，現在連會議記錄都沒有…政府想做什麼就直接來🤣
所以
民進黨絕對不會讓柯p活得好好的
國民黨也不會
柯本來就是專家阿
至於側翼應該就都是不懂裝懂吧，專業大概都發揮在製圖和玩文字遊戲ㄌ
柯P可以不要這麼認真解釋嗎？，真的笑爛，記者還問為什麼，這不是常識嗎，阿抱歉我高估我的智商了
B2 側翼不腦，腦的是相信側翼的人🤣
所以中央到底什麼時候要抓改成3+11 的人？說話啊🤬，選舉投爆柯P
https://i.imgur.com/FkTuDFm.gif
還為什麼😂 人家講那麼明白還問
B5 
看看焦糖那貨色
大哈哈
這篇頂上去啊⋯
現在看這個很有感觸
那100個枉死的人，還有那麼多人的健康😢
冤有頭 債有主
記得3+11、記得為什麼沒有疫苗，決策者就是那個劊子手
不塊是鮮蚵啊
太誠實了
B13 頂不上去的 這種風向的文都不會被推熱門
柯P是台大醫的教授
等於說台大醫裡面的醫生對他來講都是小的
我是不懂為什麼那些連台大可能都進不去的雜碎有底氣笑人家
甚至比手畫腳
更可悲的是還有人信
https://i.imgur.com/yaF4r2o.jpg
奶子促使世界和平
柯真的是專家！現在知道家人確診，全家都要匡列，還要全部去隔離，而且現在又要開始疫調了，這些都可以顯示他是專家。
笑死 中央在裝傻啊
好棒喔，先知文哲 已知用火
真的被國際笑死了
5/6的影片 太先了吧

而且影片中他當時注意到的不只是機組人員應該首位接種
還有3+11、會議紀錄、防疫旅館不應同時營業
所有後來現在出現的問題在當時他都注意到了 好扯

是說有人支援李秉穎笑柯文哲的影片嗎？
這麼有爆點的東西影片怎麼可能不剪進去
頂
頂
先知到叫婆媽上網看監視器出門買菜，還會撒大錢做要保母顧的口罩販賣機，放棄疫調發現火燒不完又說要疫調，已知用火好棒棒
B26 覺青的垂死哀鳴
卡
這政府就是不信任專業
https://i.imgur.com/wUF7Fdf.png
真的是神經病欸
有病房住不乖乖接受治療
還把病房用壞
是不知道有多少人要住院住不到嗎
還是他以為逃跑就會好
會不會是因為覺得只能等死而害怕，畢竟很多確診者在醫院也都死亡了，畢竟是關自己生死他也管不了別人這麼多
B3 他跑出去這樣有比較不會死嗎
覺得總比待在原地不知所措好吧，不知道下一秒是死是活倒不如逃出去尋求活路，就像溺水了總想要腳能踏到地板或是手裡能抓到東西那樣
逃出去變重症死亡機率更高啦
然後還順便把病毒帶去外面傳染
他以為自己在演逃出精神病院喔
碰到他的人才覺得賭爛吧
他有病房住已經比很多確診的人好了不知道幾倍
還惡意毀壞病房
浪費人民納稅錢
槍斃一個看看 
其他都會乖乖聽話了
只要一直包容
這種情況只會一直出現
確診已經嚇唬不了他們了
木棍是怎樣……辛苦醫護了
已在萬華落網🙃
落網了
https://www.ettoday.net/news/20210602/1997100.htm
真的會氣死欸 跟這些垃圾共用一個社會
乾脆全部天擇掉好了🙃
很垃圾欸
還搭捷運
一點良心都沒有
皮諾可，這個直接送火葬場
https://i.imgur.com/CzcM8Ps.jpg
我跟你看法類似B3
你沒有看見的是，疫苗在全球化下也成為外交的手段，以台灣的國家名義來購買疫苗，的確不會比民間的名義購買疫苗來得容易。我個人認為並不是護航⋯⋯
B1 
妳這樣不是說明了我們國家沒有買到疫苗是因為外交手段錯誤或不足？
也許我們的困境真的艱難，但想到去年我們送了很多口罩給其他國家，現在回報卻是什麼也沒有，讓人很想哭
B1 謝謝你替政府找藉口
B1 所以大陸會阻撓台灣買疫苗，你覺得大陸不會阻撓台灣的疫苗被國際認證嗎？未來如果各國需要疫苗接種紀錄才能出國，請問你的國產疫苗要被誰認證？請問你要怎麼出國？
動點腦世界會更美好，整天被綠色操弄。
B2 不是的，不是台灣在外交手段的錯誤或不足，當然我也知道台灣面對其他國家所面臨的困難都給予很多的支持與協助，只是我們不能從為什麼政府沒有國外疫苗來檢討政府，而是必須回到整個世界體系的不平等來看待這件事情。
B5 
這樣說也不是沒道理
但我們民主決定出政府，不是要看這樣的結果啊
難道我們真的不管做什麼都拿不到國外疫苗嗎？
可是政府到現在購買的劑量根本全台人民就不可能打完兩劑
啊現在不訂
是剩下的數量想靠國產補嗎
再加上萬一你第一劑打了az 輝瑞 莫德納
到最後第二劑剩國產要怎麼辦
你敢混打嗎
日本韓國也有國產但他們訂的國際疫苗是可以覆蓋全國人民打兩次以上欸
而且一個沒三期的疫苗根本無法得知對covid 19的群體保護力是多少
萬一打了沒效到時候才訂
是打算拖到幾月才有國際疫苗進來
要知道只打一劑保護力很低欸
因為 時空背景不同了，請相信黨謝謝。
https://i.imgur.com/GWXiok6.jpg
B1 
之前說進口萊豬是為了提升國際地位，結果？
過去一直搞大外宣，結果？
用國家的名義買不到疫苗，那是政府的無能
何況政府也沒有其他積極的方式(如民間團體）去採買，那是無作為
如果積極爭取但又拿不到貨，人民是可以理解的
但現實是政府無能又無為就是現在的狀況
接獲舉報這裡有人質疑國際談判專家？
B0 等一個, 台灣價值
B10
質疑黨就要舉報？
陳時鐘怕自己的北市長不見，現在都改派側翼，指揮中心的小組召集人李秉穎出來護航高端了！一下子口誤郭董的疫苗快過期，一下子說有人見不得高端好，我看這個是人才，但他散播謠言怎麼還沒被罰300萬，有黨證真安心？

https://yns.page.link/iu6Fi
怎麼不當場割喉死刑 這種人就該直接處決
網站好像塞車了 點不進去
對啊好像塞車點不進去
勞工只有勞工貸款😢
同問
若是派遣人員（簽約3個月）
投保級距24000
勞健保保在派遣公司名下，不是網路上說的職業工會
這樣能夠申請嗎？
老闆是幫妳保在職業工會還是公司？
B3 她是幫我保勞保局的那種 不是公會🥲
所以我無法申請 無相關社會保險 補助😭
我也想問🙏 
是兼職 有六個月以上勞健保
是能申請這個紓困的嗎🥲
B4 我不清楚公司是幫妳保勞保還是就保
但不管是哪一種都是屬於社會保險的範圍喔
以下共妳參考
https://i.imgur.com/qkAMpkX.jpg
B5 https://udn.com/news/amp/story/120974/5503747
這則新聞希望對妳有幫助☺️
B7 我跟B5應該屬於同樣狀況 所以是領得到的意思嗎😭
https://i.imgur.com/2qW3slW.jpg
今天新聞
https://i.imgur.com/HbbQVyE.jpg
沒有勞保工會是不是無法領補助😭
我是勞保局的 不是職業公會的勞保 應該無法領 😭B13
B14 
一般企業好像都是保勞保局的？
那誰會去保工會？（好奇
B15 小公司呦 就是那種5人以下的 職業公會勞保
去看醫生或打1922
1922提早預約
快篩也要等上一整天勒
https://i.imgur.com/QIQFYYI.png
https://www.commonhealth.com.tw/article/84171
1923
趕快打1922 祝你早日康復！
B5 上面有很多都有欸
B5味覺喪失剛剛驗證過了 吃辣椒都沒感覺
PS我平常沒在吃辣椒的 會怕辣
B6 ？
B9 那答案很明顯羅
https://i.imgur.com/ILrUjys.jpg
劃掉的是我現在沒有的
趕快打1922不要猶豫 祝福你早日康復
味覺喪失這點，真的幾率很大了。趕緊打1922！！
B12 味覺喪失那應該是中鏢了
請快打1922，明確告知症狀包括呼吸胸痛.....加油！
B9 除了辣的有測試過其他味道嗎？
不要單測試一個，酸甜苦辣還有三種沒試
你這樣很讓人擔心啊，對面又剛好醫院

更
沒事了，剛太著急看成你平常有在吃辣不怕辣
味覺喪失八成中了⋯⋯
打1922快篩，隔離自己 希望家人沒事，記得告知工作場所的老闆～
請去快篩，注意保護好自己及他人的安全
保持社交距離 儘速治療 祝早日康復
B12 
11項中8項這不是需要發問的情況餒
自己要有警覺啊啊啊啊啊
有症狀就先做好隔離先不要去上班
很多人剛開始有症狀都用沒什麼大不了的心態繼續日常生活
就是這樣感染才會擴大(;´༎ຶД༎ຶ`)
直接打1922去篩檢了
辣不是痛覺嗎-.-
辣不是味覺吧
辣是一種觸覺哦 不是味覺
看到後面幾個留言，我就放心台灣人還是有人懂這個差別
心裏上一定會很緊張 之後可能還會被精神折磨 除了不外出 打給1922詢問 千萬不要擅自跑去醫院 有必要請他們1922人員送你去醫院 最後我想說 人是很脆弱 除了堅強的意志力和耐力 如果你有某種宗教信仰 那麼可以祈求 禱告 尋求心靈上的慰藉
問個很蠢的問題請問有問題怎麼不去看醫生？
來這邊爬文問卦是得的到解答還是這邊是醫院，請你搞清楚要是沒問題就是大幸，有問題不幸中獎了你這邊6月2日早上11點發的廢文，又不去醫院快篩搶時間，根本就是蓄意想傳播殺害別人，請你想清楚現在這病是會死人的，搞清楚狀況，有腦袋。
問個，辣算是痛覺，那味覺喪失有包括辣嗎？
🤣🤣🤣🤣不是啊
啊怎麼不直接去看醫生啦
還有辣不是味覺🤣
原po還好嗎？
已經16個小時沒消息了耶⋯⋯
B5 推
請打1922，如果跟家人同住 請先隔離開來 請他們在家也戴口罩，請他們消毒家裡任何你會接觸的東西

好好保重
辣好像是痛覺吧
味覺是指
https://i.imgur.com/l1zi1AM.jpg
B34 要貼這張才對
https://i.imgur.com/pwVJQh0.jpg
剛剛去醫院快篩了，陰性
B35 你真的不要鬧
雙北根本廢物
台北市疫調根本也是高能
完全不會疫調匡列
不知道確診者同住人也要篩檢
之前疫情還沒炸裂就說放棄疫調現在又要疫調
還要偷給別人先打疫苗
名單造冊超慢還直接忽略診所一線醫護
什麼爛東西有人說他在防疫
馬的 台北市有醫院偷拒收也不去找
還要中央直接殺下去找
如果首長只要開開記者會對中央靠腰喊話中央就會處理的話
那我也可以當市長= =
搞的我們台北市醫護都在幫柯文哲擦屁股
快去篩檢吧，不用問了，做好防護措施
B36 記得有說過快篩陰性也不要太大意 因為有可能是假陰性 請在多注意身體變化 祝你早日康復～
我看起來像是doctor嗎？有症狀不打1922不看醫生在這邊發文，你是有什麼事嗎？你發文到得到答案的期間說不定已經多害一個人確診了
快回來回報啊原po
B14 辣是痛覺欸大姐
味覺是酸甜苦鮮鹹
能不能不要造成恐慌

原Po如果怕自己是偽陰性就先把自己隔離起來觀察看看
不要跟家人一起吃飯/共用衛浴
在這個人心惶惶的時期會緊張是正常的
也可能把自己的症狀放大檢視
每天量體溫看看自己有沒有症狀加重
問老闆能不能休息幾天
你這樣不舒服事情也會做不好
希望你沒事～

B41 你可以往上滑就會看到了
B9 但辣椒應該是痛覺欸...？我認識確診又恢復對人吃辣椒還是會痛 但其他味覺感受不到
1922
B9 可是辣是痛覺不是味覺ㄟ
所以你是痛覺喪失(?
熬夜？
胃酸逆流？
他已經去驗了喔 說陰性
快篩陰性不代表沒有確診啊！
藝人陳09也是快篩陰性但PCR陽性
不要大意 保重啊⋯
https://i.imgur.com/zlb2I9E.jpg
吃鹽巴看看
原po吃吃看檸檬 要是真的沒感覺就真的完蛋
恭喜🎉
已經一天又十一個小時沒回了
預防性\｜/
直接掛急診跟他說你所有症狀都有
打1922它會叫你在家等死
保重！加油
您現在還好嗎～又過了一天嘍
哀…人生無常，沒想到那麼年輕就離開我們了😭😭😭
原po不是回覆留言了嗎...怎麼一堆人不看留言的
B9 辣椒的辣是痛覺不是味覺
辣椒的香氣才是嗅味覺
你可以吃點別的東西嗎
快篩陰性不代表完全沒事啊 還是要觀察一下吧B59
9我遇過真的傻眼
11.老師上課全班沒有回應，老師自己演獨角戲
12. 班上14X人結果雲端教室只能塞100人
他是提供管道，要求中央自己接洽

人家免費給你自己去拿這要求過分?

https://i.imgur.com/TwhOtVF.jpg
可是我覺得500萬北京國藥進來也沒人會打
B2  已經過WHO認證，給人民自願選擇權落實民主
B2 韓粉陸配搶著打
效果差不多等於az
且有who認證
沒其他選擇且如果有
我會選擇施打
一切都要看科學
人家有國際認證，國產有嗎？國產拿到再來嘴
B4
對阿
別人已經打了幾億隻疫苗當樣本
國產只打了40幾隻，二期打完也才4000多
綠蛆不搶，綠蛆要去搶那個只打了4000多的國產疫苗
台灣的生技產業就需要你這種人去扶植!!
到時候施打疫苗，你最好勾國產
國外的都留給別人
所有民進黨以外的支持者都會對綠蛆的貢獻至上12萬分敬意
用綠蛆的命，換台灣的生技產業
國藥也沒有爆出有科學認定的嚴重副作用，如果只有az，國藥，高端，我會選國藥😂
如果只有國藥跟高端，我寧願選國藥，防護力跟az差不多，樣本數也遠大於高端，還有國際認證，出國比較方便，國產的先拿到國際認證再說。
為什麼美國優先提供南美洲疫苗，因為人家大陸已經比美國更早用疫苗收買南美州的人了，聰明人就用大陸疫苗，逼美國釋出更多疫苗，只有台灣人還在意識型態，至於打不打隨意阿，又沒人逼你，
至少打國藥可以出國
B3 
國藥是中國製的吧
先修法再說
B12 
是沒錯，但這基本上政府有處理的權限國會也都是自己人修啥都會過，如果要用法規凌駕於一切來拒絕那我也沒話講
B13 這本來就不是單純市場買賣！修法等問題涉及很多，尤其跟中共購買這疫苗，也影響後續的國與國間的問題。
B1
鴻海、紅十字會、佛光山、慈濟
都是自己有管道向疫苗廠洽談
資料也都符合規定向食藥署辦理
就張亞中丟一張紙說自己朋友要捐疫苗
要政府接洽
怎麼知道是不是真的
我明天也隨便說我朋友有管道要捐疫苗
到食藥署繳交一張委託單
你覺得政府會受理嗎？
B15 上面有電話和單位，就看政府自己要不要低頭去接洽

為啥獲贈一方還要高姿態，你今天都快餓死了別人想給你一個麵包但因為沒有標示進口文件你就不吃嗎? 

現在不是你搞程序和驗證的問題的時候，人民的生活和身命都已經受到威脅了，你要說他騙人那可以啊就打電話過去，把談話都記錄和公開讓全世界知道他說謊，一通電話10分鐘確認是否唬爛也不至於浪費人力吧?
B16 今天是民間單位說有管道，政府已經常識跟莫德納 az 談妥，bnt 失敗，不知為何沒跟嬌生，現在很多人都說有線，但什麼線沒人敢說出來，說白的是原廠？代理商？掮客？其他？
但貨源真的有嗎？！
如果是原廠，冥禁黨不去，白癡沒藥醫啦
代理商，當然也可以

掮客、其他？你敢談？！貨源正常嗎！？

再來中國

張亞中的中國來源誰敢拿？中國台灣區！？

郭董的，只要拿的到貨，不要用中國台灣區，我都覺得可以讓他進入啊，而且他是自己購買！根本沒有喪權的問題！！這就不懂冥禁黨擋三小了

但其他有線的...我都好奇哪來的貨
B16 
南韓大邱自購疫苗
看看南韓政府的回應
https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-02/583117
B18 至少他們有代工莫德納
我們有什麼？
國慘疫苗.......
B19 
我要表達的是
至少韓國在自購疫苗的態度跟指揮中心是差不多的
而且很多疫苗廠都已經表態只跟中央政府談

這篇的菲律賓、印度也是企業、政府、疫苗廠三方談
代表CDC要求政府要代表簽約是有其他國家的前例可循的
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php?news_id=1996730
自己看吧

https://www.storm.mg/article/3717914
B20 問題就是國家不買阿
不然哪裡輪的到民眾來捐疫苗
B21 
CDC已經說要進口所需的文件
永齡也依規定提交，衛福部說會盡力協助
張亞中就交一張紙

誰是真的想幫忙很清楚了吧
B22
永齡遞件之後政府不是說會協助了嗎？
B22 現在是你想買買不到好嗎
臺灣最蠢就是相信買az 莫德納 各500萬，Covax 買到500萬，剩餘國產，國產根本不該放在這一年優先疫苗好嗎？台灣就是蠢在以為可以防堵到國產疫苗成功，但越南跟臺灣總有漏洞啦
B25 
AZ原廠購買1000萬劑吧
台灣有外國人、外籍勞工、留學生
進來可以讓願意打的人去打
也可以讓其他進口疫苗的發揮到最大的效益
有什麼不好？
民進擋會這樣八成有什麼黑幕
如果只剩國藥 高端，打國藥
幾天前亞中是我老大
但現在他是我老二了
我也想知道流程
我家人跟女朋友都確診
我媽上禮拜二發燒 我跟我女朋友禮拜三最後見面
之後就一直在家隔離
我媽跟我姐禮拜日被通知確診
我跟我爸我女友禮拜一被安排去採檢
他們兩個昨天都接到通知是陽性
現在只剩我一個人在家隔離
我怎麼可能是陰性還沒接到通知啊=
真的好想知道到底是怎麼作業流程的
我到底是還沒被感染的陰性還是已經痊癒的陰性
B0 B1 請問你們在哪個地區?
B2 桃園喔
B1 每個單位的說法都不一樣....
B2 台北
想問原po有去篩檢了嗎，因為我喉嚨也是痛了幾天～
建議你核對確診會有的症狀比對先確認自己有沒有中獎的可能性
B5 有喔 快篩出來陰性，但很怕是不是偽陰😢
B6 我目前是只有喉嚨痛+反覆低燒，看過診所醫生是說我的症狀+接觸史（之前都搭大眾運輸上下學）確實有被傳染的可能我才去驗的，但現在只做了快篩不知道自己到底是否安全😢
我從上週四左右喉嚨痛
（目前只有這個症狀）
完全沒有足跡重疊 也沒有接觸史（在台中）
去看耳鼻喉科醫生說可能是突然冷到
吃了一天半的藥還是有喉嚨痛的問題
現在也超級緊張的….
但上網查又有一些胃食道逆流的感覺
真的好害怕 焦慮好像更嚴重 
就變成惡性循環
我也是咳嗽一個禮拜多快兩個禮拜，吃藥都沒好，後來喉嚨痛、身體一直發熱、胸口一陣一陣的痛，昨天去篩檢～好險沒事、pcr 陰性！不過心率過快，醫生要我去胸腔科檢查，疫情下..在想要不要去🥲
B8 可以先吃完整個療程的藥看狀況有沒有改善 緊張蠻容易造成胃不舒服的
B9 請問妳直接是去社區醫院篩檢嗎？還是有先看門診再請醫生幫你掛篩檢
B10 我是先到診所看醫生，看了第二間醫生覺得狀況不對直接開轉診單到中國醫篩檢，中國醫藥目前不接自費，他會評估後才決定要不要做篩檢
覺得還是要做PCR欸
有的人是快篩陰性PCR陽性
我也覺得ㄧ定要做pcr 
比較準也讓人比較安心
我分享我的經驗好了
我有喉嚨痛、腹瀉、低燒的症狀，在板橋診所工作，但沒有接觸史，因為症狀太過類似了，診所的醫師直接幫我轉診到只有PCR檢測的醫院，所以我也沒有做快篩，等結果出來的這三天我都自主隔離！
請問轉診做快篩要不要費用？B14
快篩也會一起做PCR吧？
從健保快易通3天後可以上去查結果
像09就是快篩陰但後來PCR結果出來陽
雷聲大雨點小...喊查頂多喝喝茶
也查不出個鳥
政府整天作秀
還有下面那個
不用罰300萬嗎
政府官員到底還要帶頭放不實訊息到什麼時候
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202106020031.aspx

想tag給蔡英文看
已清查
查無不法
繼續裝傻舒服
監察院長不是陳菊嗎？
監察院長好像叫陳菊
B5 完了，結束了，回家吧
陳菊憑什麼當監察院長啊
B8 因為他無黨籍 公平公正🤪
她是藥師喔 不過他哥哥的皮膚科超級有名ㄟ
我說句公道話，
醫事人員、藥師都是有優先權的，
去排隊就打得到，
說插隊打疫苗的是外行，
自己去問問身邊的藥師吧，
真要檢討，
應該檢討政策，而不是找一個在野黨的替死鬼。
http://tcpa.taiwan-pharma.org.tw/node/35448
B2 問題是她就是應該在台北打

他的資料位置在台北
高雄的應該給當地的醫療人員打優先 不是這樣特權
這樣很難看
我不喜歡她
可是她就真的是醫療相關人員
本來就有優先可以打的權利
拜託就事論事
不然會讓人覺得為反對而反對
B3 我不用做功課也猜得到可以異地打
有點基本常識的都知道一定會開放異地打
全台有多少醫事人員、藥師你知道嗎？
全部回登記地點打疫苗？
疫情期間還奔波勞頓？
呵呵
施打地點可以自由選擇 我也可以 
根本沒有特權 
坦白說他只是前立委 
但是以藥師身分打沒問題
P.S. 我不喜歡他
民進黨會給國民黨特權？
有關係就沒關係
唉
民進黨網軍是要把自己的老闆抹多黑才會停手阿.....
這幾天瘋狂發這種給人打臉的智障文欸
到處都有
沒看到你們越發這種腦殘文，民進黨民調越低嗎
蠢死了
……她只要有醫事人員身份本來就可以打啊
而且她只是前立委
人家不能回去當藥師？
為什麼這麼淺顯易懂的問題還需要人解釋
搞得好像其他人在幫她護航
B3 嶺東仔怎麼又是你
阿人家就是醫療相關人員當然可以打啊
要質疑也做點功課吧
被打臉的話比較難看喔
我想問一個問題，有看得懂的人嗎😅
某網紅醫生 diXX 的妹妹 GiXX 為什麼也可以打疫苗？
雖然妹妹限動沒有說是AZ疫苗，但配上「打了10小時沒發生什麼事…」，感覺就是AZ疫苗…
又不是現職上班 裝什麼
難道掛在某醫院嗎？
我家人也是之前醫護現在還是在醫院照護 
還不是還沒打疫苗
B12 
這要看網紅醫師的妹妹是否是醫事人員？
另外醫事人員的同住家人也是有資格打的

而且每個縣市施打進度好像不太一樣
高雄市長：他直指此事涉及公平性原則，不希望有人用插隊方式，排擠其他人施打，這樣對其他人不公平。

簡單說就是高雄目前沒補足漏洞的策略
B1 B2 B4 B10 
執業執照掛在台北
然後人在高雄？？？？
然後說有在執業？？？
不能回台北打疫苗卻會回台北當藥師嗎？？？
為什麼這麼淺顯易懂的問題還需要人解釋
為什麼這麼淺顯易懂的問題沒人去查是不是有人違法掛照
https://i.imgur.com/JnZyPxv.jpg
當然要分配每天少少的人數呀
不然怎麼穩定人心
你說對吧@陳時中@蔡英文
https://i.imgur.com/8oq3usT.jpg
現在黨說是就答：是，請勿散播謠言，罰300萬。
https://i.imgur.com/y23jSYw.jpg
我現在每天看指揮中心記者會
我覺得對我未來事業很有幫助
我深刻學習怎麼轉移話題、模糊焦點、答非所問
希望大家不要因為數字趨緩就掉以輕心
完全不相信數字
B4 哇未來一定是高官
數字真的無法相信
看第一線醫護人員的文章
病人肺部塌掉情況不樂觀、插管就有可能不能拔管、一直喘無法呼吸的
以為數字少人民就不會恐慌嗎！
什麼事都隱瞞人民才最恐慌
不愧是讀稿機、報數機
難怪都冷冰冰
我都看3.30的 2:10分那什麼 根本看不下去
對啊，每天都要死幾百個人才合理嘛，沒死的也要弄死，不然死亡數太少人民很不開心欸。
中央已經不可靠了 很多東西都不再相信
啊 我沒有三百萬不敢說了
天啊.......佩宜護理長你們保重...聯醫高層果然犧牲忠孝了。我還以為你們邊緣醫院不會怎樣說
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236162737
中國不可能封鎖台灣所有疫苗
他這樣做的好處是什麼？
給國際制裁他的理由嗎還是讓全部台灣人都討厭他？

中國如果想好好搞，他反而會給台灣想要的疫苗。
民進黨：我自己就封鎖了
B1 
讓民怨四起執政變國民黨
而且他一定會暗暗的做啊
老子直接在你的留言區阻擋國際疫苗.jpg
笑死 1450陰謀論都這麼好笑嗎
只能夠說原PO太單純了
如果你是阿美你會怎麼做？！ 台灣利益優先？！
B7
不會就是個棋子 政治角力..
考驗執政者的智慧...
所以支持柯文哲 至少會做事！
不對啊 民間還是有買到疫苗啊
今天就是政治和人民安全無法兩全齊美
不管是中國 美國 還是哪裡要打壓你
你政府也只能忍氣吞聲
要你低頭 才願意給疫苗
如果選擇保有台灣尊嚴
就得犧牲人民健康
人民存亡時刻 請好好做選擇
B9 是啊，等到手才是真的買到啊
就看著，保護自己最重要！
反正現在疫情期間，原PO可以看這部影片
看看能不能幫助你提升對政治的黑暗成面的認知

https://youtu.be/okDXJd-Cjn0
台湾可能不知道我们这里已经有五种疫苗了，而且全民免费接种。
她沒心沒肺，肚子裝的都是油水跟錢，誰叫上次總統大選一堆覺青被芒果乾賣的不要不要的，我猜2024再賣一次一樣有用👍
B13 冒昧問一下 聽說很多人上網預約約不到還要現場排隊等 是嗎？
你的意思是郭台銘被耍的團團轉？
B15 有所在的城市，目前可以预约，专门有一个微信公众号扫玛，填信息选择地点，但是并不是任何时候都有，有的点，可以直接去排队碰运气疫苗来了排队就打。
阿共不一定，綠共真的會
就問一下，如果中國真的有能力阻止臺灣買外國的東西，請問為什麼臺灣還是買的到武器？
唉 還在陰謀論
冥進黨自己就封鎖疫苗了🐸🤡
不用等阿共啦
我們這邊已經有個綠共
B1 中國四處打壓台灣是哪時候想要台灣喜歡他了
B21
政治打壓跟這種疫苗上的打壓完全不同的
前者不會讓所有台灣人反感
後者關乎到全部2300萬人+國際與論
B22 早就好幾次國際與論了
B23 
有嗎？
世界上大多數國家是把我們當中國台灣
你說的國際與論是指我們那些連名字都記不清楚的友邦？？
還是說美國的名嘴出來嘴一下也叫國際與論？

但疫苗打壓就不一樣了
一定會被各大國譴責的
如果？
如果我是阿共，我才沒空理你們，反正你們執政黨都自己封鎖啦。（以上都是暗中手腳）我何必費力。
（要如果怎麼如果不行？如果...）
B1 他可以當救世主
B16 所以郭台銘買到沒？訂單有了嗎 有現貨嗎
要封鎖，武器都買不到啦^^
瑋豐是你?
馬上甩鍋給中國
反正中國也不能罰假訊息罰到台灣來
1450隨便講都沒差，畢竟不用負責任
