你以為民進黨這樣已經夠扯了嗎
不 更扯的是 即使這樣 現在依舊
還支持著他們的817綠腦們 
不然民進黨 就是個屁
就像張安樂也很扯 
但是台灣沒人鳥他 為什麼？
因為影響力不夠

備註：
我說的817是代稱「現在」
依舊還支持綠營的支持者，
而非要怪罪當初投給
民進黨的所有選民
大家也不要怪罪到當初投給綠營的人
相信黨
相信政府
反正不打國產也沒國外疫苗可以選
不打疫苗就是賭感染不會死
政府這局根本不會輸
人民的籌碼是命 輸不起
當實驗品還要花錢買藥劑，優質
B3
你覺得買的是藥劑
說不定人家覺得你買的是一個活命的希望
他可能還覺得太便宜

只是希望 因為保護力未知
B4 看看台灣人多想打其他疫苗…今天莫德納凌晨三四點就一堆人在醫院排隊了
用最高級的台灣價值製作而成 覺青 英粉們記得打好打滿
世界上的疫苗價格怎麼跟得上台灣
B1 綠腦們只想要民主 他們才不會管那麼多勒 重點是投誰還不都有民主==
B1沒必要噴選民吧？ 我當初也投綠啊
現在也覺得綠的作法很靠北啊
真的爛透 無言
但當時大多數也是中間選民因爲藍爛
才投綠啊 
相信絕對有更多像我一樣是中間選民的

現在很多文章在獵選民
請問我是在2021年5月中投票給民進黨嗎
請問我們大多數中間選民在上一次總統大選
會知道綠色在2021年的五月過後是這樣搞嗎
獵選民在那邊817 很有成就感？
要不我們開放公投 
看要不要以後不要採取民選總統了
這樣各位 好嗎？
獵選民有什麼意思
那你乾脆說 死300多人是817萬張票害的？
把這817萬人都送辦？
我後面是氣話
但我不太懂 一直獵817這個點
我就請問 817你確定在2021/5月後
還是817嗎？

我就問一句 我他媽是在上個月投的票嗎

時間線希望您能搞懂
一句話就把中間選民打成綠腦
太神了吧？
B9 
我說的是「現在」
依舊還支持他們的
綠營支持者 
我沒有要怪當初
投給他們的所有選民
我把原句修改一下好了
比共產黨還共產黨
共產黨暴政但有執行力
綠色共產黨一樣暴政但有的是台灣價值
中國沒有一開始就打在人民身上吧
我記得先打在解放軍跟一些黨幹部身上

https://www.cna.com.tw/news/acn/202104150340.aspx
康希諾沒有三期

國藥北京跟科興也有三期

康希諾什麼背景可以自己去找
而且中國二期沒打在人民身上 想打也打不到
除非要用特權搶打再說 不過應該沒人這麼做

看好了世界 台灣比中國還不如
2019早就說民進黨就是共產黨
可惜一堆白癡
B3 比起國民黨，我投民進黨，下次我投民眾黨
B4 怎麼選都爛，因為台灣的選舉制度太爛了，總統和立委應該分開選，這樣才不會權利過大。
你各位啊
共產歸共產  但至少人家做事真的做出東西來了
民進黨越來越像共產制度就算了
還做不出成績越搞越亂
https://i.imgur.com/Cgwoo5Q.jpg
差在至少你還可以發這篇文
錢匯款啦 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236233782?cid=e10740be-4e23-4457-8b6b-0d82e90ad4c6
B8
共產黨也不是一開始就這個樣子好嗎
慢慢變成這樣
你用現在的比完全不準
當然覺得還有言論自由
但民進黨才執政幾年就露出馬腳了
差別我猜是顏色
紅燈停綠燈行 
中共停民進黨行
大概是出事中央負責吧！
可是郭董現在也買不到疫苗吧！除非他願意用高出很多的價格來買。
最大的差別就是共產黨可以對美國大小聲，
美國還每天對中國念念不忘，想盡辦法不被中國超越。

民進黨不但要當美國的龜孫子，臉跟尊嚴都被按在地上蹭了還要對美國笑嘻嘻，貢獻了大把金錢，吃萊豬，還要被美國制裁。



B8 

沒錢賺可以在這發文有什麼用，
每個月有9萬可以領的話，
大家也懶得在這發抱怨文。
起碼對岸做事做不好不會怪人民還會拔掉當地的父母官，民進黨做不好會罵人民、怪人民，還會動不動就拿司法恫嚇人民或媒體
差在你能上網罵民進黨
B17 
能罵但是沒疫苗而且可能被罰300萬
還是要不能罵但是有疫苗
B16 這誰給你的幻想啊
B19 他以為共產黨很為人民心吧，嘻嘻
好文，希望能夠警醒還在夢中的綠蛆
B19 武漢隱匿疫情市長被拔掉，安徽爆發本土，市長也被拔掉，不是我幻想新聞都有寫
差在疫苗跟篩檢供應夠不夠吧....
B22 那是因為共產黨有權利拔
你們綠共有能力拔地方首長嗎 笑死
B24 原來我們的官還需要人民拔，以前幾十年豎立起來的政治責任制到了冥進黨就是只要不要臉就天下無敵，看看⏰，只會用嘴巴負責
有知識分子的骨頭，希望蔡英文可以停下網軍，察納雅言
開始找朱敬一哪裡跟中國有關係
你中共同路人啦
總統只是強烈建議又沒有強迫
關心但不介入啦
批鬥準備開始囉各位，之前鬥台電，台電鬥完鬥生技，現在整個中研院要不要鬥一下？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236233759
原來余天也是立委
綠營只剩高嘉瑜正常吧，
其他都只是黨的投票機。
笑死 綠營這一波都在裝睡跟護航
良心都沒了
你還要觀察


更B14
費鴻泰早看出陳時中爛貨在亂搞了
還被綠蟑螂抓語病說什麼白色恐怖又三小的
你現在回頭看他監督的是不是
B3 怕被側翼打成中共同路人，話不敢講太死Sorry
高金👍🏻
嘎拉嘎拉在預算審查上還行
希望藍綠老人都滾下台，讓民眾黨上去
支持高金素梅！
有看過幾場她的質詢，覺得她口條很清晰，而且不會一直打斷被質詢者的回答。
民進黨直接給爛
蔡黃一言堂
B2 還有王世堅，沒說到他我傻眼==
B2 別忘了淑芬也很讚
B10 
王世堅就謝系的，
反蘇而已，
不然之前也是不敢講真話。
B11 
對她不熟，
畢竟沒看過她上政論節目。
👍高金 賴香伶 高虹安 蔣萬安 鄭麗文 林奕華 林淑芬 高嘉瑜

👎陳柏惟 范雲 管碧玲 余天 蘇巧慧 羅致政 鄭運鵬 陳亭妃 王定宇 趙天麟 許智傑 蔡易餘 費鴻泰 葉毓蘭 太多不打了
B10 世堅又不是立委
民進當除了世堅跟高嘉還有林淑芬還有蘇治芬以外，其他都不用看了
B8 本來是演藝人員轉職能有這種表現超強的拉
挺萊豬的先下去
無腦護航國產疫苗的再下去







啊⋯⋯是不是減少一堆人了
投票不投給黨中央的指示要罰錢呀，

這個政黨叫民進黨

真的很好笑

kmt是全爛所以不用罰錢都會遵守黨中央指示

民進黨會要罰錢，就表示黨內有當初真的以為民進黨是頃聽民意的政黨才加入一起努力的，結果完全執政就不演了，民進黨沒有民意只有黨意

e.q.
林淑芬等3人拒當萊豬立委 遭民進黨團罰款3萬、停權3年

高嘉瑜跑票被民進黨團罰1萬鄭運鵬：有民代選擇被罰款交換自己要的形象…

人設努力經營成鋼彈立委更好笑，有人刻意被黨中央被罰錢停權是為了要經營殺人放火的形象嗎？
不就表示高嘉瑜拒絕投票是真正的民意風向，鋼彈立委的意思不就表示他們做的事情（開放瘦肉精）是不正確的
B11 
這次的疫情，林淑芬完全消失了，妳沒感覺嗎？
B20 你不知道她反抗民進黨 被停權一年了嗎？
沒出聲不代表被摸頭喔
B2 高只是很會跟著Ptt的風向吹，這樣就可以騙到很多人了，不信嗎？我面前就一個
B22 
跟著風向就是大多數民意啊，
不然要像其他人還在無腦硬拗嗎？
B23 表面念一念毫無作為你也信，真的要替人民發聲也沒像林淑芬跑票 🥱 工供娘娘哩媽信
B15 抱歉 一時沒看好內文
感謝提醒
林昶佐不是民進黨的嗎
B24 
好不好是比較出來的啊，
比起其他人她已經算好了。
B26 
前時代力量，
還沒進民進黨。
推高委員
https://youtu.be/ayJ0g8t1T4Y
B10 恰吉最近真的超敢講耶，但他是議員啦
覺得葉毓蘭其實也算不錯，之前有看過她質詢，算是很在乎社會正義的一個立委，但之前被抹紅
B27 這句話的邏輯等同於「不然你要投國民黨？」姑且不論別人多爛，高真的正常早就被冷凍，擅長安撫鄉民而已，她會說鄉民想聽的話，然後就沒然後了
席有kmt
功在黨國強奸個女人算什麼
今有ddp
有在守護台灣主權貪污這點小事可以接受

智障支持者
B30 人是好人，但是大多時候不經大腦思考太衝動了，這種人不適合從政，比之前的阿伯還慘
B28 時代力量跟基進黨不都民進黨的人
最近完全被蔡壁如圈粉
接受北市醫護徵召投入第一線
問政非常清晰有說服力有良心
從不以音量干擾別人發言
立院一股清流

有條有理、戰力很高的女戰將一枚👍👍
我覺得戰力不亞於高虹安
幹陳柏惟還在喔。。 拜託把他送下去 根本沒在做事
B34 
時代力量不是啦，
只是之前選舉時，
民進黨幫不少忙，
畢竟拿人手短，
所以現在民進黨執政，
就不太敢出聲。

這也是柯p，
被1450幹到爆的原因。
冥盡洞全部不滿意
除了高嘉瑜，謝謝。
B37 原來是自己貼過去的
葉$蘭 黃#諭 超不爽
一直都支持麗文姐
對付民進黨
一定要開啟蕭婆模式
最近也被虹安姐圈粉🥰
你把世監放在哪B2
Dpp:林淑芬、王世堅（議員）

民眾黨的立委真的全部都不錯，不愧是海選出來的。

無黨的就高金素梅，跟余天同樣都是演藝圈資質前者屌打後者

最後KMT，坦白說只有鄭麗文會真的比較想看，其他的再加油好嗎，另外本來還想看唐慧琳當立委電爆民進黨，唉可惜因為癌症就連議員的工作都只能推動在地建設而已。
b0
黃在萊豬表決後來也是同意票喔
不要忘記我大不戴口罩對槓姐林岱樺阿！
看了高委員質詢
思緒清晰口條流利
質詢也不會有多餘情緒性和不必要的字眼
看他跟陳時中還有蘇貞昌的質詢影片
誰心裡有鬼一看就看得出來了 🌝
後來去查才發現高是民眾黨的
真的是人才👍
賴品妤爛死
花錢養花瓶
B14 打好的就好
爛的太多了
國民黨最討厭費跟賴 然後洪孟楷嘴臉真的很討厭 好好講話對他應該很困難
B14 被標記這樣👎只會打中共牌
B50 哦你知道的太多了
江啟臣主席當的怎樣先不說
覺得他質詢時蠻不錯的
B52 江啟臣感覺想走蔡英文的謹慎模式熬到去選總統，講話都蠻小心的。
蔡其昌 超無感！
大概都在護航吧
B14 挺！
高金素梅真的很讓人欣賞 很棒的立委
蘇震清之前也是民進黨的啊 後來好像因為貪污被調查中
看完覺得台灣真的好可憐 
被這些垃圾來治理國家
當然也是有好的立委認真做事
但垃圾太多了 很難清除
B2 還有 王世堅
這波疫情 高虹安吊打其他立委吧，不管什麼顏色的政黨
高虹安表現不錯👍🏻
國民黨都在擺爛（更：我是指一堆老人都在扯後腿 但今天看到蔣萬安覺得他砲火也很猛 讚）
綠營只有王美惠高嘉瑜是最後的良心
其他下去🤮🤮
https://m.youtube.com/watch?v=0Acl_9gjcus&feature=youtu.be
B3綠營這波很爛沒錯
但藍營也在擺爛，提的問政看了也很問號
他們不是應該藉這個機會發揮嗎....
台灣政治真的都在比看誰沒那麼爛...
我想問一下
有人看過余天發言質詢過嗎...？
B63其實很多地方立委都不會做質詢
你看會上去的永遠就那幾個
剩下就一堆不做功課的地方立委，在當地過的爽爽的
王美惠的秘密基地也很猛
蔣萬安、高嘉瑜

沒了。
王婉諭先算了 也是一個雙標仔沒料
不管花多少時間去注意每一位立委的表現
都是只有一票
我知道我上一次投給民眾黨
下一次也會投給民眾黨就好
他們每一位的素質都讓我覺得很驕傲
范雲還在上面啊==
B8 
我懂高金就是講話很有條理
不過她每次質詢都好像在演講一樣
都不給政務官答詢的時間....
我不知道現在有沒有改變啦QQ
但我大概幾年前看她就一直是這種演講完就下台的類型
B63 我只記得上次投票他在打方塊之戰的手游…
不過余天本來用途就不是問政
是民進黨用來吸收中老年的選票
民進黨只剩高嘉瑜還有良心
其他真的都是高層說甚麼就乖乖照辦
絕對的權力帶來絕對的腐化
這句話永遠不會錯
民進黨現在權力已經大到自己都沒發現自己已經腐化到跟當初他們最瞧不起的國民黨一樣了
立委真的不能再選民進黨了
不用問了，全部
沒一個有屁用
閃尿左 可以滾了
綠色只剩高嘉瑜正常但一堆噁心的1450一直叫她退黨
陳玉珍明明就很好，也很認真幫金門爭取福利，只是一堆人還真以為他夾手送醫院，有夠低能
B61 藍營都在擺爛？？？ 自己不喜歡這個黨也要把裡面做的好的都拖下水 真的好好笑🙄
台民黨ㄏㄏ
高虹安是真的猛 重點是說話有憑有據 不會只說空的東西

最討厭陳柏惟 不知道為什麼可以當立委
結論，台灣都死300人了，這就是我們選出來的民意代表
高金素梅 高虹安 蔡璧如 高嘉瑜 
黃國昌還有我們跳海世堅（雖然不是立委
是說高嘉瑜確定不是民眾黨嗎😂
最近她的提案都很不錯，孕婦優先施打莫德納、讓人民有選擇疫苗的權利、徹查特權跟金管會先打的問題 雖然不一定會過啦ㄏㄏ
這個也講的很好，不過不知道之後會不會被抹上中共同路人
https://i.imgur.com/TtdkkTk.jpg
費鴻泰還有大學生支持喔 
要不要看他質詢是什麼品質啊
真的沒救了誒
可憐吶  1450滾
低卡都剩下低x了
B81 已經被網軍出征了看看她fb就知道還有我不綠只是堵藍高虹安那篇底下也有她
閃靈也可以下去了 自己的萬華顧不好 被嗆萬華肺炎也沒看他出來反駁ㄏㄏ
B10 他是議員好嗎🙄
高虹安好棒棒，能為人民發聲！
B86 他有反駁ㄡ
萬華代表林昶佐👎🏻
B14 其實江啟臣問政也不錯
B2 高嘉瑜也跟你一樣出來耍寶的，成天講些543，如果這樣比議員，他還輸王世堅啦
你把萬華唯一的立委放在哪裡？

好心肝
被像柯文哲這種腐化無能卻又傲慢的政治人物搞爛了

萬華是破口
石次下次不要這樣，下次要注意發言喔，國民黨不要再故意簡化來獵巫。

我真的好奇萬華人選你來幹嘛的
B57 身為屏東人出來解釋一下，當初屏南選區原本是要派莊瑞雄出來選，但是後來民進黨內部調整，把莊擺到不分區，蘇震清原本要跟鍾佳濱競爭屏北選區，後來自己退到屏南，然後不是以民進黨推薦的方式出來競選，所以在名單上是無黨籍，但事實上蘇是民進黨籍的沒錯。
余天湊人數的吧 B1
綠共不意外
立委都是黨的傀儡
B3 沒錯，但費鴻泰有時候講話不是太得體😂😂
原來綠營還有立委喔？
B47 
說到 民進黨籍立委賴品妤

她爸賴勁麟，民主進步黨新潮流系的前立法委員，2016年11月15日接任神腦國際董事長。

抗中保台的形象，從選舉完到現在有人記得他的問政內容是啥嗎？
我只記得跑去玩中共手游跟cosplay中共手游啦

我只看到高嘉瑜在基層民代奮鬥幾十年才終於被提名立委

公平正義呢？
綠色有立委哦？
有選舉才會假關心 沒選舉
https://i.imgur.com/ASaOZZB.jpg
對這議題
有興趣的人可以上品蔥這個網站 
昨天他們也在討論這件事 
不少人在為民進黨護航
https://pincong.rocks/article/33077
現在還有人信民進黨喔⋯⋯
選舉時就會出現了 再等等
香港人死好啊哈哈哈 要信這種人講的話
為什麼要幫他們
跟乞丐一樣只會跟我們台灣要東要西
放心啦
再撐個半年多到2022
民進黨又會傾全國之力消費……
啊呸！是“聲援”啦
聲援香港了
剛好台灣現在就是英國變種
B1 昨天剛被認證是萬華病毒
任何疫苗都有可能再感染的風險
B3 吃任何飯吃了還是會有再餓的風險？
B3 
全台一半人如果打國產疫苗

不但無法預英國變種

那是會大爆發的

會死很多人的
b4 b5 就真的啊，國外都有案例，疫苗是防重症不是防確診

更
確實說完全只是防重症，似乎也不太對，但打完疫苗確實還是有可能再感染
B6 
沒做完整流程

妳確定國產疫苗可以預防重症？

到時後全台死人妳要負責？
死了385人

台灣人是白老鼠嗎？
b7 莫名其妙，我講這句話哪裡有問題，我有替國產說話嗎？不過就講了一個事實，跳腳什麼
B8 是 然後呢
B9 
而且疫苗的目的在于不要被感染，不是預防重症

https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%96%AB%E8%8B%97
防重症是主因...
連中國韭菜都不信
原來台灣比中國更韭菜

https://i.imgur.com/G1KYPD5.jpg

https://i.imgur.com/XPb016a.jpg
b11 那很多打了疫苗再感染的案例你怎麼說
B13 
拜託一下

完整的抵抗力要打二劑

台灣誰打過完整二劑的？

順便告訴你，我是醫護本科出身的
B13 
再增加你都知識一下

打了二劑後，也要等身體產生抗體。不是打完馬上就百毒不侵喔！

當然打過二劑還是會有人漏掉確診，但是機率極低。
如果打國產疫苗，等於白打，是無法達到台灣群體免疫的
B6 疫苗用意確實是要防感染避免散播病毒
不然輝瑞、莫德納、AZ幹嘛要做第三期.....
為的就是證明保護力是沒問題的
也事實證明兩劑的保護力是大於一劑
防重症只是附加價值
沒有研究指出打兩劑的防重症比一劑好
你看看美國打疫苗前跟打疫苗後的確診人數就知道
b14 b16 https://m.healthnews.com.tw/news/article/50407
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/acn/202106080113.aspx
我根本沒為國產講什麼話，可以不要一直跳腳嗎？
B17
同校不同人 B12B16不同人
沒有一直跳腳 因為不同人

然後你第二篇的文章是中國
當初那篇文章出來也是壓倒性被嘲笑
連中國人也看不下去
如我在B12的圖
主要目的真的是防止感染
不過理想做不到
防止重症也有效果 但只是附加
B17 
嗯嗯
只是希望大家能夠正視這個問題
你我都是好意
謝謝你的意見
b18 確實我說主要是防重症真的不對，但打疫苗確實都會有再度感染的風險也沒錯，畢竟都有真實案例了，還有你後面幾句話，我覺得其實跟中國那篇文章意思差不多
很多？佔施打比例幾%對你來說叫多？思考一下 ，你確定不是少數？ B13
b21 確實不能說很多，但以完全防感染的標準來說也不少啊
https://m.moneydj.com/f1a.aspx?a=5c5ac12b-3731-42ab-b1d4-c7d0ea318cf1
原來可能0.1～0.001%算是不少嗎 B22
b23 你覺得很少就很少，在我看來是不少，反正我看到的資訊都丟給你了
呃 其實每年的流感疫苗都是用預測的
所以的確去年的疫苗有可能對今年有用歐
反正你都考不上
北醫真的破店
對不起我們養出了一隻靠跪舔上位的無能舔狗
引戰文

我拉板凳等看戲
邏輯堪憂
反串？
萬華的茶室會雨後春筍冒出來
就是韓國瑜當初推廣的愛情產業鏈
韓真的垃圾    只想搞爛台灣
好讓中共統戰
從去年喊買疫苗，花了多少錢都不敢說到現在連疫苗都靠人捐的衛福［布］，也沒看到想出來道歉阿
B4 沒錯都是韓導的錯
當初不出來選總統 
讓郭爸爸挑戰大位還會有這種事嗎叭叭
全部丟給你看
https://i.imgur.com/WdsWXu2.jpg
https://i.imgur.com/MAqJfvt.jpg
https://i.imgur.com/ZIPoPae.jpg
https://i.imgur.com/qtqYS86.jpg
https://i.imgur.com/Ubm6CeN.jpg
https://i.imgur.com/0I3x4tS.jpg
https://i.imgur.com/UG3yvSJ.jpg
萬華人憤怒起來 新北這樣說
https://i.imgur.com/TartaCj.jpg
萬華還是民進黨的票倉
結果說背叛就背叛
民進黨根本渣男、渣女代表
完全不把支持者放在心裡
眼裡盡是利益
B8 笑死 不要同一張圖放好幾篇文好不好
工作認真點
B4 認真嗎？
萬華茶室是代表存在台灣已久的風化場所文化，
還韓導咧，韓導出來前沒有八大？？
甩鍋第一名，責任都推給萬華
https://i.imgur.com/FaY5FVE.jpg
說個笑話
病毒會自己搭飛機進來台灣
瑋豐又出來打球啦
幹，疫情爆發都是蔣介石的錯吧，他媽台北市的色情產業不都是蔣介石為了美軍搞起來的操。

端午節返鄉國道塞車這是楚襄王害的吧，他不要流放屈原就沒有端午節了。

其他問題也都是柯文哲的錯啦，防疫怠慢！
破口是鄭文燦執政的桃園市吧！
桃園市的諾富特飯店分流沒有做好，華航機師因為隔離期短，又帶病毒進來
才釀成重大疫情的擴散
放寬華航機師的隔離規定的陳時中，當然是罪魁禍首，連會議紀錄都能消失不見，這當然是破口啊！
呼籲陳時中趕快辭職下臺啦，喜歡唱歌的話，回家練練歌喉😊
防疫的事，交給賴清德吧！

其實現在的防疫破口是竹苗的外勞！
這些外勞最好通通遣返回國！或是來個禁足令，都能防止疫情擴散！
B17 吃東西哪有不掉渣，結果掉渣那麼久都沒爆發，就掉到萬華有事，這樣破口不是萬華嗎？
B18其實最大的破口還是那些外勞
而且他們非常不潔身自愛！
現在大學生智商都這麼低的嗎？真的智商堪憂，被洗腦的這麼嚴重，難怪冥進擋會執政，年輕人醒一醒啊～～
不要再吵了，都是蔣中正的錯，當初不要光復台灣，今天就不會有我們了，也就不需要找破口了！
還是其實是清朝的錯？
如果他們不要這麼爛也不會有中華民國的誕生！
選人不選黨是民主的表現
但不適用在民進黨
我反而覺得政黨政治才是民主應該的狀態，政治的最基礎單位本來就是團體，政策的產出來自團體間的競爭與妥協。

會強調選人不選黨，是因為憲政制度以單一首長為中心，特別會強化民眾對個人的感受，今天如果制度改變，民眾的感受也隨之改變了。

代表黨意並沒有好壞的問題，只是存在每一個國家的政治文化裡面，像英國非常強調政黨內的紀律，如果生活在那樣的國家，或許你就不會認為代表黨意有甚麼不對了。
想忤逆政黨的先決條件是
必須要有高知名度
或是深受媒體寵愛
黨不太敢動的那種才有機會
像是一句話讓高端跌停好幾天的那個
或是跳海的那個
政壇大家都在講謊話
最缺敢說真話的人
民進黨邏輯不是越說反話未來升的官越高嗎
相信黨，你就可以 千杯 千杯 再千杯，還可以抄錢部署，這有什麼不好的嗎？
第二任演都不演酬好酬滿

第一任就有這跡象大家都不相信
其實選黨沒什麼不好 重要的是有沒有一個監督制衡的制度在 例如英國他們也是選黨 但是有一個嚴謹的黨紀在 而在野黨就是一個影子政府 當他們上台後就要為他們當初反對的政策負責 而不是如台灣 當在野的時候瘋狂反對 但是當他們上台後又都在裝死 然後一屆比一屆的總統還差 總的來說台灣的民主素養還是不夠 而且還很容易被噁心政客操控
你以為你選的是黨或人  其實背後的權貴都是同一批人
綠燈4秒，交通理論只能走2部車甚至只有1部（因為第一部車看到綠燈的反應時間會比較晚）
紅燈30-40秒當然會塞得滿滿的
而且真正要看出有沒有大量南下的車流是要從大都會區的交界去看，不能從都會區內的交流道看
有種就4級啦
沒那個屁股就不要限制民眾返鄉
白癡政黨
這很多媒體都有報導啊
而且那是匝道前的移控...不是塞車....
總有刁民相害朕
平日上下班就塞車的地方
牽拖是返鄉人潮
這都可以上公告？
....其實還是蔡英文需要好好調整調整她自己，台灣才不會被打敗喔
不封城
不追疫苗進來打
怎麼降低死亡率跟重症率？
靠已經忙到焦頭爛額的醫護？
反正游不是他下來在第一線忙
站著說話不腰痛
幹
如果換陳建仁，賴清德來做會做得如何
賤人不太清楚啦，但如果清德上來做齁
兩種情形：
側翼網軍開始火力全開，務必拉低清德聲勢
怕打了影響明年縣市長選舉
都幾？
B3 對啊，清德跟網軍不合，恐壞了大事
高端推完了
疫苗擋完了
本來就功成身退的
哪來的被換
B5 賴清德上來，台灣四軍變三軍，網軍停擺
怎麼可能換哭包中
哭包中是誰？
貪污王的隨從欸
怎麼可以是菸魂說換就換的！
https://i.imgur.com/g5SBc9f.jpg

當年哭包中跟在貪污王身邊的時候
菸魂還在那邊讀中國書呢
https://i.imgur.com/tMDSjuf.jpg
B2 還有一個方法可以降低死亡率重症率哦
把確診數拉高就好
全臺年輕人確診 不要等疫苗了
唯一正解
換陳時鐘怎麼夠
整個民進黨都應該要被換掉
最該調整的不就是菜媓？
B3 我覺得個性來講的話陳建仁比較適合欸 應該比較會體察民意
但有沒有魄力我就不清楚了
看到鞠躬姿勢很美直接笑噴
請她自己換掉自己
蔡英文自請下台，才是最好的戰鬥隊形
https://i.imgur.com/v9zdyJu.jpg
都換了啦
陳時中換下來代表他要升官了
不是早被病毒打敗了嗎lol
誠實中把「有人」不喜歡代工的事情抖出來，方丈很小心眼的
最會貼標籤的是民進黨支持者吧？
隨便就5毛4%韓粉貼上來了
反講817 1450還會惱羞
然後就事論事就是政府是人民的代理人
那些說不要罵政府要團結的
大概公民都不及格喜歡獨裁
至少還可以罵政府😜還沒被消失
那你是？共產黨支持者嘍？B1
看好了世界台灣只示範一次
執政黨如何把自己搞死還全部推給別人
台灣真可憐
民主只剩下罵政府不會被消失
笑死
沒有政黨立場
然後檢討別人二分法
嘻嘻這套路好熟
484反核呀文青
偉豐好了
罵不過別人常常就是像你這種一樣的人啊 ㄏㄏ
B3 馬上就貼標籤了
打臉自己不用這麼快吧？
智障覺青最愛貼別人標籤
被反擊才在哭？
讓全部的人塞在國道上是要車聚嗎😂
真的是智障啊
為了避免民眾返鄉
把國道休息站的商場關閉
把閘道管制讓你難上

請問是低能嗎
你會因為休息站商場開不開決定你要不要回鄉？
你會因為國道難上決定要不要回鄉？

智障治國



我剛剛下班經過楠梓看到超長的回堵
一個紅綠燈只過一台聯結車
一群智障排隊排起來

幹你娘的你看過多少人開聯結車在返鄉啦
楠梓南下還可以返去哪
這政府沒人管了是不是
是阿 是堵在國道前 上了國道最好會塞吼
國道不塞
我昨天下班要回林口
結果為了上國一整整在建國高架上等了接近兩小時
上國一根本沒啥車
我覺得政府做事的思維還是太不切實際了
這政策真他媽擾民
昨天八點多下班，光等閘道口就等了要2個小時！！！！
我只是晚下班我錯了嗎我
這樣讓大家塞
才能做圖把錯全部推到人民身上啊
傻傻的
笑死說拜登舞弊
結果美國法院全部判川普敗訴？
那你怎不說蔡英文舞弊呢？
恩對呀
像某個地方的政府
疫情已經死了300多人還擋下疫苗
不為國人健康著想，根本是反人類呀
請去廢文版
謝謝
屁 一堆人在喊
阿喊了有用嗎
還不是要上班
管他的 現在有哪條法律禁止人民移動？
死不升四級 問題推給人民
上班大家都在喊阿
有什麼用
你叫台積電遠距上班阿
馬上美國就跑來關心了
財團也是
當初升四的標準訂成那樣現在也幾乎超過了
結果升強化三級..
是不是還有pro 三
max 三
因為民進黨怕南部也感染啊
又要再請出這張圖了
https://i.imgur.com/1r9MXwo.jpg
B3 導正一下 台積電還真的有分流+遠距上班
https://i.imgur.com/rmOS2eN.jpg
國產的好炒股😏 綠共黨黨股 高端
保護力？
我錯過了三期嗎？
你貼這張表跟我說有國際競爭力？？？
你是在打臉自己嗎
所以保護力在哪裡
樓上各位不要生氣
可能是我們少看兩集
等等補番就好了
樓主不就是在說還沒準備好嗎
B6 對啊，想說發生什麼事🤣
大家看標題都不看內文的哦？
笑死 簡直萬華本人XD
B1寶傑就是萬華人喔
難得寶傑哥那麼生氣 而且是爆氣
超級爆氣!
萬華自己選出來的最高民意官員 自己負責
https://i.imgur.com/tFE6fWz.jpg
不愧是台灣LBJ 戰鬥力起碼50萬起跳
3＋11只會裝死 推給萬華人 DPP真的沒救了
林昶佐有發文罵啊？
B7 罵？他說石次長說話太快，幫忙緩頰…
用選票讓他們下台
新北市也說 是萬華失控造成新北確診大爆炸 一定要用選票給他下台
B10 嶺東網軍早安
B7 判斷事情的基準雖然因人而異，
但他過去的言論是可以當作他現在言論的座標軸，
一經比對，他的思想重心很明顯是幫主子批鬥政敵>>>>>萬華區立委
若是您連這兩篇這麼顯眼的抨擊力度差異都看不出來的話，
其他人多說也是無用
https://i.imgur.com/PXMhDmy.png

https://i.imgur.com/WUz8EIy.png
英文肺炎
寶傑上次生氣是菲律賓攻擊我國漁船的時候，那次還沒這次生氣！
B10 網軍記得審字「也是」，不是「也說」
新北市就是太乖了，拼命篩，保護人民。
高雄？台南？北漂去壓力測試囉😏😏
林昶佐根本綠到出汁吧
什麼小綠
B7 對啊 
次長只是沒有深思熟慮 
譴責怪罪國民黨亂提問？
超級嚴重的色差 注定這咖水準就這樣了
B16 我只是客觀形容
如果你問我
對他就是綠到噁心
是不是因為黃色不夠綠才退黨ㄚ
B7 他用電話講跟FB發文算罵?  
真的笑死  Rocker不是應該摔個吉他嗎
不在立法院質詢大聲講
私底下用電話跟石崇良講到底是三小
是不是當大家都白痴啊
而且文裡更多是拐著彎罵質詢的立委挖洞給石崇良跳  
不得不說罵質詢的立委真的是太有創意了
B7  罵？ 謹慎發言叫罵？

舔跟罵 妳很難分吼
萬華請負責不要隨便創造諾貝爾獎的蟲洞
https://i.imgur.com/EsDbvvz.jpg
早就說龍山寺底下有魔法陣了
石崇良壞掉了
為了黨意
連在萬華的國民也敢抹黑
若這個黨哪天把台灣賣掉
請不用太意外
今日萬華 明日台灣
萬華還是綠營票倉
在民進黨眼裡
犧牲支持者也不過是理所當然的事
一劑800多塊
政府可以退錢給我讓我去買輝瑞跟莫德納嗎？
B1 
你以為要買就買得到？
請正名：英國變種萬華病毒-衛福部
https://i.imgur.com/aNgkaF7.jpg
#疫情傳播不是未出國人民的錯
#現有破口才有傳播
#沒病毒哪來傳播

反正口都破了
解藥買得到嗎？還是還在實驗？
花比較多錢買疫苗還是紓困買民心
就知道哪個比較重要
b2
解藥疫苗等到8/15
應該並行，國外疫苗比較完整，現在真的需要紓困
現在的紓困條件設一堆
B3 
同意需要紓困
但紓困預算會不會太高？
（我的意思是紓困預算跟疫苗採買預算不成比例）
紓困的制度？

也許我真的不是很清楚
但我只能看身邊的人
躺在家啃老有人馬上領到3萬
然後多少低薪無法工作的勞工沒辦法領
更不要說營運公司虧損最大的「雇主」很少能有資格領到紓困
還有明明大學生很多需要打工賺錢，卻比不上國中國小可以領一萬
…..
如果我有認知錯誤也歡迎指教
讓留言板需要紓困的人去尋求他們的權益吧
B3 btw等到8月不知道有多少人看不到家人最後一面被燒掉🥲

然而現在一堆人要萬華背鍋，一看就是政治操作
政府政策都沒問題……？
很好奇那些人到底為何還可以在這邊硬凹
英國9又4/3月台也有區間車到萬華喔

你問我萬華的月台叫什麼？

偷偷告訴你，叫3+11
范雲肺炎病毒
或是時中肺炎病毒
還是英文肺炎病毒
民進黨肺炎病毒
趕快追下訂的疫苗讓國際認證疫苗進來比較能解決問題
國產疫苗就當作補劑
以後每年施打
這樣不香嗎
紓困什麼再怎麼紓困也輪不到上班勞工拉
但背債倒是背好背滿
桃園機場？
不   是萬華機場
https://i.imgur.com/uxI1PH8.jpg
https://i.imgur.com/5aj34fJ.jpg
看了一下跟石先生說萬華是破口的相關主題 回應都超少 網軍側翼知道不利 就不洗版了
我們？至少我沒有，我從來沒有把總統票和政黨票投給那兩個大黨過。
B1 你有共同承擔的責任，台灣人都是我們的同胞
同胞是中國的用詞⋯⋯
在台灣請用我們的人民....
蔡菸魂又很愛這句,真的聽的很賭爛
同胞為什麼是中國的用詞？國小沒學好？
不是我們好嗎== 至少我就是分裂投票 一個沒有制衡的政府是很危險的
B5 
民主政治就是共同承擔
大多數人民的選擇決定了國家的未來
白痴噁男滾出校園
https://www.feja.org.tw/45749
這個嗎？
B2 很會找
B3 師大傳播⋯⋯⋯噁
奇怪 怎麼我們碩士班大家只會集體被老師操到半夜驚醒漏尿啊，
不要說出去喝酒了啦，
買杯手搖喝都很有罪惡感，
研究生沒錢啦
超噁欸
B5 我們也是 師大是在？？
好可怕😱 為什麼傳播所可以讀的那麼輕鬆還有時間去偷拍🤢🤮
公佈了啦幹
噁不噁
B5 被教授卡了三年的我表示：？？？
B6 噁到不知道說什麼
到底抱著什麼心態這樣偷拍女性
而且聽說兩年前就開始偷拍了
不知道到現在有多少人已經受害
幫師大妹子們QQ
B7 師大輕鬆學
B8 只好@噁男 出來幫你回應了 說不定大家都還看過他們寫的新聞報導 還轉發哦 驚不驚喜 意不意外wwww
為什麼這麼多台大的  
一開始還以為加害者也是台大

建議可以發心情版+女孩版
後者雖然很多取暖文 但很容易上熱門
B9 正在努力說服朋友中
他覺得讓噁男社會性死亡是不是很可憐
但我是覺得被拍得女生比較可憐吧⋯⋯？
B14 因為他們很多會來台大修課
超可怕⋯我朋友就認識那男的⋯
B16 原來是這樣🥲
知人知面不知心～
交流偷拍技術真的超爆噁⋯
偷拍都是不對==
人渣就先抓去砍了吧
B17 不管什麼性別大家真的都要小心
要呼籲身旁男性朋友不要看偷拍外流影片
我是不跟那些會看偷拍片的做朋友
完全品格有問題
跟N號房一樣 每一個付費、點擊和轉發
都是對受害者的加害
B18 超噁的==
B19 噁男只會覺得有趣刺激
好噁喔
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/relationship/p/236233637
把偷拍當作實驗課⋯可不可恥
更甚是將影片攤開在朋友群中 
讓大家觀看 恣意評論（還不知道是什麼內容⋯）
用想的就好不舒服⋯⋯⋯
-
撇開是不是主動要看 但知情卻不阻止 
也就成為加害者了
噁男滾出校園
女權 性別平等 這些只是潮流趨勢罷了 
有認識臉書常常轉發平等女權議題的異男會跟男性朋友分享劈腿偷吃甚至是跟女孩的性愛過程
這行為和丁公公頗有幾分相似
這故事編的真棒👍
製圖達人4ni
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/girl/p/236233935
B30 噁男來囉
完整對話截圖、證據還有個人資料
都已經寄給師大性平會跟記者了
就讓我們看下去
看誰是製圖達人 誰是偷拍達人
推上去
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236234133
覺青撈仔最喜歡騙白癡
B35 又是一個檢討受害者
被偷拍的女性都是白痴？
被性侵的也都是白痴？
都是因為女生不好好保護自己
男生都沒有錯啦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncku/p/236234454
乾幫推 好噁心
老實說真的滿噁心的，即使我是男生也很怕遇到這種倒楣事
好噁幫推😥
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntnu/p/236234607
高調
求上車
抓去關啦 退學啦
B36 
這些覺青左膠整天宣揚性開放主義，提倡約砲，把性愛說得跟喝水吃飯一樣稀鬆平常，還一堆女性跟風覺得這個想法很先進很尊重女性，結果不就是討論性愛一樣是件非常正常的事嗎？

被這些覺青吸引發生關係的女性自己也有問題好嗎
無恥
竟然出賣朋友
最讓我疑惑的是
我們學校有傳播所喔
我讀碩士時忙的要死，怎麼有時間去聚會、喝酒、人與人的接觸？
b35 b45
這跟覺青有什麼關係啊
女權主義者就是覺青嗎？
發文不附連結，此風不可長
某些留言素質⋯好難相信大家都受過高教
不是啊 他只是知情不報而已不是嗎 知情不報沒有錯吧不是都說他沒做了
看來冠希跟宗瑞有傳人了
B51 接受教育 跟 道德良心 是兩回事 唉
幹 有夠噁的啦 都下地獄去
B2 這當中我只知道有一位是線上記者，外加這位記者有在很多網路評論出現過，但不確定是不是那位😆
能請問一下 所以這件事情的前因後果？ 不然我看的霧煞煞😅
自己選的性愛對象，風險自己承擔啦
B7 沒必要以偏概全吧==
B23 原po有什麼證據嗎
可以協助揭發！
怎麼聯繫
幹得好
B5 原來傳播所都在搞這些事情，難怪台灣記者素質這麼糟，我碩班也是被老師操到睡覺都會露出啊嘿顏(誤)，根本沒時間搞這些543的事情。
B11 所以受害的女生是砲友？還是他們的女友？
卡 置辦凳吃瓜
這種不發在女孩版根本沒人會認真回答你問題
只會有一堆噁心台男來求上車
B3 不好意思 我知道妳很憤怒 但是可以請妳直接公開是誰嗎？只講個記者會 把新聞貼出來 又講師大大傳 弄的好像我們師大大傳都是犯人一樣 我覺得自己很無辜也很冤枉 謝謝
B4 噁的是那個人 可以不要直接地圖炮嗎 我覺得很無辜啊
推
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/yuntech/p/236236335
B63 不能理解這個問題的意義
砲友就活該該被拍嗎
難道你不知道一堆偷拍都是男友偷拍女友嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236236402
🤮
B70 我只是不懂為什麼一個人，可以拍到那麼多女性的性愛影片，所以好奇問一下而已，我也不贊成偷拍，所以妳真的不用那麼敏感！
B70 我還是想先請您公開到底是誰 我覺得我作為傳播所的一員 在這篇文裡直接被拉下水  我也成了被害者 我很無辜 拜託
b2 台大同學影射召開記者會的我們就是偷拍性愛影片的男學生

作為當事人，我要嚴正申明：

我們與這起事件並沒有關係

我們並不是這起偷拍事件的加害人

我的回應請看這篇：

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236236402

還有

當然我也極度不認同這種偷拍行徑，如果異男管不住下體不如就切掉算了
噁男真的下去
也不少男的會跟朋友分享跟另一半的性愛過程，他們的女朋友真的可憐
這個時候就能看誰寶誰誰賣誰了
B2 誠心建議原PO把事情講清楚，然後2樓貼個連結，裡面一堆人的姓名，不清楚前後脈絡的人還以為那些男生都是偷拍者。偷拍這件事情需要嚴懲，但是不把事情講清楚，讓別人到處影射他人，個人認為不是很妥當的處理。
真好
渣渣都有幹不完的肉便器
羨慕
卡後續
B78 
被影射集體偷拍性愛影片，我要澄清一下 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236236402?cid=6de22a99-0672-412c-9572-683610e4d802
裡面有解釋
B5 我們也是，把生命奉獻給實驗室，三餐加宵夜都在實驗室解決，實驗室就是我的家
B5 
可能那是生育率高的研究所 
跟其他研究所不太一樣
有一點蠻好奇的台男被稱為噁男的時候  那台女稱什麼才能等同於台男的噁 🤔🤔  好像沒聽過噁女
把這篇推上去 b81 看來內部的一些人也不太清楚?
b84 我看過藍頭們是比較愛講【台女】
B70 不論是炮友還是女友，偷拍雖然觸法，但打炮本來就有被偷拍的風險，你們能做的就是慎選打炮對象、盡量不跟可能會偷拍（或自己不瞭解、不熟識）的人打炮唄，那些管不住自己下面 等被偷拍了才上了哭的意義何在？
B63 受害者應該不只一個，砲友女友也都有可能。
性愛皆有風險，請慎選性愛夥伴。
不過真的很噁...
很不尊重耶⋯分享什麼啦
B88 這一串回應其實有點已知用火。
https://i.imgur.com/7WJJAc5.jpg
說要報警，請他直接提告又說不想？所以朋友到底有沒有偷拍呢？
這種人當記者，還當支持女權的人士，這些男人都是戲精嗎，披著人皮的垃圾
B84 
例如在燒烤店未經同意偷拍帥到不行的男性店員，然後還Po到女孩版去？

#圖 韓國烤肉帥店員（更新
(原文網址: 
https://www.dcard.tw/f/girl/p/224643447?ref=ios)

https://i.imgur.com/nsW5RW4.jpg
B87 邏輯？拜託教我怎麼辨別可能會偷拍的人⋯我也被看似正人君子的前任偷拍過欸？？？
B87  說慎選人是對的
但也不該完全怪當事人識人不明
我相信有些少部分人作風可能原本就有問題
但大部人一定事先不知情，誰會做愛前，知道自己會被偷拍放到網路上還答應的？？
然後上來哭，是每個人的權利，不管事先到底知道不知道、識人明不明，覺得被侵犯，每個人就有權利為自己發聲
虧你還學法律的？
師大什麼咖
政大校名實屬牛逼
不愧是全台第一
B95 所以你跟前任相處那麼久，都沒搞清楚對方的為人？是你心大還是視力堪憂？未經深刻瞭解就敢跟他打炮，不是活該是什麼？有人逼你去跟他OOXX、給他偷拍你的機會了？
B3請問有沒有更具體的證據呢？
不然對於妳指控的碩士生，不啻是一種傷害
有證據的話，給大家看看吧！
范雲只是被抓出來背鍋，還有多少人在幕後…
上至總統下至媒體的共犯結構
是有沒有這麼敏感⋯⋯
B3 被洗腦的人永遠不會認為他們被洗腦 洗腦人也不會是一蹴可及 這種看似有監督的策略才是洗腦的真諦
B4 眼球中央就是娛樂媒體而已
沒有人會把他當成認真的指標看⋯⋯

一直想這種事
那你看什麼都一樣
永遠都會有可以挑的地方
B5 真的嗎？ 所以收買網紅媒體都是不存在囉 因為沒有人會認真看嘛 是吧？？ 只有那些文鄒鄒的社論人民才會靜下心來接收新知識是吧
台灣無知程度第三不是叫假的
B6 我只是覺得你太敏感了
或是你表達的方式
去算幾分幾秒提到什麼
然後又是完全憑主觀感受
（你自己也說了有的根本看不出來）
這樣完全沒有說服力
而且很像什麼奇怪的跟蹤狂行為（？
如果有提出什麼實質的證據可能比較好吧
B8 我從沒說我是客觀的 有沒有說服力自有公評 我只是在做影片分析罷了 你寫論文分析別人議題也叫跟蹤狂？ 那發表期刊不就暴露狂
B9 你沒有在分析議題啊
你只是在算有幾秒說柯文哲不好而已吧
這真的算不上研究啦⋯⋯
可以說是心得分享？
B10 就算是心得分享又如何？ 懂的人自然就懂 不懂的人説再多還是會在那挑那些無關緊要的小毛病
眼球中央糊到蛤仔肉電視台，充滿瑋豐的蟑螂味
真的就是綠共側翼的形狀啊
根本沒變
這就是綠共的央視啦!!
看這台的都817你不知道嗎
B5 爸媽餵你吃什麼還不是照吃
很明顯阿，眼球根本沒有改進，少了一個偉峰，裡面還有很多個，現在首要的敵人，就是柯文哲，已經感覺有明確壓迫到他們了
就一個油土伯不知道在認真什麼
一個背後是民進黨網路部的油土伯而已不知道在認真什麼
必須給你一個讚
北商是那隻藍頭綠粉嗎？
B4 
我還是會看啦 
但真的不得不說
我國確實有些人被洗腦的很嚴重
也很容易被洗腦帶風向
眼球中央不是已經認定是綠色了嗎？ 還需要做這麼多分析嗎？
B5 
我同學很相信
眼球就側翼啊，偶爾當笑話看可以啦。不過真的會有人把它們當正常的新聞報導來看嗎
王定宇 范雲 陳時中 等綠營一票人物，皆為台灣病灶之毒瘤。
一脈相承也沒什麼意外的
韓國瑜落跑被他們打馬賽克，請問蔡英文跳票無數次，陳時中質詢時支吾其詞、含混帶過、造假數據，怎麼不打馬賽克？
假中立的綠媒，雙標媒體
眼球本來就是民進黨側翼頻道啊
我都當娛樂看啦
台灣那麼多媒體都是預設有顏色的😟
之前就覺得他們做的有點過火
一直酸其他人
但對綠色政黨都輕描淡寫
就直接退訂了
不想看會降低我智商的影片😅
今天這集我也退讚粉專了哈
別懷疑
真的一堆人認真看他的新聞
看看下面的留言就知道了
B1 大哥 她根本沒有背好嗎 你是看到她道歉了喔
講綠媒色彩最重的就是壹電視了
疫苗偷打事件完全沒講到他們老闆
標準假中立側翼YT  早已退訂
原本抱持娛樂心態訂閱 但連疫情都護航 難以接受

打自己人選無關緊要的人 接著緩頰一句
顯然有問題的議題隻字不提並瘋狂打敵對勢力

現在還不明顯嗎？就是要把柯往死裡打
藍營部分連打都不想打了 反正沒啥威脅
看看柯的質疑與高虹安的質詢  顯然讓他們很慌
B23 那看來你同學的閱覽素質有待加強
總不能他的閱覽素質低落，沒辦法分辨哪些是諷刺，哪些是事實，就限制別人怎麼講吧
我剛剛看下來覺得還行了啦！比之前好多了，至少有挑一些無關緊要的事來打主子
視網膜，智障77
應該一起直播打高端疫苗，
愛民進黨就去打高端
B1 范雲幕後的人是...，吳子嘉有爆料過了，很精彩，哈哈哈
所以我說你根本沒get到點啊
拍肩
可以看看這個滑稽團隊裡都有誰？動眼神經！白痴婚姻平權公投的提案人之一，用錯誤的「專法等於情勢」帶風向，搞到大敗。等到司法院長出來說「專法未必歧視」打臉時，這些倡議人士、團體以及被洗腦的可憐人又在那邊謝謝大法官替我們撐出空間……不知道自己講話前後矛盾，智障死了。

又視網膜這種貨色放到正規媒體，例如華視，很快就被看破手腳，顯然沒實力，只能譁眾取寵，當個小丑。
極度偏頗的垃圾媒體
眼球真的沒救了
眼球就眼球
打出來沒關係吧

我是覺得這個世代
同溫層都很集中
只能多看不同陣營的媒體
再自己看是要怎麼判斷吧
B8 我看眼球嘴藍白大於綠欸，這叫做娛樂節目？
B36 有嗎？根本沒有打到好嗎
B44 嘴藍白大於綠就不能是娛樂？

到底是有多講不起⋯⋯
B45 對啦！跟打藍白的力道完全不一樣😅
但是相對之前的影片…我覺得有稍微好一點，看起來有要做做樣子
B46 沒有嘴不起呀，我看到的是綠共嘴不起吧，這次你有看到哪個網紅跳出來拍影片嘴政府了，包括那個中立菜阿嘎。呵呵
B47 因為怕別人說閒話吧，這次偷打疫苗綠的也有打所以不得不嘴了
B48 所以嘴誰跟是不是娛樂的關聯在哪？
看不懂
https://i.imgur.com/fkP1shy.jpg
B50 喔 你懂娛樂跟偏頗的差距嗎？比例不一樣就不好玩了，之前最韓國魚我也覺得好笑啊，真的有夠腦，但是現在過於偏頗就無聊了，除非你自己眼中是綠的那可能就很娛樂吧！
B50 啊算了你這種跟你解釋也是浪費時間，你開心就好了。心裡有答案就不用再問了。
B51 所以嘴你喜歡的人就是娛樂很好笑
但換成你不喜歡的就是偏頗了

好吧，那就這樣吧
我覺得眼球很好看啊😂
而且眼球本來就娛樂型頻道
比起那種深藍深綠的政治頻道好看多了
B53 你是有聽懂我的意思嗎？ 你的腦是有顏色的吧 就說過多或是過少都沒意思了，你沒看懂嗎？
B53 那我問你最近政府做的事你滿意嗎？
我這集有看，認同你！
沒有那麼好收買的
2018起出現一堆紅藍的自媒體
下面留言幾乎同一批人
留言點閱都屌打台灣YTer
每天都在上熱門
政治立場鮮明
內容不乏各種中國農場的謠言
那個才值得你關注
817地下電台
眼球中央就是民進黨官媒不意外
就綠共官方媒體，只會假中立
批綠都找無關緊要的，也都輕描淡寫
批藍、白才是他們的目的
已退訂閱
沒有會議紀錄就是沒有
對啊覺得他們酸民進黨真的很不到位，本來還想給他一次機會，看了還是覺得不行，已退訂
我昨天看到新的影片也有同感！還以為以為是我太敏感，有衝動想取消訂閱，但想說還是繼續觀察一下，唉真的不想失去看眼球的樂趣
現在不都是看自己想看的媒體酸自己想酸的人
反正媒體那麼多
找一個剛好志同道合的看就好了
心是偏的看什麼都是偏的，新光櫃姐確診誰會去扣柯的分數？只有你在被害妄想。
3+11也早已證明就算是7+7也一樣偷跑，至於14天和飛安之間的選擇還有待討論。
諾富特的確有問題，但這跟上面那點都已經過多久了，眼球一直都是播報近幾天的新聞不是嗎？
從以前看就覺得側翼了
幫B53補個血，跟他們吵其實得不出什麼所以然，他們的邏輯跟標準跟我們不太一樣。
沒有誰對誰錯
只能說低卡現在的風氣就是這樣吧。
B58 我反而覺得那些紅藍自媒體不用特別去理他
原因：他們手段太明顯，一看就知道是網軍
反而是眼球中央這種的要稍微注意一下，因為他們大多打著監督政府、中立媒體的角色在做報導，殊不知是立場鮮明的網軍
B70 
眼球中央沒有自詡中立媒體
沒有號稱監督政府
就我理解
他們就是一個以政治題材做調侃嘲諷的娛樂媒體
從他們創就都是這樣
你說的網軍意思是他們有收錢嗎
明明就是政治嘲諷頻道，你硬要當成是新聞看，那是你的問題還是他們的問題？所以要聘你當寫手才算中立客觀？不要不合你意就扯瑋豐沒離職的陰謀論，你這風向帶的也太牽強了吧！你直接表明這篇就是想呼籲大家退訂他們的頻道，都比你打一長串還乾脆。
爽看眼球中央啦
https://i.imgur.com/Yj9Yose.jpg
你只是柯粉而已吧
B71 好吧 可能我對他的定位有所誤解
但你提到的一點反而讓我有點擔心
以政治為調侃的娛樂媒體 如果帶有政治色彩的話
是否會變成政治操弄手段？
尤其眼球中央播報內容多半是抨擊某執政黨
不免讓人懷疑…
再加上先前爆出的新聞跟背後利害關係人的連結
或許單純以娛樂角度看待的話 會被操弄到風向
B76 宅卡啦的立場也偏藍，然後很多網友都說老天鵝是柯粉，政治嘲諷頻道本來就未必能完全中立，所以如果原PO要抵制眼球的話，那可能連宅卡啦和老天鵝都要一起抵制了！
B76
我是覺得觀眾不是傻子
不喜歡的就不會看
認同他們調侃方式和邏輯的才會繼續看
就跟博恩一樣
之前因為某些原因讓某些本土派不喜歡
卡提諾新聞在某些人眼裡也轉黑
大家難免都有立場
與其擔心帶風向問題
不如你每個都看看
看哪台的論述比較沒漏洞

你說林的事嗎
那是他的家人身分敏感不是他
他的行為利益不一定受家人影響
結婚認識本來就會找價值觀接近的
同理眼球中央的利益也不受他影響
不知道你有沒有聽過六度分隔理論
世界上任一個人只要經過六個人都能連結到另一個人
尤其在台北
走在路上都可能遇到權貴
認識的人有什麼特殊身分也很常見
所以開除林我是覺得不合理
恭喜你沒被洗腦👏🏻👏🏻
大家都是成年人了 是非多錯可以自己分 也應該要自己分清楚
不需要你在這裡管人家影片要做什麼要講什麼話
B61 講過停電、私菸、丁丁，這樣算無關緊要嗎
眼球中央很明顯的活教材，只是民進黨拉近年輕人的一個工具而已
為什麼眼球中央不敢大力酸，就是深知，民進黨隨時想要，一腳踢開這團隊也不是問題
B5 幹看到你這樣說就氣在來
我原本也是當娛樂看
但是視網膜說他們是針砭時事
我就每集很認真看
結果你現在跟我說這就是娛樂節目？？？
你要不要去跟視網膜說？
B82 視網膜也說要收復大陸 解救同胞
你要不要用腦袋想一下這是開玩笑還是說真的？
B83 你又不是他你怎麼知道不是假的？
我也想收復大陸光復民國阿
B84 我叫你用腦想欸
如果這是你認真思考過的結果
那我就覺得沒有跟你對話的必要了
我們不在同個水準上
B85 那不然你說啊  你怎麼想的？
這個問題只有視網膜本人才知道答案吧？
還是你這麼聰明 已經可以知道別人的腦袋想什麼了
還是你就是視網膜本人？
你這樣說我也會阿
反正我水準這麼高你也不配跟我吵  笑死
B77 你說的沒錯，確實要抵制的話抵制不完
思考過後我也認為不應該因為有政治立場就抵制
不同的立場都有發聲的權利 ，而真相是在激辯當中產生出來
培養觀眾的媒體釋讀能力才是解決之道

B78 六度分隔理論我今天第一次聽到
聽你解釋完再搜尋過後我也認為蠻有趣的
尤其在台灣這樣地小人稠的地方 這個理論尤其適用（？
也謝謝你帶給我新的想法
如同我上面所說 我認為真相是在不斷的激辯中產生
仔細思考後 我認為我原先的想法過份主觀了
已退訂
表面說媒體中立但立場仍偏頗
為何眼球中央能控制瑋豐開啟臉書
而事後造成頻道名譽受損嚴重
也只是解除工作關係
連個求償提告都沒有
你挺綠我是沒意見
但你們還裝中立客觀
不會覺得噁心嗎？
你怎麼還在看黨媒？
可以趕快取關了嗎？
不是側翼的話
那好奇問問
膜膜為啥可以進華視當主播阿??
(雖然後來似乎收視差被咖了)
這不就是假中立的娛樂頻道嗎？別認真了各位，當作笑話來看就好，雖然真的是滿綠的
我覺得總統府行政院可以把他們的施打名單公布讓社會公評
眼球中央電視台噁心的點在於
外包成中立
但實際上是民進黨的側翼
B88 你試著在臉書發表傷害你公司或學校的言論，然後你就會知道你的學校或公司會不會叫你刪文或關臉書了！至於提吿與否，本來就是眼球中央頻道的權利，只有開除沒有提吿你也能嘴，你不如承認不管他們怎麼做，你都不會滿意會不會比較乾脆？
好了啦，趕快去看村長跟杏仁哥還有中天

肯定符合你心目中的理性中立客觀

整天在那抓哪個頻道是側翼😂
自從林先生事件之後
我就取消訂閱了
看到那個封面連點都不想點
以前是完全不講民進黨的
最近被抓到才敷衍的嘴個兩句想洗白
3+11沒講應該立場就很明顯了吧
眼球不就比較潮的民視三立，都是綠媒
厲害了我的黨 睜眼說瞎話
說謊臉不紅氣不喘的
跟蘇光頭越來越像了
可以高升了
我就不跟你說，你就不能抓我語病，全民猜猜樂
唉～有些人就是憋不住
真的假的啦
B2 朋友北部人 他跟我說他要下林口交流道而已 200公尺的距離卡一個小時還沒下🤗
這張圖說是前幾年的圖片
不是這次的
B4 我也這麼聽說才敢用這張圖片發文的 不過還有待確認啦
所以接下來政府有理由推給民眾了

民眾不自律 導致疫情爆發 然後網軍再洗
待在家吧，為了全台灣的人民著想，打完疫苗要去哪裡都隨你們
可能是看到國產疫苗出來 放心回家了
管泥媽媽嫁給誰 先桃再說
先醞釀報個幾篇連假民眾亂跑的新聞
之後疫情爆發就可以推給大家了

都有超前部署阿怎麼可能醫療量能不夠🗿
叫年輕人退票～然後讓有錢的權貴上國道！
果然好棒棒～
https://i.imgur.com/xUP951I.jpg
然後防疫失敗再來怪年輕人鬆懈！
再來怪老人亂跑～
再來怪萬華防疫破口！
https://tw.appledaily.com/life/20210611/TZL7Z47JRRBMHKJC2CKGCYOPDE/?utm_campaign=twad_social_appledaily.tw&utm_medium=social&utm_source=twitter

幹你娘管制國道是哪個白痴想的啦
有種就封高速公路啊
把人民堵在路上是三小！？
其實很多人只是下班要回家........ 
鄰居女兒回家平常大概二十幾分鐘的路程
結果因為這個管制讓她跟同事坐計程車坐了兩個多小時.......  
根本變相逼她們跟計程車司機在車上長時間群聚
我家這裡還有一堆送貨的貨車被卡著  司機應該滿腦都是髒話吧=  =
還有這個圖片好像有人說不是真的?
B3 我有看到報導說是因為匝道管制所以才會塞車那只是下班的人說高速高路其實還沒有車流不知道是不是真的
綠燈4秒，交通理論只能走2部車甚至只有1部（因為第一部車看到綠燈的反應時間會比較晚）
紅燈30-40秒當然會塞得滿滿的
而且真正要看出有沒有大量南下的車流是要從大都會區的交界去看，不能從都會區內的交流道看，因為你沒辦法判斷車子是區內移動還是區外移動

還有你說林口那個車流問題，塞一個小時是正常的...
而且交流道設計中還有一個集散道，昨天林口的情況就是同時間下交流道跟上交流道塞在一起
還有 B0 你這個圖是65快速道新莊五股段
這段因為有泰山工業區、五股工業區、副都心，本來就會塞車了
而且上面65快速道最右邊的車道是往國一南沒車，反而是五股、國一北塞車
台灣高速公路交流道沒有在用內線匝道的

在拿別人圖發文前做一點功課
綠共黨不敢升四級 就用擾民的爛措施來擾民
https://i.imgur.com/j3Zt5uM.jpg
林口交流道尖峰時段塞車很正常啦！一堆上下班的車潮
我們就來看七天後會不會又爆發一波
再不封城啊
垃圾政府不敢四級
到時候大家去休息站尿尿才是群聚
https://i.imgur.com/iBPn5qr.jpg
要放就要放有時間點證據的吧
B21 但這張其實也有點問題，這個是架在北上的攝影機，車頭方向是往北不是往南
根本不是什麼返鄉車流，是因為底下匝道車流塞住了
屍速列車
可憐啊 政府超前部署疫苗到貨率不到5%
https://i.imgur.com/h6FENiO.jpg
中央不敢下令，就是等著好甩鍋給民眾
https://i.imgur.com/ys6cY9v.jpg
現在三重交流道的樣子 已經塞好一陣子了
這就不是上下班的車潮了吧😱😱😱
匝道管制吧
B26 匝道管制開的秒數離譜地少當然會塞啊
開到10秒，最多也只有3-4部車通過
紅燈30-40秒
這種設計拿到鄉下主要道路都會塞爆了...
而且台灣交流道設計大多不是只有一向匯入，還有集散道設計，這種會讓下交流道跟上交流道都塞在一起
政府很聰明喔
知道管制火車客運退票
大家就會想開私家車
然後再用智障方法管制車輛上國道
造成更嚴重回堵
然後再把回堵照片先截下來
開始利用這點準備給側翼網軍寫手大做文章
只要疫情更嚴峻
馬上
就工作發梗圖說是人民不自律
涌上國道南下把病毒帶下去南部的

今日台灣 明日...？
2024台灣要贏
沒事啦 年輕人要習慣啊，我們就是背鍋的
年輕人要自立自強，領不到紓困上班要被罵破口
移工不上班都有錢 我們就賤民啊
民進黨真棒，很會玩群眾心理，讓民眾互相道德綁架，用腦
B3 啊為什麼你朋友上高速公路你不發文檢討他？
B30 要撐住啊 等到換我們老了就可以換我們當刁民嘍
B32 上高速就一定回來嗎？人家就在那邊上班 因為那些要回家的人 害他卡在上面很久 
你別那麼可憐好不好
B34 笑死你朋友可以下班回家 其他人就不能下班回家？你所謂卡你朋友的人 有一半以上也都是下班要回家的欸 你怎不怪政府的管制有問題呢？
一堆不知道什麼叫匝道管制的87
這超好笑的 
原來病毒會飄洋過海特地跑去萬華
幹 你以為在玩瘟疫公司嗎
還可以選病毒出生地
這不是早就知道的嗎？
機師和衛福部早就聲明過了，萬華病毒起源就是萬華。

入住飯店內檢疫的華航機組員遭到感染，與機組人員檢疫天數多寡事實上並無直接關連，長榮機組員至今並無染疫即可印證。「機組員因為檢疫政策入住檢疫旅館而確診，機組員才是真正的受害者。」
衛福部正名萬華病毒了
今天你去阿里山上放煙火，釀成森林大火。

試問：發生火災的原因為何？
1. 放煙火
2. 都是山上的樹木害的！我之前去象山玩火都沒事，你們自己長太多造成木與木的連結，是森林大火的元兇！

懂了嗎？
放煙火的不用負責，是樹木自己活該長在那，天生命賤
B2 萬華有神秘的隧道可以通往國外喔？
CDC先證實有蟲洞再來瞎掰好嗎
B5 萬華有南機場夜市，直通英國倫敦
指揮中心的回答大概會是
抗體呈現陽性代表之前感染過
感染後半年後採檢仍有可能陰陰陽陽
我記得之前就有一例也是這樣
Cdc給的答案蠻瞎的
瞎到我記不起來
哈哈哈這應該要放在有趣版
有可能
之前就有人預言會爆發喪屍病毒
印度神童也預言今年還明年後全球會死一半
衝鋒槍先備存起來
以便不時之需
衝鋒槍 輕又好帶多帶幾把

汽油多買幾瓶來存 
做成燃燒彈很好用

然後買幾把日本武士刀
日本武士刀 輕又鋒利
砍頭如切菜簡單
標點⋯可以⋯補⋯一下⋯
對不起習慣逗號用空格代替
半形，國人?
B3 台灣國人
b4
我不相信，半形走開。
B5 使用半型就被打成中共同路人 我是因為B1叫我加標點符號 平常都只用空格代替逗號 我去查了一下 也沒有看到只有台灣人才使用全型 或只有中國人才會使用半型的資料 可以告訴我你到底是透過什麼資料知道只有中國人才會使用半型嗎？
b6
你用電腦打字，繁中輸入法加的必然全形
你用手機注音輸入法，鍵盤出來預設也會是全形

國人別裝了
不是有嘸蝦米和倉頡啥的嗎 
那些也都全形？
我的預設是半型喔,,,,,,,,,,,,,,,,
https://i.imgur.com/QbsZTge.jpg
所以大家還是專注在文章上就好了喔
標題下的真爛
把人民當塑膠
現在還不承認
我沒說過 樓下有人說過嗎
垃圾誰要買垃圾國產疫苗 他媽的再貴也要買用在國際疫苗好嗎 垃圾政府 幹
我沒說過 樓下有人說過嗎
到底誰跟他講再貴也要買？
叫你買國際認證疫苗
你買雞腿幹什麼
高端疫苗又要開始漲停了
https://i.imgur.com/MtA1EuR.jpg
沒有錢真的該死 
送分題～
幹垃圾政府 說再貴也要買是買國際有效力的 AZ 輝瑞BNT 莫德納疫苗 買三小 國產沒效力疫苗 ?

例如今天賓士車缺貨 老闆說你可以加價購買 
然後你買一台國產頭又大 跟老闆說車買來了 比賓士還貴 阿你不是說加價買？ 啥邏輯 垃圾政黨 下台啦 

真他媽垃圾 
垃圾部長 幹
操你個垃圾鐘 壞了趕快去垃場回收啦
雖然我討厭cdc 但還是要說

再啦幹
https://i.imgur.com/KMyoXIX.png
歐美疫苗真的再貴都給他買下去
只想能說厚臉無恥，今天你如果用買高端的價格（八倍）去採購國外疫苗，我相信疫苗早就進來了，更不要說這很明顯就是有人刻意阻擋的（郭台銘要捐還被擋），再來就是日本和其他的國家疫苗都可以超買（都是幾億劑來算的）我們政府呢才幾百萬劑（還有日本捐助的喔！），到底為什麼他們還有這麼多支持者，選舉不是兒戲是國家的未來以及人命想想看現在因疫情死去的人，下次選舉請睜大眼睛選有在做事的好嘛謝謝。
公三小啊？🙄
國外都是鼓勵人民多接種 結果台灣反其道而行，排順序就算了 還去處罰沒照順序打的人
厲害了我的國
政府為什麼要用兩倍三倍的錢去買
要用也是用八倍啊
我住家附近有確診者我也不會去打，永遠都是第一線人員優先，因為我有良知。別把每個人想的跟偷打疫苗的人一樣。
https://i.imgur.com/uP7TrNr.jpg
哇，一頂無良的大帽子扣上來了欸
B1 相信我國外也曾排順序，只是人家先行了幾百步。
終於看到有人跟我意見一樣了……
疫苗這東西本來是原本人人可以打，後面缺成這樣，變成人民想活下來，政府也無動於衷，於是人民昧著良心也要打已經夠悲哀了，罰錢處罰什麼當然該罰，但是我覺得再正常不過了。
也沒必要頂著正義名義一一追殺，交給正常司法就好。
當然是用吸管把疫苗吸出來啊
如果大家都有疫苗，
根本不會有特權不特權這件事發生。
我覺得要看什麼樣的對象
如果真的常出入醫院  或是與醫院工作者的同住家人
我不會責怪耶！這種在情理上反而應該要等同第一類人員施打
大部分網民見縫插針我覺得不必
怕死怕危險是人的本性沒錯
疫苗足夠的情況下沒有特權不特權 這很不一定吧
疫苗不夠，所以有了特權插隊！那疫苗夠了呢？
會不會出現了特權挑選特定疫苗品牌？
到時再來吵個耍特權施打莫德納、輝瑞疫苗？
但不管任何假設，現在事實就是疫苗就是不夠！
不夠卻有效利用，減少感染降低死亡率才是本質

現在全台都是確診者足跡，出門就是避無可避
每個人都想保護自己 
但醫護 警消 每天消毒環境的第一線人員
他們上班連呼吸空氣都比我們更危險，尚未接種的人員心理壓力又該多大呢？

保護自己愛自己很棒很好100分
但規則訂了就是按照規定走
第一線人員不分日夜的守在自己崗位上
他們不想保護自己嗎？危險與風險的程度交換了疫苗接種的順序，防疫旅館也在誠徵第一線櫃檯客服等職位！要第一類施打去應徵你立刻就有了正當順位。
要公平要一視同仁，當大多人都遵守時，某些人的不配合反而是這次的不公平
結帳都懂得排隊按順序結帳，插隊會生氣
怎麼這次卻能讓插隊亂順序合理化呢
難怪政府官員先下手為強

故意算計萬華人，先抹黑萬華再說
塞車直接塞爆
說得是欸，若不小心帶毒回家看父母
中了就真的以後看不到了
https://i.imgur.com/PqXyXwZ.jpg
我的公司這周宣布盡量WFH
結果有個經理周一就開車返鄉了
覺青會一起攻擊萬華嗎？
台灣版LBJ！
罵的好啊
一堆廢物只會甩鍋
覺青還會跳出來說阿中已經說要負責了
負你媽雞巴毛
這不是萬華病毒，這是綠色病毒！身體可以有毒，靈魂不能有毒！
萬華人站出來！！
來，我們看看萬華區立委林昶佐怎麼說，他說是國民黨簡化問題，都是國民黨的錯🤗
哇靠，難怪劉寶傑叫他去呷賽😂
下面幾乎沒有留言是支持他的，該不會疫情中還被罷免掉吧
https://i.imgur.com/5dSE4gS.jpg
B1 很多覺青都說是柯文哲的錯啊，放火燒別人家再來說為什麼屋主撲滅得這麼慢，然後起火原因是怪對方家裡易燃物太多，乾誰不會氣死
B2 B3 真的是罵得好，而且他本來就是萬華人，看到被執政黨甩鍋會氣死，從來沒看過他這麼激動
這是國民黨立委的質詢影片，我當初看新聞還以為是新聞故意斷章取義，結果我操石崇良真的說了兩次破口是萬華，傻眼到爆https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/a6895f1c-d1f0-412f-9ad0-f3967557e745?r=0.47368421052631576
閃兵林真的很會拗
B7 很確定 萬華是破口
桃園 部桃事件就不可以貼標籤
現在萬華 你政府就可以貼標籤
桃園是台灣人  萬華不是台灣人哦？
這不是雙重標準  什麼是雙重標準？
跟本雙標黨
桃園有國際機場  萬華有南機場
下次要不要推給松山啊
萬華被當韭菜了
萬華區立委  躲起來了哦
B12 現在逆風 先躲一下
石崇良的意思應該是這樣吧
https://i.imgur.com/PCU0ig2.jpg
B8 用講的比唱歌好聽，他真的是各種閃
B9 超清楚，我們官員怎麼能這麼無恥
B10 就是怕打到鄭文燦啊，都什麼時候了還在想選舉，真的是像LBJ講的王八蛋，呷賽啦
B11 真的，跟本比中國人還不如，至少他們還有WHO認證的疫苗可以打
B12 他下次不用想在萬華繼續選了
B5 為什麼林昶佐罵柯p就是重拳出擊
萬華被民進黨官員污名化就輕輕放下...
萬華人真的一起不去總統府前抗議嗎？
執政黨不是很愛社會運動？
最好是他媽給我去甲賽🙃
b16 就是聽黨話的俗辣啊，這咖以後別想出來選了
b17 民進黨上台以後，社運人士都睡死了，他們跟本不是為了社會正義，一群偽君子
b18 真的，民進黨一群垃圾人
那些說萬華是破口的綠粉是腦袋撞到地板喔？萬華會自己生病毒嗎？要不是諾富特和華航管理不佳外加蔡政府的3+11，怎會搞的萬華變成疫情重災區？可笑至極⋯⋯這個政府除了甩鍋和攬功自慰沒半點用。另外那個閃尿沒當過兵的萬華林立委說哪種鳥話不怕被人笑掉大牙嗎？萬華有你這樣立委真衰！
覺青會縮都是中國的錯😠 才不會正視自己政府的政治責任
其實我覺得蠻扯的，一直打斷來賓
幫萬華發聲是很好的～～
萬華絕對沒有錯、錯的是民進黨政策

但會爆氣成這樣是不是因為房價跌了呢🤔…？

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=452991

牆頭草是不會犧牲自己權益的
不要嫖妓啊很難嗎Zzz
如果我是萬華人，肯定也會臭幹這種無良政府。
你去講武漢病毒也就算了，還敢講萬華病毒，
令人心寒。
武漢萬華病毒
B23 你一定不是住在萬華
當你忍辱負重好好防疫
遵守政府規範
然後突然你變罪魁禍首
你會先想到房價也不容易
拜託房價是一時的
B1 覺青只會攻擊柯文哲，說柯文哲治理萬華無方
B27 
我不住萬華啊
讀清楚內容ok
靠…
他不就民進黨側翼嗎B5
b22
其實蠻能體諒他的，
身為一個萬華人的他，
已經是政策的被害者的，
今天還被甩了一個大鍋，
任誰都會暴怒。
B28 現在還會支持民進黨的，不要對他們智商有太多期待。這次疫情過後完全看清楚這個黨的嘴臉，我這輩子是不可能再投民進黨任何一次
B31 他應該是投林昶佐跟蔡英文，所以更爆氣
B33
恨鐵不成鋼？哀莫大於心死？🤣
他昨天那麼激動就知道會上發燒，
果不其然〜(꒪꒳꒪)〜
原來是萬華肺炎，我以為是武漢
萬華立法委員在那？ 甲賽啦！
笑死
B36 劉本來是支持林昶佐跟蔡英文的，把萬華搞成這樣還想讓他們揹罵名，任何一個萬華人都會氣炸
3+11沒搞這波
萬華原來會自產病毒哦？
民進黨真的不要太過分哦
寶傑讚看他罵我就爽
林昶佐只會躲起來批柯拉
該批的不批 批認真做事的柯文哲幹嘛
阿然後自己完全沒作為 被罵真的活該
支持萬華人提告中央，根本污名化🙃
請問真的有報導有指出，萬華的病毒株跟諾富特的病毒株是一樣的？
B41 有，下圖取自中央社，夠有公信力了吧
https://i.imgur.com/CqdWrPy.jpg
B42 那綠共真的不要臉，直接甩給萬華🙄反正出事就先打給雙北就對了？
我就知道是萬華P4實驗室跑出來的
幹 太可惡了吧
誤會武漢了😭😭😭😭
b43 綠共真的不要臉
b44 沒有啦，萬華有南機場😉
松山完了，因為有松山機場
當然是萬華病毒阿
從萬華放射線擴散開來欸
那蔡總統說同島一命
那個高雄小港要不要一命一下
#我是反串我標了
B7其實現在最新的防疫破口是竹、苗的外勞！
外勞的衛生習慣、自律程度都遜於國人，現在武漢肺炎疫情已經在外勞圈子蔓延開來
他們才是防疫最大破口！
B48 一開始不是嘛，一開始的破口就是3+11，做錯要認錯啊，一直嘴硬。
外勞要進來社區前都是沒事的，為什麼我知道，我就在專責醫院上班，還沒爆發前每天都在接外勞疑似跟確診個案😅
B49反正現在把防疫破口風向帶去「外勞」
陳時中和覺青就會跳出來護航、認知作戰啦！
所以我們一起把防疫破口的風向帶去外勞那裡吧😏

我認為最好是把外勞都驅逐出境，因為他們搶走本國國民的就業機會，而且在台灣往往都從事犯罪的勾當！現在又成為防疫破口，令人不勝唏噓...
B50 苗栗有夠狠，直接讓移工不外出？
B51幫你更正，是「外勞」
外勞就是外籍勞工，是中性詞彙！
苗栗對於外勞的禁令我認為很合理，為了防疫，適度管制外勞的遷徙，也是顧及千千萬萬百姓的健康！

畢竟，人命無價，看到國民死於疫情，我都一陣鼻酸。但是外勞染疫，我認為管制遷徙太客氣了，應該驅逐出境，以免他們浪費到台灣寶貴的健保資源！
B51 雖然有點刻板印象，但是外勞真的是人與人的連結比台灣人多，朋友的長輩就是在工廠當領班，很多外勞常常休假就是出去多P，還有問他要不要一起去的。
我自己也有幾個外勞朋友，也有問過我要不要付錢跟她做。我沒有說性開放不好，但是疫情期間，任何人跟人的親密接觸都會造成傳播，只好先強制讓他們減少移動。
一直說要人權的，能提出更好的方法？還是你們覺得自由比疫情傳播更重要？
B53 我以為外勞都在台灣玩車而已..
 原來也很會玩🤭
B54 限制移動合理吧？
還是依然覺得不合理哈哈？
不這樣限制，我覺得竹苗會爆，而且苗栗我記得沒有醫學中心，就連區域級都不多
看了質詢影片真的是火起來
B53外勞還會問要不要付錢跟她做喔？
真的有夠不潔身自愛的！
台灣的女性相對而言，就檢點許多
看到你舉出的狀況，真的覺得必須限制外勞的移動遷徙
才能避免防疫破口持續擴大！
B57 我覺得這是個人的自由啦，每個人都有自己身體自主權，而且他們國情本來就比較open，不潔身自愛有點言重。但我覺得暫時限制部分人的自由，確實對於目前疫情是有正向幫助的
B1 
怎麼可以污名化萬華
這個病毒應該要取名叫做武漢肺炎-柯文哲/侯友宜/國民黨/民眾黨/反民進黨的反動勢力株
我想我下次還是投綠的好了
B24你要問陳妓中
B60 投綠的？嫌台灣不夠爛？投民進黨的是中共同路人吧
B61 阿中的最愛，妮可😂
演員
他真的好生氣喔⋯⋯但是真的很令人生氣
從案號就知道時序

為什麼民進黨可以睜眼說瞎話？

用愛台灣掩護自己的執念，用老百姓的命去等欽點生技公司的疫苗？

為了甩鍋不惜醜化萬華？

為了打賞倒韓有功的高雄，即便死了上百人的雙北疫苗也輸高雄？

民進黨你們的良心何在？
羅明才明顯斷章挑撥
你媒體人跟著炒作
還真不要臉
死亡人數跟確診數我是都不信啦
台灣媒體本來就嗜血，這樣的新聞看很多了

不過能扯到騙愚民打國產疫苗這段也是細思極恐
B1 希望是我想太多 不過執政黨最近真的是直接不演了 有夠骯髒
那你口罩可以拿下來了，大家都覺得有黑數的當下，你竟然覺得是少的。
如果因為幾個例外而懷疑現在的疫情
真是太樂觀了
B2 什麼叫作不演了，這才叫做不演了，骯髒的是誰？？
https://i.imgur.com/Pa6sghm.jpg
B4 
嗯藍綠都很爛
B4 藍綠本來就都很爛 這不需要你在這裡留一些不相關的東西 你就是所謂的1450吧 檢討在野黨
B3 就靜觀其變吧 看看之後官方數據會怎麼跑
B6 拿我們老師的死訊來做文章，你比蘋果還令人作嘔
喔喔抱歉，我以為妳不是中共好棒棒檔的網軍，工作所需沒辦法的嘛😉
B8 我提出我的想法 就要被打成中共同路人 說個笑話 民主社會
B9 對欸，民主社會，真的是個很好笑的笑話餒，我只是拿你的邏輯對付你就大爆氣，笑死，雙重標準開到最大喔
依側翼邏輯
只要不是1~3類都是偷打

預約就打得到
不曉得是誰說的
很多感覺是預約被取消
後來用這方式打到
我記得不少人的直接被取消
應該算吧ˊ
秘密基地能打疫苗！綠委爆「特權注射」到處做人情　陳時中臉綠了
https://www.ettoday.net/news/20210611/2004449.htm
https://i.imgur.com/Pz2dmkq.jpg
B1 可是我一堆朋友2月預約在5月打 這樣算偷跑？我是認真搞不懂求解釋
B2 真假 
那時候有看到新聞說，已經預約到的照常施打
所以才有這個疑惑
https://i.imgur.com/Vep75v0.jpg
B6 滾動式修正 妳永遠不知道明天會滾到哪裡
很多人預約被通知取消呀
從五月中疫情爆發開始就這樣了
不過每個縣市好像都不太一樣
B8 原來乳齒
周圍太多人已經打了
才很好奇😂
B7 推一個滾動式修正XDD
奇怪了 我五月初預約 前後只等了一週左右
五月中就打到了
怎麼可能提早預約還打不到 不解
可能當時根本不想先打吧
朝令夕改，不過事態緊急我們人民也不能說什麼🌝
我記得好像有下令禁止施打了
高端疫苗快出來惹
台灣人就是要愛用國貨啦，價格雖貴但充滿價值啊
你以為國外第一世界的狀況都很好嗎？不要被媒體報導洗腦到以為台灣疫情最嚴重，武漢肺炎的疫情是全球性的

想打疫苗也可以去國外 但不一定比台灣安全多少

https://tw.news.yahoo.com/%E5%8E%BB%E7%BE%8E%E5%9C%8B%E6%89%93bnt%E7%96%AB%E8%8B%97-%E5%8D%97%E6%8A%95%E5%A9%A6%E8%BF%94%E5%8F%B0-%E5%A4%AB%E5%A6%BB%E9%83%BD%E7%A2%BA%E8%A8%BA-153945518.html
嗯.......我不知道要跟你說什麼，只好上圖。
https://i.imgur.com/Kl2lZF7.jpg
B3 同意，就是因為國外疫情很嚴重，所以陳時中3+11才能成功放病毒進來
https://i.imgur.com/2trjS9E.jpg
B3 到貨率5%
政府都沒錯 都是人民鬆懈
萬華有神秘通道可以感染國外病毒
3+11沒有會議記錄
https://i.imgur.com/5x5pczW.jpg
https://i.imgur.com/21yXMt9.jpg
其實打疫苗不代表不會感染
所以有些疫苗也無法防變種病毒啊
歐美很多變很好
但很多國家也還是很辛苦
笑死 我看你連第三世界的定義是什麼都不知道
還敢說自己身處第三世界
不要出來賣弄還被看破手腳
b8
好了啦
扯一堆有的沒的也無法轉移焦點
可撥
追尾黨幹部谷岡的黑色高級車的田所浩跟住在中南海的慶豐都退黨了，去侖力果然是真理啊(笑) 還有李洪志能不能靠練法輪功把他親媽起死回生啊？
放下屠刀 回頭是岸 立地成佛，很好👍
查到底啦
https://www.ettoday.net/news/20210611/2004449.htm
原來萬華會自己生病毒嗎，還是變種？
萬華病毒
果然是毒窟
大家快去跟艾莉莎莎道歉啊
感覺他血管快爆了

媽的 垃圾冥燼擋
這次疫情是不是看出817萬的智力測驗？
放心某派粉絲只會視而不見並且貼一張
https://i.imgur.com/WuTaC61.jpg
然後說這是人的問題不是政策的問題
驗證了選舉不是我爽啦就好
選完要付出代價的
拜登不用查了 源頭就是萬華 這樣嗎 
綠腦亂了陣腳 說謊不打草稿
https://i.imgur.com/fBoQOdg.png
為什麼一個政府官員
可以睜眼說瞎話還不用負任何政治責任？
萬華人就該死？
萬華人就應該幫民進黨揹罵臭名？
一切不就是你錯誤的黑箱決策造成的嗎？
這300多條人命憑什麼萬華人要扛
劉寶傑就萬華人啊
生氣很正常
我同樣身為一個萬華人也是氣到不行
萬華因為3+11政策已經被搞得烏煙瘴氣
現在還要背負這些罪名
林昶佐這廢物立法委員還忙著打柯P 練肌肉
自己的選區萬華被丟鍋被羞辱卻一聲不吭
腦袋裡只有政治立場 完全沒有是非對錯
真他媽夠噁心無恥
B10 這是萬華人自己的選擇 我們表示尊重
我真的傻眼欸 萬華人有夠可憐🥺
這是一個專業人士會講出來的話嗎⋯⋯
https://www.ettoday.net/news/20210611/2004449.htm
#萬華人的命也是命
#WanHuaLivesMatter
#StopWanHuaHate
B10 他的臉書沒有被灌爆嗎
太慘了選了一個黨的走狗
爛貨范雲，陳時中垃圾
寶傑：「可憐的萬華人我們只有一個立法委員（林昶佐），現在呷賽 （吃屎）啦！」
嗯！我附議，呷賽啦~
我看林昶佐下次也不用選了。
世堅哥，該開罵囉~
B15 剛剛去看了，正在灌，看他何時爆。
萬華有神秘通道直達英國啦
才會有英國變種降臨萬華
B17 我剛也去看了，54055張萬華選區的票呢，結果先扯國民黨獵巫，再說石某要謹慎發言
可悲
這不是萬華病毒，這是綠色病毒！
身體可以有毒，靈魂不能有毒！
萬華人站出來！！
完全不知道該說什麼了，到底要羞辱人到什麼地步才甘願
見火壓不住了，網軍開始出來打柯帶風向了。
有人說瞎挺柯的很瞎，腦中只有藍綠的簡直瞎爆！
人家市府有做錯，就是開記者會道歉，局長也請辭，同時配合政風、檢調調查，反觀…
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236225048?cid=dba56cc8-789d-40b3-885f-d29804254be5
聽說萬華綠到爆，如果知道他們的黨這麼說他們，不知作何感想？
今天政府讓我們知道病毒會"無中生有"
真心覺得萬華人很倒楣
好想跟寶傑做愛 好man喔 認真
https://i.imgur.com/RBQ5Ne7.jpg
可憐哪疫苗到貨率5%

破口就是3+11
https://i.imgur.com/QnW0CSr.jpg
民進黨是不是因為萬華有個華就這樣啊
綠到爆的萬華現在肯定心理陰影面積很大⋯⋯反正自己選的，選擇被摸頭就要有被砍頭的覺悟。
對啊沒事了
你只是韭菜
憤怒嗎？
沒用，不然你要投國民黨？
政府一點都不在乎妳憤怒
B1
如果有更多人可以看到
不要跟著這種假時事走
可能可以減緩你說的
在爛蘋果中挑一個不爛的吃？
B2 認同 但越多人知道越多人清醒 不然大家都要被風向帶走了
https://youtu.be/AhAX2L9W6RA
民進黨在乎啊
2024 北七民進黨 選國民黨啦
2028 北七國民黨 選民進黨啦
2032 北七民進黨 選國民黨啦
2036 北七國民黨 選民進黨啦
我也後悔當初把票投給民進黨 真的很失望😔
但政府是我們人民自己投票選出來的只能認命
每人發一萬元？
疫苗及時來有困難？
這一萬可以拿去做別的事情呀！
比如說
給醫護加薪水
護士都爆離職潮了欸
或是拿去多買一些藥呀
或是拿去買醫療設備呀
或是給徵收的旅館補貼呀之類的

錢要花在刀口上呀！
發錢發錢只會發錢
發的是我們的納稅錢
我們子孫的錢ㄝ
然後你們卸任之後賺飽飽
過不過份
B9 或是用八倍的錢買疫苗
移轉對柯文哲的注意吧 沒他準是拿的到喔？
在這邊偷換主詞啊妳 
反正慢慢洗 我看很多人開始意識到柯文哲在幹嘛了
物極必反啦 各位耗子尾汁
大家要像歐美民眾一樣，上街暴動示威，政府才會妥協
還再不然要投國民黨？
馬英九到底8年做了啥傷天害理的事啦
要被幹成那樣

民進黨現在持續殺人中好嗎
B13 國民黨廢成這樣還投得下去喔 呵呵 腦粉眼中有濾鏡

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3565559
但是我在乎...........名單！！！🔥
https://i.imgur.com/MsyiNcW.jpg
這就是最可悲的地方
你不覺得兩黨就是輪流上來秀下限嗎

也許該做的是組一個第三勢力
B9 還有狗屎前瞻計畫
在那裡廢核4 建離岸風基來發電
真不知那個計畫有多少錢是被裡面的官員吃掉
B14 
你媽的自由時報？側翼專用文
是不是他媽台大書都讀去屁眼裡了
腦袋都裝大便？
國民黨再廢再爛
有他媽現在這個民進黨全面執政的爛嗎
每天睜眼說瞎話 錯了也不敢承認
護航國產疫苗 不把人命當一回事
你可以扯228沒關係
也可以扯蔣中正
或許也可以講賣台
反正你這種覺醒青年
也只會講這些
我也覺得，已經不在乎誰偷打，當然他們還是該罰，可是人民被逼到絕路，昧著良心也想打疫苗活下去的心情，其實大家都能懂吧……
如果今天換成你們家人，有錢有勢就可以保他們性命，就算被罵臭頭也想給他們打啊。
B20
但他們那些人都有能力去國外打疫苗

美國 上海 廈門
B5
買疫苗買到現在
去年一堆新聞說疫苗快來了
結果 自己買的不到一百萬劑
https://i.imgur.com/KU1HbLN.jpg
https://i.imgur.com/h8c6IQT.jpg
當初投民進黨的
到底有什麼問題？
起碼立委不要全綠吧
蝦誒
我也不在乎有誰偷打 其實大家也不用在乎 反正不會是你我
b23 之前有一個洗讚帶風向的留言 超級沒有道理的 還罵人公民沒學好
被洗讚成功上熱門 超噁
https://i.imgur.com/WHcW5Na.png
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236168933?cid=08C75795-E4D6-45F1-913B-D1B0A4275E46
B25 全面執政全面亂搞，馬英九+蔡英文，都一樣全面執政，一樣全面亂搞，至少馬英九沒有無能到害死400多位國人（普悠瑪+太魯閣+311）
B27 對啊 你不覺得很詭異嗎那隻北大藍頭居然可以反駁你這個論點 然後上熱門
B28 證明TVBS民調，蔡英文還有38%支持度的可信度還是有的吧，畢竟不是每個台灣人都睜開眼。
誰跟你說好了？
憑什麼？
沒封城
大家想去哪就去哪啊～
海邊不是爆滿？日月潭不是一堆遊客？

政府就是覺得你們好棒棒很會自主管理啊
跟3+11一樣😊大家都很乖
會自主隔離 萌萌噠 ♥️
說好？！
什麼時候？跟誰？
6/28本來就不可能恢復正常生活啦
又沒四級我出不出門哪乾你啥事
既然沒有四級，為何要限制人民遷徙自由？政府道德綁架人民，可是又不敢得罪財團將三級提升至四級。
人民應該自立自強！不能受政府的擺佈！大家要守護自己的權利！
對啊 本來就不該道德綁架，但就垃圾而已啊
看留言就知道台灣還是很多自私人
能理解多數人的恐慌
但好奇想問一下
當初說同島一命  那有些人回家而已不接納一下嗎
我很好奇
那些人回鄉後
會不會有家鄉人不想給他進家門的？
同島要人命
B2 真的 北部尤其基隆漁市、桃園（竹X,永X)
漁港假日人不少。
買海產回去凍我覺得ok，但一大堆人買吃的喝的
然後躲到海邊拿口罩下來偷吃，根本就是沒夜市所以假日都跑到漁港啊
為什麼我知道？
因為我家人本身是在做海產運送，都是親眼看到的！！
不去怪擺爛搞不到疫苗的垃圾政府 跑來道德綁架一般回家民眾
邏輯很正確喔👍
急著回家見爸媽最後一面
誰管泥那麼多 先跑先爽吖
沒封城
人民本來就有自由移動的權利
來 我們來猜明天記者會會說人民鬆懈了
你是以為不用上班下班喔？
我就是晚上上班的時候被塞在國道上的人啦！
大塞車那個是匝道管制啦  
你沒看都塞在匝道口  國道主道上反而都沒什麼車
而且很多人只是工作要返家 不是返鄉
我鄰居女兒從工作地點回家本來只需二~三十分鐘
結果被搞到計程車坐了二個多小時
她跟她同事還有司機被迫在車上長時間群聚  
政府是想逼死誰啊......
還有新聞一直亂帶風向也是很糟耶
這樣根本製造人民無謂的恐慌跟對立
B18 真的，我昨天晚上上班因為閘道管制塞車差點遲到，要不是我上交流道的地方車比較少我今天就要被記遲到了
不敢想像我等等下班要塞多久才會到高速公路上.....
B0
6/28怎麼可能也不會正常生活，最少打超過70%才有群體免疫，妳看看之前才說8月底共會來1000萬劑，打的時間加上疫苗產上抗體的時間也要10月了，然後那也只有不到50%的接種，還有些人會挑疫苗打呢
我們的政府很有錢
南部的阿公阿嬤爸爸媽媽也很有錢 
今天南返 下週領遺產
還不用辦喪事 一天內就燒掉
何樂不為
我家親戚是越南人
這次也爆發了
但是沒台灣這麼嚴重
他們動作很快已經封城
假的
根本不塞～根本不塞～
是你上不去
要上去要等一兩個小時
我覺得政策是想擋返鄉結果擋到上下班要回家的人lol 笑著笑著就哭了
-在新北台北通勤上下班的可憐人
目前政府的確只有三級警戒，但只有人民才知道疫情的嚴重，在熱區的就可以了解多恐慌。現在還想僥倖覺得下一位確診不會是你的，還想要繼續返鄉回家探親的，下一位絕對就是你。
B14 可以自由移動，染疫後就別怪政府沒有優先救。
B22 如果五月臺灣第一時間先盡快封城，也許現在也不會這麼嚴重
B25
會染疫也是因為有3+11和諾富特
政府哪有救人？
都第一線前線在救，
政府目前害死三百多人。

我認同你在B26說的
政府就該封不封
塞車是因為開始管制了吧？
也不能說那些車潮都是返鄉的
說不定也有是工作通勤要回家的啊？
像我爸今天就得上台中工作
難道這樣也要說是防疫破口？
這種時期製造恐慌和對立真的很不必要
既然沒升四級返鄉也不違法
都不知道多久沒看到家人 
公司給放為什麼不能返鄉
既然會出現這種狀況政府就要有作為
不要只是說說提醒
大家都以爲：大家都會遵守防疫規則，連假跑出去玩也不會造成防疫破口，沒想到大家都這麼想🙂
不要被政府洗風向好嗎？ 用腦用腦
妳跟政府 妳情我願，管我回家不回家。
B26 政府只呼籲待在家 硬是不升四級
這樣出問題就可以怪到民眾身上
移工不出門可以領獎金
移工不上班可以領薪水
台灣賤民不上班不出門能幹嘛？
B34 在家等死 不斷測試自己的味覺
道德綁架 情緒勒索 第一 沒禁止 第二你不知道他們為何而去
B27 就是因為現在的政府搞的大家人心惶惶，如果沒有把握，爆出3+11 諾富特時就應該實施更積極的防疫政策，而不是那時候還在跟人民說只要唱歌戴口罩就沒問題。疫苗要排還排不到，某黨的內層「志工」竟然可以預約優先施打，到底在那邊排第幾類有用嗎？每天看新聞都覺得憤怒💢
B28 大家是不是返鄉的，端午連假後就能見真章。當然正常上班的勞工們也辛苦了，需要配合無腦政府的管制。
B29 沒有四級要去哪當然不違法，但人民應該要有警覺心，而不是僥倖的返鄉，年輕人有抵抗力，老年人就不知道了。
只有說好不搭高鐵、台鐵而已吧！

話說病毒難道真的會分辨你
在工作、返鄉、還是玩樂嗎？

https://i.imgur.com/ebV3XLT.jpg
B25 那他們有種就封城
剛剛看國道蠻空的耶   
我是用ezETC  看道路影像

這邊只是提供大家可以線上看
國道現況
空不空  堵不堵  就自由心證了
https://i.imgur.com/FabywnL.jpg



https://i.imgur.com/tK67N22.jpg
都一起確診又不會怎樣
政府也封城 憑什麼不能回去？
國道很空...塞的是閘道！
然後總車流量只有往年兩成（6/11），其中政府公開的etag記錄有80%是25公里內的短程行程（上下班），照片看起來很多是因為都被卡住了！

我知道肯定還是有人回家，但是大家不要直接全部罵進去好嗎....絕大多數都是被卡在那邊上下班的人，上個班被塞在上面還要被罵==
怪政府不封城囉
不封城等下大爆發 政府再說你各位鬆懈
反正千錯萬錯都不是他們自己不封城的錯
國道超級空好嗎
馬的我不得不移動被塞在入口1小時

上了高速南北兩邊空盪盪
然後警廣一直呼籲走平面
請問這跟防疫有什麼關係？

管制是為了分散車流
現在根本超空是要管制什麼鬼
造成大塞車才改口說是為了防疫

原來不走國道走平面就可以防疫
政府的防疫措施也太先進
難怪世界跟不上台灣
🙄
上面出了爛規定就神隱
可憐各縣市的交通隊長、警廣主持人一直出來坦傷害
我從早上塞車一直聽到他們道歉
又沒禁止
回家有什麼不對
是政府故意要讓民眾覺得不方便⋯
刻意控管阻返鄉 結果塞到上班族👇🏻(上班三級 下班四級)
不要獵巫模糊焦點 治標不治本 給我疫苗
https://youtu.be/AOFSIJvcBak
先製造好像很塞車很多人返鄉的新聞，之後疫情再爆就可以甩鍋給人民囉
又一個NT
不是說疫情趨緩了嗎 為什麼我不能出去= = ?
你當塞在那邊的都是要出門玩的喔？
有多少是通勤上下班跟送貨的被卡在那邊
白癡嗎 請去看真正返鄉的有多少再來罵 不要在那邊道德綁架了.…..
B49 計畫通 陳時中
之後版上網軍風向一定開始帶都是大家返鄉害的，殊不知根本沒多少人返鄉
模糊焦點最會了 難怪被稱為綠共
一直塑造跟現實相反的情況，真的只有習近平跟金正恩才會這麼做==
人口過剩問題：解決
有僥倖的政府 不能有僥倖的人民？
B39
等等為什麼不能返鄉
在台北失業沒錢快餓死
不能回家膩
還是你要付錢給這些人
—————————————
再者這其中有多少是上班的人
交通部這個政策
根本無法解決任何問題
只會造成用路人的困擾
沒有升四級可以到處亂走？
好喔沒有想要道德勒索
但等真的升到四級又有人不爽
真的有夠好笑
希望那些說沒有升四級你出門誰能管
如果真的升四級那些人就不要在那邊不爽
現在雙標的人真的很多
B11等那些人有做到所謂的防疫再說吧
怪政府有用嗎？
自己都沒遵守了還要罵別人
說了不要不必要的跨縣市移動很難？
不要跟我說上班不算嗎？
請問你當台灣每個人都跟郭台銘一樣不用上班就有錢？
對啦
大家出門去上班的時候不會感染
但返鄉的時候就會被感染

這邏輯100分
舒坦
B49 邏輯正確❤️
有人就是覺得自己永遠不會被新冠病毒感染
好多人在寫劇本哦，來參考參考現實如何走向
B58 
請問殺人犯被判刑不爽，所以就可以不判刑嗎？
不是吧
如果定調這樣犯法再來罵別人吧
像是口罩不也定了規定了嗎？
很好奇如果醫護人員硬起來說如果再不封城就要罷工
政府會照做嗎
高速公路不塞喔
是腦殘的管制讓大家塞在平面
B66 他會要醫護人員做功德
塞錢讓你做
現在已經一天一萬了還不含本薪
一個月下來要30萬
沒錢做3期？？
誰跟你說好?
今天為了工作的人不能移動?
媽的你當全台灣的人都跟你一樣閒到端午節可以放連假?
不封城就要上班
啊現在不移動是要直接丟工作餓死是不是?
台南想回高雄 自己騎車是可以的嗎😭
家人希望我回家
可是 我還是擔心 所以選擇不回家留在台南...
嗚嗚⋯⋯我爸假日老闆也要叫他們加班，他也是外縣市工作😩😩😩😩
政府不封，人民就有自由移動
不封，只用「呼籲」就是消極的治理，政府不願意負起封城與否動責任
移動造成疫情擴散可以甩鍋給人民，怪他們不自律；沒擴散，可以說政府好棒棒，蔡英文怎樣都不吃虧

還有，移動沒有違法，憑什麼他們稱作「老鼠屎」，符合你的期待才是標準答案嗎？誰跟你「說好」的？
不要出來丟學校臉啦QQ
「實在搞不懂急著回家的心態是什麼」
你當然搞不懂啊
因為你可以在家吹冷氣敲敲鍵盤發垃圾文
然後不用上班不用擔心確診還會被嘴啊
到底為什麼會塞車可以自己去查一下好嗎？
不要新聞說什麼你就信什麼
哦對啦 
跟你講這些沒用啦
反正你也沒有閱讀然後思考的能力
https://i.imgur.com/ivbU5pv.jpg
政府有種就禁止
只會道德綁架
以前出國染疫的被罵很慘
後來張某的兒子也被抓到出國
就不講話了
這種爛政府還有人支持
只會說檢討3+11是腦粉
自己網軍攻擊阿北不遺餘力
之前都說乖乖待在家裡救台灣，唉⋯
一直聽政府的，他們有聽見人民的聲音嗎？
反正我也不期待6/28能解封啦
只會叫人民不要移動不要移動，請問他們開始行動了嗎？疫苗呢 呵
B0

誰跟妳說好？
三級就是可以出去走動
還是你天真覺得幾千個人在電子場輪班不會群聚感染
病毒只會感染想回家的人 不會感染認真上班的人 ^^
你不是也跟我說好要給我10萬嗎？
對啦 可以去上班 返鄉不行
唉唉唉唉
B0 道德綁架根本是來自台灣人民骨子裡
塞車是因為上國道有管制好嗎⋯
B72 看到你的留言這麼讚我就放心了
B83 標錯拍謝
B84 好🤣🤣我也道歉 有點太兇😅
沒有四級我要去哪你管得著？一直要自律自律是三小？不敢把級數往上升一直用道德綁架在要求別人不要出門？台灣已經算很自律了你懂嗎？不遵守你們給的建議就變成中共同路人？你爸爸姓習？1450下去！
基本上可能三級到疫苗施打率6成以後才有機會解封了，那就該出去玩就出去玩吧，要學習跟病毒相處了
3+11
乖乖守規定一年被當白痴，現在連端午都不給回家了？
自己搞 3+11 然後怪機師不自律? 諾富特政府無作為然後怪企業不自律?
酒駕, 搶劫, 做姦犯科哪個事不是不自律?
TMD 明知道自律只是個屁, 才需要你政府管理眾人之事呀, 只會要求人民自律, 那要你政府幹嘛?
不敢升四級提升防疫管制, 又甩鍋人民不自律, 有事嗎?
如果人民全可以自律, 無政府也天下太平, 還需要你這些嘴炮官?
你知道端午連假也有人要上班嗎
你知道7成是通勤族嗎？
B46 這就是無腦的台灣
B47 但大家都這心態 就是帶著病毒到處擴散
B63 通常這種想法的人 現在都準備要被隔離了
笑死，就繼續道德綁架，情緒勒索，整天只會講垃圾話的政府，防疫都沒實際作為，口號、FB、製圖、帶風向最會，要不要再做個紅布條掛在各個巷口？還是現在要搞文革那套？他媽的真以為自己共產黨？
B66 這方式不錯
去高雄玩就好了啊
反正高雄老人疫苗接種率那麼高
不要把要賺錢的通勤上班族
還有物流司機黑化了

大家要賺錢吃飯、網購貨物要出貨
塞車一部份原因是因為匝道綠燈4秒吧==
匝道嚴厲管制只是延緩車速對疫情有什麼幫助？
有眼睛，有腦袋，會思考的人都知道28號不可能解封
每天死亡人數這麼多，會因為端午連假人就不死嗎？ 當然，避免異地移動的確是降低病毒在擴散到別的縣市去沒錯，但是這不是根本解決問題的方式啊，要疫苗沒疫苗，若封城又怕經濟等等各種因素影響，然後越拖越嚴重，繼續3.5級警戒，到底有什麼意義？


說個笑話：台灣只示範一次，兩個禮拜解除三級緊戒
快四百人了，還要繼續死，民進黨執政下
請他把最後那句話吞回去
最常忘記又最常自稱口誤的人不就他嗎？
所以說啊！
不如讓中共領導台灣看看
不一定比藍綠差
https://i.imgur.com/S32Oh8m.jpg
看你是要賠掉產業，還是賠掉更多人命。
產業比較重要啊
人再生就有了
員工再請就有了
台積電吧？技術很強
反觀覺青最看不起的中國

短短幾十年 變GDP世界第二
還發展5G 又登月球火星
--
然後還要在那自慰說 中國好爛 中國落後啦
就不會檢討自己 這就是台灣人的悲哀
從1988年至今，台灣已經因為藍綠惡鬥倒退33年了
你覺得藍綠執政台灣能進步？
想多了吧！
我已經放棄政治了
誰當都一樣
隨便
中共要來也行
美國日本要領導台灣也可以
反正對百姓來說都是一樣的
B5大部分同感，所以我才說希望大家可以出國看看啊哈哈。至於你說的中共統一我真的不行，雖然我相信給阿共統一，經濟一定會有快速的發展，但相反的我還想用fb、ig、Dcard,像這樣跟大家沒有限制得分享想說的話。
B6 香港不能用fb ig Dcard嗎？一國兩制就沒辦法用牆外的東西嗎？
人家大陸拼命了解台灣  反觀台灣人對大陸就不會想去了解 
難怪會被笑井蛙  可悲
作圖的技術
沒有 社會越來越分裂
不但退步而且是大退步
國外只有三軍 我們多一個網軍你跟我說台灣沒進步?
我就是要跟 B10 一樣的回覆，笑死。
台灣因為國際地位尷尬、政黨互鬥
所以很容易讓人忽略
人民力量很強這件事
民間企業要比其實技術和實力不輸啊
文化水準、科技發展很強
而這些都是建立在
台灣有一個安全且保障人權的環境
我覺得還是要認清台灣自己的價值
民主國家本來就會因為不同聲音
而有所停滯
在越亂的時期就越要團結才對
那些搞分裂的言論並不會讓我們進步
或許你該問：未來10-20年，台灣會有什麼進步嗎？
台灣需要改革嗎？如果需要，該朝著哪個方向改革？有什麼力量可以保障改革會持續以至成功？
——以及，思考上述問題是台灣人的共識嗎？
B12 前提那個團結是要在尊重彼此的情況下，由壓迫形成的團結也是團結，由歧視形成的團結也是團結，過去一年就是因為某個一直壓制和侮辱其他聲音政府，現在其他聲音起來了才會仇視這些壓迫者，分裂是政府當局一手造成的。
B14 
所以學會尊重包容也是民主的必修啊
台灣的在野跟執政黨都該反省
你各位沒發現 藍綠不管誰執政 經濟政策根本大同小異 一樣經濟依賴中國 一樣要進口瘦肉精。
只不過一個親中親美的差別，民進黨那麼親美 結果台灣疫情危急時 一個全世界疫苗最多的國家 只給75萬劑 也不知道後面還有沒有 馬至少還簽到ECFA
從昔日國防布
變成今日衛福布
B15 遇到這種我真的尊重不了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236232835
選舉的技巧有了質的飛躍～
不會呀 沒四級沒強制力 沒法源 只能喊喊別回鄉 誰聽？對啦  會怕死所以都開車回鄉 搭台 高鐵的少。病毒會自律呀 上班群聚都不會有事 不是嗎？
https://i.imgur.com/KlNCZW4.jpg
沒事啦 南部防疫做很好 沒在怕的
是怕家庭群聚...而且已經很多北病南送了，中南部醫療量能根本不夠。😢B2
心死，政府一堆事該做和可以做不做。後面收拾殘局又成效不彰。😭B1
其實取消連假延至之後放就可以少掉很多人了
爆發就爆發啊！
趕快升四級不就解決了
不如短痛直接讓全台爆發
反正我是要出去玩啦！
你們要在家就在家吧
說得對！
明明可以延後放！
每天看新聞真的對政府愈來愈沒有信心。
B5
所以為什麼不升四級？
搞這些手段 再情緒勒索大家比照四級作息
跟把全國人民的健康建立在機組人員自律的3+11有何不同？
你...應該有成年吧？
祝你一路平安。
B6
對！政府為什麼一再重蹈覆轍？😢B8
去辦公大樓跟一群人上一整天班都不怕了
會怕跟你塞在國道上？
說真的 只要升四級的話
基本上已經沒救了
我一直以來覺得預防比治療好
明明只到人是不能自律的
為什麼不要在端午節前先升四級呢
南部人水準 正常
破政府啊 沒種
可能是必須的吧？ 有些人已經快一個月沒回去了欸 再加上政府又把大眾運輸工具弄成那樣 也只好上國道了啊 另外畢業生再不回去 房子可能租約都快到了
當然可以回家，只是希望至少做個快篩，減少無症狀的人返鄉。...政府連這個都沒想到嗎？😭
看新聞都覺得壓力好大...不知道還要鎖在家多久。
B15
事實證明，自制的人是有，但自私的人...
B12
8+9不用給勸導機會啦
直接報警就好
直接報警就好了，什麼話都不用講，有時候覺得製造防疫破口的人是不是錢太多？
直接報警就好
而且這種人身上
會拿什麼武器出來也很難說
過去勸說只會增加自己風險
美國FDA好像有說病毒可透過氣熔膠傳播，抽煙吐出的煙算氣熔膠嗎
學長太帥了吧
猴子並不會感謝你給他第二次機會，請直接報警。
報警了啦
一個六萬，國家需要錢呀
不是說萬華的人造成的
像新北那邊也說是萬華茶室沒控制好整個疫情輻射出去吧
B1 所以是茶室錯嗎？還是病毒會諾曼地登陸 基因序列相同是假的就對了？ 也對啦  上面都會在電視前騙了 上樑不正下樑歪也剛好而已   “病毒來源再往前不知道：！！？ 什麽都不知道一個月領我們納稅錢(15萬多)。 你他媽官真好當  我他媽圖給你  你要不要給我們大家比你還知道的人你的薪水啊
https://i.imgur.com/5VOdrL9.jpg
薪水
https://i.imgur.com/grCQdCH.jpg
瞎
看來是沒被新北市的人燒過就是了^^
萬華區立委還在嗎
不然三立之前幹嘛要講萬華病毒？

1450:不管啦
肯定是萬華自行繁殖出來的啦
雙北無能 下台啦叭叭叭
B5 萬華區有立委！！！！！！
萬華區立委林昶佐還在罵柯p啦 沒空
病毒可能自己飄洋過海來台灣吧
一定是對岸的陰謀
https://i.imgur.com/fBoQOdg.png
指揮中心裡面最討厭那個次長
講話感覺有夠邱
B1 新北是說熱區是從萬華擴散出去
不是什麼沒控制好
是沒錯 萬華的確是最開始跟最嚴重的
可是這跟「破口」不一樣啊
破口是要問病毒到底從哪裡進來
萬華自己生病毒？
食蟲良
反正民進黨就是硬要甩鍋了啦怎樣
高端疫苗8倍價格有效性不知道就是硬要推啦怎樣
網軍黨一手控制從ptt到低能卡到FB都有自己的團隊專門帶風向幹你娘這什麼共產國家
e04
看到這個真的氣
3+11會議紀錄直接消失就算了 還想直接去脈絡甩鍋給萬華 這真的太無恥
石崇良有台灣價值啊又不是中共同路人，講什麼都可靠可信
B15 
第一次看到LBJ（萬華人）這麼氣
https://youtu.be/AXxyQ_ROgMU
獅子 是獅子
明明就是共產黨的陰謀
對石丟病例真的是客氣了欸
B1 套用一句剛剛看到的，放火燒別人家再來說為什麼屋主撲滅得這麼慢，然後起火原因是怪對方家裡易燃物太多，乾誰不會氣死。
菜政府現在真的很像一場笑話⋯⋯
我覺得817醒過來的可能會想撞牆
選一個87後面跟著一堆87治國哈哈
你不知道病毒會空降嗎
傻眼，真的是睜眼說瞎話
B1 萬華茶室是多久的歷史了？
以前不會出事，現在到底是誰放病毒進來？
人民一直守，病毒一直放，政策殺人。
放進來還說要負責，負責個屁，300多條人命他能怎麼負責？人民不是白癡。
https://i.imgur.com/iKrZyBS.jpg
https://i.imgur.com/sd7ZIVI.jpg
https://i.imgur.com/QfhbGH3.jpg
狗關
這群人都不怕下地獄
到底什麼時候他們可以被收走
公然歧視萬華人....傻眼
他的意思是說這不是武漢肺炎
是萬華自己產生萬華肺炎
這些高級官員到底有什麼作用？
B14  怎樣 
我有台灣價值 抗中保台 護體

怎麼玩都可以
我說破口是萬華就是萬華！再前面的就是不知道～

萬華人揹鍋真慘…萬華空降病毒…
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236233817
幹
東方英國
房價要飛天了
超北爛 🙄️
甩鍋給萬華 
你是欠萬華人打嗎 
還是欠丟病歷 
北爛到有剩 跟衛福部長一樣
這種鬼話只有高雄人會相信吧
無法掌握？那升4級啊
啊在萬華散播開來有問題嗎🤨？
挖cow 超級氣
就是你那個3+11 華航機師亂搞
還在萬華萬華
萬你阿公啦
B38 你是不是連影片都懶得點開來看
難怪會投民進黨
超不爽
直接怪萬華 怎麼不提3+11==
扯爆 臉皮真厚
病例已經準備好了
不能牽手的此刻，期待可以牽手的未來👫
哈哈林昶佐，沒料被看破手腳
不要隨便造謠
萬華應該有空間裂縫才對
所以病毒才會突然從萬華跑出來
不要再究責了現在大家應該團結
趕快找到裂縫發生的原因跟關閉的方法才對
簡單來說就是全台灣確診的人都是不明感染源
萬華可能才是病毒的發源地 大家都愛吃蝙蝠果子狸
笑死  趕快死一死啦垃圾
他上面兩個質詢回答也都玩老年癡呆戰術啊==
沒人拿他們有辦法嗎⋯⋯大家一起耍爛
還有一群可悲洗腦仔拚命護航
難道病毒是自己游過來的？
B1 疫情發生這麼久了，你連現實情況都不了解嗎？ 說實在的，你看看世界各地，你確定台北這叫沒管控好嗎？
還是病毒進來台灣前，有跟大家先打聲招呼，說我要進來囉～☺️☺️☺️
各何況指揮官大人，還讓大家放心吃母親節大餐呢，真體貼：）
坐等中原藍頭護航
不是ㄚ 如果是萬華莫名其妙跑出來ㄉ病毒 是不是應該改叫萬華肺炎ㄌ？？？？？？？？
你們不知道萬華有通往英國的任意門嗎
萬華人劉寶傑直接駡政府王八蛋（被消音）
叫萬華區立委去呷賽，氣死，很怒😂
劉寶傑爆氣啦！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236232054?cid=2c760b45-53c9-4e28-ad83-686317e1ba35
B8 真的很瞎，自己區域的立委不保護當地還罵質詢的人…護主心切
B38 開一下影片看質詢不難吧？
議員：這次的破口在哪裡
無良：大家都很清楚
議員：我不清楚，是誰清楚？你報告一下
無良：這次疫情主要是在萬華散播開來
議員：那萬華的上一手呢
無良：就是在萬華


我靠，萬華是自己培養出病毒了嗎？系勒供撒小
B56 他真的腦袋撞到
胡言亂語都不怕不要臉=
笑死 反正大家也選的很爽啊 下一屆一定又是綠油油的田地啦
一定是阿共空投病毒在萬華啦
萬華那邊有蟲洞可以通到英國 我都這樣跑去英國健身
萬華有傳送門
B40
退一萬步說
就算是萬華擴散的
當時的負責單位是市政府嗎⋯⋯
不是中央衛福部嗎？（沒記錯的話）
已經爆發一陣子才改地方負責？

想求證一下，我記錯的話我刪文～
B2 人家只會跟你提萬華防疫破口，不會跟你說3＋11的責任啦
萬華其實是英國管轄的啦！不然怎麼那麼愛喝茶又有英國變種病毒
3+11不能忘啊各位大官們=
慢慢帶風向，讓人民慢慢忘記3+11的存在，好計策啊好計策
B62 民進黨最厲害就雙標跟甩鍋阿
原來病毒自己飄洋過海從天而降
剛好撒在萬華！！！！！
原來如此！！！！！
嚴重懷疑是不是中共偷渡放毒，前一陣子有幾個偷渡客被抓到……
石次長沒有錯！萬華有南機場啊，英國變種病毒欸
萬華有超時空裂縫辣
B1 妳這樣講就跟某焦X哥哥一樣阿 我不支持民進黨 但我加入民進黨
zzz
B1 請點開影片看，他不是說在萬華造成擴散，是源發地！
立委第一次問，他說萬華，立委又再問，萬華的上一手在哪裡，結果石崇良跳針：「就是萬華這個地方」石直接講了兩次萬華，萬華再上去還是萬華啦
3+11 諾富特 就是現在會爆發的原因啦，在那邊推給萬華，怎麼不看萬華之前從哪裡來的
住在臺北市20年，我怎麼從來不知道萬華原來有生化實驗室，病毒會自己在當地炸開來？
https://i.imgur.com/kzqLl4u.jpg
石崇良要不要道歉
這篇文超好笑的：
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=4685840671448523&id=603936229639008
台北市最快啟動相關防疫措施的時候
中央還在lag，現在又開始扯什麼
政治語言 防疫語言ㄏ
民進黨每次一出事就開始出來維穩牽拖找理由
自己都沒錯，別人失言就往死裡打
https://i.imgur.com/maf5c4f.jpg
會看tvbs 也就這個水準而已啦
B2 有人也在排案例順序嗎
到現在民進黨不也還是一直說是侯友宜防疫不力
幹就是國營華航諾富特3+11這個破口
B56 
...你要不要自己看一下影片
別被仇恨沖昏頭
B84 是不是標錯人....😅
B86 雞雞癢但是他們都沒病啊，一定是機師帶進來的，不然怎麼會機師跟萬華同一病毒株
啊不就一堆來自各縣市雞雞癢的跑去萬華喝茶造成的...
要是萬華沒有茶室，也也許疫情就能控制住，茶室是最佳傳染根源，近距離接觸，匿名，更重要大家都不願意承認，不是萬華的錯是誰的錯？
萬華還設了茶室文化街
B40 
有欸有看欸
我也沒投民進黨啊🤨
難道只能藍綠選邊站嗎？
不好意思我不想
霉體不是台灣人最唾棄的嗎
但每次出事還是只能被牽著走
3+11是政府政策為便民而造成的防疫破口
不過立委是想要把3+11跟萬華爆發做直接連結
取得政治利益而已
我是覺得這樣只是在跟著罵而已啦
說好的霉體是毒呢？
兩邊電視台都不中立🤔
老實說執政黨就是跟黨徽一樣，把台灣放在十字路口給人家撞的
羅議員他爸來頭不小
他還真大膽敢說這種話

懂的人都懂

順序是先3+11吧 才是萬華
B5 他早就沒監督功能了
B87 所以萬華人人都該死嗎
從你的留言傻爆眼
1450來襲
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236237721
可悲腦柯粉跟紅藍軍  只要看到死亡案例大於1  就會高潮  不用跟他們計較 呵呵
https://i.imgur.com/qyAcJTJ.jpg
B87 干茶室什麼事，那時候三級了嗎？八大行業停止經營了嗎？政府開放經營的憑什麼被你說錯？那這樣為什麼苗栗京元場在疫情這麼嚴重的情況要群聚產線上班？同樣邏輯他也是苗栗的破口啊！如果苗栗京元場沒人上班就不會群聚了是不是？政府智障決策放病毒進來該被檢討的是政府
原來萬華有傳送門可以到想要的國家
萬華也有國際機場 我都不知道萬華有那麼多高科技的地方
B95 死的又不是你家的人 今天因為疫情死去的人的家人看到你這樣講 作何感想
B98 今天因為疫情死去的人 看到你這樣護一個疫苗不給死亡率高的人打  會有何感想
B92 他真的邏輯大師
怎麼不說KTV跟餐廳也都是不戴口罩
最容易傳染的地方
台灣一把竹科停工，其他國家就會送疫苗過來了
時空背景不同 你不懂啦中共同路人
B1 我想看，拜託表演一下～
等再死哪個大財團的老闆董事就有機會
快了快了 高端快可以賣了
https://i.imgur.com/N3PzRZ6.jpg
B1 我很懷疑 美國那天開軍機過來搞不好是來載晶片的？？
B5 呵呵 國產沒做三期 沒保護力 
打食鹽水嗎？國產 垃圾政府去打吧 
國產他先打我ok 國際的我先打他ok
對吧
黨說買不到就是買不到啦 嘻嘻
主動進萊豬 給75萬劑真蚌
還好不是在臉書，要是在臉書一堆帳號會說，小粉紅去打中國疫苗啦！
全世界只有美國有疫苗
美國自己研發疫苗 超強
台灣其實也可以
B12 準備國際疫苗給你施打？？笑死 你什麼咖小 很偉大？要準備給你施打勒
平民還想挑啊？
媒體素養？嗜血
重點是媒體為什麼能得到資料吧?
感染者結果為什麼媒體可以得知?
能得知檢疫結果 除了檢疫的場所、地方跟中央
不該有人知道啊 這不就代表醫療資料外露出去嗎?
感染者放出去的概率很低吧?資安做的這麼爛
政府部門是不是該出來負責
請不要雙標，同樣的監督能量，中央政府請一起監督🙄
你先抗議買不到疫苗吧
如果疫苗充足何來偷打之說
我Ok 你先去
北市長就是只會嘴巴說說跟甩鍋基層啊
B1 認同！但個人認為中央政府最重要的是怎麼用最短時間拿到疫苗！
B2 疫苗現在是賣方市場，因此買不買的到都不是買方再決定的….
B3 你用如果也只是提出一個假設性的前提，而這前提並不符合現況
B6 的確有這種感覺，但還是讓我們看下去吧
你可能問一下黨到底要打哪一塊

一開始打有診所偷打
一下子打民眾
一下子打台北市督導
一下子打市長沒弄清楚
能不能統一一下
每次黨都派人頭去都被打回家

我不懂要火大什麼
很抱歉醫護先打我同意，可今天百姓的性命受到威脅，插隊去打疫苗，我覺得合理，因為人是自私的。
就像今天晚上一直報高速公路塞車，因為黨都說目前有控制住，怪老百姓嗎？

問題很簡單，那就是買了一年多的疫苗，買不進來還去跟人要懂嗎。
疫苗不夠啦，陳時中去年還有空去唱歌了。
B7 我為什麼要問黨啊？我又沒入任何黨籍…..

針對於人是自私的這件事，我覺得沒有施打疫苗的人，都是性命被威脅的人，可是明明有訂規矩出來卻因為恐懼就可以合理化一切，照你邏輯乾脆武裝自己去搶疫苗？(我不認為這是個好方式）
請用一樣的標準監督執政黨
B9 不管哪一黨都應該用同樣標準，但是個人覺得就事論事就好，用黨來談監督會容易模糊
B10 好心肝
現在看起來就是很複雜阿
藍綠白都有
甚至產業大佬也有
說柯文哲全責嗎也蠻誇張的
不過他一定有有錯
但我還是支持公佈名單啦
我不懂死了快400人不會讓你想走上街頭
別人為了自己的命去打疫苗會讓你憤慨成這樣
疫苗充足  何必像難民一樣搶？
虧我們自詡為發達國家  笑死人的政府
好啊一起上街抗議！
抗議中央順便一起哦💪🏻💪🏻
你因為有人插隊想上街抗議 卻沒有因為政府草菅人命 說謊成性 想去總統府敲門。
你是不是有點雙標
中央政策錯誤
北市監督不周
哪個比較嚴重？
B10 
晚安想問問你就事論事過3+11、會議紀錄消失或是881疫苗過嗎☺️
https://i.imgur.com/3kwsK8Q.jpg
氣嗎？
先檢討自己為什麼不是有錢人啊
不夠努力賺錢 沒有被利用的價值
所以沒金權關係 沒辦法先打疫苗啊
薪水太少就跟你老闆講啊
且現在是防疫時期 檢討什麼政府
政府去年幫你把關了一年六個月耶
那時候為什麼不飛去國外打疫苗？這樣很難嗎？
現在才在檢討有錢人憑什麼先打？是不是邏輯死？

＃反串要先講

要檢討的是為啥台灣金權關係那麼嚴重，在經濟學人評比還贏過中國，一堆酬庸還一堆護航者，每個都在其位不謀其政。
https://i.imgur.com/G9yIMwf.jpg
反正民進黨已經開始在找說法脫罪了（就是死不承認自己錯）
昨天:柯文哲88
今天:好啦沒事啦 大家都是權貴
傻子 藍綠白都不敢辦 「權貴」在任何國家都是橫著走
B0 你沒看到抗議車隊已經塞爆往南的國道嗎？
加油 快去按喇叭
話說那些一三類的人，如果很想打疫苗的話，疫苗早被打完了，柯p根本就不會說出AZ不打完不會給莫德納，當天早上說完，晚上就給疫苗讓診所消耗掉AZ
要醫護人員打疫苗，又被說怎麼可以強制施打，大家都在等莫德納。
只能說大家都是自私的，到底要怪誰呢？
世界上每天都有人在鬧飢荒，到底要怪提供食物的人提供不夠多，還是怪浪費食物的人，還是要去怪爭搶到別人不要的食物的人，還是要怪自己永遠是餓肚子的那個人...
最後只是想說感覺沒必要那麼生氣
沒疫苗比較想去總統府按喇叭
好心肝檢調在處理，不用我們出手
太長 
沒關係我們繼續檢討柯文哲嘻嘻
我也不知道為什麼批評執政黨就被叫網軍，中共同路人。
我也不知道為什麼臺大藍頭要把標題當內文在用
B1 拍拍，應該只是瑋豐
阿跟你立場不同
還不是被你們講成
柯韓粉網軍 4%仔
果然是雙標黨
B2 抱歉啦，第一次發文
不要做賊的喊抓賊欸
B1 B5 對號入座 舒服
B4 ㄟㄟ我什麼時候講跟我立場不同就是柯韓粉......了? 明明把藍綠白網軍都嘴了一遍阿? 我只是希望各路網軍都提升一點素質，尤其是藍白網軍，瑋豐就算了太難分辨，如果連論文這種智障話題都拿出來吵，一定會被當智障看扁。這樣民進黨下一次完全執政就不遠了，有比較好?
幫樓主補血 大家多拿事實與科學根據出來討論
個人情緒性發言 亂扣帽甚麼 對於公眾無異
其實我不認為dcard有網軍

因為我最近來時事版留言之後
就有被要求拍學生證＋人照＋字條

所以我覺得時事版是有在抓假學歷
B11 如果不是網軍的話就更恐怖了，代表臺灣的大學生素質超差
B12 網路上大家很敢講
其實他到你面前可能一句話都不會說
讀到台大結果當網軍也是枉然
B14 但是學校就是有很多文組的找不到頭路然後去當網軍，看看社會系優秀系友們
我發現一件很有趣的現象
最近很多人在洗有很多藍白網軍
不要批評政府
提防認知作戰

嘻嘻 真的別把人當白痴
時事版的正常人早就想出口氣了吧
你一個半月前來看看這邊
不管發什麼文永遠有三個讚數一模一樣的熱門留言，內容全都是抹紅加上吹捧政府

再往前到各類選舉前，每天都被親民進黨的無腦文章洗版
你會覺得有藍白網軍只不過是因為有越來越多正常的大學生願意來時事版而已
B17  我從小到大從不關心政治
偶爾點到才來時事版看一下
平常都西斯版跟熱門就關了
那時從🇰🇷🐟到幾次大選來看
都是一面倒綠色居多
這次真的太誇張
上來發表自己的看法也要
被說成藍柯網軍 4趴仔
怎不想想是願意發聲的老百姓變多了
可悲雙標黨
不是護航政府就是1450，而是那些智障的護航的方法都是先把別人打成藍白網軍。
媽的，這版上誰不知道綠網軍多猖獗，藍白根本沒有人舉例幾個，綠的隨便都能舉好幾個，喊藍白網軍的根本做賊喊捉賊，叫他們提出證據都一直跳針就是有，每次都亂抹其他人是網軍，活該被叫1450！
B11 其實有網軍進駐，身分查驗在總統大選後就比較少，最近可能時事版流量大增才又開始查驗，不知道這次帶風向帳號會不會少一點
網軍一定有啊
就公關公司而已
有資力的勢力誰不砸錢宣傳
現在帳號也都買得到
但讓這個詞黑掉的就是那種反串裝敵人招黑然後被抓包的人

你要說各種側翼，甚至是社群中心等正規軍
至少人家旗幟鮮明的在宣傳

但裝路人的真的噁心
讓大家現在在網路上互相猜疑
徹底搞臭網路環境
各政黨一定都有自己的網軍
先不說無腦支持者
這幾天文章底下那些在互相批評
互罵網軍的人
並沒有替自己陣營博取到什麼認同
反而利用言論自由
更加撕裂台灣社會 造成對立
這種疫情嚴峻的時期還無法團結
就知道台灣還有一段漫長的路要走
唉唉唉...
B22 撕裂台灣的從頭到尾都只是藍綠垃圾
因為他們只要幹掉對方功能獲得龐大利益
而我們這些賤民永遠只能活在惡鬥底下
被利用
我也不懂為啥

不解東洋BNT破局跟數量有關 卻被解讀成中共阻擾
質疑官方文宣寫特定區域才需戴口罩 卻怪人民鬆懈
懷疑3＋11、萬華病毒說 與華航高層有關
疑惑即時統計資訊 卻要校正回歸的統計意義
疑惑政府喊超前部署 卻檢驗量能不足
疑惑為啥可以跳過代理商 又稱代理商是水貨
疑惑為啥不在中國製造、分裝為何叫中國製
疑惑為啥德國疫苗 但中國代理就叫中國疫苗
納悶為啥說造謠罰300萬 卻又改口給年輕人機會
疑惑高端股價跌停 某人出來喊話
疑惑為啥捐贈要「原廠授權書」而非「證明書」
疑惑為啥附件七被刪除又重新上傳
疑惑15萬劑打不完 百萬劑又打的完
疑惑為啥之前給EUA 突然停了 現在又要給
納悶審查委員公布真相卻被抹紅
質疑WHO未有決議 卻研擬免疫橋接
質疑未通過預算 卻簽約存在程序問題
質疑不接受AZ代工的原因 「因為有人不喜歡」
納悶說要國際標準 但沒效力實證就想EUA

就被說是 韓粉 藍白粉 4％仔 中共同路人
B17 對 我就是那個大學生
我以前還不信有網軍這回事😂
現在我醒了 謝謝
老子以前都潛水看看而已
現在真的氣不過才上來罵
幹 我連上班都他媽花時間嘴那些垃圾護航仔
菜雞
時事板網軍就只有千葉集團跟嶺東脫北者
事實就是很不爽民進黨的人變多了
政府被批評是因為做的太爛，跟網軍無關吧？沒出大事的時侯可靠網軍大內宣一下，但是現在出大事了，網軍頭又被抓包好幾個，帶不動風向，民怨爆棚才是網路的真實情況
論文門證實為「假」？是論文「假」還是新聞「假」阿？
就我看完報導者這篇的感想
為什麼說那些批評政府的人是網軍
大概是因為它們批評的完全不在點上
順便推一下報導者
他們的文章真的很用心
1450交戰手冊曝光！12點作戰指南　還自爆「我們常忘切換帳號」
https://tw.appledaily.com/life/20210611/NHOYZJPRWBFEJKH5XRRFNGQITE/
真的拿這些人沒輒嗎
因為之前看韓國帶風向的媒體還是網軍就有被抓，台灣現在媒體不能信 社交平台也都被網軍入侵，這跟中國有什麼兩樣……..
蔡英文就不能還給人民安穩的生活嗎😭
呃....是被洗腦嗎
蔡英文的論文有問題才是事實好嗎？不要笑死人了
那種論文可以放在國家圖書館根本國恥
沒事啦 修正回歸而已😉
原先：
我要往死裡打 阿北下去！

看到名單自己人佔一大部分後：
沒事額 沒事額 
不追究 新聞不準報 不然跟中天下場一樣
網軍現在開始轉移焦點囉
坐等嶺東仔
不能只有我看到
推～上熱門去吧
嶺東繼續帶風向阿北讓診所幫志工打疫苗
這名單也太長了吧
相信政府
因為日韓做代工沒有「有人不喜歡」?
817各個有信心 各個都不想打
你看不到台灣價值
如果國產疫苗免疫橋接資料投到醫學雜誌受WHO認可
我就有信心
照實驗數據啊，很難理解嗎？不看數據亂罵不就跟不看數據亂挺的人一樣嗎？
嘿嘿...我們都在問保護力，政府跟高端一直講安全性....
 
Well....安慰劑都嘛很安全
B7 我覺得現在做三期其實也不人道
有六個WHO認證疫苗在量產
你台灣為了一個自己疫苗跑去人家落後地區說 這個是可能有效 可能無效的東西
良心在哪？

所以現在應該要拼拼看免疫橋接對比AZ抗體濃度
把資料和台灣標準給世界看 
再看WHO世界級的專家買不買單
B8 做三期沒有不人道啊，在全球缺疫苗的狀況下，有個東西總是好的。相對來說，絕對比什麼都不打還要好。
B9 真的嗎 ～ 但是現在已經有六款了誒！ 而且還要給接近上萬人打生理食鹽水
加上做三期 高端也沒那麼多錢我猜
我反而覺得拼拼看免疫比對 看WHO會不會買單 還比較有機會
不用擔心
保護力也會校正回歸
如果通過三期當然打爆啊
重點是
現在疫情那麼嚴重 死那麼多人了
還在扶持一個「不確定」的東西
本土的東西有什麼理由不支持嗎
B10 六款歸六款啊，全球劑量就是不夠啊。免疫比對或是照正常方式做三期各有優缺啦，但絕對會要做出個數字來，不可能沒有就直接打啦。
B13 我也覺得至少要用一種方法得到WHO認可才行
標準比AZ，價格比莫德納
二期開打比科興，EUA世界唯一
真香😏
B2 
看完質詢都不知是「有人不喜歡」還是「外力影響」了，還是兩者不牴觸？

20億補助下了，預算還沒過合約也下了，金額大於BNT、moderna、AZ；但小於科興（難怪中國不發BNT藥證🤫）

免疫橋接領先全球，效力未知數，但又符合國際標準？是中國標準嗎？
我相信到最後發現
拿錢給別人做實驗
還要買未經認證的產品
最後走出商店發現價格比其他家貴
雖然其他廠家的產品缺貨
但是其他廠家的產品有些
地區直接免費贈送

這種狀況下當然會賭爛吧
我是覺得高層夢做很多
總有一天會醒過來的
如果疫苗技術可以突飛猛進成這樣
我也是笑了
有
因為要等買進來打我看都明年年中了吧
時鐘自己都承認，棘蛋白對變種病毒防護力很差，所以要研發下一個mRNA技術的國產疫苗。你說咧？
B20 台灣錢淹腳目耶....我們的納稅錢.....
B21 不要怕 我們的政府很有錢
沒有什麼信不信心，一切看三期數據
科學靠的是數據 不是靠信心
拿出數據來再說要打
再說要買啦
否則都是政治操作
300萬
夢境哦 我不知道
全  全  東洋
所以某人是誰
其他的大家早都知道了好嗎
你這樣要部長怎麼當啦！
都被你講出來了
以後國會又一堆問題要來了
林全是綠的ㄟ 還當過蔡英文的行政院長
你這個夢夢的有點失真
b0
補充第一點那個林什麼栓的雖然無黨籍
但跟藍應該完全扯不上關係
他當財政部長時是扁政府時期
任行政院長是蔡政府時期
並曾任小英教育基金會董事及執行長

如果要講政治鬥爭的話，那應該更近似於民進黨內派系鬥爭
啊我夢到的是林默娘啦
抱歉 這邊修正一下

感謝樓上兩位我還以為木栓是藍
我夢到類似的耶

林默娘再世，談了千萬劑，但最後毛澤東說我們保存技術不佳，所以只能買200萬，最後只能放棄，毛澤東則命令傳播委員佈達是蘇聯在干涉，若有其他聲音就抓去勞改3000天，文革期間若這些賤民有其他信仰，一律派紅衛兵進行大批鬥，對於支持者則發下毛語錄每日向賤民們傳教。

然而毛澤東十分低調鮮少露面，但在一次次賤民對毛澤東煉金術提出質疑後，他站出來了！向全民保證他的煉金術很強大，要對他有信心。

在此次風波後，身為大煉金術師的毛澤東下令從國庫拿出20億個鍋子，即使人民大會尚未決議，卻超前部署要求全民上交1000萬×8XX個鍋子，進行超A＊趕B*T計畫。

即使WHO尚在研議免疫橋接，也訂定要達50％以上保護力，在毛澤東的選擇性視障與失憶下，曾在賤民面前佈達的國際標準形同虛設，又或者可能蘇聯也這樣規範？如今更是眾說紛紜。

然而在民不潦生的時代，為了強化農業出口外銷，又或者說擔心他背後的勢力與金主們太不滿，即使大規模鼠疫爆發，毛澤東仍要求這些賤民們好好工作，為他們燃燒生命工作，同時下令紅衛兵們傳遞給賤民們，若不工作你們會先餓死！卻不檢討為何賤民們所能獲取的麵包為何無法讓他們度過這次危機，嗚呼哀哉！

醒來後的我悲痛不已，夢中的百姓過得如此苦難卻也無能為力，也許幾年後紅衛兵仍對人民進行思想改革，這些百姓最後也只能無奈的繼續承擔。

還好我們的政府跟這個夢完全不一樣呢
b10 
你錄取了
紅花與綠葉通常都會在一起
沒有特別指什麼
我講的是自然現象
https://i.imgur.com/fBoQOdg.png
B11 
錄取啥 有9萬嗎？
有9萬我立馬調整內容 直接舔爆😛😛😛😛😛
你這故事傳神到 我彷彿也身在夢中
不知該笑還是該哭
Nadal
tsitsipas
謝謝你！
B1 
不會，我是這學期剛轉來經管系的轉生，這學期也被雲雀老師教過微積分，今早得知老師過世的消息已經令我很悲傷了，如今又看到這種不尊重老師的不實新聞，令我相當憤怒，也希望這篇文能夠頂上去熱門，還老師一個公道
雲雀是一位好老師，希望無良媒體能還老師家人一個平靜的日子，讓老師安息🙏
https://i.imgur.com/OO2i4QQ.jpg
笑死，啊鼓勵大家看父母不就被批評政府製造防疫破口
放心病毒會自律
https://i.imgur.com/yLzbnoD.jpg
你來臺南我就可以檢舉你了，5000元
87%像
https://i.imgur.com/j3rfIdI.jpg

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=678792
必要非必要懂不懂？你不工作會餓死，你不回去找爸媽會餓死？

父母染疫你怎麼負責？你要怎麼救？？還不是送醫給醫院當負擔
台灣人都給我努力上班
外籍勞工都給我休息 
病毒會分國家 
只要你是台灣人沒上班你就小心一點😡
你要回家鄉你也給我小心一點😡
病死跟餓死我覺得我會選餓死啦
B8 那你現在辭職回家找父母啊，敢不敢？
政府就推給你們人民啊
染疫都是因為你們出去
沒染疫就是我政策好棒棒
想回就回 不然誰也不知道附近有沒有確診者阿
要怎麼保證自己不會見不到最後一面
還好啦，你上班很難跨縣市吧，回家就基本上會跨縣市啊，就不希望病毒跑到還可控的地方，別氣了，想家就打個視訊回家吧
https://i.imgur.com/WLJjM1d.jpg
慢著...久久回家探望父母確定要選這種疫情嚴重風險這麼高的時候？？
你自己都說上班跟大眾有接觸了
你家人染疫你負責
那你家人傳染給別人你也能負責嗎？
講什麼幹話
不部署說沒做事
部署了又要靠北靠母
刁民
拜託為了醫護人員著想
我妹本身就是第一線護理師
我每晚都擔心的睡不著
也不敢去身心科拿藥 算我拜託你們😭好不好⋯⋯
想回家的人就回家
我也認為政府不升四級就別管那麼多
反正我很乖不亂跑
死的不是我家人
呵呵
好啦，如果你的負責是染疫不就醫
那真的無需阻擋你回家
要不要出門，沒什麼意見，個人自由。
只是染疫，怎麼負責？
最後還是醫護人員在承擔，除非染疫不就醫？
你每天上班會從台北到台南上班哦
拿上班跟返鄉來比??
南部的人好可憐哦
返鄉的要把病毒帶下來囉
B19 同島一命
B19 的確不該拿上班跟返鄉比
數十人上班群聚的染疫風險比幾個人一起待在家高多了
實情就是沒疫苗
真是垃圾
雖然政府很爛
但我覺得現在是自律的時候
當然政府沒有強制規定只有道德來綁架也是蠻北七的
你要怎麼負責？還不是要去醫院⋯笑死⋯一張嘴
政府自己不升四級的 怪誰
沒強制力叫人不出門
那是個人自由 少用道德綁架
不然你升四級啊
三級出門有錯 歡迎檢舉
罰的到我輸你
自己不升四級 要爆一起爆
每天還要上班就不爽
下班我還管你那麼多
我可以乖乖待在家啊
那政府可以強硬一點 管好另一群自私的人嗎
只有道德勸說 實際上沒有真正解決問題吧
沒用啦 台灣鯛照舊～
最好你有病 回家傳家人
然後全家一起過中元 Ya
檢討人民詛咒別人確診的某樓嘴真臭啊
染疫不就醫我就欣賞你😉
自己不升四級在那邊哭
跟范雲 相信機師會守法有87%像
大家17414
政府就爛阿 三級搞那麼久
嘴上希望人民自律 實際上是想把責任推給人民
每個人都自律阿我要政府幹嘛啊？
老娘工作需要跨縣市移動
辛苦下班  開車回家還要被人詛咒得新冠
再不升四級啊！三級出門返鄉就是合法！
我看1450就只會道德綁架，沒關係你們綁架你們的，我們出門我們的！
也不用祈禱我們出門返鄉會確診喔～～不然我也會祈禱你們正常上班群聚也會確診喔😉
反正同島一命啊，大家就一起下去啊
去怪政府不封城！去怪政府不四級吧！
B31  真的，看到限時一堆人發高速公路的圖在詛咒別人，有夠無言，我也要上班啊我就是那其中一台，上班就只能走高速不然要怎樣
台南工廠41人群聚面試，黨庫進帳246萬，跟大家說個鬼故事，上下班可以完全保持，安全社交距離，我有點想當外勞放有薪假，靠杯我忘記自己是台勞🙂
我們努力工作 儘量減少出門
然後呢⋯
家都回不了 爸媽也擔心我們這些出外打拼的
再看一堆漏洞的政策跟作法
真的很容易懷疑自己
到底忍耐😣為了什麼
笑死人，你家人確診你要怎麼負責？
還不是拖累到現在最辛苦的第一線醫護人員
用點腦想一下好嗎？不要造成社會負擔可以？
笑死人 照你這邏輯
現在外送員如果因為趕單不幸車禍
或者長期有慢性病的老人
是不是都要被你說是造成社會負擔
誰會想故意去染疫造成醫護負擔？
真的欸 很像中共口號治國
重點是還一堆人相信看到就覺得很好笑
現在政府就是想把責任推給人民啊
還一堆人不清楚
各種現象顯示中央無能 出事就把責任往外推 犧牲人民權益 然後再讓我們百姓互咬獵巫 抓誰不自律
綠共好棒棒❤️ 對策就是只有國產 其餘免談 給你一年時間超前部署 部署什麼？？國際上認證了7支疫苗 1支也買不到？？把問題全部推給中共 再跟大眾說國產的數據多棒多讚 如果這麼棒 為什麼泱泱大國不跟我們買？？為什麼高官們要先打AZ 莫德納？？人民的選擇權在哪？ 你他媽的綠共出來解釋啊
你害你家人確診你要負責還講得理所當然
醫療照護又不是你 講的很輕鬆
原PO心態有什麼問題？
B36 我也在納悶他說家人感染，他負責是什麼意思

全家自殺？
好好笑喔好多人看不懂文章重點耶哈哈哈
B15 多得是沒燒到自己或是家人情人就自私的要命的人啦🙄
我覺得返鄉就算了畢竟多數北漂工作的人可能真的只有這種連假能回家（雖然還是建議這個端午忍忍）
你該拜託的是那些才一個月沒見面就該該叫硬要見面的情侶檔

然後你妹真的辛苦了 也請你們照顧好自己成為彼此的支持💪🏻💪🏻💪🏻
最煩的是只要有人說為什麼不封城
就會被砲轟以為說封就封喔 封了一堆人經濟會受影響之類的（當然四級會影響更大 但我就問難道三級就沒人的經濟受影響嗎 那些人現在整個在半殘狀態政府怎麼不管🙄）
結果現在真的到端午就開始叫人民不准返鄉
但是上班就是必須 真的很噁
*稍微解釋一下，我知道工作是必須的不然會餓死。我這邊的必須是指政府不敢升四級所以普通人民還是必須工作，卻狂勒索返鄉會變破口：）
政府就是無能啊
但你能怎麼辦？
自己生命自己顧
沒必要拿命去跟政府賭氣吧
真的不懂有些人腦子在想什麼
回家就會染疫？
怎麼不說出門不要騎車開車
被妳撞死誰負責
他們的家人失去親人的痛苦你能負責？
生活處處有風險 洗腦被洗成這樣真的猛
不要返鄉是對的，但政府的態度真的很噁心也是事實
覺得上班不安全，那老家就安全了？
你怎麼知道老伯老母親戚朋友們沒有接觸風險，長輩們的防疫有做的你們好？
如果能四級斷開傳播當然好，但感覺要實行真的是很嚴重的時候了。
政府不做，至少好好照顧自己吧，小老百姓也就只能出張嘴。
現在沒法律限制，每個人有自己考量，希望是審慎思考後才行動，而不是應著政府爛自己也要跟著爛的情緒衝動了。
到時候升四級你也是會說一樣的話啦
如果是馬英九執政死那麼多人早就被打到下台了
唯有綠共還能這麼囂張
https://m.youtube.com/watch?v=TnWUVRv7siY&feature=youtu.be
上班三級下班四級 ㄎㄎ
想回去就回去啊
一人得到全家升天
現在能上班已經很幸運了，公司能正常運作沒有放你無薪假，已經比很多被迫停業或深受疫情影響的人好很多了，你還想跟政府拿紓困？你有受疫情影響0收入嗎？完全就是只想到自己。
如果以道德論你這種最不孝啦，你全家染疫你怎麼負責？啊你全家染疫害隔壁鄰居害全村染疫你怎麼負責？就因為你想探親就讓你父母或是其他親戚家人要暴露風險中嗎？
端午節後南部鄉親沒辦法正常上班找你這種北部孝子負責嗎？
台灣真的是被各種自私鬼害死
B3 病毒還會分原住民跟一般人喔
原住民65歲以上就可以施打 一般人要75🤷‍♂️
https://i.imgur.com/OmfPw3l.jpg
真的是很好笑 不敢封 不敢禁止返鄉 
只會在那邊呼籲 然後這時候返鄉的人就變成罪人了
B37 就是你這種要返鄉回家 家人確診你負責的人啊 你怎麼負責 不自律等確診了再用醫療資源
真的要負責就別就醫不是嗎
上班三級下班四級
封不封政府都該為決策負責
結果道德綁架支那式標語丟出去
人家檢討政府就來一句他就無能啊
開始檢討人民怎麼負責醫護多辛苦
政府只要擺爛讓人民互相為難自己打來打去
好爽
B46 真不懂你的腦袋在想什麼，除非是自己開車啦 不然你確診了不知道 再搭大眾交通工具不就是擴散病毒傳播鏈，如果待在家，起碼確診了影響的範圍縮小，更何況你怎麼確保外地的家人接觸史都沒有接觸高風險的人？
B46 你知不知道你寫這些，只會讓人覺得，
你智商可能有點問題
啊你幹嘛北漂？不孝子，不要滾回來了
國際笑話
https://i.imgur.com/9mM7uSS.jpg
哪來那麼多圖
某種程度上也是服務資方啦😥
所以，那些自己不聽政府勸導非要返鄉，
結果真的發生事情了，自己家人自己負責，那那些因為你們這些返鄉確診的人，造成醫護人員染疫，你也要為他們負責嗎？
要上高速：欸 我就擋～
如果真的要人流管制可以提升級數嗎？確實會對經濟產生很大的影響，但現在有多少店家關門了？
是要能負責什麼？
最後還不是拖一堆醫療人員下水
講得好像真的能負責一樣
政府噁心死了
不然你要投給國民黨再來一次228?
想當初美國剛開始爆發的時候他們趕示威暴動，台灣人不敢放縱政府就這樣而已，好期待解除3級哪怕疫苗是國慘的他要是敢恢復2級試試看啊，我已經看到比太陽花更猛的景象了可能到時候跟香港反送中一樣的景象
覺得噁心但可惜只有少數人這麼覺得...
走出低卡，會發現自己是少數，一堆人已經被洗腦到不知道什麼地步了
身邊的同學、朋友都是，想想也蠻可悲的
https://youtu.be/YytJxrAwd5c
B46 不是回家就會染疫
是有可能你是無症狀者
會把病毒帶回家
B72 好 我覺得不回家了
不返鄉改去高雄走走總可以吧
B37 沒有人會想故意染疫沒錯
但你不要回家
就可以避免把病毒帶回去給家人
非常時期不要回家也忍不住嗎？
B73 可以啊
你就染疫
不要浪費醫療資源
不要就醫
政府持續做秀，故意引發內亂
反正倒時在跳出來說，是你們自己要回去才導致疫情變嚴重的哦嘻嘻
B75 我一定會去用醫療資源啊
我每個月繳那麼多健保費
查無不法 謝謝指教🥰
B77 那就祝您健康嘍
明明就是政府的錯
連疫苗都沒有
然後現在才在叫大家自主管理
上班要是染疫，一次搞不好十多個員工一起感染，這時候上面的就不會想到會增加醫護負擔了？

你各位平常上班賺錢為必要性社交需求，但是回家為非必要性社交需求

選我正解

話說今天大眾運輸幾乎沒人，結果國道嚴控，你上班跟回家都不准拉~
樓上護航的也沒有比較不噁心
一堆人講的好像全國封城很簡單一樣
到時候全國一堆人沒工作沒薪水
公司倒閉失業率暴增
就是承擔不起那個成本才會軟性封城
誰不知道軟性封城沒有強制力
所以才要求減少非必要外出
請問過端午節是必要性外出？
不工作沒薪水會餓死 不過端午會死嗎？
政府做的不好是一回事
不用連正確的政策也批評
真的全國封城到時候一定又另一批人出來罵
而且會比現在多很多
到底為什麼台灣人沒停工薪資照付
只會壓榨自己人民ㄏㄏ
你覺得那個77不錯也沒用啊
在這個版他的標籤是深綠側翼 避重就輕 很少聽他嘴政府方
藍綠網軍都有～
疫苗是科學問題   

77講的很好啊～很多國家為何疫苗那麼快到貨 因為他們超買或買貴了 （是在暗示日本嗎）

所以如果我們用810元去買112元的AZ 
現在到貨率應該會增加很多
我一直待在時事版上刷整天還真的沒看到你說的一堆人捧共，但如果你的共指的是綠共，那我同意
目前Dcard上瑋豐還有藍白網軍很多，只要給的意見不是批評政府的馬上扣一個1450的帽子，看得心很累
像最近就有個台大藍頭做賊喊抓賊
B3 為什麼說綠共的問題？我其實不是很了解為什麼要這麼說？說綠爛我覺得很正常但是共產黨方面我不太懂。
捧共方面我不限於時事版，我在其他文章中確實有看到有不少人說共產黨的好，因為我只看他推薦給我的文章來看沒有特別去刷什麼版🤣
因為有人不喜歡
B6 他們現在的很多行為模式都跟對岸相差無幾
https://i.imgur.com/1us4VeV.jpg
B1 好吧，但我並不覺得嘴就有用，我個人喜歡偏向理性直中目標把問題標出來的，畢竟水太濁了，我看不清，所以這類的影片幫我很多，line today也不錯
如果有推薦的影片也都可以推薦給我(≧▽≦)
B6 不用知道為什麼，跟著罵就對了啦
現在逆風發言會被說綠腦、1450
順水推舟嘴砲時鐘、疫苗其他人看的也開心
B9 要理性就別來時事版 這邊專打落水狗而已 被推上熱門的很多都是攻擊當前大家最討厭的幾個人讓大家爽 滿足版上的使用者
B8 意識形態什麼的，清醒的話會被操弄嗎？
言論自由沒有被殘害呀？只要不是造謠的以外誰被起訴了？質疑的聲音一直都還在，如果是共產黨的話只有稱讚而已哦。
官官相護什麼的，不要說台灣了哪個國家沒有？有權有利才是最有資本說話的，看看韓國的集團，官官相護不是現在才有一直都有，只是有沒有爆出來而已。
大內宣主要宣了什麼，這方面我不太清楚🤣
分化族群不只民進黨吧國民黨也會甚至中國也都來參一腳😂，其實大概有4.5點還真的不只有綠色會做而已耶。
那個校正回歸講真的國外還真的有這個詞，只是沒有翻譯成專業術語，我不覺得這個有問題。
B12 那看來你平常還真的沒在關注，建議你不要再看人家整理好的東西了，懶人包很常都有特定的立場，把你的意識帶往他想讓你相信的地方。

言論自由沒有被殘害，我們尚且能在網路上發聲，但一有批評政府的言論馬上就有人來恐嚇你罰300萬，蔡政府在任這段期間亦有不少人因評論時事而被送政風檢舉移送，這不就是變相在抑制人民評論嗎

官官相護哪個國家都有，但不代表這是正確的行為，更何況民進黨自己帶頭傳了那麽多假消息== 連大內宣你都不知道那真的是要去好好看一下各種文章跟討論了。所有的事情都不只有綠色會做，但他們真的做得太誇張了，到一堆平常不出聲的人都看不下去

我不知道為啥你要提到校正回歸，我就懶得說了，說要做的也是他們，說不公布的也是他們，一開始說為了看懂趨勢，現在搞得一堆人也不知道他們到底公佈了什麼東西，反正給他們講就好了，黨說的都對
B11 原來如此，因為最近看到dcard那些文章下面留言者一堆十分不舒服的留言，讓我有點擔心，想說現在風向都這麼奇葩嗎？但又想說阿！言論自由這方面的問題本來就會存在了，不過現在有哪些論壇會理性討論的？
風向可怕到甚至還想說要不要乾脆刪了app，但小說版實在是太優了讓我捨不得(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
我只能說綠共一點都不為過
中共就是封鎖你而已
綠共則是一堆側翼抹黑抹紅你
全世界二期就開打疫苗的只有兩個國家 我就不多說是哪兩國了
真的是不知道1450跟側翼有什麼立場去笑科興跟國藥
來這邊宣傳YouTube 頻道？
B13 請問你平時都是從哪接受消息的？

沒有變相啊？你講的並沒有抹黑造謠只是提出論證而已怕什麼？那些被檢舉的她們是發什麼？而真的被罰錢了嗎？假消息本來就不對了呀🥲

現在就是要有媒體素養及識讀，台灣的媒體也充滿了顏色，講認真的除了公視我還真不知道還有哪一台媒體可以百分百相信了

不然你說的自創詞語除了這個詞還有哪些詞？前陣子不就瘋狂在吵這個詞語嗎，他們要做什麼不公布什麼？疫苗問題嗎？我覺得目前衛福部所提供的資訊並不難懂呀

沒事啦你有你的政治想法立場，我有我的，在各自不覺得自己錯的情況下爭論不出什麼，保持清醒重要，加油💪，防疫安全祝健康
我不求什麼只求台灣不被中國統治其他好說🤣
B16 這個還真的是我平時在看的🤣如果有推薦的話歡迎推薦給我，如果想看生活Vlog 我也可以推薦給你哦，最近防疫在家已經養肥的影片都瘦了
B13 推一個 
懶人包
說的好聽是整理給懶人看
其實是懶人懶得動腦思考＋動手找資料
更便於植入思考
然後懶人可能會說她有思考啊?? 
但在看懶人包時已同步被植入特定思考模式而不自知
B17 沒有一個新聞與討論區完全中立，我全都看，把報導中情緒字眼拿掉大概就可以知道事情的真相（人家願意讓你知道的部分）

如果你不覺得這不是抑制言論自由那我真的不知道怎麼跟你說了，即便不起訴，光跑法院也能讓人消耗一堆金錢時間

至於自創詞語的部分
https://i.imgur.com/iIYlPmg.jpg
這種文體我好像在千葉姐那邊看過
是我的錯覺嗎
那3部影片的講解算是相對中立很多的，只是不符合版上的風向。
B20 其他的，因為我沒有研究及細查就不回覆了。
我認為言論自由也該有一定的標準及天花板，不然2020年發生那麼多起藝人自殺案，他們所受的網路霸凌該如何算起？
這樣的言論自由對嗎？並不是限制，只是制止假消息不對嗎？又是在這人心慌慌的緊急時刻製造出不實謠言，不制止任憑散播，而為什麼會要製造假消息，背後的陰謀打算是什麼？難道在充滿假消息的論壇中你還覺得這樣的言論自由很棒嗎？然後再要求閱聽人自我審核？
然後我的提問不要略過了，被檢舉的人他們是發起什麼樣的言論而移送法辦？才會導致你所說的抑制言論這地步！質疑批評的聲音一直，在這網路的時代匿名論壇會有人擔心被恐嚇嗎？
我上面編輯的時候你已經留言了，所以應該沒看到，我再說一次(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
你有你的政治立場想法，我有我的，在各自不覺得自己錯的情況下爭論不出什麼，保持清醒是最重要，加油💪，防疫安全祝健康
關於你的留言我會繼續看但不會再回覆了，因爲打字挺累了，第一次發文感謝留言
B21 真假🤣可以分享給我看看嗎？是哪方面的？
B23 你如果真的有興趣就查，不然我講再多也是無用，畢竟你也有既定立場了。
反正就是不要再看懶人包，多看看其他資料，就這樣
B0 什麽77笑死人又扯中國喔
一月談疫苗
5月才出來說中國政治力介入
阿你以為陳時中每天開記者會的人這四個月不會講？？
腦生出來是要用來思考的
不過看妳會看輪媒還是算了呵呵
2024再怎麼度爛民進黨寧可不投給他爛也不可能投國民黨😂
志祺77不錯？他就隱藏的側翼啊
B6 我低卡元老，從開版到現在幾乎沒看過捧共的文章
要不要貼貼妳的截圖出來看看？
要不是都搜尋同類的哪會一直推薦？
不要覺得稍微內文有稍微批評一下執政黨就可以掩蓋妳護航的事實欸...
如果妳不是收了錢在裝傻而是真心打出這些內容
那我覺得妳人生真的太安逸了
政府已經做了一堆喪盡天良的事情怎麼就看不到？
還是只是選擇看自己想看的？
光是看到妳那句韓國瑜就已經代表妳的立場了啦
然後
自己都沒查資料的情況下就不要這麼理直氣壯的大喊言論自由，沒底氣卻還講這麼多大聲真的很惹人懷疑欸...
不接受別人貼的東西還硬扯到自由我真的無言
連散佈不實謠言的整個事件都不研究就敢跟別人辯論
發表自己看法可以阿，但是沒做功課還舉手又不接受其他人講話，妳當個版？
他媽的又阿共了
一直偷偷想轉移民進黨執政破爛的焦點
真可悲 
還想偷渡 難道你投Kmt 的觀點

我覺得啦 你支持就直接說 

還說不要升4級 政府不敢承擔責任就是北七
還在那道德綁架要大家不要回鄉 但是要勞工上班 呵呵 原來是還沒出社會的學生
B2 可是我們也不是超買？

https://i.imgur.com/0UNNOew.jpg
B12 你知道他們的網軍會控制言論嗎？
賴清德還曾經呼籲蔡總統的網軍不要攻擊他
當初為了黨內初選 賴清德還被抹成中共同路人
影片不予置評 沒點開
單就你的文字論述真的是天真的孩子呢
你核心理論該不會是只要抗中保台連貪污都可以原諒吧？
哀，是不是覺青的世界都是如此美好，難怪不管怎樣都死忠支持…
但看起來比較像假裝的，哈哈哈哈
美國捐的200萬疫苗已經到菲律賓了，不是台美關係史上最好嘛，怎麼還沒拿到
https://mobile.twitter.com/USEmbassyPH/status/1403172316163436544?s=19
雖然我知道妳在講什麼
但還是想提醒，綠黨是一個以環保為訴求的黨
現在疫苗短缺是全世界皆知道的
我超有感 趕快公布名單好嗎？
就是一批權貴透過關係打到疫苗，然後被發現怎麼發那麼多疫苗給好心肝。結果市長把問題丟給基層股長負責的故事。
反正+11你也沒被感染 你不應該也無感嗎
B3 你怎麼知道我沒被感染？我在不在防疫旅館你也不會知道，就算沒被感染，都不能內用、不能出遊、上班分流一人做兩人事都是被3+11影響不是嗎？
B2 那些權貴說出來呀 說不出來不就300萬 亂說權貴去打
B1 公布名單？然後呢？有改變你現在的困境嗎？除非你是綠營網軍，才可以從疫情被輿論壓著打的困境，由守轉攻不是嗎？
我覺得那會燒到很多人
B2 那些權貴打疫苗也不會改變你大多只能打國產疫苗的命運，那你在意那些權貴要幹嘛？
B6 抓出有特權的人啊
看以後誰敢耍特權啊
支持檢察官全面公佈
無論什麼顏色
做錯事就應該出來面對
垃圾不分顏色

至於會議紀錄他已經擺爛說沒記錄了，在意這個沒用，但可以肯定英國變種肯定是華航帶回來的就是了。這跟有沒有紀錄沒關係了，因為錯誤的政策造成的破口無庸置疑。
B9 丁怡銘因失言風波，請辭之後又回鍋，當初做筆錄也惹出疑似耍特權的風波，現在他又先打了疫苗，他似乎符合你說的持續耍特權的人欸？
B10 公開透明確實調查得清清楚楚的是最好
人家善心人士捏
不要這麼小心眼好嗎
B11 他那裡失言= =
他明明就造謠+吃牛肉麵打統編全民買單
這樣你也能護航
Ptt有名單連結 不斷更新噢 
但柯避重就輕還想把問題全推到中央說疫苗不夠才會這樣 中央地方互推卸責
好心肝有北市市長的連結
快告訴想當志工哪裡可以報名
B9 丁怡銘打疫苗很合理啊，中央防疫人員。不然你看看台北市政府副發言人黃靜瑩也是打了。

雙標？
B14 這樣算護航？我不是只是講保守一點嗎？
B17 剛剛查了一下，根據市府的說法，黃瀞瑩好像蠻常因為公務需要前往熱區，算是符合第一線防疫人員。

丁怡銘的問題是，政院說法是時常出席有院長和部長的防疫會議，所以需要打？院長和部長不是都有打嗎？丁怡銘和學姐相比較沒有急迫性吧？不過我認為丁怡銘的問題是因為之前造謠風波造成負面形象太大，讓民眾反感程度比較高，隨便一個人貼個耍特權的標籤就黏很牢。

資料來源：
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3566945
B15 我有看到柯文哲道歉的新聞欸？https://tw.news.yahoo.com/%E6%9F%AF%E6%96%87%E5%93%B2%E9%81%93%E6%AD%89-%E6%89%B9%E6%80%8E%E6%9C%89%E7%96%AB%E8%8B%97%E7%89%B9%E6%AC%8A%E9%9A%8E%E7%B4%9A-153420341.html

確實疫苗不夠才會有這問題，這也是人性沒辦法，疫苗夠一定也會有人用特權打更好的BNT或莫德納疫苗。
B17 我反覆往上看了很多遍 我哪裡有說丁？？？
你要不要跟我道歉？？？？？
還是你護主心切急著跳出來？？？

台大綠蟑螂？？？
洗很多篇洗到忘記？？？
https://i.imgur.com/6cwbIxP.jpg
B19 所以你覺得讓丁怡銘暴露於風險中，然後每天接觸部長院長沒問題？打疫苗不是不會得病欸你知道嗎？

你如果要說第一線防疫人員，你怎麼不說說整天在第一線的人呢，台北市還有醫護沒打欸。雙標仔就是雙標仔，兩個人都可以打沒問題，硬要說丁怡銘不能打來抹黑欸。

就事論事很難嗎？還是只是為了潑髒水而潑髒水
B21 不就 B11 跟 B14
你們自己去打一架啦，清大不會看字蟑螂
B23 B11是我？？？
你還好嗎？？？？？？？？？？？
B23 還是你也要護航牠打統編吃牛肉麵？？？？？？？
B23 你要不要跟我道歉啊？？？？？？
雙標？？？？？？
B23 逃回窩躲起來了？？？
台大也有看不懂字的蟑螂？？？
B24 那 B14呢？你敢說你沒提丁怡銘？ 有種你就來台大啊，南大仔
B28 我說他打疫苗了？？？？？
打統編打疫苗分不出來？？？？？
有個打都一樣？？？？？
跟黃靜瑩又有關係了？？？？？
哪裡雙標？？？？？ 還要拗？？？
B30 學弟你怎麼不秀大學部的台大證件呢？洗學歷仔。
B30 可悲 就事論事很難？？？
還是就事論事講不贏啊？？？
還要在那邊炫耀自己台大畢業的
以為台大學生就高高在上啊？？？
台大有你這種人真可恥啊
B31 哈哈你先看看你有沒有辦法秀校友證吧
畢業了嗎？學弟？
B31 不要轉移話題喔 
哪裡雙標？？？？？？？？？
要不要道歉？？？？？？？？
B31 重點是我有種去台大了啦？？？？
你有沒有種為你說的話道歉啦？？？？
B32 不可恥啊，因為我不會掛個清大的名稱在那邊亂講話。我從來都就事論事啊，是誰先質疑台大綠蟑螂的
B35 真的抱歉啊，誤以為你沒念台大了。原來是血統不純正的同學啊：）
B36 你先說我哪裡雙標啊？？？
我哪裡扯丁？？？
還要拗？？？？
B36 我亂講話？？？
你莫名其妙跑來嗆我雙標
你莫名其妙跑來嗆學歷
現在還我亂講話？？？？？？？
B38 你自己先在 B14 喊丁的喔，少在那邊鬼扯。B11 就在講他特權了，你覺得他沒特權也不反駁他？
B39 所以我說誰先人身攻擊喊綠蟑螂的嘛，這麼簡單一個問題
B40 那你去嗆他啊 干我屁事啊
我嗆他造謠打統編 還說失言
你看不懂字？？？？？？
B41 你自己沒事跑來嗆我雙標 
我還要跟你說謝謝？？？？？？？？
B41 莫名奇妙抹我雙標 好簡單啊
B41 要不要道歉啊學弟？？？？？
B43 所以是誰先人身攻擊的你還沒回答欸，我以為這麼簡單的問題不用清大學生也能回答

啊你自己不會嗆他喔，超好笑
B46 還要拗？？？
你沒事上來就抹我雙標？？？
這就綠蟑螂啊？？？
B46 我有在跟你講話？？？
變成我先攻擊你了？？？
B46 認錯有這麼難？？？
B47 你才在拗，在上面就在討論丁怡銘的你不知道嗎？
B49 回答誰先盲目的人身攻擊有那麼難？雙標在講丁怡銘，結果就突然跳到台大綠蟑螂了，這答案很明顯吧。
B50 講幾遍 上面講的你不會去嗆他喔
我就講他造謠還打統編買牛肉麵
你跳針喔？？？？？？？？
還是裝傻？？？？？？？？
還是你真的看不懂？？？？？
B51 雙標的是我？？？
道歉很難？？？
B53 承認自己理解錯很難？？ 你就覺得他是特權啊== 中文不好？
B54 我在B9說 
抓出有特權的人啊
看以後誰敢耍特權啊
我扯丁了？？？
我在B1 說公布所有名單
我又扯丁了？？？
B54 我看不慣造謠打統編被護航成失言下台
這樣就變成打疫苗雙標？？？
B56 顯然你不理解到那邊的脈絡已經是建立在丁怡銘上了....
B54 我不爽被抹成雙標
就變成人身攻擊了？？？
B57 丁又不是我扯的
又變成我的脈絡？？？
B57 還是你看不爽我說他造謠打統編？？？
B60 1.前面脈絡在講丁怡銘

2.既然你這麼執著於報帳：
他就是造謠仔啊，但統編部分就是你理解錯誤了。他打了統編但沒報帳啊，有什麼好罵的。你以為打了統編的發票都能報帳？
B61 我前面脈絡都在講公佈這次名單
被別人插進一句話前面脈絡就都變了
而且你還標記B9 我也是呵呵

好啦好啦造謠仔買牛肉麵打統編被全民抓包沒辦法成功報帳不能罵啦
這樣你也能護航 我也是笑笑的沒什麼好說的了
B62 顯然你不知道審計是什麼🤔
B61 對你這種一上來就把💩往人身上抹的
我還浪費時間跟你講這麼多
真是浪費生命 我要去睡覺了 
綠蟑螂慢慢護航你的造謠仔吧
B64 血統不純正難怪無法理解
B22 你的想法也是蠻有趣的，正常的思維也知道，醫護人員優先打是事實，有些護理人員不想打也是事實。給你只有國產疫苗的選項，也一定有人不想打國產，不就會給那些想打的人打到了嗎？

我上面有潑髒水嗎？我有說兩個人都不能打嗎？我不是只是要你思考，和一群打過疫苗的人開會和會跟著政務官跑去熱區的發言人，誰染疫風險高？
台灣最需要的人才竟然是製圖人才
B1 我也想當製圖師。丁丁一個月10餘萬耶
邀請大家看看

北市施打疫苗問題  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236230457?cid=7279FB2B-14C7-4CD8-80A5-F912D97DA094

我真的覺得北市好冤枉！他們上批疫苗打完還有2.3萬的一～三類還沒打到，正在等下一批！所以還沒有老人家打疫苗的細節資訊不是很正常嗎？中央給的疫苗也真的不夠還要被嘴！
B3 可是阿北說來多少他有快打計畫就打多少？

柯文哲說，台北市疫苗施打是有計畫，中央希望每天打多少人，北市府就有多少人的準備，但柯也說，打戰就是要最適當，但若「中央一天給2萬支疫苗，我準備可以打20萬人的幹什麼？」給多少數量，就是以什麼樣的計畫應付。

https://udn.com/news/story/6656/5503980?from=udn-ch1_breaknews-1-cate1-news
現在是在酸做的好的人嗎？
幸好去年把草包趕出去了！

反觀台北到現在長輩還不知道要去哪裡打。
B4 
1.但是中央給上一波給的不夠啊！那怎麼快打不是一樣？
2.計畫出來了，只是上一波疫苗打完後一～三類還沒打到在等下一波；老人是第四類，當然就還要在等，所以老人施打細節還沒公佈

以上，我其實不太知道妳貼快打計畫要表達什麼？
B6 請看B3 感恩～
這邊都是柯粉的溫床啊
不管怎樣都是阿北務實阿北可愛
捧柯文哲的LP當神主牌在拜一樣
B9 沒拜！就事論事！拜託以正常閱讀理解能力讀一下 B3
市長是醫生
真的有差
B7 那新聞柯文哲說他準備好了
現在看來都是瞎說啊？
B12 上一波是因為中央給的不夠！他們能配給的都打完了！
Hey, girl ~妳不好好看內文，我真的要生氣了哦！要我再貼一次內容給你嗎？
https://i.imgur.com/Lk3gJMU.jpg
https://i.imgur.com/ZtyULXo.jpg
上一波庫存👆🏻
看一下，北市衛生局支配的數量已經沒了～
下一波計畫：
https://i.imgur.com/5PQtIbG.jpg

要怪可能要問中央上一波怎麼給北市不夠，一～三類還剩2.3萬人沒有疫苗！
邁邁最棒 暖男市長照顧雄親
身為高雄人真幸福
https://www.ettoday.net/news/20210611/2004449.htm
所以要解釋高雄警政高層插隊偷打疫苗的事了嗎 
真蚌邁邁最蚌暖男市長照顧雄親好讚哦
軟男超前部署耶！
超棒的，選軟男就對了！
反正無確診者接觸史就無需篩檢也就無病例了
都說是戰備物資了為何要送到無疫情的後勤單位？這當然是為了端午連假糞青們返鄉做超前準備啊！
雙北？管他去死反正下次選舉也不是綠營贏⋯⋯
暖洋洋的一篇文😊
然後就這麼湊巧昨天半夜開始要求疫苗物流業者可以配送了，而且是突然要求一天出幾十萬劑的大量配送，彷彿可以預見何時疫苗檢驗完成似的，好生佩服啊~
B12  提前知道要考試  跟  提前知道考卷有什麼題目  是兩回事 
獲得老師洩題的作弊仔   還有臉去罵正常念書的同學考試準備的不好啊 
用點腦
B10 爛就是爛啦
每天到底開記者會幹嘛啊
好好防疫很難嗎？學一下宜蘭好嗎
B21 哈抱歉！我以為你在說中央耶！
沒事，發現你也看不懂字，寫事實給你了你也不會看～自愛一點好嗎？不要讓人看不起你了！
為什麼B4 那個時間點不對、斷章取義的資訊也可以上熱門！吼！1450可不可以拜託你們不要這麼認真上班！偶爾當個薪水小偷沒關係啦🥺🥺
B5 現在在酸 提早得到第一批施打總數的大高雄：）
然後 綠腦還想趁機以這個打柯
除了高雄 其他地方縣市長都被擺一道
安啦 政府說你在上班就不會被感染
我相信黨相信政府
可悲
唉
身為指揮官不就是要負起所有責任嗎
管他後面是誰
我只看到執政者現在傲慢成這種德性
台灣讓我非常詫異（恕我愚昧）的是，這個所謂的指揮官——為什麼總是他的消息？他為什麼要站在鏡頭面前、做新聞發言人？
我在大陸，沒有聽說什麼指揮官，沒有宣傳哪個政治人物，防疫的負責人（應該）是李克強，不然武漢封城、全國醫療資源調配到武漢等等舉措很難實現。疫情嚴重的時候感覺網上最多的聲音都是來自德高望重、榮譽等身的老專家（如鐘南山這樣的呼吸病學專家），或者有豐富經驗的一線醫生（如感染科醫生張宏文）。
指揮官是防疫權力也是責任最大的人物，感覺他應該是統籌規劃、調配資源的角色，推送到臺前的應該是遠離權力的人物，否則人們就會從政治的角度而非專業的角度來評價指揮官和他釋放的信息，這對疫情的防控是很不利的。
B2  台灣現在很大的問題就是政治凌駕於專業
副指揮官居然是建築博士
核電用不用居然也是一群政客在決定
B1 我可以理解你的想法 但或許他沒有選擇的餘地
而傲慢的執政者也是同處在台灣的人民用選票讓她上台的 這也算是民主的一種後果吧
B2 或許他是最讓掌權者放心的人吧！？
我指的是服從 哈哈哈
B3 因為沒有多少人相信專業 他們只相信對自己有利的
B5 去年五月總統府駭客就告訴大家台灣的未來了
好像沒人當一回事

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=87502
台灣最夯的是製圖師
台灣真的最需要製圖
尤其是最近 應該特別缺人
B1 B2 搞不好還有免費的疫苗可以打哈哈
B3 一個月10餘萬薪水誰不想賺
不同的文化造就了不同特質的人民
台灣的文化很難有那種規模的公司
需要這是整個社會塑造而成的
而且！
台灣這種可悲的政治生態
想說話？準備被埋沒在網軍的世界吧！
可撥台灣
台灣只會代工
沒有自己的品牌
沒有創新
算吧～
算，像高雄的專責病房數就是假新聞。
但⋯⋯
最近也想換車
偉士牌這麼後面喔
感覺路上超常看到欸

（之前想買不敢買
新出的都超醜
二手又幾乎都在南部）
扶植小黨，立院制衡！

藍綠不倒台灣不會好👍
藍綠不倒 台灣不會好
投國民黨腦袋有洞嗎 連在野都做成這樣欸
不要浪費票好嗎 請投民眾黨
投你妹國民黨，時代+民眾>藍+綠。這才是必勝方程式
懇求大家隨手幫文章按 ❤️
希望這篇的論述可以讓越多人看到 ><
轉一下另外一篇的原文，希望大家一起加油

---

看到了很多類似的留言：我投[國民黨/民進黨]吧 ... 小黨繼續加油，聲量不夠。
有一些感觸

---

其實我發這篇文章的當下就知道
2022 估計還是藍綠會上
可是我還是選擇發

---

2006 / 2008 年大家因為痛恨陳水扁貪污所以去投國民黨
2014 / 2016 年大家因為政府無能去投民進黨
2018 年大家因為民進黨各種跳票去投國民黨
2020 年大家又覺得民進黨愛台灣所以跑回去投民進黨

老一輩稱那為賭爛票 想要教訓執政黨
投完票的當下的確是很爽
看執政黨不爽有夠久 終於教訓了那爛透的執政黨
人民是有力量的 你執政黨亂搞老子/老娘就用選票狠狠教訓你

所以這樣藍綠輪番上台帶給了我們什麼？我們真的教訓了執政黨嗎？
還是只是單純替他們鋪好下一個 4 年/ 8 年的路而已

---

很多事情本來就不是一蹴可及
可是如果你永遠不踏出第一步
就永遠不會有走到終點的那一天

就像台灣民主化的過程一樣
是前輩一棒一棒慢慢革命出來的
如果那個時代的人都覺得不可能靠一己之力快速達到目標
選擇過著那個時代的維持現狀
台灣不會有機會把保障人民自由寫進去憲法的一天

認真了解過台灣的政治環境
就不會天真覺得 2022 有機會出現可以與國民兩黨平起平坐的第三勢力
但我不覺得投給第三勢力那是浪費
而是緩慢歷史進程中的一步一腳印

總要有人踏出第一步對吧！

---

現在開始，永遠不嫌晚
大家一起加油 :)
民眾黨也一樣啊，拿到權力就開始噁心。狂嘴丁移民打疫苗，結果柯文哲的人自己身邊幕僚黃靜瑩也有打。
腦袋有洞 國民黨黨工很努力呀 B5
B7
她有跑第一線吧
B8
我不是任何黨的黨工
希望你可以花一點時間把我的內文看完在做評論 :)
扶植小黨！小黨加油！💪🏻
打死不投國民黨
B7 黃瀞瑩幾乎每天跟著黃珊珊在台北各個醫院急症室篩檢站，丁呢？
國民黨要賣台，民進黨謀財害民，藍綠都垃圾
B7
我覺得啦，台北市這次防疫表現不敢說有功，但求無過。
你生活在台北，卻要因為政治立場不同，不分清青红皂白去攻擊非支持政黨的人物。

真的是台灣民主最醜陋的一面
只投韓國瑜 其他再說
B17
推
https://i.imgur.com/tWY7OWb.jpg
你一直以來都投國民黨吧
笑屎  票投國民黨  台灣就變地獄了啦
B19
B20
不必急著仇恨發言
歡迎多花一些時間耐心看完內文
你會發現這篇文章完全沒有一點意思要你去投國民黨/民進黨
台灣應該還沒有到立場不同就不能對話的吧(？
柯文哲就是小藍
阿不，他做的比國民黨縣市更爛
好了啦！
藍綠的網軍可以下班睡覺了
反正我會投柯文哲
B22
顯然台北市民不認同你的話
最好笑的就是 2018 縣市長選舉前，柯文哲每次市政滿意度都是倒數三名
2018 柯文哲那樣逆風，我原本以為他輸定了，因為民進黨不禮讓
會投姚的根本就是鐵綠，不可能去投國民黨的族群，分掉整整 17% 的票
柯文哲還是被台北市民送上去

要捧民進黨不需要去貶柯文哲達成目的
柯文哲真的做的這麼爛
2018 根本不可能選的贏

大家都有眼睛，誰在唬爛，誰在軟爛很明顯。
國民黨很爛 但民進黨更爛
每次看到我大行政院長蘇哥的嘴臉就一肚子火
講投韓國瑜的是綠的吧
我只要換理組治國就好

B20 馬英九執政怎麼沒變地獄？
在每個政黨都很爛的情況下
投票本身就是一種諷刺而已
B25 從剛開始大贏，4年後只贏3000票？
現在該不會要大輸吧？

2018柯文哲哪裡有逆風？
逆風的是姚文智吧
被民進黨硬推出來選
根本沒人會投給他
2018那時候民進黨根本在谷底
2020靠著同婚蔡英文才順利連任
B22 柯文哲就是舔中
整天喊沒有疫苗，強調全球疫苗施打20億
（其中對岸佔了8億多）就是希望多靠攏中國大陸

民眾黨AZ剛來的時候打擊AZ
現在日本送AZ後就惦惦不講話
美國送75萬疫苗，柯文哲酸是支票拿到手才算數
柯文哲目前親中酸美這麼明顯根本不用說吧
B30 不錯喔抹紅達人喔
B31 柯文哲敢罵美酸英
有看過他酸對岸嗎😩

只有柯粉才覺得他中立
B32 好可憐 因為沒有罵中國所以親中 邏輯呢？
B32 因為沒罵中國所以親中🤣🤣🤣
難怪大家都說抗中靠嘴砲
罵中國好像習近平會少一塊肉，有什麼意義，不就只是讓底下一堆腦包內心高潮而已，跟老鼠會一樣手法
B33 日本捐疫苗 
柯：有，就謝謝

好啦🙄因為是AZ對不對，
老婆不愛這牌子所以打發一下就好
B34 因為還需要演戲啊😆

兩岸議題始終避而不答，
就以為自己非常清白中立

跟韓國瑜有點像啊
選市長前：我未來會當個政治0分的人
選市長後，根本政治100分啊😆
B36 所以小英才能贏啊，金馬獎最佳女主角該是她的，哭哭一下中共，馬上芒果乾大賣
台灣永遠不可能單方面處理兩岸問題，美國只要還是世界老大，台灣就沒有人能讓台灣統一跟獨立

什麼兩岸議題都是狗屁，還是要看美國臉色，這種廢題只有民進黨一直要答題而已，因為總有87信
B37 你真的很可憐 兩岸議題是狗屁？
原來民眾黨是這樣跟台灣人民洗腦的啊？
https://talk.ltn.com.tw/article/breakingnews/2742735
B38 可憐的是你，被民進黨洗腦成這樣，現在還執著這種假議題
國民黨執政8年沒統一
民進黨執政5年沒獨立，小英自己講中華民國台灣已是獨立國家
笑死，還講人洗腦

另外別拿呂秋遠的評論出來，很丟臉，誰不知道他政治立場綠到出汁，想靠律師身份裝中立寫廢文洗腦人？🤮
這種側翼文章少看，你會發現更寬廣的世界

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=98118
B39 可是你家主子不這樣講欸😩
所以什麼才是假議題啊
井底之蛙喔
https://youtu.be/YVQcTDPZSXk
B40 我家主子勒，我又沒投過柯，你是不是傻了啊？民進黨洗出來的人果然只會用有色眼鏡看人，
自己政治狂熱到是非不分，以為全部人跟你一樣，可憐

很愛談兩岸問題先去簽自願役比較實在ok?
不然都是嘴砲而已
B41 有色眼鏡的最一開始是誰啊😩
我只是罵柯而已你就一直把我抹綠😩
你又知道我是站哪邊了😒
B42 從你言行很容易知道你在幫誰說話，大家不是傻子，不用裝中立，我也可以明白的表示我現在就是肚爛民進黨
B43 笑死，發現自己被打臉了又完全找不出證據
一直幫柯文哲講話還說自己不是挺柯

柯粉只有這種程度嗎😩
B44 腦袋有洞吧你
https://i.imgur.com/OBWCkmv.jpg
B45 好啦
柯粉就是標準的講不贏人就開始罵人了😩
也對啦

一個常常失言的柯文哲能帶出多有文化的群眾😒
B46 
https://i.imgur.com/RumAsDX.jpg
B47 柯粉秀下限模式開啟😁

真是開心，他們子弟兵真難看
B35
柯文哲打發 AZ？
你才87吧
看綠媒整天斷章取義黑柯文哲
找到的新聞來源都綠媒的
找本人原話給你打爆你的綠屎臉

---

柯文哲提到，既然疫苗進來台灣，盼行程快一點，不要再拖幾週，他就覺得很奇怪，最近抵台的41萬劑AZ疫苗，為何還要拖一週多？
柯文哲說，很多東西還是非常時期有非常作法，把人民的生命當作重要考量，那些繁文縟節就跳過去，「如果還有其他考慮，坦白講，那是對不起國家人民！」
https://www.youtube.com/watch?v=IMuk71jpOO0

---

說我覺得要早啦，再晚就沒意思了
是你家主子陳時中
https://www.youtube.com/watch?v=pTVC5zCPZZA

---

柯文哲給你政府面子帶頭打 AZ
別整天看低能綠媒
多獨立思考一下
民進黨最近的爛就罄竹難書 人人喊打
柯文哲只是一貫嘴比較兇而已
https://www.youtube.com/watch?v=Sg740il8Vsg

斷章取義的風向仔
B29
姚文智逆風？
民進黨史上台北市最低票
與其說他逆風 不如說民進黨故意派低能兒出來選要拉下柯文哲

台北市這麼藍的地方
陳水扁這種民進黨政治明星都能選到輸掉
民進黨派個保證不會上的低能兒出來分鐵綠 24 萬票
你跟我說柯文哲這樣沒逆風
真的看綠媒長大的
腦袋只有民進黨 連最基本的是非分析都沒有
民進黨是你爸媽是不是 餵什麼給你你都吃是不是
真夠可憐

在跟你說一句
我 817 啦 不是因為你家主子好
是隔壁派個低能兒出來選
為什麼民進黨網軍覺得別人起手勢都是我投 817 
你誤會了是 817 真的佔選民多數
你路上隨便找都是 817 基本機率不會沒學過吧 ^^
https://i.imgur.com/X0C8Uka.png
國民黨的執政的好是民進黨這種荒腔走板的執政襯托的
第三勢力要培養起來講句實在的
在台灣，不可能!
一對政商關係勾結的都只有藍綠
小黨對那些資本大老來說根本不值得投資
選舉就是選資源
要選小黨上，不是浪費選票，就是該地方人民非常團結
你看現在哪個無黨籍的立委沒有跟藍綠有關係
至少這波疫情知道民進黨執政是有多傲慢就有多傲慢
為什麼立委席次不能平均分配給立法院的各個政黨呢，這樣不就能制衡了嗎
國民黨就是不會當在野黨啊
看看他們當執政黨推的案
過十年來看每件都是對的
ECFA到現在民進黨還在舔
預言今年會缺電
之類的太多了啦
事實就是證明國民黨執政還是比較厲害
而民進黨哦
遊行抗議才是他們的本業
B53
https://www.thenewslens.com/tldr/americanpig
台灣藍綠惡鬥很久很久了
美豬美牛
民進黨執政國民黨反
國民黨執政民進黨反
民進黨執政國民黨反

我不認同你拿國民黨 ECFA 單一個例去抹民進黨
拿一例一修這件事情來說

【2015 國民黨執政】
2015年8月26號，勞動部預告修正《勞基法》施行細則，國民黨宣告「砍假七天」
2015年9月14號，團結工聯等勞團前往勞動部表達抗議
2015年12月9號，隨後，工鬥、高教工會等勞團，分別針對各組總統候選人，提出反對砍假的訴求，得到民進黨總統候選人蔡英文同意接見、而國民黨總統候選人朱立倫對此非但沒有回應，甚至在競選總部，動用警力強驅。

民進黨大力反對國民黨砍假，跟勞工站在一起。

【2016 民進黨執政】

2016年6月初，勞動部提出「砍假七天」《勞基法》草案，民進黨正式承接國民黨對工商團體的承諾，並且將國民黨時代規劃的「一例一休」：每週一天，可以自由排班的「休息日」入法，取代落實「週休二日」的「兩例」修法，引起勞團強烈反彈

2016年6月14號，勞團於行政院前裸身抗議，而資方團體也痛批政府違背與他們的承諾，揚言關閉協商；為了順利推動法案，勞動部委託與其友善的民調公司，製作「八成民眾贊成一例一休」民調，引起社會的反感。

國民黨大力反對民進黨提他們當初規劃的一例一休砍七天假草案，跟勞工站在一起。

---

我笑了
你國民黨過去執政不推對勞工友好政策
勞工抗議你還警察上銬驅離
一年後變在野你開始反民進黨推行你當初想推行的一例一修
國民黨開始聲稱要跟勞工站在一起
那過去執政 8 年你國民黨提這個草案做什麼？打臉自己？

蔡英文民進黨想要拼重返執政
國民黨砍 7 天假想推一例一修 民進黨要跟勞工站在一起
你民進黨選前承諾要給勞工兩例假 蔡英文親口承諾要給兩例假
選上後開始推一例一修打臉選前的自己

你在批評民進黨為反對而反對的時候
有沒有想過國民兩黨這樣互相為反對而反對多久了
這不叫藍綠惡鬥什麼叫藍綠惡鬥
去他媽的藍綠
換時代+民眾上來
我要看到血流成河
我只有一個請求
國會請投跟總統不同黨派的！！！
B7 他幕僚本來就能吧 算二類啊
上面是不是一堆沒看內文只看標題的啊？
B21 其實你沒必要多解釋！讓你很累而已！這裏現在沒有中立立場！只要發這種文你就會自動被貼標籤！所以這種回覆看過就好了。別在意
B59
心好累
一下被抹藍 一下被抹綠 QQ
B55
可是時代還有能人嗎
不是臥底退黨就是涉嫌收賄或是偷打疫苗
https://i.imgur.com/spuZqKK.jpg
留言超好笑

抗中保台！！！高端吃起來！！！
但是我已經打完兩劑BNT，不方便參加連署😘
B61
怎樣我政黨票投時力
原因無他 就是為了黃國昌 (國昌老師被放在順位 5 危險區)

黃國昌問政有條理、做足功課、講話言之有物
不分藍綠有問題每個都拖出來打爆
不是跟藍綠一堆立委作樣子只會在ＦＢ發廢文無病呻吟
光這樣就值得我那一票

https://www.youtube.com/watch?v=yDWa8qocfxA
https://www.youtube.com/watch?v=L4uE9n9KeCw
https://www.youtube.com/watch?v=1Z1tVhkjVZI
https://www.youtube.com/watch?v=G7Rydd7yMHM
選人不選黨。
不分區看名單再投。
選會做事的人，不選顏色
XD
B7 那你是不會投其他的嗎 又不是只有藍綠白
應該立法解散政黨政治，讓這種惡性循環有超渡的一天。
投國民黨 目前沒看到什麼正常人，我寧可投第三黨
B7  結果（民進黨）陳時中 蘇貞昌 被（民眾黨）高虹安電爆 笑死人
B17 笑死韓粉快滾
投基進
唯一支持民眾黨
但我建議你不要打這種記者標題
畢竟這裡智障大學生還是佔多數
只怕他們看了你的標題會真的照做
還我黃國昌
B72 
笑死 基進只會監督在野的國民黨，你看最近3Q敢批評民進黨嗎？投基進根本沒屁用
但也不怪他啦，畢竟狗不咬主人是天經地義
B7 他跟黃珊珊跑第一線
丁什麼都沒貢獻
B7
要不要把話吞回去

黃靜瑩是幕僚會跑第一線就算了

01:29 黃靜瑩打疫苗的時間是本土疫情爆發以前
柯文哲也是本土爆發前打的 要不要順便一起黑

https://www.youtube.com/watch?v=njXbzu-QV8o
對了 大家加油 我看是要全境封鎖了
https://i.imgur.com/RSvnrha.jpg
新聞早就變成綠色的形狀了，現在沒有一台新聞是中立的
三民自＝色違中天

只剩公視跟華視能看了
TVBS更他媽的垃圾 藍到都流汁了
其實三民自比中天噁心多了
有沒有截圖可以舉例一下，最近都看華視
三民自比中天噁心多了+1
非常贊成下架中天，同樣的麻煩請下架三立、民視
中天 煽動仇恨的功夫根本弱爆了...... 
批判都不痛不癢
B1 
官員都睡了 等大家都回到家
我們明天再開記者會
公視跟華視臉書貼文留言一堆某陣營假帳號在帶風向
https://www.ettoday.net/news/20210611/2004449.htm
中天比較多的是捧，三立民視比較多在抹。
不過對白色都一樣，必要時他們可以互抄。
三民自不都睜眼說瞎話嗎
53.54 也該跟中天一起廢掉了
只看東森
黨媒完全沒有存在的價值 只會捧自己人 三立民視下去吧
一群無見識的酸民等等滑壘報到
覺得這個都是空話協議ㄏㄏ
我超無言 美國疫苗多到可以送人
先把疫苗賣給我們啦
期待期待，台美友好。
先簽好 再來罵也不遲
希望不會跟政府買疫苗一樣跳票
台美友好👬 希望可以趕快談成
https://newtalk.tw/news/view/2015-10-01/65195
等簽到東西再來內宣啦
民進黨跟側翼最喜歡東西還沒談成就瘋狂內宣歌功頌德
可恥，還不是用百姓的健康換來的
你以為這樣值得驕傲喔
台美友好 死了300人送我們疫苗的還是日本QQ
萊豬換疫苗？

晶片換疫苗？

MOU換疫苗？

蔡英文：沒有沒有 以上都是誤會

你們台灣人協助三期人體實驗高端疫苗
請給我疫苗！
之前美豬進來的時候

武漢肺炎也還沒這麼嚴重
不能混為一談吧
確定要討論這個嗎？
萊豬是跟小英壓寶的川普政府談的呢
然後覺青把拜登罵成什麼樣？

現在拜登政府重啟談判
覺青好意思出來蹭？
咦拜登選前不是被你們狠酸嗎
我記得某共糖葛格在拜登當選的時候把美國說成「萬惡的美帝」
政府是不是把這次疫苗的預算都投了進去啊
大推
願意去整理時間序的人不多，我也懶。
但出來罵卻無視時間序的很多，不乏故意的人。
給你個讚。
北市真的有點奇怪，效率低的離譜
不知道柯文哲在幹嘛
請先公佈名單
B1 謝謝肯定！
B2 你有看文嗎？不要這樣好嗎…寫這麼清楚了是閱讀理解有問題？
B3 這裡沒有要討論名單問題==
認真給個讚👍
感謝整理
中央寄放的疫苗變成台北市的責任
再黑你接種效率
真的是？
B5 感謝🙏🏻
B7 這點真的很機車
柯文哲在那邊說唐鳳系統沒弄好的時候，高雄跟新北市早就提出計畫了。閉嘴做事很難嗎
疫苗之亂的流言中我最氣的還是側翼蟑螂抓著佩琪打這件事==
人家有癌症病史是接種的高風險群
要不是沒得選，他有必要被逼著打AZ嗎
雖然跟此文不太相關但我真的太氣了
一群側翼蟑螂真的一點人性都沒有
推推認真整理👍
先收藏了~
B9 不要這麼氣嘛！我只是就正確資訊跟數據解釋！然後啊，北市也有計畫啊！在此奉上自己看哦：
https://heho.com.tw/archives/178131
https://i.imgur.com/BAb6XBg.jpg
https://i.imgur.com/vHPcvLI.jpg
https://i.imgur.com/vaZJS8r.jpg
柯p說的是app沒出來會影響實施速度
所以這方面我覺得你能嘴砲的、頂多就是不爽他講話方式

B9 不止沒理性、還沒人性！
B11 感謝肯定🙏🏻🙏🏻
推整理
儘管能合理討論的論壇淨土越來越少，我們還是不能放棄用客觀數據和邏輯辯論

這影片雖然是中國人做的，舉例也是用中國的事情，而且頻道主要都是在檢討中國傳武的荒謬，但內容還不錯
不想點的，影片大意是：以前網路上罵戰雙方都會整理資料、用證據和邏輯來鬥，但現在網路世界到處都是影射、貼標、思想審查、因人廢言

https://www.youtube.com/watch?v=dDrgTfQX4XY
B14 真的不能放棄！其實我這次的整理很簡單，已經是很簡單清楚的原始資料，還是有人能斷章取義作假…
B12 你要不要去看看高雄的計畫
台北的什麼細節都沒有耶，本人住台北壓力很大
我整天被外地親友催幫長輩預約，查來查去都是尚未宣布消息

－－－－－－－－
主要對長輩施打這部分有點問號吧，
app或是線上系統又不一定長輩每個都會
苗栗那個額滿為止也很誇張


應樓下 B16要求
不然我真的很懶
來源：https://www.facebook.com/122936517768637/posts/4339804219415158/
https://i.imgur.com/Himzl6v.jpg
https://i.imgur.com/cb7gMrG.jpg
https://i.imgur.com/7Q1ERM1.jpg
https://i.imgur.com/f4r38u4.jpg
B16 貼上來大家比比看？
如果中央的系統有出來
地方政府就可以減少調查及安排的功夫
也不用做二次工
讓地方想辦法上傳符合中央系統的資料
中央早就知道要接種疫苗
怎麼不早點上線系統試錯
搞到地方政府各弄各的會好嗎？
B16 上面不是說了….台北還有2.3萬的一～三類在等下一批疫苗 ，因為上次的疫苗都打完了！所以老人打疫苗的細節資訊當然還沒出來啊！
妳有看內文嗎🥺🥺
B18 真的！這是最重要的問題！！
B16
你貼這個出來
完全沒意義
高雄的確比較完整詳細
但高雄確診數少那麼多
所以他們只需要好好把疫苗打完就好

而且高雄和台北的確診數差那麼多
但疫苗的配給卻差不多
光這點就很不合理

北市的醫療工作量比高雄多那麽多
基準點不同你又如何比較呢？
我ㄧ開始真的以為這次打疫苗是用健保快易通之類的app預約？
不知道我有沒有記錯，記得之前中央宣布要大規模施打疫苗的時候，好像有講到說會利用這個app
結果原來這次是各縣市各自處理～
其實高雄雖然說規劃好了，但上次開始讓醫護人員打疫苗的時候，其實是有點亂的….
我有個朋友的爸爸是醫生，他家在鹽埕區居然通知他要到岡山去打…..
B21 而且疫苗分配數量的問題竟然都沒被檢討！
B22 是的！所以柯p在抱怨的就是這個，結果被別人斷章取義說他沒做事==
照顧自己人不是一天兩天了
人命一直都是政府拿來賭的籌碼
國產疫苗是  分發外國疫苗也是
每個背後都要政治盤算
選舉選瘋了

就說要發疫苗好了 
為什麼不是一開始就討論好要發的數量？
等到真正要發前才說  那不擺明故意嗎？
還是什麼對政敵來說都是機密
值得思考思考
反正我們基本也打不到  就希望疫苗接種順利囉
B24 真的～而且這些點都不被檢視、討論
柯文哲才不說疫苗接種預約平台影響實施速度，他是批評唐鳳說平台來不及介接，丟給北市，還酸她早該準備了。

唐鳳有回，來不及建平台叫北市處理根本「與事實不符」，她之前跟北市說的是「這批124萬劑疫苗，不會使用預約系統」。

至於這批為什麼不用預約系統呢？因為這批沒有要擴大到一般民眾施打啊，目前列出來的造冊的造冊，就不需要用到APP

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106110260.aspx
B16 拿台北跟高雄比 那前提高雄也要像台北確診數一樣才對吧？！再說要是沒有柯，這次台北真的不知道會亂成怎樣！
原PO真的好用心~ 整理詳細！
B27 不否認前期柯市長比中央有效率
但是目前個人認為有些政策是落後或延遲發布的
現在已經很亂了
ㄜ 是我理解錯誤嗎 圖應該很清楚吧
中央疾管局還剩429那是他家的事
那放在醫院的221瓶就是本來就要分下來打給1-3類人的數量吧？
那800如果是拿來打指定人員的那也打掉一些
了剩429 
請問為什麼還要把配給北市沒打完的
理所當然放回去疾管署的800裡？
然后再來告訴我1-3類人其實早就打完了 
是疾管署放在這裡的800卡北市的疫苗進度
越看越不對勁欸 不是都看到紅字標語了嗎？
B26 感謝更新資料，但可以幫忙放個出處嗎感謝🙏🏻
B29 那請你舉例囉！感謝🙏🏻
B30 我很認真想看懂你的意思，但可能我真的閱讀理解能力太差，我有點不太懂你要表達什麼😅
但我給你看一下新聞哦！6/9記者會沒有說剩800瓶啊！
剩下的是（429瓶+221瓶）*11劑
剩下這些疫苗確實不是北市衛生局自己控管

https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E5%258C%2597%25E5%25B8%2582%25E6%258C%25A8%25E6%2589%25B9-%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597%25E6%2596%25BD%25E6%2589%2593%25E4%25B8%258D%25E5%258A%259B-%25E6%259F%25AF%25E6%2596%2587%25E5%2593%25B2-800%25E7%2593%25B6%25E4%25B8%25AD%25E5%25A4%25AE%25E5%25AF%2584%25E6%2594%25BE-094407552.html
對新聞內容不放心的話也可以去看當天記者會哦！
補個高雄的掛

[爆卦] 高雄在6/10就知道要打什麼疫苗跟數量
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623486333.A.E1B.html
B34 騎麥暖男真的很暖耶😏
難道不知道中央配給的數量下，高雄就有先知可以製圖預估出來要怎麼分配疫苗數，還可以知道能打到幾歲 

真的好棒呢
B29
資訊落後的原因應該很明顯吧
https://youtu.be/MCdwa4aguZc
造神仔滾邊去！我要血流成河！！！！

https://i.imgur.com/x9KQDaB.jpg
有夠噁心，聽說他想要參選桃園市長的野心喔？拜託，拜託不要，我的選票要變廢紙了
翻開覆蓋的魔法卡：大團結
在對方回合如果對方公開任何文件，將觸發1450進行反擊攻擊，並降低對方怪獸的攻擊力
哪個部分？腳紋辨識嗎？
是不是公開到不該公開的人了
https://i.imgur.com/e8zwlFG.jpg
秘密基地能打疫苗！綠委爆「特權注射」到處做人情　陳時中臉綠了
https://www.ettoday.net/news/20210611/2004449.htm
武漢肺炎 中國病毒
源頭就是中國！
#萬華病毒🦠 #同島一命
反串的太爛了
你還是乖乖在家準備期末考吧
光復高雄！
https://tw.live/taipei/
https://i.imgur.com/dzCrOpl.jpg
https://i.imgur.com/m3DrYvj.jpg
老人乖乖在家不要外出就好了
B5 這是剛剛的畫面嗎，車子也太多了吧
B7 
我有附連結，現在點進去看就知道囉
我十分鐘前截圖的
B7 下班的人潮吧
B9 
原來大家都這麼肝，十點才下班…
一下班就衝國一交流道
看來我真的沒見過世面😭
對不起大家
麻煩不要去彰化玩，我老家，感謝你
大家嗨起來
B14 
我看車潮固定在那邊很久了，我想應該有閘道管制上不去，所以回堵在閘道下面
我本來以為是下午卡住的畫面，直到我更新到有北上的車子跑過去…
所以我想應該是實況
B15 還是其實各匝道是大排長龍，只是我看到的這個流量圖是管制後的結果，事實上根本還是一堆人返鄉😅
B16
答案在這裡
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3567031
同島一命
有請南部鄉親一起對抗范雲病毒
B17 晚間的五股交流道，社群看到的
https://i.imgur.com/jLnHxgn.jpg
白痴政策，一堆人在台北上班，買不起台北住桃園，週五晚上加個班就被堵在路上了，還有通勤公車被卡了兩個小時⋯
B20 
好像還真的
沒想到這麼多人這麼肝…
我對不起大家😭
https://i.imgur.com/PeZ2nzy.jpg
黨已經說破口是哪裡了
小心你的台灣價值不足
堅定不移聽黨話跟黨走
推卸責任
獵巫
構建共同敵人
完成內部團結
完。

萬華無罪。
我都不知道武漢肺炎病毒已經突變到有空降功能，太神奇了，這樣哪需要洲際導彈，台灣有洲際病毒了。
黨說病毒是憑空變出的就是
黨是不容懷疑的
乖乖聽黨的話
https://i.imgur.com/wm6d0F0.jpg
看來病毒會空降萬華
病毒再跑到諾富特，再散步去英國。
或者萬華有機場呢？
——
不行，我掰不下去。
病毒已經演化成有智慧的物種了
已經有自己的空降部隊了
這是一個新發現
還不趕快通知who
3+11
林昶佐後來有發文
但言詞跟罵柯文哲的火力差很多
https://upload.cc/i1/2021/06/11/oMbPqt.jpg
還活著啦
在檢討國民黨！
中國破口是「武漢」
臺灣破口是「萬華」
所以萬華是病毒發源地嗎？
閃兵仔臉書還是甩鍋國民黨
這咖沒救了
萬華人自己選的
林昶佐有罵啊，你是不是不知道
B6 請不要期待靠焦慮症閃避兵役的立委有多好的聲音啦！
https://i.imgur.com/OhLxZzG.jpg
哦 原來萬華是破口是因為國民黨質詢提問沒問清楚啊
難怪柯文哲會想丟病例
以前高中熱音社的時候還很喜歡林昶佐，也開過閃靈的歌。當時被他台獨理想感動，上大學多接觸新聞時事後，才知道他不過一介沒當兵的覺青爾。現在來看，一個連自家選民被污名化都無法捍衛的立委，有夠可悲。
綠共來陰招真惡劣
故意挑連假前一天連假塞貨
誇張
B1 機會是留給準備好的人，既然台北市到今天都還沒準備好就不要在那邊一直哭爸哭母乾乾叫要疫苗，給了台北市除了被柯文哲拿去打人情針之外對第一線醫療人員一點幫助都沒有。
機會是留給準備好的人，既然台灣到今天都還沒準備好就不要在那邊一直哭爸哭母乾乾叫要人民自律，給了全台灣除了被政府拿去打國慘疫苗之外對第一線醫療人員一點幫助都沒有。
指揮中心表示，疫苗開打日仍以 6月15日為原則辦理
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/-9laBujLZpjBzFaf_j8hcg?typeid=9
笑死
本來10號碩士論文口試
教授臨時提前三天改在下午口試
你還要認份的想機會是留給準備好的人不要在那邊哭爸
B3 欸，我沒差啊，你不自律的話比較可能會因疫情而掛點的是你又不是我 @@ 寫複製文前想清楚好嗎
https://www.ettoday.net/news/20210611/2005094.htm
看起來是確實有時程
但現在突然要加速了
不確定為什麼不能發了自己冰起來，準備好再發
又還沒要開打不是嗎？ 
幹嘛那麼早就先高潮 
如果真的來不及打再笑也不遲
然後機會是留給準備好的人是用在這的嗎？？？
高雄市提前得知疫苗提早發，所以有時間準備。
台北市則是臨時被告知。
這麼簡單的邏輯你都不懂？
南機場升級為國際機場
龍山寺左轉西敏寺
難怪萬華的茶特別好喝
希望我們疫苗的入口也在那裡
前三樓u質
萬華有神秘機場，直飛英國。
幫高調!!!
B1 真的要拜託大家了 剛剛還有同學看到東森新聞的時事評論節目在談論這則新聞 
明明家屬都上ptt發表立場文了還在繼續消費
真的很過分⋯⋯
頂
推 請大家幫忙轉發 🙏
不要讓我們教授被媒體拿來亂消費！
同校頂一個 新聞標題這樣下是想造成恐慌嗎
幫頂！媒體這種行為應該制止！
拜託了，讓我們最愛的教授能夠安息，她平時最討厭這些無憑無據的報導，請讓教授能夠當個快樂天使。
家屬有在下面澄清 已是排除疫情的情況 但媒體還是下了鬆動的標題 
老師人真的很好 身為她的導師班學生 真的非常難過和不捨
台媒下去
幫頂
媒體都為了點閱 真相不是才該報導的嗎？
生前是一位認真又優秀
也深受同學重視且敬愛的老師
請不要報導不實新聞！請尊重他人！
推上去 
真的讓人氣到發抖😡
推推！
老師真的很好啊……⠀
頂頂頂
媒體也太惡劣了吧!!!!!!  高調
幫推
頂
幫頂！
必須頂
幫頂
推
https://i.imgur.com/To1p3QW.png
幫頂
老師真的是很好的人 ！
嗜血媒體不要再亂報導了 😡
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236231988
發佈個資真的很過分
頂
一定要頂上去 還敢這樣消費老師😡

台灣最不缺的就是那些嗜血媒體
高調
前天才上過朱老師的課...希望師丈節哀🙏
同校幫頂
幫頂
https://i.imgur.com/5xZZXRo.jpg
6/11家屬澄清
今天6/12了 tvbs還發新的新聞說死因待釐清是否和肺炎有關😡
明明就是這麼好的老師，被你這樣沒證據亂寫，想蹭熱度是不是啊，請尊重已逝者的親屬們好嗎！
麻煩 是新冠肺炎不是武漢肺炎
頂上去 媒體太過分了！！！
幫頂
推推
垃圾媒體去死
頂！
百貨櫃姐有6名家屬前幾天早已確診
但是市府沒有匡列相關家屬
放他們亂跑
無奈啊

「台北市衛生局主任秘書邱秀儀昨日回應，針對新光三越站前店這件事確實不知道」
B1他們知不知情就只有他們知道了
台北市政府應該主動匡列才對 不知道在幹嘛
樓上小心等一下被鞭沒有疫苗
可憐基層背鍋
高層繼續找下一個幫忙運菸😂
笑死，成員清一色都是跟民進黨關係密切的人
綠營寄生國營企業也太噁心
B1 B2 雖然不意外
但每次看到這種新聞火都會往上冒
民進黨不倒，台灣不會好
假的啦
到時候還不是因為什麼表現良好獲得假釋
我猜1年!!!!
B3 
謝世X出的包越來越大 官位倒是越坐越穩
從這裡真的體現出藍綠沒有哪裡不一樣
一家親
小弟幫大哥頂罪未來有你的榮華富貴，笑死根本黑道的手法。
可憐
隨便判一判能關5年內 跟酒駕一樣
難怪台灣法官永遠都是退步
有利我先賺 有事你先扛
14名被告都可以上訴二審
到時候應該都無罪吧
B4 民進黨這幾年好像被下蠱了
B5 B10 內行
B6 台灣政壇就是這樣
B7 民進黨很多元老算是早期台灣的地頭蛇，後來又招收不少灰色地帶的人
檯面上的幾位包裝光鮮亮麗，骯髒事就交給檯面下的處理
B8 裙帶關係只要兩年當渡假
B9 寫入黨綱
https://i.imgur.com/F4lzIKe.jpg
官越大責任越輕 還可升官 你懂的
應該只有少部分年輕人清醒
希望清醒的人不要到時候又輕易忘記了
生命是平等的
我們不應該是政治下的犧牲品
年輕人清醒?
同婚釋憲誰提的
結果每個都在罵
連祁家威都被罵藍甲
同志每個都民進黨鐵票
我有點沒太理解，如果明知台獨搞不成，或者至少民進黨不會真搞台獨，在已經表現這麼爛的情況下，選擇民進黨的原因是什麼呢？
民進黨是在哪些領域的政見更受台灣人的歡迎？
南高屏西瓜穩穩的啦
B3
1.國民黨會賣台
2.同婚
B3 操弄亡國感 只要不選民進黨 台灣就會不見 這方法很單純 但效果好到不行  理智一點的人會覺得很荒謬 但大多數的人 我周遭的民進黨鐵票 都一口咬定選藍就會亡國 所以選綠。然後同婚 大多數年輕人都支持同婚 我也不例外 可是一堆人因為同婚所以死命護民進黨不論對錯 就是比較荒唐的部分了
還有3年就在芒果乾，先給我權貴名單！

https://i.imgur.com/Fm3DkXI.jpg
換個角度去思考，現在執政黨強制恢復兩年徵兵制，也還是穩穩掌握住政權，對吧？
https://i.imgur.com/2rY4hZU.jpg
B3

因為中國會刻意跟民進黨一搭一唱，
老實說感覺中國不是很想國民黨當選，
雖然國民黨表面上沒那麼與中國作對，
但國民黨的維持現狀作法對中國
來說是在拖延統一的時間，
不只拖時間，
國民黨還會以促進交流或經濟藉口
談判要求大陸各方面讓利台灣，
反而民進黨會走極端，
對民進黨政府沒有讓利的必要，
只要靜靜看著民進黨自己就會讓台灣自爆，
剛好民進黨只會出張嘴，
又沒什麼執政實力，
所以讓民進黨執政時間一久，
國力就會衰弱，民心會分裂，
甚至有美國的壯膽民進黨
就會可能更多台獨或正名小動作，
這樣中國就有藉口啟動反分裂國家法啦。

下次總統大選，如果民進黨民調差，
中國搞點小動作，加上民進黨的芒果乾，
只要不是民進黨都是中共同路人，
然後又有新進有投票權的覺青………
這還不當選嗎？
B9  你觀察的跟我看到的一樣，
其實對岸最喜歡小英執政，
道理跟他們喜歡川普當選美國總統一樣，
.
川普的封鎖政策反而讓對岸積極投入自製高階零件，因為市場上的對手不見了，投入的報酬率非常高，非常經典的經濟學例子。
不重要 反正完全執政
https://youtu.be/ayJ0g8t1T4Y
官方頻道【立院好球重播】
歡迎按下訂閱、開啟小鈴鐺 ～ 
不定時會有台灣民眾黨五位優秀立委的質詢片段
傲慢
早說，為何不早說，有問題要早點說 

by時鐘老人
B1
就是完全執政，所以才糟糕
套一句星爺的話
球員裁判都是我的人，你能拿我怎麼樣！
B2
不能只有我們看到，幫我頂上去！拜託！
B3 
何止是傲慢，根本就懶得演了
B4
說了根本沒用，他們也聽不進去，因為有問題的就是他們！
下次選舉下架民進黨，這政府謀財又害命
B6
我快等不及了，好想罷免！
B7 不可能拉，立委都她的人
這種態度到底三小？
高的問題也沒有亂問（而且算客氣的），陳怎麼可以用這麼雞歪的方式回應阿？？？

然後十二分鐘的質詢，大笨鐘到底要拉幾次口罩？
以前的樣子原來都是裝出來的

越來越驕傲

相信台灣人都是白癡一樣，反正明天就忘記了，難道你要投國民黨？

這政府值得讓人相信？
想請問時中伯伯到底要拿什麼負責
說不定事情過後蔡總統一開心又讓他上大位了？
B11 拿他的眼淚💧
這不分顏色都這樣子 不這樣子下次怎麼選的上
正常是看110/4/30以前是否有保啦
但是你可以還是問一下好
欸 哈囉
絕對是
他不參選對他本人更好，至少還可以繼續當他的高雄市長
我自己也覺得那時候不參選是比較好的選擇
就算民進黨那時候爆了一堆醜聞，底下防火做得好，火也燒不到上面
以那個聲勢要打敗連任根本不可能
但如果現在當市長好像也好不到哪，一定會被抓著打
明年選舉連任也沒份，暖男出來就輸了
趁這次剛好可以看清民進黨的嘴臉
也挺不錯的呀
下一次出來可能真的就當選了
韓國瑜那種智商怎麼樣都不會再選上了啦
對於一個騙子我們不用去在意他
我願意等他

...不過先沈潛20年先
為什麼最近那麼多人喜歡把標題當內文打
疫苗普及就解封吧
感謝 B1的提醒XD
反指標 穩了
https://i.imgur.com/U13XUn9.png
你可以選擇不打 
但是只有它可以打的意思嗎
應該會繼續採購
因為一人要打兩劑
B2 3000劑剛好全體免疫算的剛剛好
連日本認為我們夠了
說不定還去砍舊訂單
要追加也是追加國產的
國外的跟你說搶不到
B1 採購量跟你說的清清楚楚了
算一下就知道
不打你沒其他東西可以打
王八蛋對於疫苗愛買不買，有人要幫忙又要卡
https://i.imgur.com/ySjobgz.png
你可以選擇不打 只是暖男會開罰
B5 再貴都買
買爆他
買到漲停
B5 都是阿共的陰毛⋯⋯不，是陰謀
B6 罰好罰滿
以後出門出門記得要帶疫苗卡
B9 以後入境高雄會需要攜帶疫苗護照嗎
高端應該也可以通吧🤣🤣🤣
B3 我是還沒有打
我家人有在美國和中國的
有需要再坐飛機去打就好了

但是我美國親戚說喔 美國人其實不太打疫苗的
美國人都覺得自己不會得
B11 
我認識的美國人也是不打的
不過是因為他們覺得打疫苗是政府的陰謀論，裡面可能有追蹤器或什麼的，或是控制人民的手段之類的
B12 想太多
B12 對啊 ～其實多認識美國人之後 其實覺得川普跟很多美國人很像
很狂～
他也說可以選疫苗種類啊
1.高端
2.高端
3.高端
只是沒跟你說只剩高端可以選
哈
不要打啊，有差嗎？放到過期啊，反正台灣確診、重症跟死亡率更難看而已，台灣人尿性不就你硬我更硬，來拼看看
小英怎沒有帶頭打一劑
這樣高端一定噴
B17 快了
等正式開打他應該是第一個
做戲要做全套
B16 台灣人哪裡硬
是我們心中最軟的一塊
你可以不支持共產黨，但你只有共產黨能支持
B21 這個有梗😂😂
總統送來世界上最貴的疫苗了
要多少有多少
感受來自總統阿中的善液高端吧!
搶打疫苗是人性，每個人都想活下去，可惡的是政府，明明知道人民就是要打國際認證好的疫苗，但偏偏就是一直卡民間捐的嬌生和輝瑞
很多人說他們是有權有勢的人才能偷打，但其實大家都錯了，真正有錢有勢的人只要願意花錢，都會到美國去打相對有效的疫苗
不知道為什麼 總覺得這些提前打的人都沒有錯…………
你們就是不相信高端嘛
B4 阿就剛好抓到有權有勢的耶
B7 
偷打的人應該沒那麼少，沒權勢的也不會被爆出來，可能大家對權勢的範圍不太一樣吧，不過真正有錢的人是不會和你在這邊投打疫苗，頂多是比你我有權勢的人吧
B8 送你看～國策顧問、董事長、千金，燒喔🔥

爆卦！恕我無法支持  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236226995?cid=8E0195E8-3DCC-456C-8302-759FA41A253F
B6 才過二期實驗，也沒有任何一項認證，股市被暫停交易，你覺得這是為了賺錢生產的疫苗還是要救人民所生產的疫苗？
疫苗多難買？有沒有心而已
https://udn.com/news/story/121707/5514623
苛責啦 快給我名單
我從前天立場一致，公佈，看看有哪些人
本來要打柯結果打到自己人哈哈哈
話說前陣子民視播了一部日劇
https://i.imgur.com/RFb5r8h.jpg
正常，那本來就是綠到發黑的組織
https://i.imgur.com/ZfAq5gc.jpg
要柯責 不要苛責
其實看柯文哲侯友宜每天開記者會，我就知道過陣子就會開始有人罵他們出一張嘴又沒作為了

請問是他們沒作為還是中央？其他縣市確診少單純是篩的少吧？雙北篩的最多當然確診多

退萬步言，假如真的就是雙北疫情最嚴峻，其他地方都淨土，中央除了每天報數字以外，雙北還是照樣上下班，照樣沒有限制出門，請問到底是誰沒有作為？雙北如果自己做了什麼決定是不是又要被中央電？
網軍們你們有沒有新招？
負責唬爛
有啊他有“口頭上”負責
沒負責
負責把3+11 諾富特 的鍋甩給萬華
變成萬華病毒
B1 台北市長說要封城
結果一通電話來
就沒了
呵呵
這樣算是惱羞嗎，女權立委范雲會出來幫忙說話嗎？
https://i.imgur.com/93vn9vp.png
國會說謊的慣犯，如果發現圓不了謊就硬扯什麼外力介入，還是不行就直接生氣問東答西
負責？
對比台北衛生局長自請辭職
陳時鐘延誤防疫禍國殃民 可以切腹嗎？
他負責了啊，負責哽咽打瞌睡
人家是神，不是你們這些凡夫俗子的酸丁可以質疑的
快笑死
低卡真的變成柯憨粉的精神糧食了
每天上來崩潰互相取暖 一天好幾篇
B12 所以時中負責了什麼？
B12 因為菸粉都躲在會刪文的FB粉專啊
B12 乖乖下去打高端啦
兩劑沒用再打第三劑
B12 不知道看你主子被質詢 有沒有笑死
負責了啊 不是買一堆疫苗了嗎？
蛤什麼太貴 你們不是說不管多貴也要買到嗎
以上。。。。
還是唱的比說的好聽喔~
https://i.imgur.com/00lTGCT.jpg
他負責蓋牌降低確診數？
⏰唯一能負責的就是立刻滾下台
B20 我覺得齁，人家綠委們都說下臺才是不負責任的做法齁，阿中部長可能有其他更負責任的做法齁
https://i.imgur.com/OqTUlZX.jpg
B1 會說他們沒作為的 除了真正的網軍
還有一堆是都沒看記者會就開酸的
超傻眼 長這麼大不會去求證
自己沒看到就當別人沒作為 素養在哪？
https://i.imgur.com/8h09djQ.jpg
OS:
繳稅是假
逃稅是真

檢舉下去+搬家
他們一定是違法的啦
我外公外婆也有蓋學生宿舍出租
問題是他們蓋在農地上根本只能算農舍
沒有申請就地合法當然也沒繳稅
想當然住在那的學生想申請什麼補助都不可能過
還有其他安全性問題
每次都很想大義滅親去檢舉⋯⋯
應該是沒有繳稅
不過如果房東沒繳稅基本上房租會比別人便宜一些啦
所以有些房東一開始就會跟租客說好
因為有些人要申請低收補助什麼的
就看你是要便宜一點的房租
還是要申請補助
簡單啊  租房津貼才4.5000塊錢
直接拿資料給房東看
這幾千是我要申請的  你給我 我不申請
不給我 我就去申請+檢舉
我拿到錢 你逃到稅 雙贏 好好跟他講 穩
先打電話跟學校講這件事，我的是跟我說真的拿不到就先申請，如果不行校方會幫忙連絡房東
B1 在考慮要不要搬了
B2 長輩最難溝通了
B3 我們的6000算低嗎哈哈
B4 我們好好跟他講，他跟我們說可以考慮搬走：）
B5 我會嘗試聯繫學校看看的！因為我們晚上才在解決這個事情，所以還沒聯絡學校。
我覺得搬家時間勞力成本就超過4.5000
B7 其實那邊真的不太OK...
那個房東會沒經過我們同意就進去我們房間
然後其實隔音也沒有很好而且她很常一大早就帶她孫子去頂樓澆花，她孫子在樓梯大叫，吵醒我們她都不管
B8 
這樣可以告他欸
房東不能隨意進出租客房子的
等妳要畢業或搬家後 再去檢舉房東逃漏稅 還有獎金拿
我遇到爛房東也跑去檢舉逃漏稅了！
記得契約要保存好 有些房東退房之後會收走
當初買進來沒人打，
因為政府說之後還有更好的他們買了，
也因為過去政府邊境守很好，沒有本土感染，境內很安全，人民會得安全。

政府自己把邊境管理弄爆了，本土感染大起，
民眾想活命，想打疫苗了，
結果發現只有沒有三期、全球最貴的高端⋯

大概時間序列是這樣
現在不就正準備量產比垃圾還不如的疫苗
有比較好？？？
人家AZ好歹國際認證
高端誰認證了？甚至連做三期的打算都沒有，早在二期時就已經沒錢了
打從一開始就把台灣人民當免洗試驗場
別人試驗三期有錢領，我們三期還要花錢自願當白老鼠，哇真棒👍
AZ一堆人不敢打了，國產沒做三期就硬上，到時候都拿去給狗打啦
綠共洗腦真成功，居然連屁都有人信
希望未來你能加入綠共，把黨的理念發揚光大
你以為現在有BNT給你選喔
以後只有高端跟聯亞啦
B1 那所以問題應該是不遵守規定的機師亂跑吧
總不會交通出事然後怪政府吧

當時如果能用更高的價格買疫苗
就可以跟以色列一樣買好買滿
問題是國民會同意花2 3倍的價格去買疫苗嗎

現在國外的疫苗也在進來中
誰說一定要打高端
不要打就好啦
B2 b3
資料都沒出來欸
沒看資料就知道垃圾不如嗎
三期過了才有國際認證
現在連三期都沒有誰會有國際認證
沒有國際認證誰敢打
如果真的打了我移民到對岸
B4 那所以還有什麼好吵的
本來就沒有Bnt啊
照現在大家說的AZ就好啦
B5
那諾富特呢？
諾富特2月已有民眾檢舉，桃園和中央，都沒有人受理。
B6 
中國疫苗沒做三期就EUA，你鄙視它
國產疫苗你就好棒棒
國藥疫苗好歹保護力也有七成，你不敢用
國產保護力用推算的，你卻支持到底
請問科學的標準是什麼
連疫苗都要搞意識型態？
那麼共產黨跟民進黨有什麼不一樣？
我沒支持啊B9 
我支持的是在台灣生產
不是現在的國產欸
B10 
不要玩文字遊戲啦
B11 我是不是在文章說我不要高端了…….
我只是想說不要處於被動權
B8 桃園的諾富特是華航委託諾富特集團管理，所以當然不會一起搞，因為算華航集團旗下
沒有3+11，哪來的不遵守規定的機師亂跑
參考國際機場大門嚴格卡控與篩檢，哪來的不遵守規定的機師亂跑
B14 照這樣說政府應該把人民都綁住
以避免社會案件的發生嗎

台灣人民是需要政府把屎把尿的嗎？
2022/2024 請投國民黨
全力支持國民黨
不投國民黨就是支持 3+11 支持陳時中殺人
票投國民黨 制裁民進黨

國民黨全面執政品質保證
B1 一樓反串成功
B2
誰反串？
我 2020 韓國瑜 552 其中一張有意見？
我國民黨鐵粉 不能宣傳國民黨？
就嗆你一句 2020 有沒有投韓國瑜
我有 所以我夠格稱為國民黨鐵粉
完全我的心聲 真要說什麼 我們是監督執政黨
民進黨不倒 台灣不會好
繼續等韓國瑜出來
不爽不要打啊☺️☺️
投誰還要你說啊 以為你是誰？
B3 國民黨需要的不是鐵粉而已
更需要路人
現在民進黨逆風
但國民黨的做法很多人還是不買單
你這樣宣傳只會勸退中間選民
我是深藍
希望你真的不是故意反串成深藍腦粉
下架民進黨
我覺得台灣大多數人 還是有嚴重的政黨傾向
只看顏色   一輩子可能都投一樣的政黨 
如果說都只有藍綠在重複政黨輪替的話
那這樣根本沒有意義 只是不斷的重蹈覆轍
必須要有更多的大黨 讓人民可以做出選擇
當然這個是有難度的  只能期望未來能夠改變
國產疫苗現在用個免疫橋接
可信度有多高？賭一把嗎
WHO在5月底的會議也沒有決議此方法可取代三期

民進黨為什麼要搞一個沒有國際認證的標準？
“人山人海的夜晚” 呵呵 
就來看看是哪些人
權貴？
我並不認為，只能說有門路吧
我認識真正的權貴都飛去美國打完了
誰還會在這裡偷偷打AZ
有錢的人我們根本觸及不到，因為他們根本不用違法
這間診所的志工都好大咖😅
一個政府沒疫苗保護國人
在台灣打疫苗變成罪犯
世界怎麼跟得上台灣🤪
阿北拿疫苗買通權貴
好失望
真正的權貴 根本不用去好心肝打疫苗吧
誰又在操弄議題帶風向 很明顯了
不是同島一命嗎
政黨、新聞、藝人、企業
這不是權貴什麼是？
就已經不算是市民百姓了啊
不過他們的確也不配啦
接種者應當被罰，明知故犯，僥倖心態，醫療人員都還沒施打完畢，有夠噁心
在迪卡有損 柯文哲的文章
一律不會熱起來   哈哈哈
可悲的同鳥一命…
柯文哲是會知道疫苗會偷打在誰身上喔？？？
樓上是在哈囉
哪來那麼多志工？
壞心肝
B10 沒有人在怪柯文哲，可悲的是政府官員通通打完，家裡的老人還沒打疫苗…
反正我去舊金山的機票跟喜來登飯店已經訂好一個月，
花點小錢，打兩劑bnt也不用為了整天被當次等人森七七…
他們都覺得是病毒空降🪂萬華
絕對不是3+11的錯
好了啦！

蔡英文政府在今天已經定調是萬華破口

跟共產黨一樣，說你有罪萬華人就是有罪🙄🙄

怎麼能檢討3+11比病毒潛伏期短的事實？？？
人家都已經定調萬華有超連結洞口直通英國了
所以要居家檢疫14天啊？正常都是要14天，為何還要減少天數？自主管理原本就是14天以後才能這麼做，哪怕13+1都有成為破口的可能，誰叫你們要弄成風險更大的3+11？
根本是非不分了
英國變種根本不可能憑空出現
那些死掉的300多人連死因都可以被胡扯
希望這些說謊的早日確診
1450覺青是看焦糖哥哥長大的嗎
連可愛巧虎島都比這個有邏輯
https://i.imgur.com/0PwEsyo.jpg
就是因為綠共黨的3+11 才讓患者有機會亂跑的不是嗎
https://i.imgur.com/EM4Li8u.jpg
那時一般商務入境就是14+7啊
就機師可以3+11
告訴你真相啦
病毒是萬華阿公在阿嬤的體內製造出來的
華航的老董兼老總謝世謙都沒事，也沒人吵他該負責。
有政府會甩鍋
3+11死不認錯ㄏㄏ
我就不懂哪些人腦子生病了
自己都分辨不出是非
其實也不用特地發圖來彰顯自己理解力不好
4%不是民進黨嗎
疫苗到貨率的部分
貨機一直都是3+11
因為貨機沒有接觸乘客風險，從2020年3月26日開始貨機就是3+11、客機5+9，長榮、華航兩間國營航空公司一直以來這樣做也都沒出狀況。
一直到長榮機師不戴口罩才變嚴，後來維持了一陣子7+7、5+9，
4/15才又放寬為3+11，去年3+11一整年社區風險也是零，也沒有造成社區感染。
這證明，違規跑去酒吧、聚餐的這些華航空服、機師，才是造成防疫破口的主因。https://www.motc.gov.tw/ch/home.jsp?id=14&parentpath=0,2&mcustomize=news_view.jsp&dataserno=202003270011&aplistdn=ou=data,ou=news,ou=chinese,ou=ap_root,o=motc,c=tw&toolsflag=Y&imgfolder=img/standard&fbclid=IwAR2FjismV1fqYKCrbLu2OmJHdOeeSE-zmvmeY9LjnW5zEPl9QTX4_OEPO_g
重點是機師偷跑
不管幾加幾都還是會出事
這些狗娘養的1450是想說病毒是萬華自己出現的膩…又不是頭殼裝屎，誰會相信╮(￣⊿￣)╭
萬華疫情比機師早，那當初怎麼沒有社區傳染，就這麼剛好是在3＋11的時候，還是台灣早就社區傳染了，那為什麼還要擋普篩？
B17 其實也不能算偷跑，之前中央論述是縱使確診經過14天後就沒傳染力…
所以只要進來的通通居家檢疫14天就沒問題。然針對航空業特殊族群不管什麼理由設定3天或5天的居家檢疫，其他11天或9天是自主健康管理，自主健康管理是可以外出的，只要可以外出就會有傳染風險…所以是決策者的問題，在決策當下就應該考慮這種風險了，現在爆發其實是可以遇見的
所以這不是武漢肺炎
這是萬華自己出產的萬華肺炎？
Taiwan No. 1
好了啦 圖利電信業者的唐鳳
這種小事沒必要戰吧，他們誤會自己解開就好，我比較想知道3+11何時會負責，還有千人名單內容…
天才IT大臣的簡訊實聯制，有用嗎？

資料到底傳到哪裡去？有誰收到足跡重疊警報簡訊？
IT大臣幫你花了8億
不是啊
你建好不用是怎樣？
124萬劑疫苗不用
那要多少才用？？
B5
124萬要打需要造冊的前線人員
不需要預約系統吧
B6 你知道有要打1—6類 
包含民眾 所以才要預約系統

然後有一點很怪
唐鳳那時候做好系統的
如果是今天才做好 那就是來不及上路
如果是以前就做好 那為何指揮中心不講？
B6 
不是說下週要打75歲長者，沒有造冊吧？
不該預約嗎？

林穎孟：高雄已備好長者打疫苗，柯市長執行力只剩講幹話  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236229226?cid=1D51B7AE-D01D-4829-8A33-B57E973E3683
B6 不預約大家去排隊又要被你們嘴群聚
阿都給你們講就好了🤷‍♂️🤷‍♂️
設計完成，那上線了嗎
每個縣市都沒有預約系統
其他縣市都可以透過造冊準確掌握疫苗接種人數跟流程
唯獨台北市不行
厲害了我的師父
B11 你確定？
我們同事在高雄被某上級插隊欸
還有上新聞
B12 
我同學在台北被1000個人插隊
你怎麼看
B13 所以台北衛生局局長請辭了
暖男什麼時候出來道歉啊
B14 
台北市市長慰留了
這戲演的不錯

陳其邁也解釋過了
有趣的是台北也有高階警官插隊打疫苗
你怎麼看
https://www.mirrormedia.mg/story/20210602inv001/
B15 對啊 台北就是亂啊
我還可以跟你說我們還有人沒打到呢
所以暖男要出來道歉了沒有啦
一直轉移話題不敢面對？？
很有黨的風範呢
話說部長要怎麼負責啊 你幫我們廣大人民問問？
B16 
警官的事他解釋過了啊
你自己看他的說法
啊台北警官偷打柯文哲解釋了嗎？
1000人亂打他也不知道？叫基層背鍋？

我一開始說台北沒預約系統一樣亂
把話題轉移到高雄的不是你嗎？
轉移話題誰更會？
我拿同樣基準點的事情比較錯了？
B17 那解釋能信我不如相信明天就有2000萬疫苗來台
警政監會多常接觸民眾 呵呵

1000人亂打前他知道？你是指控他下令亂打嗎
你最好有辦法舉證喔
不然自求多福
有些話是不能亂說的

話說其實就我個人而言非常樂見你把市長拉下來啦，他這兩年準備玩警界大風吹玩，我待好好的不想被亂移單位
B18
我是不知道警察高層去哪辦公
偷打看起來像是警界高層通病就是

防疫相關決策是要市長簽字的
他不知道就是他對市政沒掌控，這麼重要的決策沒照SOP
他知道就更糟糕，不合規定的事情還做，有沒有拿疫苗去跟權貴做公關的嫌疑
就這樣
柯P還是不要挑戰唐鳳了
輸2次不夠還想輸第3次？
我他媽的禮拜一要打你軟體不放出來等於沒有 有疑問？
124萬疫苗少到可憐所以不用預約系統是吧？
唐鳳高級黑阿 聰明的人酸政府的方式果然新穎 讚讚
作好那就早點拿出來用，預約系統又不是什麼了不起的東東，國外老早有了，台灣還拿來當寶？厲害了我的國
唐鳳說流程設計完成
又不是說系統建置完成
有寫過程式的都知道
就是還沒做好啊
建好又怎樣疫苗又不夠
呵呵 我比較想知道 政府的資料串連有這麼差嗎⋯ 疫苗預約制，跟報稅一樣上網驗證然後統一用健保卡預約就好⋯ 健保卡號上拿身分證字號，再連到政府內網拿職業、繳稅、資料、不良記錄，然後回傳告訴你第幾類外加篩選條件，再告訴驗證通過還不通過，有沒有預約成功⋯ 這應該不難吧⋯。

有繳稅有繳健保沒有重大不良紀錄的先拉出來就行啦⋯為啥感覺這那麼難⋯
特權怎麼搞？號令全台在台灣註冊公司的負責人/公關半個月內統計旗下公司的員工&類別，會不會接觸，屬不屬於高風險群⋯ 啊特權他們自己會插隊啊⋯但起頭要公平

齊頭式平等，雖然人家開跑車，你跑馬拉松，但這至少是一個”公平的開始”
要來片芒果乾嗎 原po
林穎孟好正
這又是哪位民進黨側翼，

對勞工真狠心

跟蔡英文一樣滿嘴很會說「如何關心勞工」

結果當選人格分裂：自立自強，勞工假太多

https://udn.com/news/story/7323/5503959

https://www.cna.com.tw/news/ahel/202106020100.aspx

https://www.storm.mg/article/3722985
B2 
可惜是個壓榨員工的慣老闆
單日施打數 有什麼用
根本0疫苗
笑死 疫苗就還沒進來
預約系統也沒弄好
是要怎麼打疫苗

到底是誰講幹話
在我眼裡高雄市長比較像在講幹話吧
使用覺青邏輯：那你去高雄當議員啊！
台北高雄沒障礙，不爽搬過去啊！
我只能說台北市跟CDC關係真的不好
高雄市為什麼能發 接踵通知書
因為知道疫苗要發多少下來啊
才能事先規劃

不然發給你通知書
但沒有疫苗打
高雄應該沒那麼弱吧！

結論 台北市真是全面被藍綠夾殺！
你以為你下一屆會上喔？側翼議員
B9  就有個市長愛得罪人啊~
你同事整天罵人又吹自己超強智商157 你會跟他講小道消息?
B3 選前是左派，選後變右派
柯網軍面臨失業危機
辛酸洗板時事板畫面流出
B13 
柯黑悲憤
柯文哲不是說來多少疫苗打多少
現在又在牽拖
真的很不喜歡柯P一開口就罵別人
自己該做的又沒做好
假面甜歐巴桑
這篇是1450嗎？
又再亂帶風向混淆民眾了
林穎孟是誰 好吃的嗎
B19 
我婆啦
香爆
拿針插他屁眼
1.5小時可以救多少人?

救護車卡這裡
其他區的救護車就要為了這個X子，要跨區支援

火神的眼淚 第3集  22分
義陽改行當警察了
中國人哪天承認台灣是獨立國家
不要整天喊五桶
再來說這種美化中國的話啦
綠共+紅共
曾經大陸大多數人都對台灣人很友善，覺得台灣很美好。
自蔡英文執政以來，這種人已經越來越稀少了。
從善如登，從惡如崩。未來只怕是更加難。

不過這也許是兩岸註定的未來，或早或晚而已。
B1
第一，他們的歷史就是這樣教的
第二，我們的法律跟歷史都告訴我們，兩岸同屬一中(中華民國)，不承認台灣
啊請問你要對岸怎麼看我們?
https://www.youtube.com/watch?v=XGcBvBplNV0
B5 笑死，最有利的是民進黨吧
整天在那邊喊不惜戰到剩一兵一卒
根本幫對岸製造武統的理由
等他們把瞄準台灣的飛彈撤下，並保證永遠不犯台，再來談感情
只要去對面的論壇搜尋台巴子 台蛙等等關鍵字 就可以得到一堆認知作戰的絕佳素材囉^_^
誇台灣是一回事
砲台還是對著台灣啊
還是那些褒揚能讓你無視威脅

哪天中共支持台灣獨立再說
B7 
B9 你們知道對岸的網友也在罵台灣都買美國的飛彈對著大陸嗎？你們知道早年台灣的軍機都直接繞到大陸上空示威的嗎？
現在只是我們武力弱了 形勢反過來了而已 這種事都是互相的
而且某些人喜歡指著對岸鼻子罵 難道還期待他們以德報怨？我們自己也做不到這麼好的涵養 這就是個惡性循環
B10 我還真想知道台灣跟美國買了哪種飛彈可以射到中國的，可以說一下嗎
B10 
搞清楚現在討論的重點又不是兩岸人民
當然沒有政治立場的話
大家也都是互相尊重欣賞
但問題就是國際事務永遠無法脫離政治啊
誰不想良性交流共創美好未來
但我們就處在這麼尷尬的時代背景
還在那邊扯以德報怨
武統的時候妳再和平也沒用
B11 他們也在罵 我們也在罵 我們覺得他們罵的不是事實 那對岸會不會也可能沒有飛彈對著我們？我們兩邊的消息來源都是哪裡來的？
還有
兩岸局勢惡化是誰得利？
是民進黨？還是不樂見中共坐大的美國？
B13 你沒回答問題
中國有飛彈可以打到台灣這全世界都知道，別說打台灣，涵蓋範圍都能擴到歐洲了
但台灣國產飛彈有沒有我不確定，不過妳說跟美國買的有，我想問一下是哪種飛彈
B12 外交國際局勢又不是同學打架鄰居吵架 哪有這樣一面倒的啦！國與國沒有永遠的朋友或敵人好嗎？只有暫時的利益結盟
民進黨政府上任以來外交部國防部火力全開拼命刺激對岸 這是理智的外交手段嗎？就算是仇日反美的中共也不是時時刻刻都在為反而反 該合作還是會合作的
民進黨是罵爽了 台灣有變更好嗎
還不是照樣要ECFA 還是依賴對岸的資金跟市場
我也不想五筒 甚至根本不想統一 但民進黨這樣不是在挑釁 在逼對岸五筒嗎？
而且我說的以德報怨那段你沒明白我的意思 我是指我們的態度是互相的 我們頻頻發散惡意還希望對岸一直釋出善意？就算對岸真的有心扶助 想走和平統一路線 民進黨也只是一直在把他們逼向武統而已
B15 
唉 
適度合作的權力是握在中共還是台灣手上？
之前兩岸也好過一陣子
結果呢？
偷竊技術、台商的資產說收就收
妳怎麼不看看香港的一國兩制

然後「國」與「國」之間什麼沒有敵人的
我相信對岸也不認你這句話
B14 我看到他們的評論也覺得很荒謬啊 我也不認為我們有飛彈對著他們 不過這種國防部署也不是我老百姓能確定的
說不定兩邊都有 也可能都沒有
反正如果一方真的有動作 另一方也不可能乖乖待著不動啊 台灣肯定也會有國防佈局的
而且對岸飛彈的涵蓋範圍大跟他們的飛彈部署在福建時時刻刻對著台灣 這兩個敘述是不太一樣的吧？後者更有恫嚇跟挑撥兩岸的意味 我不覺得這是我們可以單方面指責對岸的論點
我們罵對方拿著槍 我們手上會不會其實也握著刀指著對方？
B16 你又斷章取義我的話了 我說的是沒有永遠的敵人…
就算再怎麼敵對 也不會像瘋狗一樣拼命咬對方吧？好好的國家 為什麼要當美國的打手 犧牲自己去咬對岸？你覺得極致親美反中 美國有對我們比較好嗎？中共有對我們更好嗎？我怎麼覺得都沒有？
我爸爸是園區的 你知道據說我們的技術有些也是早年從美國偷來的嗎  現在大陸又從我們這裡偷 華人快速崛起 兩岸的劣根性其實一樣
B16 我必須提醒妳這個事實：雖然中國把台灣當成是自己的核心利益，但大陸官方和民眾不太關心兩岸議題，中國人一心一意謀發展。
相反，兩岸關係是台灣最重要的議題，而刺激中國大陸獲取政治資本是台灣執政黨最有利且最常用的手段。
我想也許不用等到共軍到來，台灣就已經在內鬥中沉淪。
B18 
本質上我們對國家認同的定義不一樣
妳說的逼迫對岸武統台灣
在對岸執政者眼裡我們不管做什麼都是在挑釁吧 有差別嗎？
好今天我們如果親近中共
拿到政治上、經濟上的利益
別忘了這時候的台灣只是中共的附屬品
我不相信對岸會承認台灣是國家
這就是妳要的和平統一嗎？

當然妳能選擇自己相信的立場
反正我們捍衛的價值不同
B20 厚你真的看不懂我的意思耶！外交本來不該偏頗任何一方勢力 不應無底線的親美親中 你看過左傳嗎？裡面的小國都是很努力地周旋於大國之間
完全偏向某一方的都直接被滅掉了 你聽過假途滅虢嗎？
台灣目前民進黨這麼傾美 美國到底給了我們什麼好處
我說我不支持統一！你到底有沒有看我在寫什麼==跟你講話有夠費力
B19 沒有人希望看到內鬥
這種時期台灣越需要團結
而不是利用議題互咬互傷

但在根本上台灣就是因為中共
在國際間拿不到任何籌碼啊
我們還能乖乖轉頭回去寄望中共的施捨嗎？
你自己說的中共並不把我們放在眼裡
那我們難道不能拿現有手段
來討一點地位嗎？

台灣真是卑微到不能再卑微了
B21 我說不應親中 
但記得我沒說應該親美
是妳不懂我的論點吧？
b10我知道啊然後呢，你想說什麼，你想說所以其實中國對台灣很好？

仍然沒有啊哪裡好XDD
B22 看起來我們其實應該有共識的？
只是你更討厭過度親中 我更討厭過度親美
B24 你怎麼得出這個結論的…瘋掉
你這個問題，你去r/china_irl跟r/chonglangtv會有兩個完全不同的答案，而且後者的答案措辭會非常的強烈，甚至可能會連同台灣人一起罵。只能說把一整群人貼標籤是相當簡單的，而貼完標籤下一部就是迫害。
你肯定沒看知乎

我記得在知乎有個人發了這樣問題：厭惡台灣人是現在的主流嗎？ 然後2.5萬讚
不然怎麼賣芒果乾
B9 軍事常識上，飛彈之類的武器就是設置在沿岸，我們的沿岸也很多飛彈，要說這個是刻意對著台灣好像太洗腦了一點！
以大陸的人口13億將近14億來看，少部分算5%的人仇視臺灣的話也是有7百萬欸，更何況中國人民一切都是聽黨的旨意，黨要他們幹嘛就幹嘛他們能反對自己政府的政策嗎，更何況台灣人嘴的大部分也是共產黨所做出的噁心事就一堆小粉紅出來護航了你覺得是誰在破壞兩岸的感情？？
B3 這是要怪蔡政府嗎？為啥不怪中國政府難道中國政府對此完全沒責任？
連造冊都不會 還有臉笑唐鳳XDD
不過柯文哲罵的人越多 我越開心~
那你要怎麼解釋高雄打得完？再掰啊
爛政府執政無能，買一年空氣疫苗

政府無能3+11，好意思遷怒萬華人

標準惱羞崩潰，每天打幾10萬

可憐政府連1000劑疫苗都缺
B2 因爲台北市跟CDC關係不好啊
最後一刻才跟你講給妳多少疫苗
至於高雄市什麼時候知道 
這我就不知道了
台灣有科技有網路，用的卻是土法煉鋼。
三倍券電子支付失敗、數位身分證失敗、預約系統還沒好⋯
不要看中時好嗎
中國的走狗

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3566965
唐鳳辦公室：疫苗預約設計已完成 北市扭曲言論
B6 不說還好 一說就氣
設計完成 但又不用 為何？？
如果是今天才設計好 那就是不能上路
如果是之前就設計好 為何不用？？
實在不懂？？
B6 不要看自由好嗎
日本的舔狗
世界怎麼跟的上台灣？
所以是說阿公阿嬤從一開始就鬆懈摟？ 
現在又怪年輕人鬆懈...
千錯萬錯都是別人的錯
看來是有人在萬華偷開傳送門連結到英國喔
萬華一直都是綠色的鐵票倉
民進黨再繼續污名萬華
市長跟議員怎麼輸的到時候就知道
萬華病毒？
我找了一輩子的9¾月台
原來是在萬華啊！
又要開創新名詞
開大絕了
神羅天爭
真噁  這跟中共甩鍋病毒是美國來的有什麼不一樣
民進黨真的沒下限
新北市長：柯文哲不做疫調
讓新北市疫情爆炸
請大家跟艾莉莎莎道歉
B8
有甩鍋嗎?
妳確定?
https://i.imgur.com/bGf3Sq9.jpg
不是嗎
幹你娘 無言了
全台灣都在關注的疫情也能睜眼說瞎話
那之前網軍護航下 執政者到底扯了多少謊？
萬華茶街真的是讓疫情失控的一個破口
或許那幾位華航機師才是問題
因為不管3+11或5+9
只要機師不守規定規則都會發生
大家也都認證武漢肺炎出自武漢
萬華有機場？？
B16 
南機場
B17 這樣說一切就明朗了🤣
呵呵又甩鍋 垃圾
B2 改天他們說「那些阿公阿嬤可能有借哆啦a夢的任意門」這樣的話我也不意外
喔所以病毒原地空降萬華喔 什麼鬼話
B14 呃 所以妳想表達什麼
機師不守規定帶病毒亂跑 萬華背黑鍋？
B14 那如果是14+0也一樣嗎？
萬華哪邊開啟蟲洞
不用機票就可以來回英國
超爽的
B12 源頭是破口，
爆發地可以說萬華沒問題，
但破口就是中央管轄的桃園諾富特。
———
除非你說諾富特其實在萬華，萬華有機場，
不然怎麼會是萬華是破口？
B14
可以14天中央集中檢疫
拉出來，打出去

鍋，甩起來
這閃現交的好 從英國閃到萬華
這顏值真的屌打很多89妹
錢再賺就有了
B1 代價很沉重
B2 @@
好可愛的女生 受訪講的話也很可愛
酒店妹價值觀都異於常人
家教老師應該是有爽到
所以才暈成這樣
結論

好爽喔家教老師
火山什麼子
吃相難看
念數字就叫你阿嬤來就好 還要你幹嘛？整天齁來齁去的是要不要不耐煩？
研究看看有沒有綠營大老啊
不然衝康到本陣怎麼辦
意思就是看一下裡面有沒有我們的人，跟黨討論一下
#有政府會雙標
#認吱作戰
沒有原則，只有雙標
迅速公布，網友：打柯打藍營的時候就這麼迅速啦，突然都醒了
回去研究一下，網友：回去研究有沒有綠營啦，吃相難看
加油💪挺
https://www.dcard.tw/f/mood/p/236229010?cid=4ADE4188-E86C-4E22-9730-FCFC98BCA154
已做好被全民打臉的準備。

反正做不好，一句請辭之後隔天的死亡人數的新聞就會把你蓋掉了。
他沒有明確跟你說進口國產比例是多少
所以EUA通過，倉儲內的疫苗就可以直接出貨送檢驗了
而且國產也不用等國外配送，同廠出產也不用再檢驗採書面審查，這樣速度快很多，所以達成不難
疫苗多難買？
有心沒心大家都看的出來
https://udn.com/news/story/121707/5514623
B1可以來開賭盤了~時中八月會不會下台一鞠躬呢
https://i.imgur.com/Q9pHEs3.jpg
我貪污王的隨從欸～
不准對我大小聲！
↑+↓+ ← + → + A + B + C + D
↓重手 → 輕腳 + →↘↓↙←→ + A
第十屆立委唯一具數據科學背景的「科技立委」
原po 連代工必須按合約供應需求 這點都不知道嗎？誰告訴你代工就可以讓台灣有疫苗？傻眼
沒辦法，台灣的井底之蛙不管做什麼都覺得比國外屌。
B4 代工三億劑 台灣自己會拿不到三千萬劑？ 日韓都採代工策略，要不要看看人家現在有多少疫苗？
B4 可以啊！你不知道嗎？韓國都可以保證4000萬劑，不要騙我，不要再說政治問題，那只代表能力太差，要大家一起完蛋，既然這樣就換人。
又在洗
柯網軍的實力真的是不容小看，應該是史上最強大的一支網軍了吧
有沒有其他國家的外援，都還不知道。
B8 
又在搞
蔡網軍的實力真的是不容小看，應該是史上最強大最愛抹黑最臭最骯髒的一隻網軍了吧
有沒有其他國家的外援，都還不知道呢。😊
B7 那是訂購，不是保證，你翻給我因為韓國代工本身就一定可以先拿到4000萬的證明或新聞給我看，在線等
B0 啊你是說像某首長違法私相授受一樣，自己分配給自己人嗎？抱歉，國際可不玩這套，一切按照規定來。會以為代工就可以優先供應自己的這種想法，大概就是你這種「有關係就沒關係」的人吧
高虹安上一周：再貴都要買
高虹安這一周：怎麼那麼貴
高虹安下一周：為什麼搶不到
B13啊中上一週 回答不出來
這一週 回答不出來
下一週 回答不出來
B13  幫你補充

（國際認證安全有效的疫苗）再貴都要買
（國內有優惠價格的國產疫苗）怎麼那麼貴
（超前部署一年半）為什麼搶不到
B13 說這個要小心欸
我查了很多沒看過高虹安講再貴也要買這句話
而且陳是說「大家」，並不是指高虹安

剛才看到同校名發了一篇文，你辛苦了現在還要加班
B13 網軍還是要回答一下吧😂
老子的場在台灣老子最大隻手遮天
誰在吵信不老子直接在留言板高歌後哽咽最後做起死亡回歸
B13 
上一周：再貴都要買「國外疫苗」
這一周：「國產疫苗」怎麼那麼貴
高虹安下一周要講什麼你怎麼知道的？你是先知嗎？
能不能告訴我威力彩下一期多少？
B13 再貴都要買，指的是對國外進口疫苗，再貴都應該進口，你價出高能買到的就是多
結果偉大陳部長直接拿這句話，來合理化國產疫苗貴的結果
你知道國產疫苗有補助這件事嗎？

真的不要護航護到腦洞大開誒
被污蔑還不准人生氣哦
舔共柯憨粉果然共奴思想耶 腦子裏都屎
每天都好幾篇來污蔑政府、政治算計
真的是被藍白網軍給氣到😡
在貴都要買 代表就可以亂花錢了嗎？
把兩種概念混淆在一起 部長真棒
B10
https://i.imgur.com/vItMd4Z.jpg
這個嗎？
幫原po附上官方頻道https://youtu.be/ayJ0g8t1T4Y
陳時中真的很噁心🤮
B4 代工不等於包廠
B21 不會啊⋯⋯他們說的都是事實啊
上一秒還在回
這一秒開💩閉嘴
下一秒人勒？
B13
我給你錢要買保時捷
結果你給我一台納智捷
還說我不是多少錢都要買嗎
B23 有什麼證據韓國這個合約是用代工換來的？
又有什麼證據，證明韓國代工可以讓韓國領貨時，有保證權跟優先權？

來，在線等
真棒，疫情帶來的樂趣永遠不會少，看著一群智障吵架真是好不有趣。
果然政治立場最棒了，永遠會有人為了它上演好戲呢。
結果說到底，沒人能回答代工跟保證有疫苗現貨的相關性。
B26 所以呢？我有說等於嗎？代工不等於包廠，所以代工就能保證能優先拿到疫苗現貨嗎？證據在哪裡？
B8 我最討厭綠共了~到底誰是網軍~某些學歷呵呵的不要發言可以嗎？
B33 好啦蔡網軍
一直要證據是想證明什麼啦
不然你找一個代工國家拿不到疫苗的證據來看看阿
這麼想打二期疫苗就對了啦

傻誒 事實就是我們納稅又要當韭菜嘛
花幾倍的稅金買國產疫苗打在台灣人身上當實驗品啦
B33 講不過，就開始抹別人是網軍了嗎？
好險我的水平跟你不同，我可沒有一開始就直接抹。
我都是當各位是一個可以講道理的人
不過你證明了你自己的水平了

笑死，當然是先提出「代工就保證有疫苗現貨」這個連結性的人要提出證據阿
如果你證明不了你的論證，只是純猜測，
沒關係，承認自己在幻想就好。

而且我從頭到尾都沒有談到國產疫苗的部分
你的中文還好嗎？
還是講不過了，就想轉移話題？
我只是期待有一個人能說出
到底為疫苗廠代工就能保證優先獲得疫苗現貨的根據在哪裡？
畢竟這不是時事版上火熱的話題嗎？

以為幫疫苗廠代工就可以做疫苗給自己用
這就像自以為在印鈔廠裡工作可以印錢給自己花
我拜託你各位大德，不要出去國際丟台灣的臉。

你以為國際正式合約都可以像柯文哲違法私相授受給自己的診所
然後再一句「如果疫苗足夠，何來特權搶打？」裝死喔？

這種便宜行事作法不就跟柯文哲一樣水準嗎？
B30
不是韓國啦但找到印度，第二段 有需要標重點嗎？
https://i.imgur.com/Q20cleZ.png
B37
他在線等，是撥接的，妳稍微等一下。
B37準備見證路不轉人轉的最高境界
坐等你的在線等
一堆藍綠腦粉只會盲從，卻不敢探究國產疫苗真實的防護力，政府也不敢像美國一樣公開疫苗審核標準及內容，線上全程直播，讓全國疫苗專家提問，真的有這麼怕嗎？是在怕什麼🤔
B36 那冥燼黨購買沒還解盲的國產疫苗難道不是便宜行式嗎？有沒有防護力都不知道就花快要八倍的價格購買國際不承認的疫苗？？~我認為能支持的通常是智商不足啦 ~

受式號稱4000多人~但是實際收回來只有600多人做二期~沒錢做三期的疫苗國際是不會承認的~那種東西就算便宜八倍賣到國際也沒人要~

代工有沒有現貨或許可以討論~但可以直接花八倍的價格買az就好了 這樣就解決問題了~冥燼黨真的腦子有洞~而這種竟然有人想護航？？？？
快被中原笑死
莫德納、輝瑞？抱歉都沒有。
台灣價值疫苗真香？😁
疫苗在人體的效果和副作用還是要大數據檢驗
理論和現實總有落差
講得好像我們有選擇
各黨都有去打了 還在打AZ問題
https://youtu.be/OcJGqokbE1A
我不確定妳和他講有沒有矛盾
但是不同的看法
可憐啊 我們連國際的次等品都買不夠
我國還在用別人捐獻的次等品
拿來政治鬥爭
西方人本來就比較容易得到血栓的問題啊......
據說網軍現在的新風向是要帶向AZ有多少副作用 有多少人死亡多少人血栓唷
因為在為國慘鋪路呢😃😃😃😃
不見得是網軍，
事實就是很多國家禁打AZ
至於國產，
我希望蔡英文打的裡面是真的國產。
不要說的這麼早…
年輕人沒有最適合Pfizer/Moderna
美國CDC下禮拜要開緊急會議討論打完mRNA 
疫苗後的心臟問題了
最容易有心臟問題的是年輕男性
但是如果上Reddit/VAERS/Vestibular.org看
其實很多女性也有心臟問題
並且這些都已經持續幾個月 找不到治療方法
當然有些心肌炎住院幾個禮拜就出院了

https://www.google.ca/amp/s/www.cbsnews.com/amp/news/covid-19-vaccine-cdc-meeting-myocarditis-heart-inflammation/
每個疫苗都有他存在的風險 但利大於弊 
不是那麼容易出事的好嗎 不然是會直接不給打了好嗎🙄
https://i.imgur.com/XVBKjKf.jpg
然後呢？
我們是有選擇是不是？
講的好像疫苗都進來了 可以任你選一樣
我連打都打不到我還會在乎他血栓發生率多少嗎
質詢垃圾真累
不，他們的外力應該會是中共🤣🤣🤣
狗官
只有落實14天隔離风险才是最低。

但根據之前華航、長榮的計算，如果用這種標準來要求機師，那機師的生活就會變成飛、國外隔離、國內隔離、飛、國外隔離、國內隔離、然後再飛出國，就算已經都不回家，整個機師的量能還是不夠，台灣的航空產業立刻就會崩潰，連帶影響半導體出口。

無論是幾+幾，其實都是防疫跟經濟的折衷。

就像最高風險的醫師與護理人員，他們每天直接接觸確診者，絕對會對社區造成風險，但我們也不可能要求他們每天下班都被隔離、都不要回家一樣。

因為不管是機師、醫護人員，他們都有休息、回家陪家人的權利，大多數的人，也都遵守相關的防疫規定。

拜託不要再3+11，因為真的就無關。
反正什麼都推給中共
我真想看那些在側翼粉專留言說會搶著打高端的會不會真的去打ㄏ
我們打的不是疫苗是台灣價值！
推一個認真逐字稿👍
B4 既然妳都說不是3+11了，那拿出會議紀錄應該ok吧？
沒有答案的質詢跟蠟燭兩頭燒的⏰
兩個人不如穿上防護衣往第一線慰問 視察
為日後選舉鋪路
B4 不是 雖然是折衷
但事實這就是破口啊...
何況今天推去萬華是什麼意思...？
妳說體諒這些人員很辛苦我能理解
我也沒有要怪守好防疫秩序的機師醫護
但實際面上他們就是潛在危險沒錯啊⋯⋯
妳說醫護高風險也沒錯 
所以才要讓他們先打疫苗呀
之前柯也說機師疫苗應該要列第一優先
還被指揮中心笑死...

講這麼多就是告訴你 3+11配合其他因素
就是破口 中央還想甩鍋 盡量甩吧
其他因素之一就是中央自大啦
正能量大軍不會看啦
...
但是我提出我的看法
用免疫橋接比大規模三期便宜的話
那就做做看 paper再發到醫學雜誌上面
看有沒有機會得到國際認可
B4 殘體字沒切換好喔 警告一支⚠️
3+11我負責
但3+11不是破口
政治人物真的很厲害
這篇可以上精華嗎
狗官原形畢露
這是甚麼鬼啊...想推給中共也不是這樣吧？ 不要再推給中共了 中共可惡 但絕對不是你們執政失敗的藉口
用錢的方面倒是很聽話啊 也只有這種事才會聽人民的聲音
已經不意外了，就算外國媒體同聲認證3+11，民進黨一樣裝死。
永遠也叫不醒裝睡的人
現在是蔡英文團隊認證的萬華🙄🙄？？？

不檢討交通部華航混居3+11

完美示範踢皮球的官僚作風
只有落實14天隔離风险才是最低。

但根據之前華航、長榮的計算，如果用這種標準來要求機師，那機師的生活就會變成飛、國外隔離、國內隔離、飛、國外隔離、國內隔離、然後再飛出國，就算已經都不回家，整個機師的量能還是不夠，台灣的航空產業立刻就會崩潰，連帶影響半導體出口。

無論是幾+幾，其實都是防疫跟經濟的折衷。

就像最高風險的醫師與護理人員，他們每天直接接觸確診者，絕對會對社區造成風險，但我們也不可能要求他們每天下班都被隔離、都不要回家一樣。

因為不管是機師、醫護人員，他們都有休息、回家陪家人的權利，大多數的人，也都遵守相關的防疫規定。

拜託不要再3+11，因為真的就無關。
B4 有人拿槍逼他們選這個工作嗎？所以現在第一線醫護就活該？？
爽的時候就自己爽，出事就不甘我的事？
哎～
之前發過一篇文就說過
萬華是破口沒錯
但問題是後續怎麼應對
當初沒有硬性封鎖整個萬華地區
這場攻防戰就已經宣告結束了
B4 你說的只是那些3+11那場會議討論出來的謊言，那大家海外歸國都不用14天阿，也不想想那些人3天就直接跟台灣社會直接接觸，當然會有很大的風險啊，實在不懂為啥要護航這個沒救的政策
b4
六家國際媒體都說有關了，鬧成國際笑話
B4 妳到處貼哦🤔🤔
還有人敢護航3+11也是佩服
扯半導體出口更好笑，現在爆發國內整體經濟損失不是更大。
標準因小失大近視短利的政策，不就是這麼回事嗎?
從頭到尾政府的態度很清楚就是不做任何預防及風險管理，國外雜誌評價的很適切
"過度自滿"
防疫跟經濟的折衷也必須合理依據，自己疾管署寫著潛伏期平均為5至6天可長達14天
依照數據安全上應該14天最低最低至少是7+7不對嗎?
3+11要怎麼說服人說與它無關?
防疫大家都要犧牲，沒理由航空業者可以獨享特權，最可憐莫過醫護人員。
現在苦果都他們要承擔，這樣對他們又公平嗎?
何況航空業不飛也還有底薪可領，現在一堆中小企業面臨的是沒收入倒閉的風險
B4
你也知道，原本一般的商務入境就是14+7
就機師可以3+11，政府把全台灣人的生命安全賭在少數人的經濟利益上，說真的啦，華航賺錢賠錢關台灣民眾屁事，賭錯了疫情炸又說無關、找不到會議紀錄
萬華有南機場啊，破口絕對是這裡，飛起來~
這次長...
難怪柯P會想砸病例🙃
B4 我現在在醫院就是每天顧病人，回家，顧病人，回家，兩點一線。
3+11 真的是破口，而且我不知道隔離 5 天對他們有什麼差別，他們剩下的天數也就是出來玩，有像我們一樣三不五時值班 (過夜)，值班完第二天半天才可以回家準備開會的東西，然後隔天 7~8 點要上班嗎?
我們連出國都不能出國，甚至為了防疫，我們很多同事都取消掉安排好的行程，避免自己成為破口，我們是錢領的比他們多? 還是我們活該要受到這樣的對待? (很多住院醫師的薪水其實不到 10 萬)
病毒已經突變會忍術瞬移了
法律人治國  黑的講成白的  意外嗎？
B6 我只能說，最一開始病毒一定是機師帶進來的，然後再到宜蘭跟萬華，才導致這次防疫出現破口，你要說萬華是破口? 就結果而言，他絕對是。但如果要找到最初的原因，3 + 11 絕對是最初的源頭，從這次的疫情只是看到我們篩檢能量的不足，看到人性的醜惡 (你知道萬華那個阿伯，因為否認接觸史，所以沒有強制力，即使我同學要給他採檢，他也拒絕)，還有就是匡列的不足~
所以個大破口!
當人民智障
民進黨真的是我看過最會鬥爭政敵的黨
難怪升官 綠共 沒良心的才升的上去
這輩子我若再投民進黨 全家確診 幹
B4 所以3+11後台灣目前的狀況是怎樣？經濟有比較好嗎？半導體有比較好嗎？
B22 去年一整年都3+11啊！半導體超好的啊！你是活在平行時空嗎？
B23 不好意思我問的是目前，因為我不確定所以全部都用疑問句？所以你說半導體業目前很好的意思嗎？
不只台灣人多數都認為是3+11造成破口，各大外媒口徑也是一致認為放寬機組員的檢疫天數是破口。
到底為什麼還有人可以說不是3+11造成的啊，還在說破口是萬華，萬華是要從哪邊生出來英國變異株啊，傻眼
B23 一整年酒駕不代表你都不會撞車🙄️🙄️
https://i.imgur.com/ElSiocG.jpg
可以請萬華區的立委出來說明協助萬華鄉親嗎
萬華成為破口根本超難救，要讓上茶館的男人開口承認太難了，茶館工作人員可能也不知道他一天內到底遇到了誰。最初的疫調匡列窒礙難行，病毒就擴散了。
萬華是破口？到底是有什麼臉這樣說，而且竟然有人信這種政府甩鍋的鬼話，難怪身為萬華人的劉寶傑直接節目上氣炸
https://youtu.be/AXxyQ_ROgMU
B4 就是有關阿 還有跟瑋豐們講別再玩認知作戰了... 一直換角色 簡體字已經洩漏出來了
還好這篇有腦的比較多
這個紓困就是很容易忽略到真正需要紓困的人啊
最後防線 

衛服部的急難救助

https://www.mohw.gov.tw/cp-190-226-1.html
https://i.imgur.com/WM3liPg.jpg
現在防疫靠政府沒用了
我的做法是到時候打國產疫苗之後不管有沒有解封降級
我個人都認為民眾要自律待在家
一個月過後如果都沒有再爆發
那才安全
我已經不相信政府了
現在就是待在家
等疫情自己結束
現在的政府也在賭疫情自己結束

阿對了
國產疫苗我是不會趕著打
我會盡量待在家
等其他人打完我再看看
If 打完真的有防護作用 高端股價再漲一波
If 打完沒有效果又有副作用 那就再死一波
那還不如強制封，自律是不可能的 B1
B1 
國際疫苗短缺  所以我們訂的疫苗不知何時來
若國產疫苗 gg
就只剩等待其他國家救援
但我是覺得與其等待   應該要想之後怎麼辦
疫苗代工我是覺得應該要同步進行以防萬一
我覺得3億劑絕對不會做不到
增設產線一定可以
B2 國產若gg
死亡人數會比現在多很多
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236228616
是在台北嗎
【我為什麼支持公布這些人】
因為我想知道，為什麼台北市府號稱說要公布，但是 #還沒公佈的名單，#親柯記者都先拿到？如果名單跟親柯記者爆料的相符， #那就坐實了台北市一直以來都有用媒體帶風向的習性。

再來就是，柯文哲本人都說 #偷偷摸摸打疫苗是人性，那今天打疫苗的這群人是基於人性（貪婪？自私？）而去施打，不論他是支持什麼政黨或是跟什麼政黨來往密切，這就是柯文哲本人定義的「人性」，但是今天這個疫苗， #衛福部有說要給他們打嗎？ #民進黨有說要讓他們優先施打嗎？ #發出疫苗給他們打的人是柯文哲耶！

#柯文哲原來是想要藉此機會搶人家的樁腳
#柯文哲原來是想要藉此機會搶人家的樁腳
#柯文哲原來是想要藉此機會搶人家的樁腳

最後就是柯文哲團隊至今都沒有辦法回應那些時間序上面不合理的矛盾，你說公開透明的6/2專案到底公開透明在哪裡？道歉時說自己以前針對「管理疏失致歉」，推得一乾二凈，今天要不是有確切證據被拿出來，你們大概還在說小心肝那是在打13價吧。
B1
網軍洗得真勤
嶺東已至
B2 你也只會跳針 來針對我上面的文字做出反對的論述
B1 偵查不公開原則，檢調結案的那天大家就知道囉～
嶺東仔要表演吃X了嗎？
https://i.imgur.com/hOB8qGh.jpg
B3 親柯記者是誰啊？
這我沒跟到 可以提供一下嗎
B3 狂洗兩天，現在看到一點點名單你就突然不洗了喔？大家幫你找名單啊～
https://i.imgur.com/qFYdlKZ.jpg
B1 柯文哲是發疫苗給診所 請診所施打完畢
他有說請診所不需依照順序施打嗎？

請針對我的論述提出辯駁
B1 你們不是停止總攻擊了嗎？
同事沒跟你說？？？
B1 
名單是誰先公佈的
你知道嗎

難道柯文哲有說要給那些人打？
B1 都公佈這麼多才說你支持公布，早幹嘛去了？當大家傻子？
壹電視挺柯嗎？柯文哲說要公佈這些人才被逼出來承認，不恨透柯文哲還能搶樁腳？
B3
1.親柯記者誰?
2.柯文哲講人性 乾柯文哲什麼事情
3.衛福部沒說 民進黨沒說 柯文哲也沒說要給他們打
4.柯文哲發給好心肝算在柯文哲的錯 那私菸案蔡英文該下台了吧
5.搶樁腳太腦補 毫無證據可以聯想到這 原來就是網軍的能力
B1 6/2的專案公文 甚至會議紀錄
我記得都有提供給民眾審視了吧
請問你需要的公開透明是什麼？

請針對我的疑問回答
B1 死了嗎？ 怎麼不見了
教戰守則告訴嶺東仔講不贏就跑，跑的挺快呀。
B14 有夠無聊的⋯⋯
每次想來個激烈的辯論戰
偏偏遇到的都是網軍
留完言就跑
已經好久沒有跟真正的版友辯論了
B1 不要停 沒有打到頭破血流都不能停
就沒能力時間出國的有錢人啊
B3 
一堆人反駁你囉
出來打球呀
這些藝人應該要退出演藝圈啊 偷打疫苗欸 罪該萬死 不知道先留給醫護人員？
B19 
我是覺得醫院跟應該死吧，為什麼讓別人偷打
偷打的權貴都該死
這麼長久以來權貴總是被圍攻
權貴的出現，出現了人性的缺陷
這也是為什麼我很愛看「小丑」這部電影
這真的是巧合，我某一天扶奶奶過馬路，到對面的好心肝診所，奶奶問我說：要不要當診所裡的志工啊，然後我就莫名其妙地被打了一針Az疫苗🥴
B22 你扶到小菸？？
B23
如果是小菸
應該會跟他說 他有一批好貨 叫做國慘 問他要不要打
這些日子逛了dcard才知道嶺東這所學校～
其實這問題蠻簡單的，只要是人誰不用看醫生的，肝病可是被稱為國病，常年都在十大死因上的，所以這裡面根本不是牽扯到有什麼顏色，而單純就是人，只要是人就都有可能生病。裡面的人通常都是因為家裡有人生過病，或是擔心自己生病的
說實在你們去查查基金會，看看他們也是做了多少事，每年到多少偏鄉替多少人做免費的肝病篩檢，只是被這樣一個事件，就被甩鍋當成代罪羔羊實在是有點說不過去
網軍好像就那幾個，這麼簡單的邏輯也想洗，還不是低卡不能倒讚，不然這些帶風向的早就被折起來了
我一直有一個疑惑
因為在這次分類公布前
那時候可以預約打自費疫苗
（我阿公也有收到通知）

但是這次分類公布後
感覺當時預約自費打疫苗的人
打完疫苗反而變成箭靶
B1 網軍感超重的欸=
B29 他就是這位還沒表演吃X的人
https://i.imgur.com/Ew4a9f5.jpg
b1 黨媒才會帶風向吧
一堆醫護都沒打到，這些偷打的志工真的該死
嶺東仔要不要換個帳號留言
要選就沒有
希望是真的
拖太久對台灣真的很傷
國際核可的疫苗都好說
沒特權就打國產吧
國慘吧
你放心，7月輪不到你，就安心等年底高端就好了
應該是國產吧
當然是國產
他是綠共啊！！！
沒辦法8800億前瞻+6000億國造潛艦+3兆振興+千億風電+高雄4000億
結果拿個200億買國外疫苗都做不到
B1 紓困8400億+高端88.1億
B1 我印象風電是兩兆
B3兩兆風機是二十年無索賠貸款（公股銀行為主要負責放貸），且目前減少到1.7兆。
B4 噗~還是很多啊
😳 😳 😳
你有種在性感一點看我會不會防疫四部曲！😳
主委你怎麼發那麼多文?
B1 有時候看到一些新聞這裡沒有的就來分享
http://i.imgur.com/emMi5bi.jpg
頂
https://i.imgur.com/nw3d69G.jpg
醫護還沒打完就讓飛醫護人員違規偷打
管理上真的出問題了
B3 所以這點真的該檢討，柯文哲在6/7因為怕被某些人狂打（某群人一直拿他跟高雄比），所以下令6/9要全數打完，因此基層著急去跟醫院協調，但私人醫院可能太忙不答應，因此造成基層把疫苗亂發為了不被長官罵，問題應該出在這
我是覺得柯文哲應該出面跟下署道歉，因為他的要求導致後面的亂象
高雄不想打疫苗，會被扣獎金或罰款啊！
可悲 之前一堆幼稚鬼每天還瘋狂嘲諷疫苗施打率雙北多低 真的是不知檢討只會護主
吵這個有點見縫插針吧，又不是打不完放到過期，打完時間也就差幾天這根本不是什麼問題，就想攻擊的人什麼都能見縫插針
就她啊🥳
妳統整的很好👍🏻😭
真的每天看每天氣！
更氣的是一起袒護的黨工！
做錯事不可恥，錯的是死不認錯！
所以所以有錢也應該分大家啊！
B2 還說什麼疫苗還沒上飛機之前都不放心，中國都擋不住她買軍火了，我的三觀真的每天被他們講出來的話刷新刷新在刷新
根本就在玩全台狼人殺
女巫要送疫苗救台灣還被狼王擋
狼王底下的狼一直亂帶風向
阿現在都已經找到狼王了遊戲還不結束嗎
B2 黨工也要養家，不能怪他們
其他地方首長的態度，除了苗栗，隨便一位都比中央的處理態度好。
先不看地方首長各自的執行方式，但態度上面就有差。
B4 說中國擋疫苗也很扯，長榮從荷蘭運疫苗回來，訊息已經公佈後長榮航機飛進中國領空，如果中國要擋，直接叫戰機攔下來或拒絕飛入領空，還讓你走領空送疫苗回家啊
疫苗預算花完了
然後打的疫苗都是去丐來的
B7 每次看到他們超跩的在避問題，拳頭都很硬欸
B8 發現他們沒話講就開始牽扯中國，陳培哲跟空運疫苗就是最好的例子 超呵呵的
垃圾政府
這篇真的想推上去，每次只要批評政策或是指出有些問題，就會被罵藍頭，有夠好笑欸，今天就是民進黨執政啊，誰執政爛就嗎誰啊。
草菅人命
每天看他們在那邊耍花樣 真的很氣
B5 幹這比喻也太好笑
皇❤️
維護自己的安全是人之常情
但資源本來就是有限的 所以才需要有人管理分配 做最有效的利用不是嗎 
人性什麼的根本是推託之詞
妳是我的偶像😘
上任到現在沒死他們那些垃圾官員的家屬都碼當做沒發生
酒駕問題從冥進黨上任到現在有改善嗎
台鐵在爛菜任期內發生了兩次世紀大車禍跨不誇張
長久以來的老問題，垃圾政府都不鳥了，你怎麼有幻覺覺得這個爛政府有能力處理這種突發疾病
蔡英文的時代就是一言堂啦 誰說民進黨怎樣 就自動被歸類在偏藍中共 可悲民進黨 每次都拿中共這招來擋 政治人物的嘴臉真的噁心到看不下去
名單不公佈是因爲中共在卡吧
連這麼簡單的事都不知道
我看你是想被罰300萬是不是
我支持公布阿
我就想看大戲!!
支持阿北打爆1000人!!
不敢就是阿北包庇藍綠!!
b1厲害了！中共管得到好心肝診所？

     中共無所不能🤣🤣🤣
真的樓上一堆網軍
B5 你前幾天不是還說支持要公布名單嗎？
推喔推喔～

爆卦！恕我無法支持  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236226995?cid=1780EE65-87AE-4642-BBDB-F4FC3E06A072
B5 不是連半夜都在洗好心肝，大家幫你揭開權貴面紗啊，所以要開吃X了嗎？
https://i.imgur.com/cK7ngNX.jpg
網軍散播假消息也該被罰款吧
直接針對IP位置下手吧，網軍的手法不外乎就是留言、切帳號、洗讚，經費有限所以要雇用大量的人還是有困難的，所以很有可能一人多個帳號，發現複數個IP位置相同的帳號很有可能是網軍，IP位置在海外的也很有可能是用VPN隱藏身分也要查，還有用Tor的IP位置會一直變。
反正現在講不贏就說是對黨網軍就對了
B5 你自己不就是大名鼎鼎的脫北者冰狼？
B9 林瑋豐放假消息還是沒被移送法辦，我也覺得很奇怪
https://www.storm.mg/article/3703535
范綱皓也沒事
https://udn.com/news/story/6656/5520753

有黨證真好
柯網軍的實力真的是超猛，
八卦版也是在好心肝第一時間出現就開始造謠護航
造謠影射的功力真的是正常人無法企及

靠強大的網軍來試圖維穩，不愧是仰慕毛則東的人能做到的事
B14 您也不遑多讓啊
什麼都還沒出現就先扣別人造謠的帽子
我能不能合理解釋你就是在幫民進黨護航？
台灣政黨大概只剩民進黨專注於網軍這塊，因為其它政黨網路戰跟本打不贏民進黨，而且Dcard民進黨網軍已經有好幾篇文整理出來了，就是固定那十幾個帳號，時間序明明白白，Dcard 目前老闆一直就是支持民進黨的，當然不可能處理這件事。
好心肝這件事為什麼後來沒有人在提，這麼明顯就是民進黨網軍怕打到自己人，今天爆出來確定有打的除了兩個藝人，另一個就是蔡英文2016的國策顧問詹宏志。再一個是從昨天就被高度懷疑的練台生，這些都是民進黨大咖的，側翼沒長眼打到自己人，當然一片安靜
最近綠蟑螂好像有在調整策略，畢竟現在大家見到臭名昭彰的蟑螂就想打，所以最近也不太敢再用愛心增長術。
我們這些民眾現在在家裡閒著，當然就會很常活躍在迪卡上，很少這麼多時間觀察，還真的不知道執政黨的三觀可以不斷刷新下限，蟑螂還在那邊隨地放屎，把全民抹成網軍的邏輯很奇怪，你們是催票還是在敗票，還是你們主子準備三年內統一，所以開始不演了直接展露噁心的嘴臉。
B17 一言不合就把你打成藍網軍跟柯網軍
以為大家都有錢到能編預算去養網軍？
B18 哈，大家都在努力處理疫情，只有執政黨閒到指揮側翼和粉絲打政敵。
都是垃圾，不管什麼黨，都是垃圾，這樣有懂？
紅藍白現在被強制變成同一種顏色了啊
要選總統疫苗買票吧
我超前部署你的超前部署
以前真的很懶得鳥政治議題，要不是真的被執政黨這樣亂搞給氣到，誰跟你一樣那麼閒
好好笑 樓上一堆舔共藍白畜在上班哦
快滅亡的小黨發給你們多少薪水啊
有沒有超過9萬啦🥺🥺
每天都好幾篇 以為低卡真的都低能喔
全國網軍大出動，管你是誰，立場不同就是綠蛆、藍腦、柯粉、小粉紅，我覺得只要以後低卡出現以上字眼通通鎖IP，污染網路生態的害蟲。
我要看到血流成河
我也想看到名單，管他藍、紅、綠、白
B5 笑死嶺東網軍又轉彎了，和綠共轉彎速度一樣快呢
民進黨這種人格卑劣的政黨，不配做台灣人
繼PTT八卦和DCard時事板之後
武肺板正式淪為柯網軍的肉便器
提供給小天使又沒用，我貼了一堆整理綠蟑螂的資料證據給小天使
回報不知道幾次了小天使永遠只會回「好的，會提交給稽查團隊」
然後就沒有然後囉
跟他說多了還會不讀你的訊息呢
直接不讀不回
👍👍👍👍
B31 請問中國大學生～
中國國民黨、中國台灣民眾黨
以上有哪一個是台灣的政黨？🥺
B34 中華台北共產黨
B34 中華人民共和國台灣民進黨是哪國的？
B35 B36 憨粉是不是只會照樣造句啊🥺
難怪永遠選不上 只能當個扯後腿的4%仔
B37 你們也只會那幾句啊😂

不是抹紅就抹韓

彼此彼此
B37 選不上這我不否認 
沒辦法 南部選民素質太差
萬用解題法
「都是中共阻撓」
你在懷疑台灣價值嗎 小心3百萬 ㄏㄚ、
B34 都是阿，你腦袋是壞掉了嗎？
果然只有腦殘才會支持民進黨
B39 沒辦法，社會上笨的人還是比較多，現在大家都看清楚民進黨多廢了，只有邏輯堪憂的人才會繼續支持民進黨
樓上各位勇士小心
方丈為人很小心眼的
又在那邊置入性洗腦，不要因為你們綠的有網軍已經是不爭的事實，現在就要說其他黨也都是網軍，阿北沒有錢養網軍好嗎
B8
原來嶺東的廢物是吃X仔
難怪常看到嶺東覺青
名單勒？ 阿不是很會炮？
B39  我南部人 
身邊一定歲數以上長輩很大比例都綠到骨子裡 
我在這對不起社會大眾
B4 人家在反串啦 你太認真了😂
網軍洗讚的比較多
常常熱門留言直接上千讚的都是
然後義勇軍部分柯粉覺青最多
常常也都在引戰圍剿樣樣來
其實我覺得台灣最該檢討的
不只執政黨跟在野黨
是素質堪憂的年輕憤青們
牽扯到228怎麼公布！
B1 中共在卡哈哈哈哈哈哈
我整個笑點被戳中🤣🤣🤣
好奇名單，嘴裏說同島一命，看看都是那些咖在搶醫護的命
時事板的網軍只有千葉集團啦
B14 好了啦瑋豐
300萬先拿出來再講話
怎麼樓上有人把民眾黨前面加中國兩個字，這擺明沒知識找架吵
我也超不爽網軍搞亂各個論壇的。
呼籲大家
看到政治立場太濃厚，感覺不出來是要認真討論政治議題的網軍
不要回覆、不要點愛心
沒有受眾，上家會認為他們沒有存在的必要
這幫網軍自然會慢慢瓦解
斷他財路，讓他沒生意，才是給他最好的懲罰
網軍說別人網軍 ㄏB5
B13 關於林瑋豐，可以聽聽律師怎麼說。
https://youtu.be/E-42EnmeDNQ
這篇寫得很好，但是有點長
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623434036.A.10D.html
B14 一開始還試圖帶風向，說好心肝診所施打的是「肺炎鏈球菌疫苗」勒！然後燒了一天後，柯P白天開兩場記者會止血，結果晚上又在自己的臉書甩鍋中央，然後呼籲大家不要造謠，到底一開始是誰在造謠的？嘔嘔嘔。
管他是哪個黨的高層
我只想看到血流成河
B37 
戰力有夠低
下去啦
王八千這時候應該出來大放厥詞才對，說這都是阿共仔的陰謀！
欸不是
這邊有小英進駐不是嗎？
看被轉發到臉書的跟閃通知的文章就知道底卡高層的立場有多明確了
B57 看到現在首推這一樓
不過人會這麼做就不是正常社會了
心得：
沒錢沒勢打不到疫苗 ㄏ
強烈認為就算只顯示校名，也該提供個編號給人查詢了

匿名做的太徹底就是有同樣的人一直在亂也很難辨別。
B5 嗨 江柏儒還敢上來留言啊
b5 還敢留言啊瑋豐
公布啊，真要戰藍綠誰打得多
到時候一個一個慢慢算
然後就是在台灣打疫苗是特權
還真是他媽的國際大笑話
我就沒看到日本，南韓，大陸，香港，新加坡隨便一個國家有什麼特權打疫苗
都是打到不想打
送東西或摸彩增加施打率
還是說現在先別管什麼亞洲四小龍了
國家已經爛到要和日本美國行乞才活的下去？
有沒有國格啊？這種治國的水準真是笑掉人大牙
等著被罰錢
我要向上頭反應
綠色是原諒的顏色
B9 那也要被阿中認定才行啊！
你忘記摳姐條款嗎，阿中說我家網軍名單正確所以沒觸法就不用罰300萬
超好笑 
臭1450 被下令不要再打了嗎 ～？
B5 最近加班時數報滿了沒
其實⋯選總統的時候某黨網軍炒最兇ㄟ
炒得超明顯
B3說不定那些偷打的都是阿北的人
紫色網軍崩潰～～～～
台灣這樣還在用網軍真的很母湯誰用都一樣
我是不太相信選市長都沒錢選還要抵押房子選舉的會有錢養網軍，為什麼現在這麼重要的時刻還要在那扯認真做事的人後腿
LGBT🏳️‍🌈
以前是非綠即藍，現在是非綠即紅
時事版能信嗎🙄
@B13 雷聲大雨點小 副指揮官先前喊很大聲 發現打到自己人 趕快低聲說依法送辦 送到哪去？還沒送上山頭啊
支持全部公佈，殺雞儆猴，回歸秩序
笨蛋不分藍綠
貪污不分藍綠
打疫苗也不分藍綠
1450們心中X的是：怎麼沒有揪我……
B0 最近網軍真的一堆 看到都快煩死了
一看就知道是中共在卡
B37 學店是不是只能去7-11煮咖啡啊
難怪只能當個拖垮台灣GDP的 22k仔
我真的希望各地偷打的人都公佈啊，我想看到血流成河！管你什麼黨
B1  exactly! 那些藝人都是共產黨資助打疫苗的中共藝人（誤）
迪卡開放一般人註冊以後就不知道吸引多少牛鬼蛇神了

說實話大學生才不會這麼熱衷政治
B10 
查不到的
這些特殊行銷公司又不是傻子
檢調若要社群媒體提供每個帳號ip
法律是有嚴謹的規範
那個帳號可是有成千上萬個
到底要怎麼查
頂多找出少數幾個看起來很假的
而且你也抓不太到那個罪名

結論
抓網軍是個很不符合時間和金錢成本的事
頂多可能用機器學習的方式去標定可疑帳號
否則以現實面來說我想都是徒勞無功
綠共一家親！搞不好跟共匪有什麼勾結表面上假裝不好而已
B1 笑死 柯文哲都說不敢公佈了
你以為柯文哲會理中央喔
不用腦成這樣吧
B34 那請問綠色共產黨是哪裡的
1. 柯P立馬認錯，懲處相關人員，衛生局長要請辭，網軍發揮空間有限。
反觀衛福部、行政院死不認錯的嘴臉，才被罵的要死。
2. 要追根究底，現在名單上不乏各個有錢、有權、有勢的人物，牽涉藍綠白，再打下去可能打到自己人。
3. 公開發言平台，管理人員除了砍假帳號，只要沒違法版規很難做處理。看到有藍綠白粉戶罵至少這個平台還算慶幸有自由。
B1 哇，中共這麼厲害？ 啊民進黨不就是主打抗中的嗎？ 還是結果中國也是爸爸？ 卡？中國可以卡民進黨？ 那唯一投民進黨的理由去哪了？
B98 
1.我是支持柯的人 目前以來都對他很滿意 但我看他認錯後又說了是中央疫苗不夠才會導致右順序之別 但其實其他國家足夠也是要照順序打 不能因為錯了就說是中央的問題 中央疫苗不夠 但至少擬定政策有順序了 但卻沒配合
2.你要三點說得沒錯 很同意 但是網軍真的太多了 看了人民情緒也會跟著影響
同意啊 哪次不同意 都嘛自己人
不用吧！
衛福布欸，
開會也都不用會議紀錄的。
等等又要說我們污衊他了。
立法院就立法局而已
哪次沒通過了...
政院 立院 監查院都我的人 跟我鬥？
全面執政 你現在才知道？
我們國家只有覆議院哦
現在行政院比立法院大吧
你看黨意立委看到光頭各個瑟瑟發抖
是我們的大學長 我道歉
崇良說得很對。
希望萬華疫情能趨緩，現在是抗疫的時期，台灣人要團結，少出門，戴口罩，不群聚
B2 網軍速度真快
昧著良心說謊話的人會下拔舌地獄
B17 這種謊話你說得出來，收錢辦事的人有夠噁心
B20 到底要造謠幾次？
台北有做疫調只是沒有公佈
台北有做疫調只是沒有公佈
台北有做疫調只是沒有公佈
要說幾次啊？
每個網軍都造謠完之後就跑，然後再換帳號灌愛心，你們都不覺得自己很無恥嗎？
雙北確診人數超過9000人，匡列的人數更多，公佈足跡是要蓋滿整個台北市嗎？真的是莫名其妙！
B1 疫情爆發前，我對他的印象是不錯的，現在只感到失望。然後才沒多久網軍就來了呵呵
B3 你標到自己囉！
雖然你標B2 網軍也不會回。
——
原來病毒會空降萬華！
沒救了 睜眼說瞎話
B5 謝謝，我也不曉得為何標到自己，可能太生氣了。而且立委有給他第二次機會，結果他還是說萬華，真的是...
B6 執政黨真的是讓人感到失望
B8 從親綠媒體開始報萬華病毒的時候，我就可以猜到政府就是想把炮火引向萬華，如此不會燒到鄭文燦，還可以藉此攻擊柯文哲
萬華病毒呵呵
這麼剛好跟諾富特華航是同種病毒株
B8
我怕最後政府會說
同毒株是因為從萬華傳去諾富特的😂
B8 
變異過程很複雜根本沒有任何的轉圜空間
科學就是科學
事實證明就是華航破口

B9
英國變種就是機師帶回來的 證據確鑿
B7
沒事沒事，
我看一堆網軍想要洗風向，
也常常爆氣😂
而且回他們、他們都不會再出現。
他們會在其他地方跑出來繼續留言一樣的話。
以前窩不懂為何他們叫蟑螂，
後來才知道，他們打不死、噁心、又四處亂竄。
B10 全世界都說台灣破口是3+11跟華航諾富特
官員還糾結是萬華....
病毒是靠交配生出來的嗎哈哈哈
B8 B9 B10
不無可能，他們搞不好會說時間序上萬華最早，然後誰傳給萬華不曉得。
問題是國門沒破怎麼會有病毒。
（城牆沒破怎麼會有巨人的既視感）
沒事兒阿北管不到萬華茶街 阿北沒有晚兩天關八大
阿北沒有晚20幾天做疫調
B10 (我B9)
我知道，破口明確就是3+11和諾富特，
我就⋯氣到反諷和預測一下，政府之後會怎麼講😂😂😂
其實是萬華傳染出去國外的啦
剛好在英國先被發現
所以是名詞誤用
應正名「萬華病毒株」
不然呢 大家都這樣說啊 新北沒這樣說嗎？
B17
萬華可能是爆發地，但絕對不是破口，
不然我們一起討論，病毒要怎麼空降到萬華？
B11 真的，輔大粉頭委屈妳了，有個被高度鎖定為網軍的也是輔大粉頭，跟中山粉頭還有千葉粉頭同一卦的，網軍治國真的很悲哀...
B12 沒錯，外媒普遍認知也是放寬機組人員檢疫天數以及疫苗不足，才造成本國疫情大流行，但政府就是嘴硬不道歉，他們這麼做，還是有很多死忠鐵粉跟覺青會支持，跟本不怕
阿北好好做疫調的話
應該新北不會那麼嚴重⋯
結果最近開始才做疫調⋯
B2 回來一起聊天啦
不要丟留言就跑呀！
桃園沒有籃框，我們可以出來線上打球呀
B7 崇良說得好。忠言向來都逆耳，但是事實都是事實
B19
那我⋯我就默默羨慕那個輔大粉頭有錢領好了。
可惡！！！
真的好好奇他們錢怎麼算的！
嶺東將....
靠北 已經來了
B22
你是B2 嗎😮
B21 台灣給小英執政，防疫做得很好，讓身為台灣人的我，感到驕傲，小英執政後，我第一次以身為台灣人為榮。

#轉型正義
#世代共贏
#四個不同意 台灣更有力
B14 你是Dcard很有名的那個嶺犬萊吸嗎？護航萊豬出名的那個？還是你們學校真的綠到無可救藥
B16 對，世界的病瘤，柯文哲下台🙃

B17 你的大家跟所有人的大家很不一樣耶，大部分人都是說3 +11啊，睜眼說瞎話，一樣的話告訴你，沒有良心說謊話的人會下拔舌地獄


然後有人說為什麼沒有管理萬華呵呵
林右昌管得到鐵支路嗎？
陳其邁管得到七賢九如嗎？
說三小鬼話
B20 到底要出來帶風向幾次，有在疫調沒有公布疫調而已，雙北請直接視為疫區，染疫9000多人，匡列人數更多，足跡直接蓋滿全市是要公佈甚麼鬼。
網軍下去！
B22 所以我就問萬華病毒哪裡來的？剛好還跟機師同一株，萬華人感染給機師噢？這邏輯？
B23 對啊，發發言就可以賺錢，當網軍不難，昧著良心就好
B24 辣個男人或許會遲到，但從不缺席🙃
每次都有他，不是網軍的話，就是綠到邏輯死亡了，朋友該關心他一下
B26 你的發言我已經不知道要說什麼了
B14 B17 B20
出來回應，線上打球呀呀呀～～～
像B26 那樣 複製貼上就好 網軍身分認證
讓我檢舉一下無關的發言嘛！
B29 蛤？關我什麼事
B30
嗚嗚嗚嗚對不起 我標錯，對不起！（跪）
（我B29,抱歉我被網軍氣轟）
B31 沒關係：）
承認破口在萬華
所以也反向承認自己不普篩是錯誤的？

不管破口是不是在萬華
政府都有錯
結果 B20 網軍造謠言論的愛心最高，民進黨再這樣子帶風向洗腦年輕人，下次又會選上，真的滿沮喪的
AZ不是疫苗嗎？莫德納不是疫苗嗎？4月初還在吵說花太多錢買疫苗；AZ疫苗進來時就四處放話說副作用很多，叫大家別打，放到快過期水；現在疫情爆發，就吵說疫苗不夠。
B35
誰叫政府3+11 和諾富特 讓疫情爆發的？
B13 大哥 英國變種去年就出現了，我們萬華5月才發現，時間點根本不可能好嗎。
B37 我們當然知道這件事啦（我是B9 和B13不認識）
我們在諷刺而已😂，看到石說萬華是破口，都不知道該傻眼還是該哄堂大笑了
B38 B40
我知道啦 口氣上聽的出來 
我只是把時間序讓大家知道😂
B37 對...我是反諷😅
B35 我有叫大家不要打嗎？系勒供撒小？
我第一天就打了，不要反民進黨就以為是藍的好嗎？傻眼
B14 B17 B20 B35
回來討論啦，不要領錢了就跑了啦！
不回來討論，至少也跟我說一下薪水行情和哪裡領，
紓困我都沒有⋯生活難熬啦嗚嗚嗚嗚
他真的欠丟病例欸
B14 B17 B20
三個留個言就跑的網軍榮登三個熱門，綠卡真的是沒救了😂
黑的也可以講成白的，還一堆人信
你各位網友欠艾莉莎莎一句道歉🤣
沒良心的官 怎麼沒被病例砸爆頭
3+11和華航呢？笑死
慘阿敝校已經夠慘又變網軍帳號
B46 真的，身為醫師還能在疫情上說謊至此，真是可悲啊
B47 難道病毒從萬華自己長出來嗎，還傳染給剛回國的機師？笑死
B48 對啊，我發現網軍很愛用粉頭，可能這邊對女生比較寬容吧。無論如何民進黨人就是噁心
B49 他們的粉頭帳號很愛攻擊其他粉頭帳號
不知道是不是仇女😌
B50 應該是一群噁男吧，會當網軍的本來就是人格低劣的一群人，如果可以，我希望他們全部都確診病死
B51 
可能使用者真的是摳腳大漢😂
國難來臨的時候對這群網軍的作為真的感到很憤怒😡
B52 
如果可以的話 幫我 B1 B3 B8 按讚，雖然這篇感覺沒什麼人看，但實在不想要熱門掛著網軍的留言
欸欸欸你各位沒發現網軍現在流行留了言就跑，然後招募其他網軍把留言頂到熱門嗎🙃，你們怎麼tag他們都不會出來戰的，只要推到熱門就達到目的囉🥰
B53 剛滑下來的時候都順手按了👍👍
B54 
其實一直是如此，他們還會在他們自己蟑螂帳號發的文底下營造一種很多人認同的感覺
現在打蟑螂的人變多了看不太出來
人少的時候刷一排10幾樓都是蟑螂帳號xD
還會固定換帳號，新帳號回歸的時候先裝一波路人抹別人是網軍xD
從他們自己發的文抓蟑螂帳號最快最方便
記得主播劉寶傑好像是萬華人，直接在節目爆氣
https://youtu.be/AXxyQ_ROgMU
B54 不覺得很無恥嗎？好氣
B55 謝謝🤗
反正民進黨就是硬要甩鍋了啦怎樣
高端疫苗8倍價格有效性不知道就是硬要推啦怎樣
網軍黨一手控制從ptt到低能卡到FB都有自己的團隊專門帶風向幹你娘這什麼共產國家
可以來這篇幫忙推文按愛心嗎
17樓有蟑螂出沒連確診者的疑問發文都要維穩==

確診者的疑問：到底怎樣才能確定是本人？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236233697?cid=6a96f6f6-51e3-4186-8da6-a768441bbf5f
還沒爆發前 柯p就說要居家隔離14天 坦白說 除非每個自主管理的都帶電子手銬 不然哪有人力可以去管控那些自主管理的人 
現在好了 你之前不聽柯p說居家隔離14天 然後出了事就怪他沒管好 要不要干脆全部縣市都由民進黨執政啊 喔不對 這樣錯了依然可以怪前面的市長沒做好 反正不管怎樣 民進黨就是對的 好的永遠是民進黨功勞 壞的永遠是其他黨背鍋
B61 怎麼聽起來是地獄
不行啦 你這樣打 駐版網軍看不懂啦😢
1. 你的問題 "Neutralizing antibody protective T cells為何沒有測" ，到底是想問 ab 還是問 T cell阿...搞不懂耶
2 .妳的課本的上一段 "Most effective vaccines generate antibodies that prevent the
damage caused by toxins or that neutralize the pathogen
and stop infection" 是不是沒看到?
3. 自己功課自己寫
Effective vaccine can induce protective T cells
你手機排版有問題 
我電腦看是兩行
好扯，上面沒事，都下面揹。

黑道嗎？
可憐的吳宗憲
讓我們默哀一分鐘
https://i.imgur.com/ZuLoaTC.jpg
防疫破口也是這群華航高層啊
https://i.imgur.com/y85DPp3.jpg
這結果 寡人滿意
https://i.imgur.com/gOhy9F7.jpg
https://i.imgur.com/TohppeW.gif
扯
這要推上熱門 不然大家都忘記
柯市府股長表示:
推上去啊！高官出事都沒事，都下面來扛，這是什麼官場文化？！黑道還差不多🙄
基層不抽煙背黑鍋..背後高層是誰...可憐啊 正義何在
好啦 所以你要回來了沒
顏色不正確的文章通常不會上熱門
官越大責任越輕 還可升官 你懂的
讚啦 這就是我愛看的臭嘴柯
唐鳳忙抓假消息啦
B3 抓自己人幹嘛啦
B3 就像你標自己幹嘛
B4 笑死 腦羞喔 最近逆風很辛苦哦
B5 幹 打趣你一句這麼敏感，你腦子戰壞了？
就是有你這種動不動炸刺的傻子把人推到對立面，動動腦好嗎？
準備全面夾殺 用屁股想也知道唐鳳晚點就會說他完成了。綠共爛招不夠多？
他們都打了 又不能抽回來 不如趁有保護力趕緊到前線支援辛苦的醫護人員 應該沒問題吧😉
B1 認同
B1 
還好欸說實話看開點
那些人都是權貴
他們有的是錢
所以偷打疫苗要回饋社會的話
就叫他們捐錢吧～
目前的確也是這樣處理的
交钱的坐椅子，跑断腿的坐牢。
補充私菸案懶人包（國昌在留言處整理）

⛔國安私菸案歷程回顧：
2019-12-4 財政委員會：走私香菸有依法處罰嗎？ 雲林大通砂石場坑洞用什麼回填？
https://reurl.cc/yEMyL8

2019-10-7 司法及法制委員：法律的天秤一致嗎？
https://reurl.cc/lLMvAq

2019-10-2 財政委員會：改革不動產稅制 抑制炒作房地產
https://reurl.cc/e5OdDj

2019-9-25 從質詢到記者會，我已經把問題層次分得非常清楚了。
https://reurl.cc/Napkjx

2019-9-25 「消失的走私貨品、華航高層說謊包庇！」記者會
https://reurl.cc/9z5V08

2019-9-25 交通委員會：滿口謊言、包庇犯罪的華航與華膳高層！
https://reurl.cc/6gEonM

2019-9-25 滿口謊言、包庇走私的華航與華膳高層
https://reurl.cc/0zxpdA

2019-9-23 滿口謊言的華航董事長
https://reurl.cc/K6AYd9

2019-9-23 財政委員會：這種表現像是有「徹查到底」嗎？
https://reurl.cc/b6y9ME

2019-8-2 請問華航高層：現在要不要出來道歉？
https://reurl.cc/gvWpaQ

2019-7-26 真的是「了不起、負責」！
https://reurl.cc/ZnGqya

2019-7-26 謝世謙到今天，還在包庇掩飾犯罪！
https://reurl.cc/lLR4Dq

2019-7-25 「華航高層 了不起，負責！」記者會
https://reurl.cc/e5E7DW

2019-7-23 「自行上網訂9200條菸？華航高層還在說謊！」記者會
https://reurl.cc/b6Xaky

2019-7-22 華航到現在還在說謊
https://reurl.cc/1QY72X

2019-7-22 「陪同出訪搞走私、國安局出來面對」記者會
https://reurl.cc/NaEq99

2019-7-22 小英總統拚外交、 國安局竟藉機走私牟利！
https://reurl.cc/xDk7n4
殺人放火金腰帶，鋪橋造路唔屍骸
想到半澤直樹的台詞 上司的過錯就是下屬要扛
B4 在官僚體制的台灣下發揮的淋漓盡致
好希望現在國會還有國昌 
國昌+虹安=立院男女戰神Max
國昌老師
可以幫幫台北市衛生局股長嗎
跟你一樣查不到
我也是！該不會要再申請一次吧
我真的會瘋掉
我也是⋯
申請過後的一天還查得到
今天查就沒辦法了
又回去查了一次
變回「案件已受理，不可修改及更新資料」了
B2
B4 我也去看了跟你一樣！好險不用重新申請🥲
有序號跟收到mail就是申請成功了，查詢的部分要清除瀏覽紀錄，就不會出現查無資料！
B6 你已經收到錢了嗎？
他匯款時會通知嗎？
我有收到序號但沒收到信件(連垃圾郵寄都沒有)
每天都去查詢一下進度 ( ･᷄ὢ･᷅ )
衛福部的好像會比較久 我這幾天收到的朋友都是申請勞保工會的那個 B7
B7 還沒收到欸，而且查詢就只會出現，案件已受理不可更改資料，我也很想知道要多久才能撥款！
我看郵寄是寫寄出後10天可查詢，也許線上平台也是一樣，資料沒這麼快登錄進去～
分享一下我的時程

我6/9下午兩點半，用勞保局的網頁，幫父親申請。

6/11 收到簡訊通知錢下來了。(我忘了問爸爸簡訊是幾點發來的。)
2天就下來了 那超過兩天不就沒希望了B12
勞保局兩天就下來了
勞保局目前都還是顯示系統忙碌中ಥ_ಥ
勞保局的是職業工會，本來就有先提供審查資格查詢
衛福部這個都沒有🤦🏻‍♀️感覺審查就多一段時間
我沒有收到電子郵件通知 請問這樣是正常的嗎？
B17 我申請完兩三天才收到mail通知
我有收到電子郵件通知，剛剛去查也顯示受理中，會不會是網路系統不穩定導致申請資料沒有上傳成功？
那沒收到衛福部的Mail但是有拿到序號這樣算有送出申請嗎😅😅
B20 有序號出現就是有成功送出
過幾天應該就會收到mail了！
我6/9線上申請⋯只有案件編號，什麼信跟簡訊都沒有，要查進度還顯示要案件密碼可是我什麼都沒有收到啊啊啊
等待的心情讓人害怕😄😄B21
B22 咦 案件編號就可以了呀
https://i.imgur.com/TujcJm9.jpg
B24 謝謝你  原來我點的地方不太一樣🤣
想請問要去哪裡查詢案件進度
B26 
https://i.imgur.com/YzfjgaF.jpg
這邊～ 但是看不到進度
只看得到案件有沒有受理😂
https://i.imgur.com/32eeDNj.jpg
我申請完隔天用案件編號查詢沒有
改用戶口名簿號查就有了
可以試試看

但我也沒收到信🥺
我是有案號但沒收到信～
藍綠都有，🔥🔥
管他名單是甚麼 柯文哲跟衛生局到底怎麼亂發 疫苗的
我快笑死你們一直在帶風向 甚麼藍綠都有 問題是 它們怎麼打的 不就是衛生局亂發嗎?
B2 有一篇好像在找你，不去幫忙嗎？
要先吃X嗎？
https://i.imgur.com/ZHyFiQ1.jpg
B2 送你啦～前天狂發文打到自己人，痛～
詹宏志：
2016年12月獲蔡英文總統禮聘為中華民國總統府國策顧問
Pchome董事長
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5526142

https://www.inside.com.tw/amparticle/5929-hung-tze-jan-would-become-a-member-of-new-cabinet

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=20132
B4 詹宏志 是綠營?
我快笑死 你是不是經神錯亂????
同島一命 只適用我們這些賤民啦
權貴們誰屌你阿
有錢的都跑美國去打
有關係的也都幫你安排好了
你說錯了，是等檢調完成的那一天😁
你不要亂講話喔
什麼偷打疫苗
是「提前」打疫苗
放尊重一點
不是檢討被打的人，應該檢討負責的診所跟醫護人員
畢竟這一波不像是特權優先施打那樣一兩個人
應該主要追究醫療院所沒有遵守法規的責任
B3 誰都知道自己在幾類，權貴別裝了，插隊偷打都明知故犯，都抓！🔥
製造地方和中央的對立不就是柯文哲嗎？
看看他那些金句
現在自己知道管控困難
馬上說不要因為疫苗而對立
B5
我不爽中央與柯文哲無關
壞心肝
有些人是疫情前打的 又沒什麼問題
有問題是那些權貴 心態有夠噁
阿他們不共體時艱是不是不尊重台灣價值的一種行為
這些藝人應該要退出演藝圈啊 偷打疫苗欸 罪該萬死 不知道先留給醫護人員？
我是覺得有錢人不會委屈偷偷打AZ，很多有錢的人很早就先飛去美國打好保護力高的疫苗了，這種偷打的人要不是沒很多錢，就是太懶惰了
對啊
黨都說了～現在是檢討的時候嗎？
不可以壞壞雙標喔～
這反串嗎
在家無聊沒事做當然要罵啊😆
一群扯後腿的
罵這些對防疫到底有什麼貢獻啦！
你們那麼厲害
你們去當台北市長啊！😠

（反串聲明
對啊罵屁罵
人家下禮拜會去第一線支援欸！
當然要打好打滿
B5原來如此啊
我一直都以為是陳時中呢
前一天才說嚴厲偵辦
隔一天不想打到自己人就說不要一直苛責
黨說要檢討就要檢討
人家志工捏
中央有規定接種族群及接種對象，不是好心肝可以自己規定接種順序欸😒
我覺得吧
那些施打疫苗的 也是被通知就去啦
為什麼診所能領到疫苗 
他們為什麼沒有按照政府指示施打才是問題吧
不是要幫權貴說話，但為了打疫苗變成罪人很荒謬...

疫苗充足底下，就不會有這些問題了QQ
可悲的中央
花800多元買國產疫苗有沒有搞錯
人家國產疫苗辛辛苦苦花幾大錢在研發疫苗
卻賤價收購 
這樣國產高層怎麼發薪水？
支持阿中部長講的再貴都要收購
一劑應該1萬收購
難道你們的命連一萬都不值得嗎？
你說會不會氣死
你要他去買一台賓士他給你買一台納智捷
大笨鐘真的連畜生都不如😠😠😠
開玩笑⋯買得起納智捷的都是土豪⋯⋯
所以高端那麼貴打了就100%防疫+頭腦好棒棒？
B1 當然阿，順便抹黑國際疫苗，瘋狂強調副作用，那些有副作用的國際疫苗你們不要我可以！
乾東西買貴就算了，台灣人有的是錢，
2劑賣你1萬好了，台灣人打完一輪也才2300億。

重點是買錯啊！
根本智障
看來阿中歐印高端了
以色列花了雙倍的錢買疫苗全民打，直接全國疫情控制。在搶疫苗的情況台灣還有酸酸繼續攻擊國產疫苗，我如果是公司全部外銷誰管你台灣，反正公司在外移就好了！
老子在台灣隻手遮天老子說的算
再吵信不老子直接在留言板高歌後哽咽最後做起死亡回歸
如果大笨鐘染疫 我們就不用再忍他了
同理 蔡英文 蘇光頭也一樣
希望能夠查戶頭
圖利廠商還可以說這麼擺爛話，真有你的
蘇貞昌被問到連話都不會說了，看兩個在耍猴戲
https://fb.watch/638g9A3hLA/
B9拿了那麼多補助
三期都沒開始
晚了其他家疫苗一大步
效力都不知道的國產
沒有台灣購買
價格又貴也沒比價性
請問你這家公司是要外銷給誰？
B0
817請準時參加第三期實驗喔
連關乎人命的東西都可以弄錯
時鐘還好意思生氣啊？
收了多少回扣呀
國產要是保護力等同AZ有效，一支1000我也沒意見啊，物以稀為貴啊，就當加價買，問題是有嗎？
唉權力使人腐敗
絕對的權力使人絕對腐敗
如果國產疫苗真的超強大，貴一點也沒關係
重點現在二期剛解盲、三期不敢做
完全無法性價比的情況下部長只好爆氣
B9 加油，看哪一國要買
我覺得他好像發瘋了
https://i.imgur.com/DqCo623.jpg
國難財
B2 買納智捷就算了 還買的比賓士貴一倍
再嗆時鐘他等等又要假裝哽咽了
屎中 別鬧了 
帶腦袋再出來👌
B9 我真的是笑死
我國外花比較少的錢可以買雙B
為啥要花一堆錢買納智捷

阿至少納智捷真的能上路
國產有沒有用都還未知
B28 我覺得可能利益會讓人降低智商吧...？


阿勒？我的口罩怎麼沒了....？

現在還在三級餒...

警察叔叔我不想被罰錢啦QAQ



話說，我怎麼有一種愛迪生的既視感
一堆FB粉專還認為是陳時中打臉高虹安...真的是
怎麼沒有影片可以點開看？？
越看讓人越氣
他是政客吧
國產永遠最貴！自己人的錢比較好賺
B2 然後還報賓士價錢的帳目給你
我只能說中央已經爛死了
自疫情爆發以來，對於重要疫情指揮中心的信任已經蕩然無存

看看陳時鐘那個嘴臉，真他媽夠噁心
謝謝高立委，謝謝民眾黨
縣市長選舉、立委選舉政黨票（可以的話，總統選舉）一定會有我給你們的票

陳時中閉嘴吧
跌落神壇還有臉囂張的庸官
我建議一劑1000萬買
B2 到底會不會比喻？是你跟他要一台納智捷，他給你捷安特入門款
B9 兄弟，國產疫苗連國人都沒信心打更也沒國際認證，你是哪裡來自信的時候外銷就好⋯
拜託，你們這些4%仔不要再帶風向了，一堆學店在那邊
B40 人家捷安特好歹算知名品牌，納智捷在對岸都能賣到破產
B42 最近發現有個交大的每次邏輯失調就開始戰學歷484你呀
加油啦 多賺點錢幫忙家裡呦
買啦，881元可以了啦，再說就漲價了
你們這些台灣刁不要再讓阿中生氣氣了
高端可是國產製高端品牌呢

但要國際認證有效用才行買單哦
我可不要假疫苗
題外話一下
想達到群體免疫長期來看應該是真的需要國產疫苗
武漢肺炎未來應該是像流感一樣了 甚至一直會有變種出現

但短期來看我還是覺得需要買個疫苗來救急一下
畢竟現在很多國家也是真的還缺疫苗
在德國北威打不到疫苗的我
怎麼阿中的下限越來越低啊
一開始還同情覺得可憐
後來發現真的沒有下限的可惡啊
其實阿中部長也不用爆氣，這群渣，怎麼樣，都能掰的！買多了就說貪污，買少說草賤人冥，買便宜說便宜無好貨，買貴說圖利！！！結果呢？疫苗給自己的好朋友診所，漏夜打“志工”，一面喊爛，一面打權貴！！！。檳榔渣如果有在看此網，請評估一下你所雇用的網軍，水準比菜市場上的一般市民更差！應該要加一多錢請更專業的網軍來幫忙甩鍋你這檳榔渣的謊言！網軍們你們爛透了，連我一人都搞不定！還網軍！？哈哈😄！gfys（網軍要看懂我打的意思喔）😄😄😄!!!
明明有疫苗可以買卻不買，讓300多人就這樣死了，好可憐…
https://i.imgur.com/0Tvsu5R.jpg
好貼切
扁暗著來真的是太嫩了🤭
畜生陳屍終
睜眼說瞎話
臉不紅氣不喘
死多人少了
每天報的好像對他來說只是單純數字一樣
那些數字每一個可都是死亡人數啊
都是命啊
這群比畜生還不如
惱羞中
除了BNT，12-18歳都不能打，所以全部倒，等病毒變種成專攻青少年
真的越看他越討厭
幹他媽的根本出來雷的
人命不值錢嗎？
整天答非所問就算了
做事情說有考量
實質上根本沒在思考啊！
是要考量三小
https://i.imgur.com/LXYw1DC.jpg
老實說 陳的邏輯其實沒錯…
都還沒開始打
怎麼會知道國產的效力
性價比如何沒有人知道

但一個效力不明的疫苗又貴
我自己可能還是會等一批人測試完才決定要不要打
民進黨從去年到現在真的有在做事嗎
300萬買納智捷
笑死
拿著我們的命去賭，拿著我們納稅人的錢去揮霍，做錯事再來理直氣壯，優秀！
抱歉想問一下 為什麼沒有人去罷免政府跟部長 就像之前罷免韓一樣？
說不是炒股，真的很難相信欸🙃
他媽的全家只有我一人打AZ，原本家人也能打，就因為3+11爆發後，疫苗被緊急收回，不先讓第一線同住者先打是想逼醫護不回家嗎？（身上有沒有沾到病毒都不知道，尤其是有負責篩檢及照顧新冠病人的醫護），政府腦袋不知道是用什麼做的？
高官自己打國外的，卻要我們這些老百姓順便當白老鼠打國產來圖利藥廠，這算盤打得還真精🤗
我宣布，台灣也變韭菜囉
他氣？nmb台灣人更氣吧？😂
B58 有啊，黑道黨員、3+11⋯⋯其他不用細說了
B61 部長是不能罷免的，總統罷免要先過立法院，根本不可能，除非革命
什麼嘴臉？
果然是黨媒
很偏綠的報導呢
之前是搶不到疫苗所以再貴都要買，國產就台灣用而已買這麼貴在幹嘛?
大家真的要一起深思有沒有甚麼貪*，炒*在裡面^^
誰敢用台灣的 小白鼠嗎🐁
可憐那...都買不到疫苗了還在吵價格問題
刁民
樓上又在偷換概念了
我們是買不到有效的疫苗
誰跟你國產沒三期的疫苗
1450開始要上班抹黑國際疫苗了，大內宣國產疫苗 國民打越多政府賺越多。
大笨鐘這種沒有醫療知識的作秀部長能不能閉嘴？
現在看到他那個噁心的嘴臉真的超想吐
B6 抹黑副作用的是政府？你是腦袋打了疫苗嗎？
B18 哇沒證據直接說回扣欸 不怕被告啊😇😇
B21 台灣哪裡能做三期你找給我看看？二期就擴大做了 還是你要台灣先來個確診100萬人來做三期 啊是不是又要嘴防疫爛 你各位刁民到底要怎樣啦
反正有1450 817挺 做圖 帶風向就好了！拿一些錢請水軍公司洗一洗 要抹紅 抹黑 抹綠 抹藍 什麼都可以，只要你付錢！
反正先呼攏過去 等高端的錢進口袋再說 

至於會不會打死人？ 反正他都打完其他疫苗了 有在care的嗎？
爆殺小 你有什麼資格 我國產死都不會打
我寧願當破口 耖 沒國際認證都沒屁用 不能出國啦！
恭喜蔡英文、蘇貞昌、陳時中被告了 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236233564?cid=94f81f08-bded-47a9-8297-c8a08505070a
B49 欸我要你幫我買的pchome到貨了沒啦？還沒是嗎，你怎麼那麼爛啊說買了結果沒看到東西，下台啦。
B79 欸證據呢 以為匿名不怕被告啊😇😇
誰一直要他帶頭示範啊？現在又來嘴他先打？邏輯死了嗎？
B9  你是8x7嗎？人家是買國際認證的疫苗；打了可以走出去！我們是買連三期都沒還沒做的，然後國際也還沒認證，打了也出不了國阿！叧外花了8倍的價錢買 會不會太扯 雙倍還說的過去！8倍 8倍 8倍 都是納稅人的錢耶！自己好好想想吧？都大學生了 不要盲目無知
想當初去年還在順時鐘
再氣也捨得高位呀！
裝死裝傻，民進黨真的不想選了欸？
雖然不知道有沒有以後🥲
瞬間，
大家都變成疫苗專家、
政府採購專家，真的是狠蚌

對， b0 跟熱門留言你各位，
我就是在點名你們^_^
B88 哥 你也爆氣了喔？
他到底在供殺小阿 要台灣人都當盤子欸
B15 
那個補助...？
你google一下az、莫德納、BNT幾家拿的補助跟國家投資金額，
我只想說貨品短缺、生產緩慢、需求極高
不想辦法自產或國產，
如果明年變種要再來打一次，
誰能保證一定拿的到貨？

為什麼就是不願面對現況，
現在國際缺貨、產地本身疫情爆發，
還有國際分配疫苗上，
對岸要我們打科興，
導致我們只能透過其他國家獲得疫苗。
這件事就兩個選擇，
1. 全面打大陸疫苗，
2. 或是採購其他國際疫苗。
但有不少人不願意打大陸的，以數據來說，很多人更願意相信莫德納或是BNT

話又說回來
其實現在不管去大陸還是美國
機票都還算買的到
也都能夠打得到疫苗
願意那邊打就去那邊阿...
B1  欸不是 國外認證過的疫苗是是我們國產價格的一半欸
B92 
那又如何
人命重要還是金錢重要
不要扯政府後腿了好嘛 
人命關天 還在計較預算
況且台灣本土企業當然是要好好支持一下
台灣難伯萬
：不要講氣話
：我沒有講氣話
我還以為我在看國中生吵架==
人民打越多 **賺越多回扣拿越多，賺災難財賺恐懼財….
目前就是把人民當猴子騙，這利益太大了難怪怎樣都要先下訂單，要當笨蛋的就搶著去打吧。
以前這邊1450一堆 現在怎麼都不見了
B61 這不好說
前提是會群聚
你就想想自己滿心歡喜親手為派對做了一堆蛋糕
阿可是派對被迫提前開來不及做完
結果這時有一堆北七喊著什麼太麻煩 等不下去啦
買材料又買那麼貴 又嫌你做的可能不好吃 
484想坑我們這些參加趴體的人的錢
最後丟了一句乾脆直接買xx度c的蛋糕（大雷點）
試想你能不爆氣？
ㄎㄎ
B98 
把死一堆人的疫情和派對相比，還可以用「滿心歡喜」來說，這個邏輯真的厲害
硬要做沒人想吃的垃圾蛋糕、用大家的錢贊助去做、再逼給錢的所有人要用外面三倍的價格還和自己買，這到底是誰的問題？
好了啦 藍腦們 吃相太難看了
可以😌
👌
完全不像我們阿中，
都說3+11沒有會議紀錄，他已經負責了。
罵中央：狂妄
不罵中央：沒用、落水狗、落魄
父子騎驢是你？😁
對啊 3+11根本不是破口 重點是萬華大爆發的 高下立判
霸氣負責，華航3+11

到底是負責了什麼

給日本人示範搶AZ疫苗，的國際笑話嗎？
B1 阿中跟阿北最大的不同: 阿中不會罵人
B2 我就是喜歡看到狂妄的人變落魄的樣子
B3 同上
B4 阿北的乳酪理論來看 萬華是其中一個 你不同意嗎?
對阿…柯文哲真的太讓我失望了，做事幹嘛那麼認真，就說沒有造冊記錄甩鍋給中央就好了…
B6 陳時中的老闆會罵人

https://news.ltn.com.tw/news/focus/paper/310371

https://i.imgur.com/Nynav4G.jpg
希望陳時中能把她教好
B6
阿中不罵人，阿中沒有會議紀錄，
阿中會唱歌，阿中會去拍雜誌，
阿中還會超前部署，
阿中還會說3+11沒有會議紀錄他已經負責，
阿中還會一下忘記自己有參加過會議，一下又想起來，
阿中會大喊，請不要再污衊他們。
阿中還會每天遲到。
阿中好，阿中棒，綠色紅色ㄧ模一樣～
B6 小朋友，還沒出社會齁？
只會判斷一個人會不會罵人？
阿中今天在國會上爆氣怎麼辦🥺🥺
B8 B9 所以阿中不會罵人沒錯吧~ 不要牽拖其他的啦
B10 爆氣也沒罵人耶
B11 我覺得政治人物罵人很正常
蘇貞昌也常常震怒
我不知道為什麼你會覺得罵人不好？
B13 
罵來罵去只會讓事情更糟阿
柯就是最好的例子~ 罵到最後人才都跑光
雖然是很有娛樂效果啦~
尤其是罵人的那個人最後烙賽
B12 所以真的小朋友耶
好乖好乖，不要偷用哥哥的dcard 哦！
記得好好長大，學學阿中部長講話不罵人，就不用負責任了👏
B14 有嗎？
蘇貞昌常常震怒
手下還是很多人
https://i.imgur.com/QYsHV9w.jpg
你確定他不是滿滿的無奈嗎？
等唐鳳等了一年現在要自己想辦法
⬆️原意
你真的有看記者會？
B15 痾 大家快看 這精神勝利法XDDD  
B16 蘇也因為太強硬，所以被一堆人說囂張，不過確實是很強行政院長
柯文哲至少懂什麼叫負責任
你看看那個陳時中，沒有會議記錄這種鬼話也說得出口，讚讚
B17 哎呀怎麼可能認真看🤣🤣
B18 大家快看！讀到大學只會看一個人會不會罵人❤️❤️
B17 
等唐鳳等了一年@@? 
說到唐鳳，上個禮拜唐鳳還幫他用他最愛的台北通app
結果回頭打唐鳳花大錢
然後今天又說唐鳳預約系統做太慢
這種做人態度就是我想看的阿北
B22 來 45:00開始

https://youtu.be/c2IGUeblwcY

看完早告訴我是我理解有問題還是你聽力有問題
B11
阿中不會罵人，但是會錯誤決策害死人。
B21 我到底是小朋友還是大學生阿，你能不能統一說法? 
B23 
麻煩貼個可以看的連結吧
你理解有問題沒錯啊
柯有臉說等唐鳳等了一年喔??
一年前還沒疫苗啦XDDDDD
B24 總算提了一個不錯的論點 可接受阿~
B25 對不起，我沒統一說法🥺🥺
既然大學生，可以自己google 台北防疫記者會哦🤗🤗
蘇不就是說 台灣人民可以分辨美豬台豬的政客嗎

噁心政客你也護航
B25 「早說了要做」
這句話能理解嗎
去年一開始也沒有疫苗啊
那為啥各國要在還沒做出疫苗前先下單超買疫苗呢
我們還收到日本捐贈的愛心
這就不是提早準備嗎？

還有 你該換手機囉
https://i.imgur.com/cbMB9JE.jpg
所以現在號稱最理性的柯粉只會轉移話題了嗎
B27 懶得理你
B28 就事論事 蘇確實很強阿~ 當行政院長滿意度稱這麼久很厲害阿
B29 早說了要做...多早啦XDDD  上禮拜喔XD 人家早就已經在做了啦
ps 好吧 錯怪你  我用電腦不能看
https://i.imgur.com/2bNm35l.jpg
B31 就事論事，原來這種玩文字遊戲的政客你這麼喜歡！

https://youtu.be/RXNXEBG8-gI
B31 原諒你 哼哼-3-
他說去年有建議中央了
反正事實就是現在沒有疫苗系統
不管哪個縣市都需要
希望早日做出來
大家早日打疫苗
天佑台灣QQ
B34 妳人蒸好 >///<

蘇言行就很強勢沒錯，不過能力很強也不可否認
所以民進黨也很多人不喜歡他，但也幹不掉蘇囉
他連規劃造冊都不會好意思說自己曾經是台大的醫生？
拜託陳其邁趕快過來教他
文章中二到我合理懷疑原po是究極邊緣人
哦 法說會每天下午2點開始
阿中跟阿北最大差別
阿中沒有會議紀錄
嘴巴說負責👍
1450..嗎？請問如何加入黨 最近缺錢呢
論落魄還是陳時中比較落魄吧
你這樣說柯文哲落魄
只會顯得你是綠共側翼
啊不對 應該說你根本就是
3+11政策跟好心肝事件
管理者的反省態度
相信大家心中自有公評
備註：曾經是…😢
b1
在陰間已經聽不到了
果然是空心菜
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236227889
突然想起
哦～原來台灣人民死了300多個了啊
你們都是台灣一份子然後安心上路吧
罵了快一個月了吧，現在才道歉。
每一個可能都是身邊的親人，家人甚至是愛人
好感動 總統終於想起來了
那就趕快緊急加價買國外疫苗啊 
紓困綁樁的錢掏出來啊
所謂的道歉就是「身為總統，她要表達最深切的不捨與歉意」嗎....
b10
我覺得又是填字搞，跟太魯閣那個一樣，沒有溫度
講幹話
時鐘說：有人不喜歡代工國外疫苗，有人是指誰呢？
https://i.imgur.com/BA151q2.jpg
https://i.imgur.com/Sszf70X.jpg
b13
如果是阿共我們早就淦得血流成河，得證有人絕對不是阿共
B11
差點以為她的搞是唬爛生產器寫的
因為高端解盲，所以想到了？
b17
不知道，死了快四百個，衛福部還在擋國外疫苗，高端要到8/15才量產出來
https://i.imgur.com/eFUzZHr.jpg
https://i.imgur.com/4AHc5C8.jpg
又開始說一些好聽話了，都聽五年了。
每天都在努力，然後每天都在道歉....哀

大家有沒有注意到，每次蔡英文發表談話都在哪嘛?
都在他的總統府小房間，
因為他沒打疫苗，怕死了，
也沒看他到地方去看看哪裡有需要，
整天坐在雲端看台灣，
我們人民真可悲。
b20
看昨天新聞法國總統被人民扇巴掌，再看我們的總統
B21 
https://i.imgur.com/Uan21l4.jpg
B23 病毒吧？
是因為今天又漲停 昨天 覺得穩了才出來嗎
我也好想整天吹冷氣喝紅酒吃法式料理
偶爾出現講個幹話
B25
圖片有兩行字
重點第二行
B28 😂😂
然後呢？國賠呢？死者賠償呢？
噁心
這好像跟一些極權國家一樣，逼人民上戰場打仗，死一堆人後，領導人才在那邊說今天我們喪失那麼多國民，深感悲慟的情況有幾分相似。
高端疫苗一劑要八百多塊，是AZ八倍，效力目前不知道，卻是全球最貴！！！
你拿買賓士的錢去買國產車，這麼盤的事情也只有綠圾幹得出來。



蔡英文到底是在供殺小？？？
綠共真TMD垃圾。
幹您娘
https://i.imgur.com/DCtpVmI.jpg
講什麼幹話
b35
然後道歉完繼續死人
政策錯誤比貪污更可怕
今天大家都看到相信政府 相信黨的後果
死亡後確診人數很多
人都死了，聽不到了
妳不覺得現在才道歉很晚了嗎？
這期間大家都看很清楚了
只會講幹話
高端股票漲停好幾天了，女皇開心所以出來講話囉！🙄
300多...
總統這麼無感嗎⋯
太魯閣死50人就已經這麼悲慘了，現在到底要死多少總統才有感...
今天公祭，明天忘記
https://i.imgur.com/dzXudzY.jpg
欸不是阿過多久了
他現在才出來提這些人命喔
ㄏㄏ
等你死了我也會對你說 你是台灣一份子
b42
太魯閣到現在沒道歉，也沒改革
一邊阻擋郭台銘跟佛光山疫苗，一邊假文青的兩面人
你們沒發現嗎？之前國產疫苗還沒解盲都閉口不言，昨天一解盲，今天就開始假惺惺道歉了，而且這國產疫苗還只有二期，有沒有效還不知道呢
死的也都是一些老人，沒什麼差吧
死的不是都老人，沒關係吧
總統加油，一起走出疫情
b50
老人就不是人？
B49 B50 你們怎麼可以講這種話，妖受喔，有沒有良心啊！
昨天公祭 今天忘記
我還沒看
但我猜她大概又是讀稿
而且一直卡頓 
不然就是ㄜㄜㄜ
垃圾讀稿蔡桶
不是要詛咒 
但是如果她沒有報應真的老天無眼
有這種總統人民真只能自求多福
就只會講這種屁話 道歉啊
高端跌停就跳出來講一堆澄清
其他時間都在睡
阿就道歉了咩 不然刁民們還想怎樣
b59
刁民？現在還在繼續死人，不進口疫苗？
7414
她哪次不是唸稿？
終於阿，高端跌停這麼多次後想起來死掉的人了
已經被打敗了🥲死亡率居全球之冠了吧
B59 
就你家老大最刁
叫她道歉要等這麼久
她就欠人刁
我有什麼辦法
B19 
妳們不能昨天講過的話
今天就忘記啊

乾 時鐘講這句話臉不會腫嗎
你各位台灣人
好好活著等國產疫苗出來
不然去另個世界當台灣人
看到就氣
有人考慮募資弄個蔡英文死亡之鐘嗎
https://i.imgur.com/f2HZ5Sf.jpg
B64 台灣用另一種方式讓世界看到台灣
死的是台灣的一份子也要你說
難道死的是非洲的一份子？
空心蔡就是空心蔡
內心os: 干我屁事 反正你們已經不是選票了
馬泯滅人性的爛人
誰他媽跟蔡包是一份子
我們只是準備要被達爾文收割的韭菜
台女當總統的後果
b75
台女也有好的，只是台灣人只有在另一個世界才是台灣人
垃圾總統👍
小英妳的官邸是撥接網路嘛==?
現在才發現死了那麼多人==
道歉然後呢? 國產沒三期簽滿滿，每天死人慢慢來，出來請大家努力撐到八月不要病死餓死，年青人更慘，每天上班出門，年底都還不曉得有沒有得打疫苗
B0 啊不然是中共同路人嗎？(茶
https://i.imgur.com/0NwDjY9.jpg
相信黨就對了
媽的貢丸
我們大英皇都口頭道歉了！
口頭念過近400名死者的數字了
阿不然想怎樣？

我們阿中的說要負責了！
口頭說說還沒負責而已
阿不然想怎樣？
謝謝總統！
好浪漫！
看到他就一肚子火
殺人兇手 詐騙集團
b85
 整個黨奉行蔡英文旨意
這老女人看了就討厭
b89已更正，抱歉讓你誤會惹›‹ 自己人！
妳也是台灣人啊，怎麼還在這裡。
b88
你也是啊，大家都是台灣人
乾 這跟殺了人再道歉有什麼差
所以疫苗呢？
B37 錯誤政策加貪污超可怕
那你去陪他們
B92 
錯誤政策加貪污再加國家機器更可怕
B94 錯誤政策加貪污加國家機器再加無腦覺青無敵可怕🤭🤭🤭
B95 
錯誤政策加貪污加國家機器加無腦覺青
再加假掰中立御用網紅超級無敵世界可怕
我以為菜桶只認為64的那些學生是台灣人
只能說 無能比貪汙還可怕
道歉有三小用可以講一下嗎？解決事情比較重要吧？昧著良心講話誰都會啦
b99
總統好像也沒想要解決事情
我剛剛點進去查他說網頁施工中
B1 真的假的
可是我怎麼沒看到QQ
B2 我剛剛又重新去查
結果變成查無資料！😭
怎麼會這樣
昨天試了半天也是送件失敗
然後網頁就施工了
重新整理又好了 但是會一直錯誤
直到現在都還排不進去⋯⋯
B3 我的也是欸！突然就變成查無資料，有人知道這到底是怎麼回事嗎ＱＱ？
https://i.imgur.com/G9Hxrbs.png
B5 我剛剛去查又變回去了
你再試試看
升四級就被打臉了

民進黨還想著2022選舉

不過有聽說 綠色一堆服務處都被打爆
疫情平緩：
防疫政策正確！

疫情爆發：
該收心了啦，年輕人防疫鬆懈了啦
早該升了
現在他們也拉不下臉升四級吧 總統才說疫情趨緩捏 升了不就打自己臉👋🏻
平日三級 假日四級
看到有些文章留言，
說的好像以為我們很想升4級，
才在罵政府這些所謂"呼籲"
他們到底懂不懂問題出在哪裡?
整天幫民進黨護航，
腦袋轉一下就知道明明有很多方法可以做，
卻選擇不做，這就是無能。
台北的市場已經說明呼籲根本無效
民進黨罵得這麼爽 都不回頭看看自己的政策
澳洲 封城14天 清0

社會成本就14天，比現在成本低很多。
真的腦 殘
都推給人民
之前都推給在野黨

-
年輕人鬆懈了
別再妄想升四級了
台灣企業對政治的影響力是非常大的
三級又沒說不能亂跑，有種升四級再抓人啊。
B9 之前做錯事人民罵政府，現在政府決策失敗先想辦法罵人民
「再往前目前為止很難清楚掌握」呵呵呵
萬你X
英國變種餒 不是一開始的武漢病毒餒
這就你錯誤的政策放進來的
當選民都文盲嗎？
本來台灣就沒有病毒 都擋在外面了
3+11放病毒進來 誰來負責任
國產疫苗對變種沒用

那是買爽的嗎
嗯嗯，那萬華本來沒有人確診也沒有病毒，所以肯定是萬華有祕密實驗室故意流出病毒
噁心!!
萬華會自己生出英國變種病毒嗎？之前不是也確認病毒基因定序跟華航諾富特案一致？！
當初母親節也是陳時中自己說放心聚會，大家日常過生活，萬華也是阿，現在再來罵萬華是破口，不要臉。
就是萬華沒錯阿 跟武漢一樣
三立綠媒都說這是萬華病毒了 
萬華人害了全台灣
柯屁下台
所以是有新的實驗發現病毒會空降嗎？
不然台灣是個海島，病毒怎麼進來的？
邏輯壞掉了嗎？還是腦子壞掉了？
還是什麼時候衛福部在萬華蓋實驗室了？
地址可以公布一下嗎？
太神啦，武漢肺炎病毒已經變種到會長距離空降了，還研發什麼洲際導彈？ 研發洲際病毒啦
萬華真的太衰小了
幹 幫助女性同胞錯了嗎
人家也是混口飯吃
而且老中青都有
等疫情好起來 
我一定要一探究竟
當人民沒眼睛了嗎？
這狗官出門會被車撞死，王八蛋
可是網軍怎麼被抓到都是綠色的啊
看看之前ptt抓出來的3000英靈殿勇士都是什麼顏色的阿,整天白蟑白蟑叫結果抓不到半隻,我看白蟑只出現在覺青的嘴裡吧
B1 所以我才生氣啊！ 
為什麼領錢不做事？ 
讓柯粉在這邊亂竄？
B2 為什麼不抓！我真心不懂！
知識糖果公關有那麼厲害？？？？
投國民黨哪需要含淚==
1450不要拿錢不做事啊 網軍那麼多還帶不了風向 不會被扣錢ㄇ
這咖在供三小
有人聽得懂嗎？
網軍拜託滾去旁邊死一死
不要來這邊亂
B7 柯粉崩潰喔？
網軍有也只有4%啊，當然比較難抓
B6 真的！我也覺得很奇怪！
1450到底在哪裡！！！！！
風向快點帶起來好嗎！！！！
人家柯文哲志工沒拿錢都帶好帶滿！
1450是白領嗎？？？？
B8 對啊
整天看洗讚集團在這邊秀下線帶風向
還有一群愚民跟著附和成為幫兇
不崩潰都難
B5 不用嗎？
抱歉 因為我不是網軍 
我想說很多網軍都說含淚什麼的
B9 
為什麼4%
可以把這邊風向吹成這樣？？？？
你確定只有4%？？？？
B11 對啊 柯粉洗的最多
https://i.imgur.com/GdH6GCU.jpg
https://i.imgur.com/3QBjujr.jpg
而且喜歡說別人網軍
B14 人家實話實説啊？
這樣算帶風向喔？

我以為所謂的帶風向
是指透過集團等人數優勢
在短時間內洗留言和聲量(愛心數)
並參雜假訊息在其中 達到掩人耳目的方式
且在留言後都直接裝死 
對後續質疑不予回應欸？

還是現在只要罵政府就是帶風向？
那我懂你的邏輯了
看你怎麼定義帶風向
實話實說算嗎

國產效力未知
去年說超前部署卻錯過疫苗投資購買
這不就是目前最常看到的
都沒說錯啊

什麼其他只做2期就有就有EUA的假消息
還是帶風向吧
我也想看柯網軍到底有多少
總得找出幾個有異常的吧?不然你的說法就是「我沒有證據但我說有就是有」。
綠色蟑螂的帳號我倒是能舉例好幾個，畢竟洗讚跟成群結隊真的太明顯了。
氣到崩潰是怎樣？

#要自立自強
B5 自動忽略國民黨跟民進黨、基進黨、新黨、統促黨。
可能1450還沒跟民進黨商量好吧 畢竟之前已經打了好幾次臉惹（但是商量太久 風向會帶不回來捏 1450快點好ㄇ
B22 最近這兩個月，前線1450、蟑螂常常被中央放生，不然就是改說法沒通知，1450、蟑螂的臉常常腫得像萊豬一樣，前線跟中央溝通不良。
抓出來又發現是瑋豐要怎麼辦？
B15 是嗎？
我倒覺得用人數壓制風向才是吧？？？
B19 
可是我看反千葉那個發文內文
根本沒有功效啊？？
真的有功效的是溫水煮青蛙吧？
在那邊洗讚根本沒用
而且現在熱門的全都是批評政府
不論合不合理的耶
你說沒找 真的不信
而且我也沒時間去找
我看風向是非常奇怪的
這邊你去看很多小聲音完全不被注意
柯公關公司才有時間找吧⋯⋯
而且 很多都用學校名
你怎麼知道一定是他？
反而千葉那個
我才懷疑他是故意讓
大家覺得1450存在咧
你不覺得他技巧很拙劣嗎？
所以我真的覺得非常詭異
重點竟然沒人這樣覺得？？？
不過反正我講什麼 也沒用
大家只會覺得我想批評柯文哲而已
B26 上次大選，千葉集團、嶺東冰狼要洗的文章一定會上熱門，因為蔡英文的對手叫韓國瑜，你覺得沒用？我還蠻好奇你啥時辦的帳號？
B26 只是你「覺得」風向奇怪，而非客觀看起來奇怪，把很多不合邏輯的臆測當成真理只是信仰而已，「多數人批評政府=奇怪」本身就是錯誤的邏輯，小聲音之所以是小聲音就是因為它不被關注，所以「小聲音不被關注=奇怪」這也是邏輯上的錯誤，只看學校名確實看不出來是誰，但「相同的學校名、相同的立場、相同的手法」重複出現數十次以上已經是異常了，哪怕用科學方法也能得出關聯性高的結論，目前就是綠色立場的異常帳號已被發現多數，白色立場的異常帳號尚未被發現，這樣明顯能看出到底是誰的問題。
B28 那還有一個問題
為什麼PTT Dcard 
最近常常發布相同的文章？
我看了好幾次 
同樣的問題 跟內文
連問法都超像！
加油，查，徹查，找出一個民眾黨收錢帶風向的網軍讓我看看。
B29 因為很多人直接轉貼過來啊幹==
你自己都轉貼fb的文章過來了
轉貼ptt的不行？
B31 🙄️🙄️🙄️🙄️
我懂你
B29 總得提出例子吧?如果是PTT跟DCARD有相同的文可以認為是轉載或同一個人發在不同的平台上，這哪裡奇怪了?
B29 我在ptt看到有趣的文
我也會轉貼過來
並附上來源
現在是怎樣
連轉貼文章都不行了？？？
怎麼之前大家都沒問題
就你問題最多啊
還在用同一招，跟dpp不同意見就是柯粉，跟之前喊別人韓粉一樣，想盡情抹黑而已，換一下SOP好嗎
這裡只有民進黨有網軍啦，民進黨這種垃圾，還會支持的人不是網軍就是頭腦有洞
風向不能證明有沒有網軍吧…
阿現在就是民怨高漲 民進黨自己把人民搞到受不了紛紛跑出來抱怨 風向對民進黨極為不利很正常啊

有沒有網軍基本就只能靠觀察（同時出沒+同樣的愛心）或是靠網軍自己出包（忘記切帳號這種智障操作XD)來看
最明顯的例子就千葉集團

否則你怎麼知道他不是只是個有自己思想的人來平台上發聲？如果這樣的人僅僅因為立場不同就定義他是網軍 那問題最大的是你
B0 好啊查阿
結果每次查網軍都是綠蟑螂
喊認知作戰結果抓到的都是綠吱引起的認吱作戰

#做...做抗中保台...的事，能算...當網軍嗎?
自己看Dcard的爆文就知道 這邊基本上都4%
柯市府只要說一聲抱歉就沒事了，股長扛下責任對他們來說也ok
B39 那你覺得怎麼做比較好？
B39 4%佔多數喔？那你可以叫96%姚文智出來囉😁
B40 大概跟陳時鐘對3+11一樣負責吧
真的欠砸病歷ㄟ==
今天如果不是華航3+11破口進來
是他媽的天空會自己掉病毒下來萬華嗎？
3+11原來不是破口阿，我都驚呆了😑
原來萬華有一個隱形的病毒研究所?
病毒自己長出來散播耶
真的好棒棒
真的TMD🖕話團隊耶
中國:破口是歐美
新北副市長也這樣說
八大行業太晚停 造成新北的破口
柯文哲疫調不做 可悲
還在3+1⋯⋯更新一下好嗎
B4 這種做法跟中共把武漢肺炎洗名成新冠肺炎有什麼差,我真的不懂,呵呵
好好笑
一堆人不知道3+11洗多久
https://i.imgur.com/xPe8kPS.jpg
B7 B9 那改成諾富特防疫旅館未確實最好分層分流
可以嗎？
B9 B7
聊聊諾富特
還有如果7+7也會出問題
那就該全部14天！！！
是說，會有紀錄咧？
-
還是你們相信病毒空降萬華？
B9 3+11、5+9、7+7全部都有問題啊，一直在洗那張圖到底是在？？不想關滿14天就把配套做好，沒做好還敢放寬期限啊？整天在那邊拿台灣人命賭博
B9 9萬姊9萬哥就不要再出來給人家笑了好嗎？
尬不尬😏
B6
你不是就是
Dcard上的可悲嗎
笑死 剛剛滑太快沒發現
仔細一看
B5 B6 B7 B9不是洗讚集團嗎😂
侯友宜的副市長也是這樣說啊！
B5 B6 B7 B9
不要貼圖發文領錢就跑啦
回來回應一起打球啊
兩共一家親：
紅共聽到64會崩潰
綠共聽到3+11也會崩潰
我都不知道病毒已經突變到會空降了
B19 靠北笑死
病毒已經組成空降部隊了
下次直接開坦克進來
https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3735262
中共64之於綠共3+11。
可憐哪
笑死
萬華是有超連結洞傳送門直通英國喔
連3+11都可以洗白阿一堆綠畜
B7 腦妹上班咯
原來萬華有次元傳送門 可以順傳世界各國
呵呵 國之將亡必有妖孽
B24 洗讚大軍出動了啊 還不敢打完整3+11真的笑死
B9 蛤有事嗎 妳不加嚴反而鬆綁 不也是時鐘跟飯芸的鍋嗎？？
當時可是一堆人要加嚴的
邏輯堪憂欸....
B9 動腦思考，懂？
回到事件本質，最初我們採嚴格邊境防疫措施，中央說只要隔離14天，縱使確診也沒傳染力…所以只要所有人確實居家檢疫14天就沒什麼問題，今天不管用什麼理由把特定族群居家檢疫時間改成3天或5天，其他的11天或9天為自主健康管理，自主健康管理是可以外出的…既然可外出就有傳染風險，在決策的時候就應該考量到了，現在真的爆發就別甩鍋了，在業界我還真沒看過完全不考慮風險的方式在管理╮(╯_╰)╭
B7 妳連打字都打不好，還敢洗愛心數啊
更新什麼？更新愛心數嗎？
https://i.imgur.com/qL5b9Lh.jpg
B30 她可能是要反串（？
我覺得撻伐和公審可以
刑事責任真的...
未依接種對象及順序來施打，本來就要追究刑事責任

否則你的意思 是對私打疫苗 的  權貴、特權 都不用追究嗎?
世界各國人民都再搶打疫苗
只有台灣人民打疫苗要判刑
世界怎麼跟得上台灣🤪
為什麼今天大家都只關注診所端偷打啊？
昨天不是在抓柯文哲黑箱暗槓疫苗利益輸送給診所強迫他們打嗎？
B4 因為A打完被反打
改打B又被反打
在改打其它的
時鐘說：有人不喜歡代工國外疫苗，有人是誰啊？
https://i.imgur.com/L4diVIK.jpg
該有刑責就追究刑責，這才是法治國家不是嗎？
不然我們大家都先偷打，讓醫護都沒疫苗通通染疫離世
換你確診的時候你是要叫誰救你？
葬儀社嗎？
這些人難道沒法評估輕重緩急嘛
現在有時間在那邊吵追究責任 
還不把時間拿去想辦法怎麼買疫苗
打都打了 罰了疫苗有辦法拿回來重打嘛
要審之後再審吧
追究責任的人(檢察機關、地方政府)
跟
負責採購的人(CDC、外交部)

又不是同個人，沒有衝突
你有聽過
見笑轉生氣
嗎
說謊說不出來了阿
之前還會說謊耍嘴皮
現在不演了直接開罵
在不生氣就沒新聞了，當然要作秀一下阿！
時中：我會負責，不用再講了！
嘻嘻負責完換我高升🥰🥰🥰
就惱羞阿
爛鐘就見笑轉生氣啊
人家是神耶
怎麼可以質疑
惱羞成怒(•ө•)
被說中了 腦羞成怒777
都知道是菜蝗的部下，期待什麼
因為牠現在一人之下萬人之上的小鐘子內，過兩天小昌子受不了就走了
原本營造出來的好伯伯形象
逐漸...
真面目露出來囉ㄎㄎ
台灣被他騙了一年😏😏
他現在就只會哽咽哭哭跟暴怒啊
不是哭就是生氣
怎麼活像個大寶寶
我覺得他蠻衰的
他不是有說“有人不喜歡”嗎
感覺是刻意講出來的
我覺得後面有高層在施壓
惱羞成怒
答不出來以氣噗噗帶過
他媽之前疫苗不趕快買
其他國家都打多少了
台灣還在那邊等國產的
可悲
就民進黨推他出來死，前面的一直打，後面一直擠他上來，哈哈
B4 真不知道他能負什麼責
范什麼的都沒出來
他想開霸王色鎮壓全場不行？
還說什麼國產多貴都要買？臺灣怎麼都這種亂花錢的盤子在當官啊😢😢
我不想再戴口罩了⋯⋯好想出去玩😭
人家都負責到半夜會驚醒了，你還要時中怎麼樣！如果他是你的家人…你捨得嗎？

捨得
因為他是神永遠不會錯
高委員根本戰神 每一句話都戳到痛處
還生氣大罵勒，民進黨的可以做到被質詢的人會看起來像是質詢的，厲害了吧
我以為他只會哭
報數字，沒疫苗，死很多人，慢慢來，死更多人
唉，懶得講了，大家小心，撐到打疫苗
惱羞成怒
慌被戳破 能不生氣？
生77777
阿就被說中了咩
真滴可憐
他說要負責3+11，是不是確診死亡幾個人就把他剁成幾塊這樣。
https://youtu.be/tsR0Xbf8xTY
蘇貞昌也一樣，回不出來就在那邊亂🤬

想看大家對於罷免總統的看法  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236222036?cid=584B74DD-1CB2-4313-8963-2E896F3113E5
https://i.imgur.com/1Vkoh3i.jpg
看他質詢的傲慢態度才知道過去一年多防疫記者會好好先生形象都是演的，喔 還有哭哭
人渣！整天說他要負責負責
美日官員來訪不用隔離
出事他說要負責
3+11他說他准的，他要負責
是要負3小責？
每天死亡2-30人、
他一人確診全家染疫死亡都不夠負責好嗎
他的有人=中國
現在就什麼都推給中國就好
中國連鳥都不想鳥他 B17
我也不懂他是在兇什麼 有什麼委屈就說啊：）
我堂堂一個中央指揮官生氣都不行了是吧😇
一群鯛民
B42 我怎麼覺得他的有人=民進黨的高官
畢竟如果執意扶植國產則編列預算達八千億
這麼多錢很難不懷疑是不是有人刻意導向這個結果
有錢的地方就有江湖
⏰那垃圾還不下台啊？
沒有耶
你看他一直以來的回話方式
台灣要跟原廠買疫苗，但有人不喜歡台灣太高興
台灣要代工三億AZ，但有人不喜歡

他是民進黨的狗，照理他的「有人」不會敢這樣影射他自己的主人

所以我覺得他講的有人都是在講中國
他才是什麼都想甩鍋中共
今天還去接什麼負壓艙
他去接那個根本作秀
這種東西他接了有屁用啊 B45
難得這沒半層樓出現1450護航 笑死 被轟到體無完膚 1450都躲去其他篇文章了
https://i.imgur.com/RIrfZSf.jpg
覺得他跪著被質詢都太便宜他，還這麼囂張
他只是一個棄子
重新定義負責
B48 可以問1450的意思嗎🤣🤣
以前還在那邊哽咽流淚
現在真面目露出來
有夠囂張不要臉
跟蘇貞昌有像
看到很火...到底氣三小 真的不知道在尬嘛
原來現在責任政治走到今天，政務官要負政治責任一句我負責就好了。真的是笑死人
台灣的公民政治獨步全球啊
爛死了，越看越不爽
B53 民進黨網軍
人家是陳時鐘欸～
不對……已經變逆時鐘了
B58 原來謝謝告知🙏
中中在氣為什麼一堆人沒有台灣價值，確跑來質疑中中的3+11，中中有台灣價值，所以你們還想問什麼嗎？😄
啊你到底在生氣啥小？
他到底在激動什麼？
該生氣的是我們吧....
請不要再拿3+11來污衊我們

聽了就覺得好笑🤭
好想看戰神質詢他哦
B14 啊第一年不是活得好好的，也叫騙？
民進黨最厲害的不就是藐視國會嗎！?
B14 是騙五年～
B14 真的 如果是國民黨 民眾黨的話
台灣在一年前就開始跟大陸一樣死幾千人了

因為不敢禁止大陸人來台🤣
重點去年還沒有疫苗 死更多
B66 台灣人你期望什麼？
一年高枕無憂沒人會感謝你阿中

其他國家去年死的人不知道多少去了
原本神變成如今的惡魔...
B66 這種騙...是時中要大家騙自己，相信永遠會安全，遠離一切的疫情，結果……
🤮
B3 再啦！
3+11我負責
答案是14

不滿意？ 上至總統下至媒體都挺我你想怎樣？
他真的很噁幹
B44 堂堂一個指揮官只會哭 生氣還會幹嘛 反質詢？
防衛機轉啦。
真的很失望
一個指揮官
結果會哭會生氣？
他讓我看到他在媒體前的喜怒哀樂，如果直播能拿金馬我想他會入圍，飾演一個鈞長在對於八大行業還是偷偷營業的無力與無奈落下的眼淚真的猶如慈母般的表現，還有在質詢台上捍衛自己所扛下的罵名3+11問題表示憤恨的反抗，在屏東站台觀光事業表達一切超前部署的沾沾自喜，沒有錯過每一個鎂光燈下表現自己的機會，當他每天頌讀這數字時單調平穩的語氣中也是難掩他心裡的慷慨激昂，好演員！
沒能力就下來啦 還在硬撐什麼
酸民是最簡單的
蘇真慘還在備詢時，說陳部長做的很好，我都不曉得他那隻眼睛覺得陳部長做的好，死了那麼多人，不就代表疫情壓不下來，而且完全沒有對策，到底好在哪裡？
不演了 老子是爛人 我攤牌了
真的不知道低能卡上的你各位是不是只剩一張嘴？問問自己為防疫做了多少，別天真以為這個中國病毒這麼好控制？
Dcard很多水軍 有點明顯
突然回想到前陣子說搞不好聲望可以選下一任台北市長

先不要 先不要鬧
見笑轉生氣啊 
沒正當理由 講不下去就隨便生氣 
仗著自己的官威生氣
生氣啥小啦 ㄇㄉ
只會哭和生氣，那讓一個嬰兒當指揮官可能更稱職吧
就是看上級跟企業做事的
不禁讓我想到我家以前養的狗
共同點是
對主人都很忠心
無能垃圾啊
把人命視如草芥
唯利是圖！
蔡狗娘養的廢畜
惱羞中
質詢生氣的樣子讓人無言，生什麼氣？3+11他負責了什麼？確診者跟死亡的個案家屬才是氣到哭！還有每天戰戰兢兢活著的人民！！！
剛開始3、4月時疫情還沒爆發時的11.7萬台灣人也是愛打不打的，一堆人憂心過期，才11.7萬劑怕打不完浪費錢，去找找當時怕疫苗過期的新聞，一堆啊！

啊現在疫情爆發又說疫苗採購不夠（雖然確實不夠），但各位想想，如果當時大家搶著打完11.7萬，政府或許看到大家對於疫苗有高度興趣就會在當時4月多更積極接洽

真難伺候

不只上面那些狗官要反省，人民就沒有一點責任嗎？現在各位在罵我看起來也像是人民在甩鍋

生於憂患，死於安樂
陳時陳時誠實中
不臣不臣害人民
民進黨越負責官越大哈哈
很好笑
去年讚賞100分好官
今年罵成跟動物差不多
不意外的八點檔劇情
B86 我們除了乖乖在家做好防疫等餓死之外
在死之前還不能多罵兩句把我們人民害死的政府嗎(ಥ﹏ಥ)
他就是這時代的王，不容質疑，他是全民的救星，防疫的主帥，要你犧牲就得犧牲，這些都在他的盤算中.
同住的不算，雖然你們不是家人
但你們合約上有寫明是這6人一起租屋
應該沒問題
約租嗎😅？缺咖
有合約的話沒關係
那麼合租的6人再找4人來呢？🤔
名單!!!我們想看名單!!!!
要名單去北檢偷
有權貴怎麼可能公佈 你各位以為生在台灣就不是韭菜？
好心肝「偷打疫苗名單」超驚人 媒體人曝「橫跨藍綠」：很多是陳時中好友
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A5%BD%E5%BF%83%E8%82%9D-%E5%81%B7%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%90%8D%E5%96%AE-%E8%B6%85%E9%A9%9A%E4%BA%BA-%E5%AA%92%E9%AB%94%E4%BA%BA%E6%9B%9D-%E6%A9%AB%E8%B7%A8%E8%97%8D%E7%B6%A0-230048452.html
這個是真的還是假的？ 希望快點供佈還時中一個清白
https://tw.appledaily.com/life/20210611/OS3GCWGX6ZBDHGRP72JO4EUKT4/?fbclid=IwAR0SJIgSWR3EDpfTLzEG36PlPmtTr-mluH04FXEzzx4zkymBv52-azkqLq8
國民黨真的不管他也會自爆ㄏㄏ
民進黨有什麼資格說
他們也歧視大陸人
要批評可以，但扯到種族就有點太超過了
但有錯馬上就道歉就很好
比起3＋11過了超過一個月才道歉好多了
B2 這部分有什麼問題嗎？

共匪可是拿著飛彈對著台灣，還有各種國際打壓。

沒知識也要有常識。
B2
民進黨有用官方帳號歧視中國人？
我就仇中啊
中國要侵略你欸
你還跟敵人眉來眼去？
中國病毒 武漢肺炎
都是中國不可分割的一部分啦
B4 不是啊，也不能因為這樣就歧視大陸人吧
民進黨官方做過一樣的事嗎？
哪裡有？
跟中國黨同一國真的很丟臉
國民黨請支援防疫，別出一張嘴
苗栗、宜蘭都做得比新北市要好得多了
阿侯啊！防疫滿意第一名的，啥時要降低確診啦？
全台還要繼續關多久就靠你表現了
上面兩樓要開始發功洗愛心了嗎
https://i.imgur.com/nPIU844.jpg
丟臉丟到國外
這跟馬邦伯比怎麼樣
洗愛心集團終於找到地方發洩了
B5 笑死 沒有啦
民進黨是直接用官方的角度歧視
不然去看看王定宇

不要在那邊跟我說什麼共匪打壓
這根本是話術的問題
以前兩岸還在對峙都可以把“大陸人”跟“中共當局”分開講了
民進黨現在為什麼做不到？
B8 跟妳這種人同一國
我也是很丟臉

先不說這件事根本只跟國民黨有關
新加坡要殺要剮也是國民黨自作孽而已
到底干民進黨屁事？
正經事不做 
遇到這種鳥事就見獵心喜

民進黨本身出包
偷偷自己硬壓了多少下來
大家心裡有數啦
B9 除了苗栗全台疫情改善
苗栗還反超新北
難道你的防疫檢核標準是死越多越好嗎？

新北會高是因為積極篩檢
抓了一堆潛在病例
連陳時中都已經凹不下去只能誇獎新北了
你是在造謠嗎？
三百萬準備好了沒
https://i.imgur.com/EsZIOWo.jpg
綠腦根本是難民吧
被嘴爆通通跑來這裡
之前學到國民黨以前怎樣怎樣，但我出生到現在好像是某黨做得垃圾事比較多欸
古人的事到底乾我屁事，我只在乎現在跟以後
害我們丟臉丟到國際上的就是民進黨的87防疫，多少國用台灣當範例要注意別像台灣一樣
跟狗道歉！狗狗這麼可愛，哪能比
B13 中興水準就這樣被你拉低了，可黏吶～
B16 
古人就你父母輩啊，對你來說沒影響嗎？
多學學歷史吧

銀行為什麼需要看一個人的信用紀錄？就是知道過去才能預測借款人的行為模式

另外，藍腦也很大部份都難民後裔
1949被共黨打爆以後武裝殖民台灣
欸不是，本來就是台灣的事情，國外的人不懂台灣的嘴砲文化吧，這個新聞直接抓到1450，啊不過民進黨之後選舉也不用選了啦，草菅人命還有理
罵對岸支那賤畜是有比較高尚？
跟中日戰爭的日本人一樣
除非真的是原住民 新住民或日本人啦
不然只是在罵自己的祖宗
國外不懂台灣嘴砲文化？台灣最大在野黨官方推特帳號發英文推嘴砲，這只是告訴全世界，台灣最大在野黨連假裝自己有文化有高水準的網路禮節都做不到。
B23 民進黨真高水準
小弟甘拜下風
B19 謝嘍 
所謂 裝睡的人叫不醒啦
一點小事民進黨就開使用網軍高潮
反而關於台灣人性命的事怎麼都沒看到民進黨出來「主持正義」啊？
B23 欸 我以為你在講民進黨耶！外交部國防部都超嘴
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/125801
歧視沒人比林全強，都歧視到自家台灣的女性
原來慰安婦是自願的，都改到了課綱裡
https://www.google.com/amp/s/www.gvm.com.tw/article/amp/40928
相較於南韓，台灣完全是反面教材，2013年馬英九政府執政時期，教育部以進行「錯字勘誤、內容補正及符合憲法之檢核」為由，針對高中國文與歷史、公民、地理等課綱進行微調，2014年2月10日公布「微調」後內容，其中，將「慰安婦」改成「婦女被強迫做慰安婦」。

教育部說明，「加入『婦女被迫作慰安婦』的文字，是因現行歷史課綱講到太平洋戰爭，只有講述「說明太平洋戰爭爆發後，臺灣人民被捲入戰爭的種種面相」，有部份課本甚至寫成「有些婦女自願到海外從事慰安工作」，因此加入了「婦女被迫作慰安婦」的文字，還原日本殖民史實。

但這次微調卻爆發反課綱運動，當時中崙高中學生林致宇痛斥，新版課綱中「被迫成為慰安婦」的「被迫」是硬加上去的，他強調「如何證明慰安婦全部都是被迫的？」，他認為有些婦女可能因經濟因素而擔任性工作者。

https://www.google.com/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-51958854.amp
美國民主黨總統參選人拜登則批評特朗普使用「中國病毒」的論述。他在推特上表示：「停止仇外式的散佈恐懼。誠實做人。承擔責任。做好你的工作。」「一面牆無法阻止病毒，種族主義也不會遏止病毒」

不是要像美國爸爸看齊？原來武肺就不用，喔不對，應該要說萬華肺炎
B20 抱歉歐～我就是你說的那個難民後代的藍腦，要講這段歷史我不會比你差，我只想說以前的事情真的是乾我屁事，我在乎的是現在的生活，現在的生活就是錢跟生命都被威脅到了，甚至還拿我跟我爸媽的錢去養網軍？反正現在的執政就是爛，這是你在怎樣也無法反駁的事實
還有台灣本來就屬於中華民國的，武裝統治有什麼問題，你不武裝然後突然出現在台灣說你是老大會有人屌你？
有槍撿啊，綠蟲們快來撿！
綠躺在旁邊 也能看藍原地自爆
個人帳號就算了，還是黨的官方帳號🤣
防疫x男？
渣男
超氣
只會出一張嘴
綠色都這樣啦
看好了 厚臉皮死不下台 你奈我何
看到結果 不小心笑出來 
驚不驚喜意不意外
大多民眾也不是醫護人員
其實不會要求那麼多吧
我其實也建議政府
只要把前面優先次序的打國外疫苗
後面低風險區的打國產其實就解決了
反正都要開打了。

想打的就去打吧

疫苗有沒有效，或是有什麼萬級，十萬級，百萬級的副作用，只能看被施打者的實際狀況。
等等...願意的超多欸
好啊七月就要開始打
我要看到817萬個人都打高端聯亞
少一個我噴一個
支持者記得帶上全家人去打
黨會記住你們的💪🏻
B2 其他人要打 我沒意見
你這個意見我也不反對
但要我打國產
我不願意😂
不然你跟我換
這樣有到群體免疫的標準了吧
太棒了  有投願意的人一定要快去打啊求求你們~
怎麼還是那麼高
我柯文哲灑一堆錢養網軍
抹黑國產還有那麼多人要打？
調查時間也太短
就說了只有這裡的網軍才在那邊說不想打國慘
現實世界跟網軍都不知道脫鉤多久了
B10 我也不想打 但我沒得選
https://i.imgur.com/d6jDB5B.jpg
這是另一個民調，窩怎麼看不到817嗚嗚嗚嗚嗚
附網址
https://udn.com/func/vote/?act_code=v986
呃....如果是以實務來說在診所或醫院外的非預期死亡大部分會走司法相驗啦
除非你很確定他們都是病死的才會找衛生局來行政相驗
不過我也只在醫院開過死診，外面實際上到底怎操作我也不曉得

是說文章裡面提到的柯醫師是哪裡來的啊？不是有人去開死診就好了嗎？
為什麼還需要輪到你來指控衛生局？
比你這種空洞沒有論述的評論好多了
如果覺得他亂講 至少也說明他哪裡講錯了
B1 他8分那邊就在胡扯阿，上海復星就大中華地區的代理商，所有人都可以跳過代理商，那代理商是在簽爽的哦，扯什麼中共施壓，那叫商業原則
你一定沒看過熱門上的那些藍色光譜的YT影片XD
這已經算相對客觀的影片了
至少兩邊意見都有報
B2 藍白粉要辯護前跟你們中共主子溝通一下吧，中共外交部發言人比你這種不知道哪來的網民有公信力多了，有干涉就是有干涉。

「中國外交部發言人汪文斌卻痛批說，中國多次表達對台捐贈中國製疫苗意願都遭拒絕，認為日本此番捐贈疫苗是「搞政治作秀，干涉中國內政」。」


https://udn.com/news/story/122190/5508232
B1  如果直接跟上海復星買 
日後可能中共對台的影響力增加 加速統戰
日本捐助台灣124萬劑時 受到中共政府施壓
啊請問他們到底施壓了什麼能不能說清楚
不要都用「可能」或那種模稜兩可的答案
我不否認他有些地方講的有依據
能不能詳細的說施壓了啥
不要跟林尾風一樣好嗎
B2是標準的資訊錯誤，上海復星無台灣代理權，僅及於澳門香港。
上海復星的權利書在這份文件：
https://www.fosunpharma.com/uploads/2020121684019.pdf

這整件事情不歸類在支那對德國政治施壓的，基本上都是故意不去正視事實，
而不是真的不知道台灣買不到BNT的理由。
B5 
原來你沒有看過中國施壓日本的影片
在這邊提供給你看
https://youtu.be/AbEVnq0nxJM
B6 原來阿，所以是BNT造假了，交給你去檢舉他們了
順便題一下這是他們的官網
https://i.imgur.com/M6x2XQs.jpg
B2
你說的繞過代理商破壞商業原則
影片裡也有提到是可能的原因
你說的胡扯是哪個部分
施壓什麼？林全3000萬也被中共施壓？到底是被中共施壓還是被上海復星代理商向原廠抱怨，為什麼不說清楚？為什麼不能接洽上海代理商？
買不到就買不到，找中共來救援我也是笑笑啦
從他丁丁牛肉麵那集最後竟然是問大家哪裡牛肉麵好吃
後來被嘴才拍第二集
就可證是99.9％機率側翼無誤

然後拜託不要護航說77說他本來就沒說自己是中立
自媒體沒辦法發揮第四權
就已經不夠格再「評論」任何時事了

噢，給1450同溫層互相取暖的話例外
B6 所以莊人祥說上海復星有港台代理權是說謊? 
影片1:45:47秒
https://www.youtube.com/watch?v=02BntXpwKNQ
中國病毒 武漢肺炎
中國如果沒有干涉就不是中國了啦
他沒中立過，一直以來都是綠的
白癡7開始洗地囉~
接著洗地的是誰?
噁滴?瓜吉?
b1 從他之前可以把丁丁牛肉麵事件講成「公關危機」就知道他狐狸尾巴露出來了
如果覺得都是打壓如何如何 
就叫他好兄弟rd出來募款登報為台灣發聲阿==
b2 真的是很巧 最近鐘明軒也一篇論調相近的....
你要不要說 中天以外的都假新聞啊
B15
被你一說才發現
怎麼歡樂無法黨的都是小綠綠阿?? 
直接加入dpp就好拉幹嘛創黨
B7 他是罵台灣並沒有罵日本
這次還行拉其實，比反送中那部好多了
怪東怪西 怪別人 怪中國 怪上海復星！
當初世界疫情爆發 各國都在尋找開發疫苗
當初德國小公司 BNT
怎上海復興 第一時間投資 比輝瑞還早！
新加坡 以色列 接續搶單！
是別人眼光好 還是台灣只把眼光放在高端？
世界要跟的上台灣啊！唉
這種態度……
只能說政府是自己選……
責任不抗 還找藉口 ！
怪訂購疫苗不來！ 
怪別人不賣疫苗！
怪廠商不來談！
只能訂購國產“雞腿”
請怪“雞腿”訂購人……
B21 不懂人家在氣什麼點
光頭說第二季前幾萬幾萬劑陸續到貨
現在什麼毛都沒看到
看不下去上來靠北還要被說成柯韓網軍
可悲啊
綠共有錢打廣告啊
中共阻撓日本捐贈疫苗給台灣
全篇看完能得出這種結論代表你本來就戴著「志祺」就是綠營側翼的有色眼鏡好嗎
講那麼多政府決策失利的地方都瞎了？
低能藍腦
綠共衛兵 始終如一
深77自己提到 政府跟上海復星 代理權
並說到想繞道 去跟原廠訂購
這不就是藉口？
為什麼不願意證實在商業條約下 想繞道跟原廠訂購
上海復星就是第一時間 拿下大中華代理權
就如歐洲其他國家 也是只能透過輝瑞才能購買BNT
也不能跟原廠訂購
那歐洲其他國家也靠北 輝瑞憑什麼拿下歐洲代理權？
所以全歐洲只能跟美國搶 除了德國 土耳其
沒為什麼 當初就是上海復星 輝瑞最早投資
其他不投資 當然只能搶訂單
如果政府不願意承認 大中華包含台灣
台灣就是要抗中保台 只要跟中有關係 一律不承認
如果政府選擇這樣 是可以……
但代表 AZ 莫得那 嬌生 更要去搶更多
總不能 BNT 愛買不買 其他要買還考慮 數量 價錢
買不到 還要怪誰 拍影片 怪東怪西
國際社會比的是實力 不是跟誰比 民主 自由 平等
有點實力國家去拿下代工 
沒實力 就去撿剩下訂單
不然自己訂購國產“雞腿” 自己慢慢吃
不然為什麼有錢國家就是超買
買不到 就是你國家實力問題 
別問小國 窮國 為什麼買不到 
政府是自己選的
在台灣有錢 自己就飛去美國
在台灣有特權 自己就去搶優先權
現實社會 現實國際社會
如果有注意東歐小國
也是沒錢沒實力 但是人家政府疫苗
什麼都買 AZ BNT 中國 連俄羅斯疫苗也買
國家為了生存 就是什麼疫苗都買 沒在客氣的
這不是幫民進黨把瘦肉精牛肉麵事件帶風向成公關事件，還失敗的痣棋七七嗎？
綠粉完美邏輯之一
購買/使用大陸代理、代工、製造的東西就會被統一

按照這個邏輯全世界9成9的國家已經變中共的領土了耶
這咖不知道什麼時後要直播打高端，
講那麼好聽，不會去參加高端二期或三期喔，
等等不要看到他打az或莫德納了，笑死
黨媒 噁心
B6 被打臉了吧，87
B32 有喔 這一下臉應該很痛
那中共是有沒有施壓啦
B34 陳時中：沒有談成，不是台灣不願意，且也有人不太喜歡，「有人」是誰，陳時中表示,「你想你也知道，我也不用再說」

這個“有人”是誰，反正我敢說不是中共，如果是中共早就敲鑼打鼓大肆宣傳了，民進黨最愛的恐中牌欸，說出來還能拉抬支持率，何必講的那麼曖昧
1450無誤
當然是跟復興買可以啊
問題是用什麼名義買
你覺得上海復興合約上能寫什麼？
當然是中國台灣省
不可能是中華民國
問你，這樣被揭露後民進黨還用混嗎？
所以根本不可能跟上海復興買
不可能、想都不用想
這隻就假中立覺青啊  覺青都很愛說自己獨立思考
看一次笑一次
B37 中華台北啊 台灣啊 
人命比較重要還是他媽的政權？
噁心的頻道，跟三立同一個水準吧
B37 參加奧運用什麼名字？
只能說中共這招真的高明
釋出願意提供疫苗這顆炸彈後，民進黨接或不接都會直接原地爆炸

你說接了，那得用中國台灣省的名義去受捐或購買，這和民進黨長期以來的核心價值就相互矛盾了，肯定失去台灣一大疊深綠票倉
你說不接，那結果就像現在這樣，台灣內部政府和人民吵的一團亂，把中立和淺綠的票倉直接給一鍋端了
B42 所以現在看出民進黨覺得票比人命還重要啊！死人是不會投票的。
B42 不要一直中共了好嗎= =
中共統治不一定會死
可是民進黨會
B44
為什麼不能提中共？給中共統治也還是得提中共啊
我們的生活就是跟對岸扯不開關係，跟你講啦習近平隨便放個屁都能上兩岸新聞，但現在要跟你平心討論問題了你卻一直刻意無視中共，那我是不是能合理懷疑你只是想為嘴而嘴？
#綠色是原諒的顏色
#做抗中保台的事能算只顧自己嗎

#反串
本文重點整理
1. 苗栗縣防疫做得很爛，要中央幫忙
2. 新北市確診人數最多，侯友宜到底在幹嘛
3. 民進黨執政縣市好棒棒，確診人數低，打疫苗效率高
看起來是在諷刺高端疫苗是人體試驗吧
不過表達能力不太好
所以幫宏都拉斯拿到疫苗沒，不然要斷交了欸
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105190317.aspx
都是武漢肺炎國的錯啊
沒有人敢責怪維尼皇帝？
不知道為了疫苗下個道歉的會是誰？也算是台灣最美的風景
一個一個都他媽給我出來排隊排好抱歉
追根究底就是因為疫苗不夠
才會衍生後續的種種亂象
違規施打疫苗固然不可取
但採購疫苗不力的政府難道可以置身事外！？
好心肝「偷打疫苗名單」超驚人 媒體人曝「橫跨藍綠」：很多是陳時中好友
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A5%BD%E5%BF%83%E8%82%9D-%E5%81%B7%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%90%8D%E5%96%AE-%E8%B6%85%E9%A9%9A%E4%BA%BA-%E5%AA%92%E9%AB%94%E4%BA%BA%E6%9B%9D-%E6%A9%AB%E8%B7%A8%E8%97%8D%E7%B6%A0-230048452.html
這個是真的還是假的？ 希望快點供佈還時中一個清白
B3
今天要是給台北市100萬劑也一樣亂打啦
台北市施打計畫呢?造冊沒?一堆診所反映造冊3次4次
學一下其他縣市可以?還在睡喔?
北市醫護打完了?1000多人志工是什麼類?不可回收類?
道歉？
然後勒 都打了還能拿你怎樣 吸出來？？？
https://i.imgur.com/g58YsHc.jpg
這是國外的研究報導
b2 對啊
我就看他們484要說國外也是民進黨側翼啊
B3
他們是誰阿🤔你又是誰啊😧😧😧
期待幾個月後拜登政府的調查結果
新加坡阿，香港的重要性早就被中國其他城市分走了
新加坡 東南亞國家之首
絕對是新加坡 永遠的四小龍之首
香港的金融地位不知道多久會被上海追上
新加坡像升級版的國民黨時期的台灣
家族政治，但專家都在崗位上

反正香港和新加坡都甩了台灣好幾條街
B3 去年上海就超越香港了
一定是新加坡比較強
幹經過這波疫情我開始想要挑戰工作移民到新加坡了
除了都是海港城市之外沒有太多可比性 新加坡的地理位置得天獨厚 自古一直都是重要港口 
香港則是當初英國租界發展起來的 地理位置並不特殊。回歸之後更沒有發展空間了 等著下去吧  一堆白領已經跑了
B4 我並沒有將台灣列入比較喔==
B6 他們飲料店員都有6萬台幣==
而且不像台灣的整治這麼凌亂吵雜...
B1 新加坡真的很美，又有一種先進南洋國度的味道呢！
B2 曼谷.吉隆坡感覺也緊追在後呢！
香港不是一堆人要拿什麼英國護照移民嗎
新加坡肯定是比香港強的啊
可是好像一堆港仔也想要移民來台灣
B12 台灣薪資一定跟香港無法比，政治更是亂，唯一贏得是房子比較大吧！但如果是我，我要選新加坡😂😂😂
雖然香港在學術上有一定水平，但香港目前主要過度依賴金融業，產業持續單一化，很多其他行業如科技/科學/藝術等缺乏社會配套與支援，因此很香港人都選擇外流到其他國家發展。

相反，新加坡除了金融外，亦極積發展不同產業如創新科技等，社會相對上更多元化且更具競爭力。

我在新加坡工作過，其實感覺是真的差不多，新加坡人比較熱情、知識很廣闊；而香港人比較靈活、應變力強。

（至於上海取代香港論，已經説了快三十年了，年年都説取代，但至今中國仍然未有一個城市能取代亞洲金融中心的地位，說到底因為外國投資者就是不信任中國內地的那一套體系，個人比較看好新加坡。）
紓困金是她偷來的嗎
還是她合法申請的？？？
有人要送錢給你
你會拒絕嗎
要怪就怪制定錯誤政策的人
不要道德勒索好嗎
難道她不申請你就領得到嗎
大家可以評評理嗎？我們人民選的民意代表，替我們監督把關一劑國產疫苗買多少錢？衛福部可以不回答欸！哇靠...我們可不可以不繳稅！誇張欸
所以 B0 的意思是，如果去年政黨輪替，
被淘汰的黨就會在1/12~5/19這段還在執政的時間，
可能會大量放病毒進來????
所以，才會有一大堆人信誓旦旦的說，
如果去年是韓當選，台灣疫情早就爆發了~~~~
原來那些人是秉持這樣的心態!!
就承認政策錯誤有這麼難？
還敢發火說自己已經負責
他到底負責了什麼
有道歉 還是下台？
一點政治責任都不用擔
真的是仗著自己有黨證 背景很硬
可以胡作非為了是不是
B1 
這個問題可能又是另一個故事了，我不予置評。我是針對3+11的回答，就一個政務官的責任來討論喔

B2
哈哈哈你這樣的說法也不是不無可能，依照人類正常的心態「反正接下來又不是我幹，我守好幹嘛？我都要下台了，何必沒事找事做呢？」但這又是另一個問題。而且這都是過去式，我原文這樣寫的原因是去年疫情爆發當下我自己的心理盤算而已。

B1 B2  我想表達的是一個政務官在國會殿堂上可以這樣的態度回答人民的監督嗎？
你們到底住在多厚的同溫層啊 他都可以故意不去國會質詢了 這有什麼好意外的 整個政府沒有任何秩序 然後你還要討論程序正義？
B5 
的確，但一個民主要進行下去，還是需要按照規則來玩。而且這樣(不去立院備詢)對於解決問題於事無補
高虹安上一周：再貴都要買
高虹安這一周：怎麼那麼貴
高虹安下一周：為什麼搶不到
B7
我想討論的不是疫苗買不買的到，用多少錢買，而是在國會上，政務官的回答，可否這樣？針對「3+11是誰決定的」這個問題的回答
B7  故意省略主詞只會讓人看到你想要斷章取義
「保護力95%的疫苗」當然再貴都要買。
「保護力未知的國產疫苗」怎麼比95%的還貴?
B7 你師範怎麼讀的，主詞忽略掉是把看的人都當白痴就是了
立委是代表我跟其他2300萬的人民在國會質詢
這個看看就好，立委只能代表部份族群詢問
b11
可以告訴我哪個立委是代表2300萬人民嗎？
因為每個立委都是代表部分人民，所以他們的質詢都看看就好, 哪一個是代表全部人民的？
可能不想回答

等等國產又被中共打壓
講歸講你們還不是照投民進黨
他們從以前就敢這樣搞
現在這麼荒唐就是仗著台灣很多白癡選票
B13 
又搬出你們的好朋友中共了嗎 XD 
笑死
現在1450有新的一套戰術了
雙北確診人數最多
所以狂打雙北是防疫破口
這到底什麼低能邏輯
乾脆說全球確診人數最多的美國是防疫破口
雙北市長剛好是目前威脅DPP最大的兩股勢力
所以打這兩個縣市打最兇
最源頭的傳播不就陳時中說要負責的3+11嗎
雖然不知道他負了什麼責讓他可以在國會爆怒
361條人命他是付得起什麼責任
不敢封城的是中央
說醫療量能夠的也是中央
買不到疫苗的也是中央
買比較貴的國產二期疫苗也是中央
還說得出說你們不說說多貴都要買
高端有好到比國際認證疫苗貴好幾倍？
不封城在人口密集區就是擴散
全世界都一樣
不封就有藉口打爆雙北
還可以大賣國產疫苗齁齁齁
https://i.imgur.com/xjN2zA6.jpg
不解釋
B9 就是想帶風向啊，不要這麼直白的說破人家好嗎～
好心疼阿中部長...
防疫已經夠累 還要面對一堆人扯後腿 抹黑
台灣有這些舔共狗黨真是大不幸😔
不聽話乖乖遵守防疫 出事再來怪政府
那我只能說染疫活該了
低能卡什麼時候變得這麼多藍白粉啊
政府不管一下ㄇ
B7 
最貴都要買-國際認證有防護力的疫苗。

怎麼這麼貴-而且是未經三期、沒國際認證也不知道防護力多少的國慘疫苗。

為什麼搶不到-我不覺得下週她會問這問題啦。
B7 國際認證的多少錢都要買！
沒有國際認證只做二期的比國際認證貴那麼多，而且國產疫苗政府有優先購買權，再來這個高端疫苗在國外根本賣不出去，還好意思賣貴那麼多倍，你去多看看書好嗎？跑出來鬧...
雖然我很討厭民進黨
但我覺得防疫前期真的很棒
一方面也是因為跟中國關係差才有辦法下決策吧

但中後期就很爛了
回歸民進黨老本行到處騙
有啊，陳時中有說3+11他負責啊。
但負責三小？
啊所以那817萬人可以承認自己投錯嗎
我單純好奇，如果他們真的直接道歉承認疏失，大家會比較接受比較不那麼討厭他們嗎，至少願意承認錯誤這樣子，還是說會更反感更覺得他們無能
其實是韓國瑜害的啦
不然就是中共
再不然就是柯文哲
怎麼可能是民進黨的人呢
反正千錯萬錯都是別人的錯 
不關民進黨的事
高端廠商阿 想也知道
到底是誰明講很難嗎？
反正你民進黨也不care老共在對面哇哇叫
是在曖昧什麼？
無言
「有人」的命令比全台灣人民的命還要重要
我到底聽了什麼？
他知道自己在說什麼嗎？
反正絕對不是中共，如果是中共早就敲鑼打鼓大肆宣傳了，恐中牌欸，還能拉抬支持率，何必講的那麼曖昧
如果是阿共我們大家會不知道？
他是說「人」
不是「國」
這樣提示很明顯囉
講了就要辭職了啦 看看最近有人就是這樣
阿就不知道要牽拖誰
只好初音一個人出來

再逼我們阿中！哽咽你喔！
玩什麼文字遊戲
人民很好騙嗎
你說什麼偷打疫苗
明明就是一些長期造橋鋪路耕耘鄉里的志工們
提前一點點點點點打了疫苗而已
提前打疫苗啦
建議中央開罰起來
不聽中央的指揮
窮兇極惡 肆意妄為 膽大包天
應該留給一線人員優先施打
不是這些權貴！
建議每人罰200萬都嫌少的
最好沒收財產 給辛苦的朝廷獎勵
好心肝「偷打疫苗名單」超驚人 媒體人曝「橫跨藍綠」：很多是陳時中好友
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A5%BD%E5%BF%83%E8%82%9D-%E5%81%B7%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%90%8D%E5%96%AE-%E8%B6%85%E9%A9%9A%E4%BA%BA-%E5%AA%92%E9%AB%94%E4%BA%BA%E6%9B%9D-%E6%A9%AB%E8%B7%A8%E8%97%8D%E7%B6%A0-230048452.html
這個是真的還是假的？ 希望快點供佈還時中一個清白
B3 陳時中好友是誰? 帶風向也該提供人名吧

目前看來親藍勢力偷打蠻多的
https://tw.appledaily.com/local/20210611/2SWBCUNNPNATBOBEJ5KMB7HKPQ/
B4 就是希望公佈還時中清白
B1 改文章了哈哈
相信黨！
讚啦，出去玩囉！
去醫院當著醫護人員面前講這句啊^_^
又在維穩大內宣啦！！
到時候時間快到又會說延長三級
已經重複很多遍了🤪🤪🤪🤪
疫情控制講得好像妳控制的
妳控制的是股票吧

解封就等著再爆發
早就說不可能覆蓋率不夠就解封的了
不然妳以為國外去年都是白痴才一封再封哦
就只會一直爆發啊
6/28還有17天，又不是說今天或明天解封...
之前不是有在說現在都把校正回歸的數字分開算？所以真的有嗎？這280人裡面有包含校正回歸的數字？
死愈多人，愈多人感染，到時候去搶打國產疫苗會愈踴躍的概念嗎??????
如果控制住了
為什麼還做圖說不要回鄉？
B4你突破盲腸了
那端午節還回鄉嗎？
不就是因為大家不亂移動才能控制住嗎
那宣導不返鄉也不矛盾吧🤔
(前提是真的有控制住）
B1 就在維穩大內宣啊 懂？
這個趨勢現在就說有望解封 笑死
反正快到了又會公布延長了啦 都重複多少次了
假博士是不是剩一隻嘴
沒有校正回歸，當然數據很漂亮，又變成蔡英文大內宣的詐騙文宣
請給專業人員判斷，你老人家就不要湊熱鬧了！
何不食肉糜～ 現代版本
一下獵巫返鄉一下鼓勵企業普篩真很會騙
B4 我覺得大家要集體返鄉，然後再一次爆發，又有新聞可以打政府了，開心。
哇居然敢這樣信心喊話欸
只會出一張嘴還會什麼～
解除3級警戒，升為4級封城🙂
B8 有腦的都知道，要控制住疫情一定要有疫苗啊，看趨勢下降當然有望解封（這句話本身又沒錯）

延長的原因是沒有多數人接種疫苗，又不是確診數量..
他只是讀搞機就別強求了
B3 對 不然三期實驗沒數據啊
假的⋯⋯⋯

不篩不確診⋯⋯支持率掉了，搶救擋、搶救支持率～
B4 傻子嗎 叫你不要回去就是在控制啊
這是收割戰術 你們樓上是在批評什麼！
你們看我們總統2021年做了多少事！
他的意思就是聯亞高端疫苗28號就要開放施打了，到時候搞不好給你來個沒打疫苗不能走在路上，不然重罰300萬，沒有300萬就乖乖當白老鼠，查無不法謝謝指教
牠還沒確診就都沒事啦
各位
相信黨啊別怕
控制你個頭 🙄️
校正回歸都不公佈說控制住是想笑死誰
如果控制住就不會不升四級
還道德綁架叫人家不要回家鄉
只會製圖的政府能指望他們做多好？
已經控制在一天200左右確診20上下死亡
政府表示；我解除3級原因是我們有國慘疫苗了！
結果2種一種是0保護力一種是沒人打
國產疫苗 控制不下了
陳培哲老師都說這麼明了
控制住可以出門玩了對吧～
就是死不停班啊！
就每天持續繼續確診
反正確診人數少 死亡人數也少
跟全球比起來 真的相對很少啦
菜沒在怕啦 反正死也不是她家的
還有一堆矯正回歸被他隱瞞喔
講屁話
只會唱衰就是你這種人
誰不想趕快回到正常生活

B8
控制住不用維持嗎？
人口大量移動就會有惡化的可能
這樣宣導沒錯吧？
就一定要現在回去不可嗎？
B4
疫苗都還沒打就能控制住? 白痴?
全國普篩啊～看到底是有沒有穩定疫情嘛～穩定個頭，在電腦前看數字下降一個就叫穩定～腦子是不是有洞啊蔡大總統！
可不可以不要繼續做預測了……一直給人希望又自打嘴巴不丟臉嗎？
口號治國
我不知道為什麼總統對國產疫苗這麼有信心？
直接all in 啊
完全沒有後路？
誰敢6/28解除 誰就是歷史罪人
可能是偉大蔡主席家裡沒人往生吧，所以控制住了😍😍😍
拜託覺青真的不要再支持綠色共產黨了真的，民主法治人權怎麼在民進黨的執政下，越來越蒼白
看好囉世界！！！
我就問那一大批返鄉車潮是怎麼回事？死都死別人？都說儘量減少不必要移動了還一堆人返鄉過節啊
現在已經很多是無症狀無接觸史⋯
這樣已經不是大家不啪啪走戴口罩就能解決的吧⋯⋯
如果一直延續這政策怎麼會期待6/28會解封呢？
又沒有什麼積極的政策⋯
B39 因為他有把握這次股票一定會賺啊！
希望暑假能回家QQ 南部好熱噢，還是淡水下雨舒服 （回家會被獵巫）
https://i.imgur.com/xyFr2gT.jpg
她是專業的什麼？憑什麼相信她？只會做圖還會什麼 喔 做秀
B49 
各位快來看
看這是不是傳說中的腦殘發言
蔡英文不喜歡這篇文章😢
B49 沒能力的是他們
罵一下都不行最好不要做疫情結束就下台選舉也不要出來了
總有其他人肯做
罵跟配不配合是兩回事
我在家工作快三十天都沒出門還不能嘴一下哦
睜眼說瞎話
真正醫療沒有緊蹦才是真的解除..
政治人物真的拿人命開玩笑
政治人物還是管住嘴吧
等做到了再來說
老是搞這套先把大餅畫出來
到時候不是搞黑箱就是又被笑
這些綠蛆不就一堆坐在一個，不會斷電、不會停水、不缺口罩又可以打疫苗還可以炒股的辦公室嗎？
死低能，411個亡者每人砍她一刀。他都變肉醬
好誇張
說個笑話：「世界都看好了！台灣只示範一次，在兩周內降到兩級！」😂😂
不知道護航的腦袋裝什麼
比方說
B1
B49 哪裡可以報名 我也想領9萬
說實在要我當當看也可以啊
你有那個辦法讓我上去嗎
沒有的話你在講什麼屁話
跟你說啦 怎麼燒都不會燒的蔡英文家 哈哈哈哈 所以他當然可以說得輕鬆 火不燒到你家你都不會有感覺 就是這個概念
口號要先喊起來啊
三級很多人就自主封城  台灣人真的都知道只能自救
防疫成功靠人民 結果到時候被當防疫政績🤭
想想幾個月前政府還在努力推旅遊泡泡呢... 
這幾天死亡數可能要破500了    解封?

估計真的強硬解封下去
人民也不敢外出  自主維持三級
真當人命如糞土嗎?
控你媽雞巴
人家讀稿很辛苦的，要準備很久滴。
說個笑話 疫情控制🤣
公司也覺得穩定了要取消居家上班了呵呵
B4 先說，我不是網軍。但是目前控制住的條件是，大家都乖乖待在家。如果一出來，就不知道會不會又爆發一波了
未看先猜封到7月底
圖做好做滿，側翼各就各位開始歌頌國產疫苗好棒棒
好希望打到國外疫苗⋯
我根本不敢打國產阿
命只有一條還要照顧家人啊
預計下禮拜三左右公布續延
請問零確診了沒？
確診後死亡率下降了沒？
國人疫苗的接種率是多少？

控制住了？
笑死
是控制股票吧
史上最廢總統只會炒股票裝覺青
國之將亡必有妖孽
Tsai-englishit
低卡真的低能卡，有人在喊要封城，然後封城後整個社會運作該怎麼辦，是不是會有一堆人丟工作，完全都沒人在乎，看看歐美封城後整個社會發生什麼了好嗎，多少人期待能解封，回到以前的生活，就一群防疫專家在網路上說要封城，說現在只三級不往上走是炒股票，是執政黨不怕死，一群白癡哪個執政黨敢讓國民死一堆人，肯定是經濟層面的問題，台灣這種重視出口的國家，一封城我看台灣經濟直接爆炸，服務業直接死掉一堆，然後又在那邊廣發貸款，不是每個人都可以好好待在家吃自己欸，不是一直有人在說就算三級他還是得出門工作嗎？升四級一週他肯定直接掛掉，而且搞不好就因為封城台積電沒晶片出貨，導致各位沒辦法在網路上下單最新哀鳳
反正只要狗民黨沒下臺 沒有出現一個比民進黨好的 我94會繼續投 反正我也沒差 笑死 我就是氣氛狗民黨 

旁人：你真的可以繼續白爛一點

我：嘿嘿 bingo答對了 我是白爛ㄏㄏ真爽

我住嘉義不是住倒數六都兩都 你們確診自己7414R
記得不要浪費醫療資源喔
先生您搞錯了
B0
她眼中沒有人命 只有經濟成長率 跟滿意度 還有觸及率
B79 
謝謝 1450
可以下去了
B81 台灣價值不夠請去充值一下 不爽不要住台灣啊 可憐欸 確診者484 不要上網好嗎 我還怕你會透過網路線傳染給我 沒關係呀 你傳染給我了 我就可以順著武漢肺炎走過痕跡走過網路線來扁了唷 防疫破口
B82  
1450 怎麼還沒下去？
去打國產炒股疫苗 沒人攔你唷~
順便用愛發電一下~
解封之後，如果又出事，繼續怪雙北吧？
怎麼可能解封
這大概要腦子壞了 喝紅酒 嚕著貓壯膽吧

欸 我好像錯了 對不起
B82 怎麼有隻綠共養的狗在這裡吠啊
拜託蔡總統不要再做梗圖了
多多關心台灣人民疫情的嚴重性
請重視台灣人民的生命好嗎
B4 疫情控制到一定程度了，而不是疫情控制住了，是你沒看內文？還是小學沒上國文？
封掉雙北毒城就可以解封了
只有我我覺得蔡已經打過疫苗了嗎…

就算沒打
到時候有國產加輝瑞
以她的個性，一定假裝打國產實際打輝瑞
B90 他身邊的幕僚 政府高層都打了 她沒打我是不太信啦
反正疫苗混打效力還更好 她到時候還是可以履行之前說的 手臂留給國產疫苗 真的有夠噁心^_^
1.5個博士說話你們敢嘴？
因為是女皇在控制的呀
尊敬的1.5個博士 衛福部長 石先生 以及光頭先生
我們等待您們
領導人民第一針高端第二針聯亞第三針高端第四針聯亞 大家一起連署 台灣價值不能亡 政治高層帶我們重拾希望與做台灣人的驕傲
菜煌說控制住了就是控制住了!!!!
大家可以開心回家過端午了~~~~
好開心
冥禁洞萬歲
菜煌萬歲
到底要自欺欺人到什麼時候
民進黨執政我只看到
掏空台灣國庫 掀起內部紛爭 賠上越來越多人命
給民進黨執政這8年
台灣根本把國家未來也都賠上去
她根本是慈禧轉世要來亡國的吧
真的不懂做4年被罵爆
喊個反中就能連任是什麼鬼
整天自我高潮
即使受限於過去一年來因為沒有超前部署而導致的量能不足，所以現在沒有全普篩的可能；那請問一下其他縣市是否必須先跟上雙北腳步把匡列範圍跟篩檢量能提升上來再來說這種膨風話啊？？？

#3+11造成疫情破口的鍋別想甩給雙北
#搞對立搞分裂的就是中央
笑死 要確定逆時鐘公佈的數字是否是真的誒？敢不敢發毒誓啦！就一句話！綠共誒乾  直接朝著共產黨邁進了欸 當人民都智障是不是😤
B96 
老共就是看好她有這天命，才會每次都神來一筆助攻，不費一兵一卒或是一顆飛彈就能把台灣搞爛
想看大家對於罷免總統的看法  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236222036?cid=B71733F7-7B95-4886-9BB4-D5F8F5F9995B
我他媽還不投爆民眾黨，⏰惱羞成怒欸，亂回答問題🙄
還要等到7 8月
每天死幾十個
到時候就已經死幾百個 甚至上千
況且到時候出來還不一定有效
快樂缺氧快變傷心缺氧了
這也是經典：全球首創的EUA審查標準，世界怎麼跟得上台灣的腳步
三期不做，國人準備直接開打，管他國際所訂的防護力有沒有50%以上的標準
高洪安 好像麥可傑可森喔QQ
他會去選台中市長嗎?
台北掌握疫苗施打錯誤 柯文哲道歉罰款送政風
嶺九塊：柯文哲無能 難怪台北防疫搞成這樣
3+11沒會議記錄陳時中暴怒反嗆：不要誣衊我們
嶺九塊：高虹安要選台中市長？

嶺九塊的永遠令人大開眼界
高虹安超讚 幫推
希望人民看清楚什麼叫做民進黨
終於有人替人民發聲了！
雖然回答有跟沒有一樣。
1.3+11負責了什麼🤔🤔️？？
感覺衛福部一直背黑鍋...上面一定都知道。
2.疫苗EUA審查，直播的話會沒辦法公正？？
不直播，才可能黑箱吧！
3.超前部署到錯過代工。量能不符的這個理由太牽強了。
B2 然後還不知道對變種有沒有效力😱
這種回覆聽了都替他覺得尷尬
其實不是每個人適合當官，大部分都是為了當而當，臺灣沒有官員的淘汰制度，我們好可憐。
大推虹安姐！
快！ 幫屎中裝葉克膜😱😱😱
被說中了 腦羞成怒777
之前說過，再貴都要買啊。
不要今天說明天就忘記了
疫苗可以創先例
直播不敢跟上美國腳步
拍手 德政啊
囂張什麼啊牙醫
阿中奮怒缺氧
聲音好好聽😍
B21 走鐘聽了會軟掉，還是摳摳姊的嗯哼嗯哼才是最愛😘
陳時中再擋國外疫苗啊，搞到國外充足的疫苗在台灣要偷打
明明就是柯文哲違法濫權貪污腐敗把一千劑塞給診所強迫他們打在不對的人身上
跟好心肝以及「志工」們一點關係都沒有
而且志工絕對不是權貴走後門，只是剛好有錢有勢而已
歐美日不要打的疫苗，台灣竟然要偷偷摸摸、有關係的人才能打，這是什麼鬼世界

執政者要反醒呀！不要執迷不悔
台灣人好悲哀 疫苗少到偷打疫苗是死罪了
6/8號開會下令要當天把6600多劑打完
在6/9號前處理光

正常程序造冊、通知民眾 
一個大型接種站一天只能打一千初
你要他怎麼半天打完這六千多（在正常程序下）
B5
台北光是醫學中心就11家了....
我不知道你的大型接種站有沒有醫學中心這麼大間啦
但台北可以打疫苗的點可不只醫學中心喔
都現在了還有人在講疫苗沒有辦法合法正常打完
好心肝「偷打疫苗名單」超驚人 媒體人曝「橫跨藍綠」：很多是陳時中好友
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A5%BD%E5%BF%83%E8%82%9D-%E5%81%B7%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%90%8D%E5%96%AE-%E8%B6%85%E9%A9%9A%E4%BA%BA-%E5%AA%92%E9%AB%94%E4%BA%BA%E6%9B%9D-%E6%A9%AB%E8%B7%A8%E8%97%8D%E7%B6%A0-230048452.html
這個是真的還是假的？ 希望快點供佈還時中一個清白
有人知道好心肝是何方神聖嗎？
我原本以為是一般耳鼻喉科...但好像跟我想的不同...而且爲什麼會有這麼多名人當志工啊？感覺背景很硬？！
可憐，日本人不想用的AZ，到台灣卻要偷偷排隊搶著打。
千萬不要讓日本大葛哥知道這情況，丟臉哪！
B8 名義上的基金會
背景深不可測 猜這件事最後就不了了之ㄌ

不過承認道歉是都還好 畢竟大家也都怕死如果真的是志工那就算了
就是某些人不是志工他媽還在死不承認，建議還沒公佈的自己趕快承認，不然陸續等檢調通知就更難看了😃
不太懂，如果有醫院說你需要打疫苗，有人會懷疑嗎？只能說笨到被騙了吧
好心肝評估他們有被感染的風險所以需要打疫苗👍🏻

所以說 
誰沒有被感染風險的啊？
我們這些死老百姓有特殊體質不會被感染膩
原來coco把郭子乾當作趙少康是嗎🤔
打一千多人耶，現在這些也不到30個吧
期待更大的爆掛
B1 蔻蔻只敢公步藍的名單啦
老綠女
陳淑芳不是都80幾了……

--
同名同姓啦！寇寇很不專業呢
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=952339
有沒有藍的要公布綠的名單啊
反正偷打的都該辦一辦，不管藍綠白，不給第一線人員打就是不對
你的名單怎麼下半部不見了？

爆卦！恕我無法支持  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236226995?cid=6FF71712-7295-43D9-84B3-89E939F3F299
哇血流成河XDDD
還刻意把有國民黨的一堆切掉 笑死
你這個很故意哦！
截掉下半部了
全部公布啦 看看有沒有立委也偷打的
打蛇打七寸
好心肝「偷打疫苗名單」超驚人 媒體人曝「橫跨藍綠」：很多是陳時中好友
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A5%BD%E5%BF%83%E8%82%9D-%E5%81%B7%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%90%8D%E5%96%AE-%E8%B6%85%E9%A9%9A%E4%BA%BA-%E5%AA%92%E9%AB%94%E4%BA%BA%E6%9B%9D-%E6%A9%AB%E8%B7%A8%E8%97%8D%E7%B6%A0-230048452.html
這個是真的還是假的？ 希望快點供佈還時中一個清白
B3 阿嬸級的墨綠路人
柯文者下台啦
那些偷打的會有什麼處罰嗎
不然大家都打一打然後道個歉就裝沒事
超讓人生氣的欸
https://i.imgur.com/gMt31MO.jpg
很多人欸，果然藍綠白都有
如果名單上面有錯誤 你也有法律責任 
我真心建議你不要發這種文章
該不會是小說裡看的情節吧！最後內部竟然牽扯最高層！！！😳😳😳攸關2022及2024大選佈局，我說各位導演啊！臺灣可以拍一部政治劇12集，會不會被抓走我不知道。
以上皆為腦補，不代表本人言論。
會偷打還不是因為政府無能？
為什麼大家要追著偷打名單而不是專注追究診所亂開放施打、北市府管理疫苗不當、中央疫苗不夠大家用，這三個層級的事情？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236228901
容我說實話-哪裏有問題？
這世界本來就是有錢判生 沒錢判死！
到底攻擊爽有用？攻擊完然後呢？
不然想想為何自己沒機會先打吧⋯⋯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236228964
侯昌民的道歉文看了超傻眼
居然還說自己已經排好七月底可以打第二劑？
他到底符合了哪個資格啊啊啊啊啊！！！！
然後郭子乾的道歉文完全在說謊🙄🙄🙄
是當大家白癡？
天哪我真的快要吐血了🤬🤬🤬🤬
這些人怎麼可以這麼不要臉！！！！
B21 偷打就是有錯在先還能找理由？
B27 政府無能沒疫苗，不然幹嘛要偷打
B22 應嶺犬千葉團要求囉，來看看多少藍綠權貴偷打😁
B28 違法在先還再牽拖⋯⋯
反正千錯萬錯都是別人錯
看到新聞業我笑了，每個電視台都來一個
危險就身處四周這些人都是自私的
B30 偉哉政府教的能不學嗎？千錯萬錯都是別人的錯啊
也沒看你譴責政府阿
B33 哈哈崩潰了嗎？我跟你講偷打疫苗問題你扯政府無能果然柯韓粉，總喜歡活在自己世界可憐阿⋯
B33 我覺得這件事也不用再反駁什麼
追根究底的確是中央疫苗採購不足的問題
但是這樣的情況下北市府真的也有管理不當
然後那些偷打的人發文都像在找藉口qq
幹我們班上好像也有人有偷打
偷打個屁。。那時候大家以為超前部署護國大法無敵沒人打
超前施打而已
https://i.imgur.com/ZJJTuEs.jpg
B7 付費解鎖DLC
陳淑芳的本名叫陳笑哦
https://i.imgur.com/IaMkAAM.jpg
https://i.imgur.com/ICpLR4W.jpg
https://i.imgur.com/0DUu55e.jpg
https://i.imgur.com/gTDMnnh.jpg
還有好幾百位呢？要看全部
第一線人員都還沒打完
他們憑什麼打？？？？？？
希望我下輩子出生是有錢人
最起碼可以出國打針
爆發前沒人要打
醫護自己施打率也不高
而且當時那批也快過期了
去打錯了？

原諒顏色真智商堪憂
整個綠色
難怪韭菜命

二類的官員
應該是最後順位
真的葛光臺灣也是能正常運作
陳淑芳是誤傳 她沒有打
同意B21
練台生.....呵呵
B21
這年頭說實話的人不多了，給你❤️

這個名單開起來超級不單純的，
應該是柯跟蔡協商好了，呵呵
還沒血流成河吧，對了還有哪裡可以當志工打疫苗🤣
滯台藍畜柯憨粉就是台灣國家寄生蟲
盡做這些扯政府後腿和傷害台灣人民的垃圾事🤮
說真的這次疫苗管這麼鬆沒什麼好護的
柯粉不要變成跟那群沒是非的綠共一樣亂護

但其他縣市也還很多 藍綠白都有 麻煩都查下去全部比照這次公開
整個疫苗政策都不知道在搞什麼鬼
每個都沒想太多
B53 B58 2個蔡英文國策顧問呢～真難抓

爆卦！恕我無法支持  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236226995?cid=0B8AD690-BFE1-4172-A371-066E6A7355F5
陳淑芳是誤傳
怎麼可能全公布
現在公布的都小咖讓我們閉嘴的
Pchome倒一倒啦
垃圾企業
第三類的我機場工作人員 到現在還排不到 謝謝政府🙃
B15 把他們拿去做實驗，測試疫苗的效果如何
是覺得不用這樣獵巫啦

真的讓人民氣到牙癢癢的政治大咖抓得到嗎🤷‍♂️
罰太少啦
全國紓困全額負擔謝謝
BNT 合約文件曝光！
https://youtu.be/td_6iES_jVo
https://i.imgur.com/3xLyHEs.jpg
很現實啊 有錢有後門
我們就賤民
韓天台的還下標偷打的都是陳時中的好朋友呢
在座的全是垃圾好嗎
防疫本來就給有錢人玩的 各位搭捷運沒錢沒車的別講話了啦 閉嘴
郭子乾真的爛的有剩，家裡有老人就是先打的理由？
然後說什麼先預約被通知去打，結果那時候根本還沒開放，開放了也沒有這間診所
推 B21 B66 B68
這就是很現實的社會啊怎麼了嗎ㄏㄏ
該習慣了吧各位
B28 中央無能 沒有疫苗的話豈能有機會讓那麼多人偷打？
所以偷打的疫苗是
一、快過期沒人要打的疫苗
二、最近近來新的一批疫苗

如果是一 那之前說沒疫苗是在吵花開富貴的？
假如是二 不就證明有某些人趁著為難當頭想圖利周遭的親朋好友
來請回答！
coco不是說有趙少康 又在造謠了？？
認真問
不是很明白 不是說輪到你就去打嗎
那診所通知你 去打為什麼會有問題
一般人不會知道第一線的打完了沒吧
既然有通知了去打應該蠻正常的吧
心存怨念，盡力而違
其實 如果今天有足夠的疫苗 就不會有這些事情發生吧 *偷打事件*本身就是一個…轉移焦點的障眼法罷了…
B224補充說明
偷打😂
有機會付費你不打？送餐給醫護人員的外送、廚房、食材加工廠都被排在最後。
有門路我也偷打
全面抵制⋯⋯
我第一類都沒打到了
B72 不論你的一或二
偷打的是無能政府下給予人民十足的恐懼
太誇張了吧 這些人會下地獄
都是側翼電台的高層...這個不用罵嗎？
如果是四月底之前自費打 沒問題啊
我們公司很多因為出差所以自費打
是疫情爆發後才開始管制疫苗
如果是開始管制前打 為什麼自費打要道歉？
台灣有政府跟沒政府一樣…….
強烈支持對岸來管還比較好
頂多上去
B74 他們自己什麼身分自己會不知道嗎
施打順序前十都不會有他們= =
80幾歲的老人都還沒打憑什麼這些人先打
B82 他們是這波管制下偷打的 不在疫苗施打順序裡面 不要亂護
前面自費的符合資格當然沒問題
不要到時候發現後面都是綠的
明明是單純的事 輪到你再去打
就是有人要耍小聰明走旁門左道
真的很不爽這些權貴嘴臉
黃昭順 張榮味 等等等等等
藍的綠的白的認識陳時中的 全部辦一辦啦
我上次投民進黨
（抱歉 但國民黨我更投不下去）
現在才發現台灣政壇就是垃圾 全部垃圾 幹
我們死老百姓就慢慢等疫苗活該染疫是不是^_^
郭的聲明也北爛 我家也有老人 誰家沒老人
我阿公87歲都還打不到 你們搶個屁
前一天否認 現在還不是出來承認
打完再道歉 反正台灣人健忘 這麼好的事我也來^_^
不用講什麼藝人 權貴
一堆在醫美的美容師（不是護理師）也都跑去打了啦
因為有醫師開證明給他們打
昨天各家電視台都在攻擊
結果一堆高層耍特權去打
要不要攻擊一下自家人啊
垃圾
B85沒單純提問,有亂護,別亂污賴人
他們是管制下偷打的,那他們甚麼時候打的呢?
事實就是有管道的人打得到
這些人只是被抓出來鞭而已
與其公審他們不如找政府吧
他們才是根源啊

我也沒有打啦但知道有些人不在前十也是有辦法合法打
B87 支持給對岸管
我們年輕人需要革命
所以你各位啊要努力賺錢
成為大老闆或者有權力的 才能活得長久啊～

自古以來 有錢人都是最後死的啊～
反正都是先打
出事趕快道歉就好
不意外了
民之所欲常在我心
陳淑芳沒有啦！！他說那個是同名同姓的
她本名是陳笑！！
B2
一堆高官不敢報，只報董仔和其他2266的人
一堆糟糕的人 下去吧
怎麼會轉移焦點到名單有誰？
重點不應該是誰給的疫苗嗎？
為何要給他們？？沒給，他們能打到嗎？
診所員工都打不到，志工又不是天天上工打心酸的
基層的名額直接被他們拿走，5000多個沒打到的都比他們有用吧
賣！我賣你！賣爆你！
賣家市場，你買價喊高誰會不賣？
雖然說中間還有運費 冷凍費等等 但一劑16000一定買得到
我相信妳就是被帶風向的跟風仔…..
疫苗預算115億哪來的八千億
八千億是紓困措施跟疫苗是兩碼子事，一個是經濟部一個是衛福部也不是全部都疫苗
看到這種跟風仔更驗證出台灣人真好帶風向
都講多久了 根本就不是買不到 是不願意買 還不夠明顯嗎  護航高端護成這樣了
對啊 我們光是買國慘疫苗就881*1000*10000 = 88億了
這還只是其中一家國慘喔 不要忘記我們有兩家呢
剩下的錢怎麼可能夠買疫苗，而且現在也不可能（但我不排除有人可以）買得到
拿八千四百億紓困遠比花錢買疫苗實際多了
就跟中共國科興一樣，政府砸錢砸出來的都超貴🙄炒股你知我知
想看大家對於罷免總統的看法  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236222036?cid=B71733F7-7B95-4886-9BB4-D5F8F5F9995B
問題是貪婪的人民，更想要紓困金，不然就是又要紓困金又要疫苗。

再來，疫苗預算跟紓困金預算本來就不同單位編列...你乾脆說把所有經費都拿來買疫苗好了，今天政府一劑花十萬買疫苗你同意嗎？

一劑高端750你就覺得貴了，花16000買還不被罵死？
疫苗買了還需要紓困?
750買國際認證誰嫌貴
750買連三期都沒得國產才會被幹
B7 750大概只能買AZ了～買莫德納還沒錢運回來
去年灑大錢預算編500億之類的 各立委大概就會站出來開始「做事」～
B8 問題你不是花750買國際認證，是花一萬六喔
先責怪政府買不到，買到又要怪買不夠、品質不好、價格太高
台灣才幾個人，早知道部長
不管效果好不好，副作用怎樣
隨便撒錢，買5000劑疫苗
不打就捐出去，去年多少人打疫苗，放到要壞掉

妳知道AZ被歐盟告嗎?
該出貨不出貨，量都產不出來了
全球才幾家藥廠，有多少人要打疫苗

南投縣長花6.4億要買疫苗
妳慢慢等他疫苗吧
https://i.imgur.com/81VuDfX.jpg
你要相信一個沒讀過醫學人說的話？？？
請作一個有獨立思考能力的大學生，，，
麻煩繞過彰化，我老家在那邊，感謝你。
https://i.imgur.com/GaDQGou.png
南部有很積極在篩檢？
我怎麼記得每次他們出來說疫情趨緩後
隔幾天就又變嚴重了
而且明天禮拜六
按照往例
都會飆高吧？
b1
諷刺我們總統很無知嗎？
他可是1.5個博士欸
呼籲綠黨高層跟侯友宜一樣去火葬場
任他們繼續歌功頌德吧
https://i.imgur.com/IrjXMDj.jpg
或許到時口頭宣布解除三級警戒
但實則還是如常三級的防疫
呼籲大家還是待在家 分流上班分流進賣場之類

希望疫情快快控制住
別鬧了就算解除 也沒人敢出門（至少我不敢
而且出門肯定會被情緒勒索 傻蛋才出門
快點開放啊，我也很希望快開放，快悶死了
B10 是啊！以後就算這波疫情結束了
我出門還是不敢不戴口罩🤣
走阿~~管他疫情怎樣玩就完事了(反串
趨緩啦 哪次不趨緩
總統都說控制了 是準備要解封的意思？
就算真的解封了也要一兩個禮拜自律
解封後一兩個禮拜都沒爆發才算結束
B1 關於疫苗，我只相信專業人員，不信法律人或是經理人，高端記者會也只有連加恩的話才是重點
https://i.imgur.com/9Tztcj9.jpg
就算控制住也不能解封好不好
你疫苗覆蓋率不夠是要等再爆發啊？
B16 這不可能
不如再多封兩個禮拜效果都比較好
你沒有強制執行 不會執行的一定一堆
https://i.imgur.com/pXMulvb.gif
反黑箱作業
換個角度
台灣免疫橋接是新的標準
就看WHO買不買單
說不定其他國家會學著做
B3 台灣都沒有加入了 你還想要通過？
問題是目前爆發的是英國變種
國產的重組蛋白技術難以應付阿
打完一堆穿國王新衣的民眾出門散播感染
到底要把台灣搞成怎樣才滿意？
https://news.tvbs.com.tw/amp/life/1525484
https://youtu.be/ayJ0g8t1T4Y
官方頻道【立院好球重播】
集結台灣民眾黨五位立委質詢的精華片段🤗
歡迎大家支持並訂閱頻道，感謝大家🙌
要是民進黨跟衛福部不要擋國外疫苗，今天會有誰用特權偷打的問題？不是一半都說要支持國產嗎？
怎麼一個個跑去打AZ
再公佈多一點，我要看到血流成河
如果疫苗足夠何來偷打之說
柯粉要生氣了喔 他們之前都假中立 現在被抓出來了要生氣了
蘋果日報已經報了也去採訪
有些人都認了 8成不會錯
是說侯昌明夫婦跟郭子乾我超意外XDD
還以為會有個雞排妹之類的 嘻嘻
一堆陳時中朋友們呢 打到自己人了吧蟑螂們😍
B4 我也是柯粉耶，柯粉就一定要跟藍綠腦一樣邪教？錯就錯，如果白走的跟藍綠一樣，那就早點解散囉
B7 我看今天蟑螂、1450也沒怎麼發文，打到金主瞬間消失。
B19 看這邊喔
我就說吧！
昨晚柯市長po的那篇文後！
今天所有柯粉反而不怎麼說千人名單
而是專注打
疫苗不夠，這是人性😂😂😂XD
都是中央的錯啦！
哈哈哈

昨天阿北的信號ㄧ發出
千萬柯粉來相見😂😂😂
🏹️🏹️🏹️XDD

我要看戲！
我要血流成河啊！！！
我看以後記者會每天解盲50人名單
抓抓快抓出來
B6 柯粉+1
我真的希望柯能公布名單，不然難止悠悠之口
講真的，人都是自私的
如果你有能力有關係，當初讓你偷打
真的願意拒絕有多少？
要罵或獵巫我是覺得適當就好
畢竟這就人性

不過一碼歸一碼，如果違反法規
那就趕快抓出來吧
不要只公布特定顏色人士
要就全部公布
B5 誰是陳時中朋友？
欸不是 你各位不要追殺這麼兇嘛
疫苗都打下去也吐不出來了
而且這些人平時都是診所志工 在防疫上一定能有所貢獻的
所以我建議政府部門趕緊徵招這1000人組成一個為期16週的防疫加強營
前2週先接受國家防疫訓練，再補打第二劑後分發至各級醫院進行協助
這樣既能發揮他們的才能又不浪費任何疫苗，對外又可以宣傳某名人響應國家政策深入前線協助防疫
這樣大家OK吧
B7 很猛耶！柯粉志工是不是有拿錢 比1450多吧？
B6 
只要是粉 就會偏執
我看到的就是這邊風向一直洗柯
但柯就沒那麼好
現在熱門的幾乎都是支持柯的
或是獵巫什麼1450那些
但我怎麼看都覺得
明明就柯的公關公司人多啊
B15 柯的公關公司人多？
隨便舉都贏你：
卡神
瑋豐
嶺東仔冰狼
千葉集團

你要不要反舉幾個來聽聽？
換個角度想想如果是我們凡人被邀約能夠優先打疫苗 我可能也會去吧（？
比較糟糕的當然放任去打疫苗的上級
當然了 還有抓準柯往死裡打 結果回力鏢彈到自己的綠網軍
B5
這個名單看起來國民黨的朋友比較多
國民黨跟柯粉表示不喜歡這則新聞
B16 
我沒有請公關公司
沒人幫我整理名單
不像某人有請
名單整理的好好的

再者
你說的那些人 
以前可能是啦
現在是不是我可不確定喔
因為他們現在沒有任何風向領導力
b14
都有練台生了是柯粉？
B15 建議你看看大家統計的網軍
再去看看民進黨花在公關公司上的金錢
如果看了這麼久看了這麼多資料你還覺得柯有公關公司也是很厲害
說柯粉倒沒話說，講公關公司真的蠻搞笑的
我也不是網軍 但我他媽看到一次蟑螂就打一次
會有人支持柯不是沒有原因，建議你可以去做功課查資料，而不是看點文章看點新聞就覺得柯沒那麼好結果又舉不出沒那麼好的原因

人家幫你統計了也要說是網軍，看樣子就是一個叫不醒沒救的817了 唉
看著 藍綠黃白
在那邊 著急憤怒興奮
這些我們都看得很爽啊！
只要稍微 戳一下下
你們這些粉絲就會 牙起來
哈哈哈哈哈
太爽啦！！！！！

不然你們以為
蔡英文817
韓國瑜552
柯文哲85、58
真的都以為是你們所謂的英粉、韓粉、柯粉啊！
B23 我覺得你比較激動 冷靜一點
名單公佈起來
B24 拜託我可是很配合待在家裡啊！
當然就是要打開電腦
到各大粉絲或是社團
稍微po 個文留個言！
讓 藍綠黃白各粉絲 鬥起來啊！
這樣才不無聊吧！
說不定您也曾經情緒被牙起來啊XD
B18 你去看自己承認的那一票名單
怕被公佈 開始一堆人出來承認道歉XDD
這齣戲真好看
B26 看到你這麼激動好笑的情緒>生氣 而且我也支持名單都抓出來👍
卡 我要看到血流成河
B31 更新一個詹宏志：2016年12月獲蔡英文總統禮聘為中華民國總統府國策顧問
Pchome董事長

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5526142
B27
侯昌明 郭子乾 詹宏志
好像沒有特別政治色彩
這次名單看起來沒有特別偏藍綠白
但果然不是“志工”，都是權貴
B31 還有其他人
我好懶得找資料打臉網軍
不過你可以先看你樓上
B33
詹宏志是有聲望的藝文界人士
藍綠都會來蹭他
隨便也能找到他和國民黨合作的東西 也能找到他批評民進黨的東西
還是你只看上面留言的單一片面資訊

郭子乾也是 和蘇貞昌 韓國瑜 柯文哲 郭台銘都合作過
B34 哈囉 我就說還有其他人 
不只你說的這些
你不會查資料就算了你的黨沒有告訴你嗎？
B35
那你就直接明講有哪些人
多少是綠營背景 多少是藍
我看到的綠色也不少🤭🤭
B34 說這個嗎？

https://zh.m.wikipedia.org/wiki/詹宏志

https://www.google.com.tw/amp/s/www.inside.com.tw/amparticle/5929-hung-tze-jan-would-become-a-member-of-new-cabinet

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=20132
B38 
請問你貼個詹志宏的新聞想表達什麼
該不會是看錯字 把詹志宏看成詹宏志了吧
https://i.imgur.com/UjDv9cS.jpg
B38 
看起來你原本根本就不認識詹宏志是誰
要不要分享看看 
如果搜尋詹宏志 國民黨 馬英九會出現什麼
B39 一開始找錯囉，抱歉抱歉，所以是我上面說的那個嗎？😁

https://i.imgur.com/I78xK1A.jpg
B40 你提供連結給我，我來更新👍
B42 
我相信你的搜尋能力 應該可以找得到
詹宏志其實就是藝文界的KOL
藍綠都會去蹭 他也會跟雙方都有往來 沒什麼明顯特定的立場
陳淑芳本名陳笑
她已經出來澄清自己好好待在家沒有出門
也沒有打疫苗
如果輪到她她也會讓給更有需要的人

請更正。
沒有趙少康喔，想說早上看到有在刷趙少康有打😂（後來看到是1450再刷周玉蔻造的謠....
這邊很多人根本看不懂名單藍綠亂抹
柯粉公關公司可以努力一點嗎🙄
B44 他只是發造冊名單，並不是已施打名單 不懂有什麼好更正的 她確實就在名單上啊

再來 有些馬後炮言論聽聽就好，好心肝當時還沒打完就被抓包，如果沒被抓包敢確定她一定不會出來打？
B47 她本名陳笑
陳淑芳這名字是藝名
她已經說了名單上這名字是同名同姓
妳聽不懂國語？
B44 B48 劃掉更正了，幫我看一下有更新了嗎？謝謝
B46 你還在啊粉頭清華，沒證據只能貼標籤，好噁心喔。
B48 你在B44 有說她同名同姓？
講不清楚再說別人聽不懂國語？

B49 我覺得也不用劃掉，就是有這個人 不過需要澄清一下不是大家誤會的那位 是同名同姓的另一位
畢竟造冊名單上就是有這個人
B51 我已經說了本名陳笑
造冊名單是正式的 會用藝名是不是啦
舞棍阿伯如果在名單上
妳覺得造冊名單上會寫舞棍阿伯是不是啦

用點腦再講話 不要繼續丟臉好不好
B51 反正檢調公佈的那一天就知道真假了，沒事沒事。
剛剛 台北市記者會QQ
一句檢調處理 
一句說沒人來找他說名單的事情！
完全就是冷處理！！！！！！
我不要這個答案啊！
我要的是 你比著中指
狂罵啊！
這不是我要的答案啊！
我超失望的😭QQQQQ
B54 偵查不公開原則怕違法吧，不過沒差，檢調總有結束的一天，我要看到血流成河！！！！
https://i.imgur.com/NuQ8XFY.jpg
B55 不是我愛吐槽檢調公布的一天
有多少很大條的事！
公布時每個人早就不知道忘到哪裡去了！
B56 我反而很期待再爆一次😂😂
更新
翁家明：

https://stars.udn.com/star/story/10088/5526382?from=udn_mobile_indexrecommend
B15 你不要到處抹黑欸
真的是秀下限
B8 不會，因為還要密室協商才能校正回歸人數。
B15
清華腦粉跟中山醫要崩潰到何時？
事實就是藍綠都有
不要因為打到自己人就一直崩潰好嗎？
這名單有部分人否認了
黃怡文、何奕佳、黃敏恭目前都否認
B63 對喔 建議新增一下已承認跟否認名單保護一下自己
新聞在下面
https://tw.appledaily.com/life/20210611/KEV5HXFSTBHZJI5EMM44FAT2SU/
B62 真的喔，有人否認的話我會盡快更正，方便給連結嗎？謝謝你

這個嗎？

https://www.google.com.tw/amp/s/ent.ltn.com.tw/amp/news/breakingnews/3566438
一個一個特權大師都出現了ㄏㄏ
https://i.imgur.com/ltigKy0.jpg
不錯欸這邏輯，柯文哲酬庸藍綠？
https://i.imgur.com/M5LisM7.jpg
開獎名單耶好期待
B66 我是在開獎耶，應嶺東仔千葉團連幾天來的關切好心肝，開心嗎？😁
如果疫苗施打跟選舉投票效率那麼高就好！給你投票單時會在一定時間給你！用力拉票宣傳！怎麼現在沒辦法？每戶安排好打疫苗的時間表？
兩黨都他媽的一樣垃圾 每個嘴巴都喊著支持國產 做的事情完全背道而馳 一群垃圾
更新

前全聯總裁、前統一超商董事長徐重仁

台灣大車隊集團董事長林村田

中視董事長、資深主播胡雪珠

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=115699
https://i.imgur.com/34bIqH2.jpg
B7 我是柯粉，但我也想知道千人名單！疫苗不夠一直都是事實！
可以問一下事情發生的順序嗎
1.好心肝被爆出替志工施打
2.市政府承認是好心肝要求那麼多劑疫苗，沒有查核就給
3.好心肝反駁是市政府要求6/9之前要施打完
4.追查名單中
這樣嗎？
B50 你自己承認柯粉了不是嗎？
還在假中立🙄🙄
B76 我是啊，我什麼時候否認？嶺東千葉團那麼想要名單，我就幫他們一起追啊。

所以你是那個柯粉黑？😁

#不要太不滿
B59 喔 講的好像你們都沒在抹黑別人？ 自己抹黑可以 別人抹黑不行？
再者 柯粉哪裡抹黑？ 你也知道支持柯很丟臉？
B61 我覺得柯文哲公關公司真的很可怕 大概是這樣
我要看到血流成河
B75 這些人可能比較清楚，不過應該就像你說的那樣吧。
https://i.imgur.com/pHaY0ud.jpg
B77 我本來不是
我本來還比較討厭侯
但我現在是柯黑了
多虧你們這些理盲柯粉
一群幫派一樣的存在
B79 一言不合貼標籤？柯粉黑可以有點腦嗎？你都被教育兩篇文了，還公關公司？拜託你檢舉我🥱
B82 是是是，好好好～沒有人要為自己的價值認同道歉，除了非民進黨的，這樣可以嗎？😁
B81 
因為我比較在意的是那些已經承認施打的人發的道歉文很像藉口，所以想來釐清一下順序
看了幾個都說是被通知所以就去打了
如果不是事先卡位
那為什麼好心肝會要求那麼多劑疫苗？
難道不是先統計好才去找市府要疫苗的嗎
B85 這個要等檢調跟政風處查明清楚才知道真相是如何，要慢慢等了。
B86 好的，謝謝🙏
B87 這邊還是會持續更新名單啦，想到再來看就好😊
B83 
你自己承認是柯粉了還要講什麼？？？ 
而且上面也有其他人承認了
我跟你說啦
有公關公司的人 
跟不理性的柯粉
我家人也有柯粉 
我很清楚他們是怎麼組成的
就是一群自以為超越藍綠
然後自以為相信科學的人
但其實到頭來跟大家都沒有不一樣

今天柯文哲如果都做好好的
沒人要理他 
他抱怨也無所謂

今天他就沒有做好啊
而且你們柯粉多過分

我剛才上來看
有一篇文章被柯粉說要檢舉
說裡面消費死者 因為死的是支持柯的
結果我另一篇也看到有人消費死者
就大家都說傻子活該之類的
因為他支持政府？

同樣消費死者
為什麼一篇要被檢舉一篇不用？
你們柯粉真的沒有道德良知底線耶
裡面各種諷刺自以為是都是柯粉在做的事
所以我才氣到變柯黑
B89 「自以為超越藍綠」？
藍綠是很厲害很神聖不可侵犯是不是？
邪教嗎？

你覺得他做不好別人覺得他做得好然後在這個平台對話，你不喜歡Dcard的系統的話，要不要乾脆回去玩FB用個人發文鎖定個人觀看比較適合你？
B89 一直講人柯粉，米粉，三小粉，
你什麼粉？你洗超多篇的，現在還沒月中欸，要搶業績第一也不是這樣吧，留點空間給其他同事好嗎
B89 講道德底線？普悠瑪死的人都不是人？太魯閣號死的不是人？現在3+11破口死的不是人？消費死者？這個政府重視這些死去的國人了嗎？屁話一堆🙄️🙄️
B90 
錯 我就是覺得根本沒有人比較厲害
柯文哲憑什麼在那邊造神自己？
是在學毛澤東嗎？他剛好說過崇拜他
要不要之後出柯文哲語錄？
我就不爽他在做這種事啦！
B91 呵呵 
啊你們講別人1450 綠蛆都沒關係 
被講柯粉怎麼了 玻璃心喔
柯粉至少沒罵人
事實就是柯粉在這邊帶風向啦
還以為別人沒發現
別人只是一開始覺得
各自意見表述還好
結果越來越誇張
隨便貼人標籤
現在我只是以其人之道 還治其人之身
你不喜歡的話就不要跟你們幫派一樣到處貼別人
B93 陳時中造神你有鬼叫嗎？蔡英文造神你有鬼叫嗎？柯文哲也是民進黨造出來的你不知道嗎🤷‍♂️去看看歷史好嗎？
這個政府到底做了什麼？
不要出門 不要群聚 不要返鄉
然後疫苗問題沸沸揚揚？
一個疫苗都不知道確定有多少劑可以施打
一個小診所的志工竟然都是知名人物
一個小診所真的需要這麼多志工嗎？
還是只要出席拍拍照都能叫志工？
追根究底還是因為民進黨無能買不到疫苗阿
去年說買到疫苗了都是謊言阿!

民進黨無能*100
https://i.imgur.com/XUi9sUo.jpg
B92 喔 
全部的事情都扯在一起真的很柯粉
理盲又濫情
你以為柯有幫忙減緩死亡人數嗎？
之前那個萬華問題也沒解決啊！
當時他五月爆發有把疫調做好公佈嗎？你再繼續發腦粉文我一樣會來噓你
B94 我前面都說我是柯粉了，你是哪裡看到我玻璃心碎？你現在爆氣比較像玻璃心碎吧，你自己開的兩篇罵柯文哲的，結果被一堆人教做人，還要繼續鬧，恐怖情人喔？好可怕耶～
B95 欸抱歉 
那時候我還沒來逛 
所以我沒關注 
而且我本來也不覺得他們多厲害
我一直都很討厭造神 討厭權威
該做的就做好就對了
我會一直模仿你們的行為 
這樣你們才會知道自己多令人討厭
韓時中 愛說謊
馬時中 國產兩針不夠 那打三針  再不夠打四針


陳時中真的是 韓國瑜 馬英九的合體

但他們兩個至少沒害死好幾百人
不知道在衝三小的 一問三不知
根本在旋轉
不知道就說不知道 在那邊有回答跟沒回答一樣
看了有夠倒彈
當台灣人民塑膠啊
一直在旋轉我們欸
真ㄉ4森7
時鐘只會旋轉別人
當偶們4白癡484
尼給偶下台
研究指出被發現說謊的人總是會用更高分貝的情緒發言來掩飾自己的謊言
沒有的東西就是沒有！
追了一個月大家都會覺得煩啦
但自己逃避沒有處理的爛事本來就會一直回來找你
部長以前遇到問題是只要頭悶著混過去就沒事了嗎？
而且在這種場合大呼小叫的....說實話有點丟臉啦
部長第一天當官吧
不知道要寫紀錄
https://i.imgur.com/7EFed1q.jpg
https://i.imgur.com/6mDRMku.jpg
語畢
韓國瑜：高雄發大財
陳時中：我已經負責了
髒東西一個
說謊成性 推卸責任
看他講話真的很想衝過去貓他一拳
老子的場
老子在台灣隻手遮天
誰能奈老子何
https://youtu.be/ayJ0g8t1T4Y
官方頻道【立院好球重播】
集結台灣民眾黨五位立委質詢的精華片段🤗
歡迎大家支持並訂閱頻道，感謝大家🙌
7+7=14
5+9=14
3+11=不要一直污衊我們
爆卦！恕我無法支持  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236226995?cid=6FF71712-7295-43D9-84B3-89E939F3F299
如果趙少康沒有打，是不是可以告周玉蔻？
這樣沒有散播假新聞的問題嗎？
b2
看趙少康，已經可以告了，周玉蔻每次告每次幾乎都輸，告周玉蔻幾乎都贏，周已經是法院認證的假消息放話者
為什麼這個傢伙可以一直出來爆掛都沒事....
這位之前被郭董告還壓力大到哭出來不是嗎
好心肝「偷打疫苗名單」超驚人 媒體人曝「橫跨藍綠」：很多是陳時中好友
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A5%BD%E5%BF%83%E8%82%9D-%E5%81%B7%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%90%8D%E5%96%AE-%E8%B6%85%E9%A9%9A%E4%BA%BA-%E5%AA%92%E9%AB%94%E4%BA%BA%E6%9B%9D-%E6%A9%AB%E8%B7%A8%E8%97%8D%E7%B6%A0-230048452.html
這個是真的還是假的？ 希望快點供佈還時中一個清白
b6
查，全查，藍綠都要罰
我想去coco姊的臉書朝聖
但怎麼找不到
coco姊關帳了嗎？
b8
不知道，現在等練台生承認就好玩了
今日菜皇玉音放送：疫情控制到一定程度
https://tw.news.yahoo.com/%E6%AD%BB%E4%BA%A1%E4%BA%BA%E6%95%B8%E5%A2%9E%E5%8A%A0%E4%BA%BA%E6%B0%91%E9%A9%9A%E6%85%8C-%E8%94%A1%E8%8B%B1%E6%96%87-%E7%96%AB%E6%83%85%E6%8E%A7%E5%88%B6%E5%88%B0-%E5%AE%9A%E7%A8%8B%E5%BA%A6%E4%BA%86-053724870.html
不是早已交給各縣市首長調查跟公布了嗎
綠共民進黨的爛 只會掩蓋事實的爛黨
https://i.imgur.com/Oe4YZFN.jpg
現在那麼多感染源
難道報了你就不出門買菜？
半夜去打疫苗才是正道啦
現在只能待在家了QQ
要發這種風向文 也先搞清楚狀況吧😂
B4 重點是當初他說的四級標準

連續兩週每日平均100例 一半不明感染源

自己的標準當球踢 指揮中心的公信力何在？
現在確診那麼多，到處都有足跡，就算知道感染源有幫助？好好待在家防疫比較重要吧
B7 
早就沒公信力了
他可以告訴你「時空環境不同」
時鐘只想蓋牌
B7  我以為政治力干預防疫專業又干預疫苗核准已經是公開事實了欸
3.5pro max可能都要上市了
幹嘛要4
只想酸就說
根本搞不清楚背景脈絡
Coco愛造謠也不是一天兩天了
只是她有黨國大老團護身啊
時鐘看到她都要後退三步ㄟ

不過趙少康這個臉打的又快又準
我猜coco只能裝死了
等被告了coco
一時打臉一時爽
一直打臉一直爽
蔻蔻當媒體亂源很久了，上次爆料207那個就很傻眼。
我從以前就看牠很不爽🤬牠到底什麼時候要被罰錢關起來，造謠不知道多少次了
綠共民進黨御用媒體人 周啊蔻 哪次的話能信 
https://i.imgur.com/nA5rOmt.jpg
不過丁丁牠↑ 已經超前部署先打了
coco有台灣價值不怕被罰啊
爆卦！恕我無法支持  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236226995?cid=6FF71712-7295-43D9-84B3-89E939F3F299
大家也可以用「據傳」來爆料周xx，反正也沒事
B2 B4  B7 有人可以舉出親綠人士假消息被查辦的案例嗎？
B10 范綱皓算嗎？好像只有糾正沒有開罰？
少康老大…
目前名單超過一半藍  綠還意外的比較少
https://i.imgur.com/q2RZtNQ.jpg
為什麼缺疫苗呢
B11 那個澄清好像連點名他都沒有
B14 新頭殼認證？

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-09/586389
跟雞排妹一樣都不是什麼好東西
B13製圖高手😂之後一定會被民進黨挖角
而且總統府還有保留國際疫苗
確診、死亡只是數字，股票才是真的
台灣還不算大規模擴散嗎....
快死400人了
不食人間煙火
漁港外。外勞快篩 

外勞確診要當黑數。甩鍋不是自己國民嗎？
台灣有控制疫情？不就不篩就沒確診嗎
全世界都普篩，就我們蔡政府最特別，只要幻想就可以控制疫情，我就等著黨衛軍來嘴我普篩仔
去年初的美國，一直說本土只有9例，直到華聖頓州的養老院出人命了才開始大規模普篩，結果就是一天幾萬例
反觀台灣已經死一堆了，還是打死不篩，就繼續放著那些無症狀的到處走吧
Hello 你們好 這裡是台灣
朱門酒肉臭 路有凍死骨
已經覺得她廢到不知道有什麼好說的
除了大內宣大外宣什麼都不會
越來越綠共了跟金正恩一樣鬼遮眼
北韓人民一堆餓死他還覺得自己是已開發國家
建議她當年罵馬九九的那些話可以拿出來對自己說
不給百姓一口飯吃就算了 
連百姓的命都視如草芥
400人病歿 妳倒是一派輕鬆
民進黨偷打的要不要也放上去
哇哇哇 你不怕迴力鏢打到自己嗎 要確定欸
繼續放，不要停
綠共黨的也一堆 
https://i.imgur.com/Ge1uPBy.jpg
把全部有偷打疫苗民進黨、時代力量的人也放上去！不然會不公平，讓我們看看這些可惡的嘴臉🤬
丁怡銘：我也有打啊 但我對得起黨
Errr...... 
https://www.ettoday.net/news/20210611/2004547.htm
國民黨真的有夠爛
倒一倒好了
我要舶來品疫苗！！！
網軍退散！！！
坐等網軍卡位
再繼續正面勵志文啊 (/^▽^)/
都死三百多條命了
領這種執政黨的錢時不知道是什麼心情
明天又來到禮拜六了
放心這50年都是這個黨執政。不爽的可以出國換個環境，不然就乖乖當屁民。一般人是搞不過民主獨裁制的。
感覺明天會+比較多
網軍今天比較慢喔
來猜他們等下又要講雞湯幹話ㄌ
明天應該就破400囉🙃
一堆人都在偷打疫苗，一定要嚴懲。
出事第一天一堆綠腦在那
供三小 柯粉雙標啦  柯文哲爛啦
啊怎麼最近都消失了？？
都打完了  道歉有屁用喔
有夠噁心
夠了罷免起來，高雄市長都能罷免了這個怎麼可能不行
你們不要偷換概念 台北市衛生局 484 拿疫苗要求別人趕快打完 結果就出事了
這個本來就該法辦，那國民黨的也趕快出來道歉喔
快！有打的都出來，我要看到血流成河
好心肝「偷打疫苗名單」超驚人 媒體人曝「橫跨藍綠」：很多是陳時中好友
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A5%BD%E5%BF%83%E8%82%9D-%E5%81%B7%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%90%8D%E5%96%AE-%E8%B6%85%E9%A9%9A%E4%BA%BA-%E5%AA%92%E9%AB%94%E4%BA%BA%E6%9B%9D-%E6%A9%AB%E8%B7%A8%E8%97%8D%E7%B6%A0-230048452.html
這個是真的還是假的？ 希望快點供佈還時中一個清白
B5 偷換概念😂😂😂😂
B5 偷換啥概念？我這裡沒提到北市耶！果然網軍，沒看內容就高潮
人家雲林有人出來道歉認錯耶
路上看到他要對他咳嗽了
b0不要做出對不起社會的事了

記得去尋找專業資源幫助你

好好導正三觀

https://youtu.be/_51Uq6NvOZs

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
緬懷台灣音樂之父 - 鄧雨賢  https://www.dcard.tw/f/music/p/236226457?cid=10a08bd9-7340-4917-a885-bf498d4c0f2e
鄧雨賢看到你這樣 會很痛心
我要舶來品疫苗！！！
網軍退散！！！
王傑表示唾棄 B0
https://i.imgur.com/pXMulvb.gif
新增一科0分
https://i.imgur.com/vbCiPmV.jpg
B1 B7  
麻煩兩位不要一直來洗留言嗎
都發一樣的 看了很煩
至少每次留言 超過5成內容會不一樣

不會像有人首尾講到時事，另外9「呈」考古，就當作時事
不會，政治正確，主管機關會說這是言論自由的表現
笑死我了
啊請問日本送疫苗來之前
國內數量最多的是哪裡來的疫苗？
COVAX送來的啦！
COVAX是誰的附屬組織？
被叫CHO的WHO啦！
真噁心，有些同學可能在吃飯，下次放個防雷圖好嗎？
人家有儲值台灣價值，但你沒有🥲
我只能說，多讀點書不是完全沒有用的...
所以AZ要台灣代工的疫苗呢?
B5 他一直叫別人多讀點書
結果自己有時候發言都蠻沒有知識性的
B7 忠明軒:你是不是歧視同志?
忠明軒: 我就是這麼有名 你有嗎?
在過度自信的包裝底下是無限大的自卑
學歷差 英文爛 還想把自己包裝的很有學識
殊不知跟某哥哥一樣都是沒邏輯低能側翼
這個可撥學店仔的話你敢信？
還表演藝術系勒 真TM會演
https://i.imgur.com/QwVYsIG.jpg
顏色對了，說的都是正確的
噁心🤮
同性戀🤮🤮🤮
欸...到底誰會看它的頻道阿
我都不看的
揮國旗都會被抓了你說呢～^_^
整天叫別人讀書 笑死
B12 同性戀是個人行為，不用批評吧，但他的無腦是真的。
台灣現在比中共還極權
政治理念不同的沒言論自由
政府黑箱政商勾結
腦包覺青還在以為民進黨最民主最棒棒
今天他如果是個四大或四中，
說多讀書那聽起來還蠻有理，
但就他的學歷要是我鐵定連提都不太好意思，
這不是自信是無知。
鍾明軒：台灣人要多培養國際視野，不要這麼無知☝️
也是鍾明軒：阿布達比是一個國家嗎？
這種人能百萬訂閱 
哎 證明這世上無奇不有
沒讀書真可怕
等等他484又要拍一部片罵我們沒讀書跟不在乎我們講什麼話了☺️
總統御用的黨工 應該是加薪300萬而不是罰
B20

https://i.imgur.com/dNGBWPb.jpg
B5 呃.....你是那位麻省理工大叔嗎@@？？

我記得好像有一個學霸大叔偶爾也會浮上來@@
罰他罰他啦乾超自以為是的又大頭🤢
B25 看來他是在說自己
不會 因為有台灣價值
B3 謝謝前方留言 這種不放防雷圖的此風不可長
嘔嘔嘔
唉⋯中共很明顯只是藉口
民進黨從頭到尾都沒想買國外疫苗好嗎
一切都是為了高端股票
顏色正確的話

應該沒事喔
因為他說的是事實
B34 你要確定欸
B35 覺青都覺得政府是對的，放棄跟他們溝通吧
我討厭中共，是因為他們的大一統思想，這次疫苗事件，中共真的是背鍋俠，日本美國送疫苗沒擋，頂多嘴碎一下，想送疫苗還被懷疑有毒跟統戰嫌疑…
B34 三百萬 國庫謝謝你
B38 不客氣，不敢面對事實不敢去普科，只看夭天是不會長進
B39 哈哈哈他哪裡說他看什麼新聞台了，覺青就是覺青，我看你被嘴爆你的黨也不會出來護你，真好笑
既然說不客氣了就記得要上繳國庫欸，不要跟你們黨一樣說話不算話，雖然我知道你也不會繳，果然什麼黨養什麼樣的支持者
沒人找他也配吧⋯⋯
改收 原諒色的錢
取消追蹤很久了整個越來越噁心
一副自己最有想法的樣子然後講一堆無腦話
之前就有這篇質疑防疫破口

疫情過了？鐘明軒錯誤示範  
https://www.dcard.tw/f/youtuber/p/235754089?cid=02E96699-BB62-4508-ADDB-C6C6236C450E
真是糟糕
又想賺政治點閱了
給年輕人一個機會
造謠如果一次三百萬 猜看看蔡英文該被罰多少才合理
他們不覺得這叫謠言
難怪志祺七七之前要袒護牠，以前以為志祺只是想維護youtuber界的大哥地位，現在才知道是同行同事的幫忙。
舔綠仔
咬字有問題 腦袋極度問題
噁心
小丑一枚
B3 晚餐差點吐出來
支持罰他300萬⋯不然那麼多小凱想領300萬錢要從哪來
這種小丑還有人要看  之前鬧出了多少笑話
啊就事實是要罰什麼？
幾歲了還在那邊一切都是阿共的陰謀。
別逼他不小心把黨證掉出來
我們先看看偷打那些人會不會有罰則吧
幸好yt沒有讓這個低能兒出現在我的首頁上
選前罵英文
選後舔英唇

噁爛到極點
B0你知道不知者無罪嗎？看看B56 他就和那個噁心的人一樣 沒讀書很無知 這些井底之蛙講這種幹話自己也不知道講錯話 還會理直氣壯呢
嘔嘔嘔
不會罰
搞不好還有bonus
你看看萎瘋現在有事嗎
當初不是一堆人幫他說話嗎
B62 真的
不讀書不可恥
可恥的是一直顯露自己的無知
B62 中共用廣大的人民騙藥商說自己有很大的市場可以消化疫苗為籌碼爭取到代理商資格，然後透過代理商控制東亞地區的疫苗分配，用疫苗購買綁架台灣必須承認一國兩制，事實擺在這邊看你願不願意正視而已
政治正確✅
范綱皓人勒，大家不能忘啊
就算大家沒忘，這年頭顏色對了就對了
話說綠色是原諒的顏色呢，給年輕人一個機會吧！

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/7321/5498204

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/6656/5520753
B67  人家藥商之前早就要跟台灣談喔  台灣自己腦殘推掉了  
那時候沒推掉現在就不用被一國兩制綁架囉
自己放掉機會賭錯邊就不要再怪東怪西了   
政府自己沒遠見又廢好嗎
不想辦法補救  每天只會中共中共中共真的很煩
B67 自己無能 意識形態 
整天怪中共
哪天中共不爽打過來我看也是你們這些人害的
B70 藥廠談代工希望台灣能做三億的疫苗，台灣不論是生技產能還是需求都不沒有到三億，做不出來的訂單怎麼可能簽約？你當疫苗是豆芽菜可以隨便量產嗎？做不到的代工在商談階段就破局是自然
這個人可以7414了
B71 我多少事實講多話，單純陳述中共代理商可以控制東亞地區的疫苗分配以及中共要求台灣在購買疫苗的同時承認一國兩制，如果連陳述事實也要無限上綱成意識形態，那麼對你而言可能沒有客觀可言
臭假哈哈哈哈哈哈哈 這種頻道也有人要看
可悲啊 要不要去看看大陸現在多進步啊
我上次去的時候 還跟警察聊天欸
半夜肚子餓走出去買東西
遇到警察

他就問我哪裡人
我說我台灣人
他就說怎麼會來這裡
我就說我去幹嘛幹嘛
他就說還習慣嗎
我說很好啊
然後他就跟我說再見了👋
總而言之他就是覺得女生那麼晚了怎麼還在外面遊蕩🤣
害我小緊張了一下，結果只是關心我🥺
網紅國家隊🤩
B20 阿布達比不是國家啊，鍾有說錯嗎
B4 乾 我笑了🤣🤣🤣
B78 他以為阿布達比是一個國家，勞動部長跟他說是一座城市。
垃圾影片 
以前看他影片
是覺得很有個性敢做自己
現在覺得自以為是
無聊
台灣價值夠啊
🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
B72  我在說BNT  =   = 
AZ代工我記得陳時中是說  有人不喜歡這樣  嘻嘻
他評論時事以外的影片娛樂效果還不錯笑死

但尊重專業的素養
抱歉在他身上我真的看不到
但他鐵粉真的好多ㄛ
口怕
B84 BNT疫苗的部分是去年8月開始台灣就和原藥廠商談購買疫苗的合約，過程中上海復興代理出面要求台灣應改與上海復興代理商談購買BNT疫苗，12月底BNT原廠提供合約最終版本給台灣，行政院核定後在今天1/6簽署合約並將合約電子掃描回覆給BNT原廠確認，今年1月7日根據合約限制雙方可以對外揭露疫苗購買並且提供新聞稿給BNT原廠，1月8日16:53BNT原廠先是回覆新聞稿沒有問題，同日21:21BNT改口建議將新聞稿中的「我國」兩字修改，1月9日台灣將新聞稿中的「我國」修改為「台灣」，1月15開始BNT原廠以需要重新評估全球疫苗供應量和調整時程為由延後簽約，然後不斷推託不願與台灣簽約
從頭到尾推掉的都是BNT原廠欸

AZ代工主要是產能和需求不足，不喜歡的部分只能算是負擔因素之一，這個不怪你，只有生技領域的人和購買生技產品的顧客才知道藥廠很容易被人用市場需求綁架，畢竟藥廠產品的外銷牽扯到政府的授權，AZ也遇到一樣問題，中共利用自己廣大的內需市場和中國國內的疫苗使用授權向AZ施壓要求AZ不得讓台灣代工疫苗，台灣不能自產AZ疫苗就必須向原廠或代理商簽約購買，變成簽約購買便可以在簽約過程中施壓要求台灣接受一國兩制，將台灣收納囊中
確實有人不喜歡啊，就是想用疫苗購買綁架台灣接受一國兩制的中國不喜歡啊
他真的很可憐
一堆收錢當綠蛆發言人 民進黨這塊真的很厲害欸意識行銷跟恐懼
這個病毒真的很會暗陰陽ㄟ🥲
自我感覺良好的院長
自我感覺更良好的台北市長
ㄏㄏㄏ  
怎麼沒有官員出來震怒: 人家台灣價值滿點ㄟ
他慘了
抓到了 中共同路人+1
要被抹紅囉
又要被追殺被抹紅了....默哀
https://i.imgur.com/WkCMxtO.jpg
被抹紅一個又要一個
如果只有原始病毒的數據比對
不比英國、印度、南非、巴西變異病毒株
那效力實在讓人很擔憂
如果變成打了國產疫苗
還是會感染英國、印度、南非、巴西變異病毒
那實在讓人花錢找罪受
熱心民眾，暖身中
https://i.imgur.com/pXMulvb.gif
國家菁英的話在民進黨眼中都是個屁

想看大家對於罷免總統的看法  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236222036?cid=B71733F7-7B95-4886-9BB4-D5F8F5F9995B
死阿共同路人
是不是想造反
罰你個300萬
太誠實了，洩漏國家機密，檢調該出動了...
中共同路人又要+1了
食藥署緊急eua公布高端疫苗防護力只有50％
比中國做過三期的疫苗51％還低
馬的吃了政府一堆錢
做還做輸山寨國
丟不丟臉啊
https://youtu.be/ayJ0g8t1T4Y
坐等1450殺來報到🤣
怎麼跟衛福部前幾個禮拜刪bnt緊急授權的樣子那麼類似ㄋ
裁判球評都是自己人
查無不法 謝謝指教 股價跌再來開記者會
水很深
https://i.imgur.com/yN8oHDU.jpg
校正回歸拉
跟好心肝google負面評論一樣
一直減少¯\_(ツ)_/¯

原本網友留負評平均2.0顆星
好心肝持續刪一星評論到平均3.2星呢！
B5 評分平台現在大多都有防負評炸彈機制，
如果在短時間內湧入大量負評，系統會自己清除，這不能當論點
而且洗負評也是滿低端的做法
黑嗎？
我不認為，這是只能說是人很本能的一種自私
人人的都想先自救，你去爬其他文章，很多年輕人質疑為什麼老人的順位比他們還前面，老人又不出門，未來也沒有生產力，給年輕人打更有價值，這些話也是基於同樣的心態，人人都有，只是你有沒有在那個位置上而已，沒有人比較高尚，但為什麼今天會變成這樣呢？還是回到疫苗缺少這樣的問題
B2 自私跟本能不是用來合理化這些行為的藉口，沒錢偷東西也要怪因為錢太少嗎，我偷東西出於本能社會逼我的
B3 
的確不能，所以我認為違法就法辦就這樣簡單
你看過悲慘世界嗎？
悲慘世界主角偷麵包就被關，也付出代價
革命死傷慘重，也是代價

違反法律都是要付出代價的，但我很清楚知道，他們有自己的恐懼，也有身為人的自私，如果是我在他們的位置一定也會感到難以抉擇，也許你很完美，沒犯過什麼錯，也許你沒遇過兩難的情況，或是你道德感非常高，只能說你非常幸運，也可能是不幸，畢竟我們都沒有選擇
B4 不要道德魔人一樣講得那麼高尚 我只是說該跟大家一樣乖乖待在家裡按照順序規定打疫苗，你在跟我扯什麼難以抉擇，犯錯還革命，不要把在家等一線人員打完疫苗講的跟世界末日似的
習維尼：台蛙經歷水深火熱才懂得祖國的好
來祖國母親的懷抱吧

蔡同學：別被統戰了 想像香港一樣嗎！我們要抗中保台！

又在製造仇中意識拉選票 可憐
B1B2 你們在講什麼碗糕，我在譏諷時事，你在聞雞起舞，正經點。
國光生董事長是國民黨的
所以陳屎中無論怎樣都要卡
你想想看高端、聯亞有誰在裡面投資，應該不難理解。
B1 欸 這個倒是我沒查到的東西 但不要講那麼白啦 都是劑量的問題
B2 我們誰不知道呢
二期沒有保護力怎麼做三期 根本💩神來敲門
so sad 😥
因為國光被某單位搞了呀~

國光的COVID-19疫苗(AdimrSC-2f)去年是國內最快進入Phase 1，不過食藥署會要求  疫苗誘發的抗體效價到一定標準，評估免疫原性夠才能進入Phase 2。
最後國光的效價不足，就被打槍了，但是為啥會不足呢?
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
國內目前做的COVID-19疫苗都是次單位疫苗(Subunit vaccine)，國光也不例外，但次單位疫苗天生的劣勢就是免疫原性不足(免疫系統不理它)，需要額外刺激，這刺激物叫  佐劑(adjuvant)，最常用的佐劑是鋁鹽。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
https://clinicaltrials.gov/ct2/show/NCT04522089
國光的Phase 1實驗設計如上，共分4組:
1. 低劑量
2. 低劑量+鋁鹽
3. 中劑量
4. 高劑量
但就像前面說的，次單位疫苗沒有佐劑下自身免疫原性不夠，理論上來說不管劑量如何都要添加佐劑，但實驗設計卻只有低劑量組別有加....

國光是老牌疫苗廠了，難道它不懂這原理亂設計實驗組別砸自己腳嗎?
它當然懂，但你猜這是誰"建議"的呢~
嘻嘻
我只能說這"建議"的單位有個壞心腸
B5 大家一起來做第三期的人體實驗( ･᷄ὢ･᷅ )
B7 辛苦惹 補充了好多資訊 網路上看到一些都不是很明白所以我也不敢亂打出來
只能說某單位的神秘力量真的太強大了 想扶植一個企業就千方百計地阻撓別人 大家一起打高端囉！
是我們的錢欸不是陳時中的錢
為何可以這麼囂張😡
再貴都買的是疫苗 不是垃圾
那國產現在除了我們還有哪國在搶嗎？如果買家只有我們一個他哪來的臉可以拉那麼貴？說啥不這樣簽就不會有廠商要做。要斂財客源不夠才不敢勒
二期沒有保護力怎麼做三期 根本💩神來敲門
BNT用這個價格買沒問題
但這個價格是國產疫苗的……
綠共民進黨就是 用買進口高級車的價錢買 國產陽春版的轎車
https://i.imgur.com/XxcbVc8.jpg
國庫通黨庫…還是說私人金庫？
高端不用花人家國外疫苗三期百億台幣的研究經費
還可以賺每人每劑880 幾百萬劑的大訂單
全民幫他公測
怎麼那麼會賺 全部都給他賺就好啦
看好了世界 理財大師
超像個小丑
新台幣香到讓這個人發瘋了
幹
再貴也要買，難道就不用貨比三家
怪怪的陳部長邏輯
把國庫的錢亂花，完全沒有想到那是人民辛苦賺錢來繳稅給政府的 陳時中 國庫的錢可不是你的 你到底為什麼要亂花我們的納稅錢？
這樣的政府 真的讓我很不想再繳稅給他們
乾東西買貴就算了，台灣人有的是錢，
2劑賣你1萬好了，台灣人打完一輪也才2300億。

重點是買錯啊！
根本智障
老子說的算隻手遮天啊
士大夫之無恥是為國恥，台灣之恥
再貴都要買的是「國際認證」且「有效」的疫苗
斷章取義還有臉氣噗噗
政府害死了300多個人
立院質詢的時候還可以打模糊戰
不要臉到極點
https://youtu.be/ayJ0g8t1T4Y
官方頻道【立院好球重播】
集結台灣民眾黨五位立委質詢的精華片段🤗
歡迎大家支持並訂閱頻道，感謝大家🙌
坐等綠吱護航
他每次講話我都聽不太懂 要很認真聽🙂
話都給你們說
一下沒疫苗
進口了又不打
一下說要幫忙買
連跟毛都沒看到
一下說再貴都要買
買了又說太貴了
你們很煩呢
我們的政府真得很棒呢～
這個應該是直接反應出台灣人民的程度 台灣人民超棒的啦
R中～不演了啊～
真的看著看著就笑了
笑著笑著就哭了⋯悲哀呆丸人
再看看1450每天不遺餘力帶風向⋯
韓粉、綠粉一家親，你們只是顏色不同
小綠蛆➡️一言不合就抹紅成中共同路人⋯
紅衛兵➡️一言不合封殺、列為台獨份子⋯
🦐
https://i.imgur.com/Ke9GSh1.jpg
僅20%不願意呢😍😍
這段質詢真的是傻爆眼
好大的官威啊
B24 這個民調在綠粉專做的你也看
高虹安真的滿🦐的
只能說…
https://i.imgur.com/zr3kTo5.jpg
給我三期疫苗！
拒絕二期拒絕當白老鼠
真希望他出來選台北市長 因為我一定投他
B30 我也希望他出來選台北市長
我要看全部名單！趕快公布！
https://i.imgur.com/XA0iAMr.jpg
快公佈名單啦
所以現在是只有一般老百姓不知道名單嗎
蘋果特別強調「沒有趙少康」
有人可以算一下coco累積幾個三百萬了嗎？
二期沒有保護力怎麼做三期 根本💩神來敲門
B1  看不到啊啊啊
B2 感覺會因個資法的理由被壓下來不公布^_^
B3 我就是那個老百姓ಥ_ಥ
台灣人民真可憐耶
沒有疫苗
不是志工
要看戲還拿不到名單
啊要繳稅、要人體實驗、要停水停電、要火車撞東西死人的都是你各位
政府完全就把你各位當韭菜割啊
乖乖當國產疫苗的🐁
請自動轉帳400萬到國庫，慢走不送。
好啦 兩夫妻可以不必躲在家裡 歡迎到第一線醫院裡面繼續當志工
要站在第一線喔
到底在急三小
如果今天診所打給我，為了我年邁的家人我會選擇去打⋯
憑什麼他可以打啊(^_^)？
所以他現在是第一線的志工嗎？
還是在幾年前當過志工？
身為第一線護理人員照顧確診病人的我
四月打完了第一劑
第二劑還沒等到😮‍💨
B4 計算不能
B5 cococo
B7 別說了 我家還CD組呢 停好停滿
B8 慘
B9 一定只會道歉啦哈哈
B10 B11 如果明天馬上去當清醫療廢棄物的志工 我馬上原諒
B12 真的三小
我一直以爲好心肝就是一般耳鼻喉科欸，然後看新聞說很多志工排隊打疫苗，才覺得耳鼻喉科怎麼有志工還這麼多？
現在看這新聞才覺得好心肝是背景很硬嗎？怎麼有很多名人會去當志工？我在網路上都找不到它的背景，有人知道它是何方神聖 有卦嗎？🤔
B13 新聞都已經講疫苗不夠講到爛了也分接種順序了還去打 我就覺得有點太傻
B14 沒錯 就是貪+自私
B15 天啊辛苦了！願平安！！！我能做的只能乖乖待在家ㄌ🥲
感覺硬到爆 希望不要最後名單被蓋牌
B18
只能說危難的時刻，人都是自私的
風向帶的很成功++++
FB現在留言好好看😍😍😍郭子乾那邊也是
不知道有沒有哪家醫院的負壓還是專責有缺收垃圾的 
他們現在應該有符合條件了 可以聯繫一下
B13 放心啦不會打給你 不用做這無謂的思考
反正出來對不起，造成社會觀感不佳，深深一舉躬，結束，過幾個月台灣人就忘了，屁事都沒有，但我現在先打，搞不好可以救我一命，真爽，cp值超高。
這些打完都送去前線不就得了沒什麼好說
垃圾夫妻 退出演藝圈啦 在那邊裝形象很好 噁不噁心啊🤬🤮
B4 
我也很想知道 XD 

但我還想知道民進黨有沒有要罰
所以打完有要去做志工嗎請問(^_^)
百姓只能在家等死嗎？
而且他們只是藝人欸？
對這社會有什麼貢獻嗎？為什麼有特權？
他的生命比較高貴嗎？
哇  怎麼打個疫苗蹦出那麼多資深志工
https://i.imgur.com/PldK4YC.jpg
知道名單有什麼用，打了都打了
但最討厭說謊的人跟耍特權的政治人物（某縣市長的全家）
電視前面的道歉，背後奸笑的說我就是打了怎樣！
B34 真的...我阿嬤80歲都還沒打
真的很無言
為了年邁的家人是什麼屁話，這麼有孝心為什麼不讓年邁的家人先打？就自私沒什麼好說的
笑死 我常去好心肝診所 壓根沒看過侯他們在當志工
社會最有趣的現象就是這樣
沒有人在乎一個人過去做了什麼好事，只會記得他做錯的時候，像是講到阿基師，不會想到做菜很厲害，只會想到國際禮儀，講到成龍，不會想到他是武打明星，只會想到我犯人全天下男人都會犯的錯
B38 講的范雲 只會想的3+11
講的鄭文燦 只會想到諾富特
講的⏰和光頭 只會想到TMD DPP都去吃💩啦
打完然後預計什麼時候去做志工^^?
疫情結束之後嗎?
反正台灣人很健忘 太魯閣誰又記得了
https://www.facebook.com/254156021972911/posts/816314409090400/?d=n
這裡有講名單
柯P趕緊安排他們去幫忙前線醫護！ 
那裡不是有現成的1000個志工嗎🤭
身為第一類醫事人員到現在還排不到疫苗QQ
B10 完全同意 人家畢竟是資深志工☺️
過去也沒做什麼好事吧，通告藝人不是嗎？講的好像專業人士被大家檢視私德一樣，這兩位有哪門子專業貢獻？
B7 對啊早知道我也去台北市當志工😂
去打的真的都是貴婦級的耶 好狂喔
那既然打了，進來幫我們數胰島素針頭嘛
都沒有志工阿姨幫忙數QAQ
B18 好心肝是基金會創的診所
通常基金會就會有金主...
https://www.google.com/amp/s/star.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=2004668
前一天說不是志工，隔天又變資深志工，拿麼厲害
B3 
如果你的位子夠高又或者你是駭客的話
有得到名單的可能性
5月底北市還說疫苗不夠，現在看來秒懂
記得出來幫忙喔！資深義工^_^
沒關係 反正還是有染疫的風險^_^
希望有懲罰
打過的都給我去防疫旅館
有執照的就去第一線
莫名其妙
資深跟非資深
差在哪？
And:口袋深度
公布之後過沒多久還不是忘光光
有本事抵制那些人讓他們沒飯吃啊
不然公布的意義在哪
名單https://www.facebook.com/254156021972911/posts/816314409090400/?d=n
防疫旅館很缺送餐或是打掃人員 各位志工快去吧
世紀笑話，美國是還要拜託遊民來打，還弄個打疫苗抽100萬美金，然後我們在吵XXX怎麽先打了。這些人當然有錯，但錯最大的是民進黨政府，弄成疫苗人人搶
幹 誰家沒有年邁的家人呀 
只會在那邊講屁話
感謝1000位志工！
疫苗打了該付出嘍！
打了也只會道歉而已

反正疫苗也沒辦法從身體內拿出來

(´▽｀)
力挺趙少康吉爆周玉蔻這個造謠仔
政府包庇不罰 就由當事人自己討公道
志工都有疫苗打？所以醫護、警消連志工都不如？
B39 推你！讚讚
B13 如果是真的為年邁的家人好，應該先給他們打，妳自己打他們還是會被傳染
B39 對啦，去年守了一年跟政府半點關係都沒有，防疫小組只是擺著好看的
B70 
怎麼可以這樣說我們的阿中呢！
他可是神耶！各種媒體捧上天了！

沒守好只是你各位刁民的問題
B62 即使現有庫存疫苗有兩千萬，也還是要分批分流打，第一波還是得先打醫護啦！日本持有多少疫苗了也還在打醫護，什麼事情都可以扯疫苗不夠，美國疫苗多因為他們自產疫苗啊，不先留著自用不然咧？我們去年口罩不也是先讓國人夠用才能出口嗎？
B71 所以去年初中國一爆就禁止中國人來台是民眾的功勞🤗🤗🤗🤗現在新聞台五台有三台在罵防疫小組，到底誰在造神？
B73 
都跟你說是我們阿中神的功勞了
我看你是不懂喔～

跟我一起念～
阿中阿中好棒棒～
B74 台大水準只會無腦酸，講不出任何分析？？？？果然跟你台大學長柯師父一樣呢🤗🤗🤗
B75 
這樣不行喔！動不動就戰學校～
而且我怎麼會酸他呢！
我可是讚美我們阿中神
B76 你這回話的內容跟臉書上面一大堆假帳號契合度真的有99%呢，別人提出已發生的事情做佐證，你們只會無限次跳針沒營養的內容。
不是你討厭的人就從來沒做對過事，也不是你喜歡的人做的事就都對的。
三級警戒誰還會不在家防疫有閒去診所當志工？
插隊提早打就說 什麼擴大範圍醫療人員🌚🙄
B77 怎麼會呢～
我都是被妳各種抹 QQ
一下什麼柯師父一下又假帳號 QQ

我這麼正向的讚美，妳為什麼要污衊我～QQ
B79 到底能不能發點有內容的東西？？？？？
B80 同學不要激動！
自己人 RRRRRRR
B81 你好有趣🤣🤣
B81 你除了無腦酸還會什麼？台大水準就這樣？真的一場疫苗燒出一堆妖魔鬼怪
B82 
我也不知道為什麼 QQ
明明讚美阿中還一直被他罵
又罵我們學校的 QQ 讚美錯了嗎
名單不是在ptt爆出來的嗎🤔
那份越來越長的名單
看到時鐘再改口就好笑 不敢嚴懲
本來就不喜歡他們了，現在更討厭了
打了疫苗，酸痛侯ZZ
B72 我也沒說他們沒錯啊！他們當然有錯，但這錯的源頭不就是民進黨疫苗政策步步錯？去看陳時中和蘇貞昌在質詢臺上的樣子，一問三不知，還見笑轉生氣
這種事情是怪政府吧
是政策讓人有漏洞可以鑽啊
如果今天大家都有接到電話
能說出不打的人有多少？
社工人員都沒有全部施打 志工就先打 侯賽雷欸^_^這時候就好希望大家叫我們志工哦ㄎㄎ：）
https://i.imgur.com/jWT9zs9.jpg
好無聊欸獵巫嗎？
今天有法律責任的絕對是診所、衛生主管機關、市政府。
這些打疫苗的接到電話說可以打，當然去打啊廢話，知情的話也頂多算是不道德，不知情的話挺無辜的。
人家有權貴關係 你有嗎？
一般老百姓就是等死啊
B92 就是因為沒有責任所以才要用輿論壓力讓他們知道事情的嚴重性啊
獵巫個毛 不然幹嘛排疫苗接種順序 他們就確實打了疫苗啊這樣叫獵巫喔？
你又知道他們說的這些是藉口還是事實了？
他們應該要退出演藝圈 真的罪該萬死
哇好棒棒所以貴公子是權貴ㄇ 
平民幫權貴講話ㄟ笑死 腦粉
B93
B94 不然你覺得他們打之前要怎麼查是不是排在他前面順位的人都打完了？當然是通知他的診所怎麼說他們怎麼信啊，所以問題在哪該嚴懲的是誰都很明顯吧。
好奇如果是打國產疫苗
這些人還會跑這麼快去打嗎
B96 看不出來是反話嗎 笑死
B97 你侯昌明？你怎麼知道他們真的這麼無辜
不管無不無辜 他們確實也不用背負刑事責任 
發這篇文也沒有要叫他們負責啊也沒有強調誰要負責啊？看內文好嗎笑死
我也只是把這件錯誤的事提出來說 因為這件事情除了輿論的壓力 已經沒有其他處分可以去讓他們知道事情多嚴重了 跟獵巫差很遠好嗎？
無限腦補欸
不知道他看到現在的政府亂搞會不會很生氣🥲
1劑881，負債不上升才有鬼......
https://i.imgur.com/RGwr2tJ.jpg
負責黨 綠共民進黨
https://i.imgur.com/Za6nsI2.jpg
負責黨 綠共民進黨
https://i.imgur.com/Za6nsI2.jpg
專門壓榨我們勞工的錢去回饋藥商 財團 樁腳啊 沒關係我此生不再投綠共 不過還是要有命投下次再說啦
超有感 而且還兩次
剛剛又一次欸😨
B2 
B1 
4次我快掛了
還在宿舍的我表示
欸幹 剛剛那兩個真的大
高雄都有感
負責唬爛 ok?
有政府 會卸責
有時中 會動怒
負責
⭕報時
⭕鬼話
⭕答非所問
跟生77睡覺覺
加上不能檢討😏厲害了吧我的部長
經過正當程序還會沒有會議紀錄和想把責任推給副指揮官嗎
高宏安就扮演扯後腿的角色
跟蘇貞昌說什麼「成功的人找方法，失敗的人找理由」覺得滿好笑的，
郭台銘現在也是手上沒疫苗，她會這樣跟郭台銘講嗎？
她高虹安又有什麼「方法」？
台灣透過外交手段拿到一些疫苗了，就不是方法？
部長一個見笑轉生氣 笑死
負責告人
https://www.storm.mg/article/3342280
B5 好吧綠哥又出來那我只好回覆你，外交手段拿疫苗，我反問除了被捐贈到貨之外。
重點是
疫苗呢?
疫苗呢?
疫苗呢?
我沒又有站邊哪一個黨
請搞清楚一間公司的採購，給了一年出了那麼大一個包，這個採購團隊還可以活的很好，還可以跟長官大小聲?啊對耶🕰才是長官耶

⭕但是你們把立法委員放哪裡?
負責組織衛福布
B5 怎麼看郭董疫苗進不來都是卡在衛福部吧⋯⋯台灣現在有疫苗是靠人家施捨啊，能力好在哪？
一個院長連簽約金額都回答不出來，一個部長講到3+11就說要負責，請問300條人命怎麼負責？這樣都有辦法護航你還好嗎？
B5 好了啦覺青
B10  B5看起來就是領9萬阿，這個薪水很高耶，有沒有門路我也去好了😏
喔....一定的程序就是主持人不知道，會議紀錄也沒有
然後我們國家因為這個不知道結論是什麼
也不知道誰參加
也不知道究竟有沒有發生的會議
制定了一個高風險的政策
真是好認真負責呢～
這種的政風跟檢調都不用追查嗎？
台灣防疫的破口造成這麼多人死亡就綠共黨的3+11造成的
https://i.imgur.com/koDNFYE.jpg
時鐘在生氣的時候就不會齁齁齁了
B5 
監督政府就叫扯後腿
這什麼民主素養
說實話慘不忍睹 還被打到生氣 
還敢說今天講的明天不要忘了 那就不要一下說謊 一下改口  誰敢信啊
他負責把衛福部長的位置坐好坐滿XDDD
幹 負責三小 有去每個確診者家裡磕頭道歉嗎肏 到底負了什麼責 害無辜確診過世的人你用命來賠嗎 滿嘴屁話的廢物綠蛆
B5 你所謂的外交手段是台灣人民對日本的善心換來的^_^
講不過人就生氣 負責個屁==
負責報人數
B5 請問貴公司 回一篇文章多少 我也來補貼點收入來課手遊😀
B3 人家還負責提告
童腫驗都比他們負責了說😏

鳥不起，負責🖕
B5 這種出來當老師 台灣將來看是完了
位子坐太久了
反正繼續敷衍
再過幾個月大家就忘了
了不起負責？
那你下台啊！
已經負責了啊
你沒看到他都說負責了
所謂的負責就是說負責啊
B5 炒股也是種賺錢的方法
你今天買了嗎？
B17 綠共骨子裡沒有民主 跟習維尼一樣
被說中了 腦羞成怒777
B5 高立委就是問出人民想知道的問題啊
誰知道我們偉大的政府官員們一個比一個會躲
問疫苗答不出來
問3+11就爆氣
難道人民沒有知情的權利嗎？

還有，郭董不能進口疫苗就是卡在政府不讓過
少在那邊亂帶風向
中央拿了一堆錢不進口國際認證的疫苗
也不讓人民、地方首長和企業自己購買
害死了一堆人還有一堆確診重症不知道還有多少時間
一堆醫護冒著生命危險保護台灣
結果偉大的哭哭部長還不讓問3+11？
我就問他除了一張嘴能講幹話和報數以外負責了什麼
B5 她是委員不是官員
想方法本來就是官員的職責
監督他們、逼他們本來就是委員的職責
懂？
B5 所謂的外交手段根本是人民的善心好嗎== 更何況當年311可是馬的任內哦 而且他還跑去當接線生 你是忘記了 還是害怕想起來
搞不懂，有什么可道歉。不应该打疫苗么，疫情当前难道不应该所有人都打疫苗么。
B1 打疫苗不是問題，但是沒多少疫苗又偷打才是問題。
呵呵 原來是後面有一大串肉粽
難過網軍不敢打這個議題了
這時候綠腦網軍又選擇性沒看見了
呼叫交大北醫台大三本柱
千葉、嶺東快來護主
We care 又溺水了
鞠躬後，還是要轉帳400萬到國庫。
B2 所以如果他能偷运两人份的疫苗，是不是就将功补过还是大功臣，批的多惨就夸的多棒？
B9 不是耶～我根本不care，台灣沒疫苗是事實，我就想推翻這黨政結構，繼續爆料權貴繼續爽！🔥
虹*
國產疫苗的重組蛋白技術
根本不適用台灣目前爆發的英國變種
現在才反過來要去找
之前被你拒絕在外bnt技術mRNA
一路走來 根本本末倒置 
真的是政策殺人 實至名歸

https://news.tvbs.com.tw/amp/life/1525484
越來越有光頭的樣子了
可以高升了
屎中剛開始還會說謊
最近發現說謊說不出來
就開始罵人了
B2 而且台灣首創呢 ！
B3  B4
笑死尤其不小心抖出來說 他不喜歡
更誇張的是疫苗那段
疫苗再貴都要買是當時進口疫苗很少，我國出的價格可能買不到，所以國人才會說再貴都要買，沒叫你去買比進口更貴的國產啊
https://i.imgur.com/uzSGDJB.png
不就惱羞成怒
B2 
可以詳細科普一下爲什麼不適用嗎
想了解
B9 要不要你錢我幫你保管一年
保管一年後沒事
錢我就直接拿走

怎麼講的政府保護人民是一件很偉大的事啊
不想當可以請辭下台
不用一天到晚拿守了一年這件事出來邀功好嗎？
人命這種事還可以功過相抵喔
B9 
你工作出包讓客戶損失被客戶幹的時候
有人會出來這樣幫你說話嗎
你也是別人的孩子啊

做錯事連承受批評的勇氣都沒有
做什麼官
高虹安真的越來越有黃國昌的樣子了
B9 如果死的那三百多位是你的爸爸勒？
你還會覺得他做的很好？
支持高虹安
時鐘4不4語無倫次了
想看大家對於罷免總統的看法  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236222036?cid=B71733F7-7B95-4886-9BB4-D5F8F5F9995B
讓他下去洗洗睡，支持優質問政立委
去年嗆譚德賽
今年嗆台灣立委
這個人是有什麼毛病？
演到心累開始沒耐心了
開記者會就哭
對立委就暴怒
說文解字大師
創新名詞講幹話
打柯藍全力以赴
打高端後果自負
繼續當817
臺灣準備頭七
真不懂國產是在貴幾點的
連國際都沒認證我們綠畜黨也可以買貴，這你跟我說他們沒有協議什麼，你信嗎？

這根本是侮辱台灣人的智商
B11

https://news.tvbs.com.tw/amp/life/1525484
去年的超前部署，現在看來只是個爆炸的氣球
ptt的covid版還有一堆人說
「部長辛苦了」
真的覺得好噁心又可悲
可憐阿， 1450先打阿
台灣正在退步中
我滿想看到，如果高端聯亞施打後，效果比其他都好，且副作用更低的話，這些把話說得很死的政客，名嘴跟網友，到底要怎麼自圓其說
B27
我ok，你先打
有多少案例已經指出程序上有問題了
超前部署中央政府的口號但沒有實質運作

就連製作疫苗程序也是獨步全球，疫苗最重要的就是有沒有效，沒說....ok

國家疫苗價格多少就連有效率達到90幾%的疫苗價格都是國產的0.6倍不到，到底拚什麼國產可以賣那麼貴

那這樣那麼多問題的疫苗，通過了你要不要先去打，來挺這滿滿政治味道充滿疑點的產物？
天啊！看了好生氣
屎中你要不要閉嘴啊 越來越不要臉欸
大家幫忙把這篇頂上去！
事實證明人不要臉天下無敵
B19 可以借我這段話嗎～ 說到心坎去
官啊
好丟臉的質詢，什麼都答不出來，一直跳針
B27 哈哈可以不要把專家當白癡嗎
扛3小，你又扛不動
希望我是陳時中，被虹安痛一頓
大笨鐘惱羞成怒耶，這政府還不趕快去買國際認證疫苗來補國產食鹽水的缺口
不覺得很像x男行為嗎？
藉口、話術、不負責任，然後就腦羞了
幹 他媽22年如果還有人說要投藍綠真的會爆氣
老實說國民黨也很爛 大部分行政院各部門執行
要通過立法院的審查預算 然後國民黨也都沒在做事
還敢帶風向啊，拜託看完全部的好嗎，那個議員昨天說多貴的疫苗都可以打，現在又說為什麼買貴了
惱羞成怒的說謊戲精
B41 
沒有國際認證的敢稱疫苗已經很不要臉了
還敢賣的比有認證的貴
賺這種錢的都下地獄好嗎
想也知道立委說的是國際認證疫苗
只會玩文字遊戲還敢爆怒
可悲指揮官
B41  你1450領到嗎
最近失業 我也想轉職 明天去哪裡報到
B44 你自己去看，她前幾次質詢還在講多貴都要買，現在又講為什麼買貴了，四ㄆㄚ黨腦袋是壞了是不是，沒錯都有記者問白痴問題，部長不會崩潰
B43 技術不一樣怎麼比價錢，我們做的叫線蛋白技術，副作用最少，藍腦崩潰了是嗎
你怎麼敢嘴我們準臺北市長？
B46 食鹽水副作用更少XDDDD
B49 盲
B45 找問題本來就是民代的工作啊
都不能問陳時中不如封自己為獨裁官算了
B46 
跟你不同意見的就藍腦喔
你媽才藍腦
線蛋白是三小
是腺病毒載體疫苗
連字都打錯名字還亂拼
副作用最少的報告在哪
拿出來看看好嗎
納智捷比保時捷好我也會講啊
B52 看清楚
https://i.imgur.com/k9hJLwW.jpg
B52 線病毒載體的技術可以自己google看他到底是好是壞
B54 腺
可以不要再扯政府後腿了好嗎
就只有這些舔共藍白畜整天在淦淦叫
是不是要叫政府取消以後所有選舉
你們這些舔共憨粉才會停止政治算計啊
阿中部長就沒有不努力 還要整天應付抹黑
再來怪人家防疫不濟 政府和台灣人都在防疫
滯台支畜 柯屁就已經在想2024了 真噁心🤮
不過舔共狗是永遠別想在台灣執政的 滾啦！
B53 ….
這種島內的圖….
拿有國際認證的機構做的研究來講好嗎
高端疫苗這麼屌還不賣爆國際
請問有哪個國家跟高端簽約了嗎

還有 
你知道高端用的是蛋白質次單元疫苗技術嗎
不是腺病毒載體
用腺病毒載體的是AZ
你這種用心程度領得到1450嗎
綠腦
B53 畫面很綠 我看不太清楚
被說中了 腦羞成怒777
B53 所以我說保護力的數據？？？
不知道可不可以貼這個 雖然他之前好像被罵很兇 可是感覺問的問題還蠻好的

https://youtu.be/18rcFpMycu8
B56 氣氣氣氣氣
攏係阿共阿ㄟ陰謀啦
B46 我們做...我們？
B53 ㄟㄟ
出來打球啊
你說我們做的是線病毒
可是用腺病毒的是AZ耶
AZ是源於英國的
所以你是英國人嗎
你英國的英是蔡英文的英嗎
只會抹人藍腦
你他媽綠的跟藍的一樣爛啦
以為抹人藍腦自己比較高尚哦
台灣的疫苗完全沒有公信力
B41 他是立委
我看到好多綠腦癱出來護航，我看狗官們一定很欣慰
不挺氣噗噗部長就是舔共喔？
這邏輯很令人堪憂欸
從疫情爆發到現在我只看到中央：
每天兩點報數字
立院質詢疫苗議題的時候含糊其辭
死了很多人民都不痛不癢
逼人民打沒有國際認證的疫苗
擋地方首長和企業想自購疫苗的申請
3+11的負責只出一張嘴
這樣都能護航也真的綠到骨子裡了啦

謝謝高立委問出台灣人民的心聲
為人民監督政府
請繼續加油
蘇貞昌也是 人家在問他在回答。 來亂的
恭喜蔡英文、蘇貞昌、陳時中被告了 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236233564?cid=94f81f08-bded-47a9-8297-c8a08505070a
標準 見笑轉生氣👎👎👎
中鐘不分⋯
管他哪種疫苗
我想全打了...
哎～其實就是疫苗不夠 大家都怕
人性
無聊，我覺得民代跟官先打沒問題
問題是疫苗不夠而已
如果大家都有著打，親綠或者民進黨籍政治人物還要這樣偷偷來？搞得大家同島不同命
全部抓出來～～～
我要看名單啦
喔，不管啦，名單交出來！
https://i.imgur.com/RqofDsY.jpg
民進黨官員不一起等國產疫苗嗎🤗台灣價值呢🥺
基隆市長、議長不出來說明一下嗎？
這些都不重要，名單交出來！
https://i.imgur.com/ohpX7AY.jpg
我現在都把柯文哲視同沒殺人的國民黨。
B2 民進黨現在殺幾個人了？
https://i.imgur.com/KKc7MHd.jpg
先道歉先輸
聽說名單很多藍色的人
B5 聽說名單有很多綠色的
所以幾天前大打特打
今天洗讚集團直接神隱不談此事了
B6 我合理推測藍白綠一樣爛
B3 所以柯文哲就沒殺嗎
萬華疫情爆發擴散全國
都是別人的鍋？ 
台北市長沒有馬上關閉八大場所沒有疏失嗎
這批人從頭到尾也只會甩鍋欸
亂打疫苗也是 可悲
B8 說曹操、曹操到
B8 3+11、諾富特？根本原因怎麼不敢說啊？我看到疫情爆發甩鍋給雙北、疫苗買不到甩鍋給中共。可以請陳時中誠實面對防疫政策錯誤嗎？
大內宣治國終將破敗
下一個死的就是這些人
B8 反串嗎
B5聽說名單很多綠色的人
偷打就算了 天天靠北疫苗不夠 
是在告北三小 都給最多了
前幾天打很兇的網軍
突然都一起消失了
是不是發現打到自己人還在想要怎麼帶風向
喔 應該是跟你們主子一樣一起遺忘3+11裝死對吧？
人家疫苗沒管好會道歉 ，你們綠共3+11到現在還沒道歉？有很難嗎？1450出來標我戰！我2024寧可給他騙八年！也不要再給綠共騙16年！我心甘情願！綠匪說的大聲直到你們蛆蟲們👂聽到！換人做做看！你們不是當初喊很大聲
笑死  現在名單出來發現都藍綠自己人，反而都不報了是怎樣？  還有，資訊更新快一點好嗎？你住非洲是不是
B8 到處都有你這個輔大哥耶，有破口進來，地點就算不是萬華，台灣還是會擴散懂嗎?只是時間問題而已，不然國外怎麼會淪陷?難道國外都是特種行業的關係才擴散?

完全搞錯重點耶，事實上就是中央輕視病毒才導致國內擴散，到底跟台灣的城市或地區有什麼關系？以台灣地理環境來講，我們是有充分的優勢隔絕在外，我們的破口就只有能載人進來的海運與空運，問題是中央一意孤行的放寬標準，造成破洞後，再來怪地方政府，真的是笑死人耶？

照你這種邏輯，雙北市淪陷是因為市長管理無能導致，與中央政策無關，那麼有為的市長所負責的城市就不能淪陷才對啊，不然跟雙北有什麼兩樣？現在看起來台灣的市長幾乎都是低能兒耶

 你他媽去試試看把你家全部水龍頭打開，你再怎麼止漏，你鄰居遲早都會遭殃啦，真的有夠白癡的邏輯。

回應你疫苗啦，柯文哲確實做錯了，疫情這麼突然的狀況下發生，一個月內公文改來改去，行政怎麼可能都不犯錯？佈達怎麼可能每個人都清楚？重點是有沒有刻意的私自相授疫苗造成前線人員權益受損好嗎？如果是，那柯文哲該死，不是的話就只是人員疏失，改進不要再犯就好了，
到底是有什麼好吵的

抓到一點把柄就洋洋得意，真夠噁心的
B8
怎麼不說中央不關閉八大，甩鍋給地方揹？
B8 還敢提萬華啊 
跑到人家家裡放火
還怪人家滅火太慢 
家裡東西太多才會燒
https://i.imgur.com/QdDE0pc.jpg
B0沒喔，柯的道歉是丟包給衛生局的股長，然後使用名單大法模糊自己的錯（殊不知自己根本不敢公布名單，然後本質就是管理疏失想轉移焦點，何況名單一定藍綠都有重點是為什麼他們能去打）
我知道你這是反串
別耍白癡了好不好
至少大於藍綠
B7 那就藍白綠一起罵
不要雙標只罵特定顏色
學學萊英文
我也不能接受
就沒她的事了呵呵
很好就投白了
沒道理白比較好沒有當過總統除非大家喜歡爛的
B8 我靠千錯萬錯都是萬華人的錯，3+11說好的負責呢，還說沒會議紀錄笑死
名單交出來就放過你
沒關係，我不介意，名單交出來！
https://i.imgur.com/29A0JfD.jpg
名單交出來 什麼都好說🥺
網軍突然都安靜了
發現打到自己人都不敢打柯了
現在會不會在求柯放過大家
還是網軍們還在想辦法
講炒作太難聽了
是扶植國產疫苗
昨天剛宣布
漲時合理啦
不合理的是連跌結果連漲兩天
突然就解盲記者會
前兩天幾千張幾千張的買，買的是誰很好奇？誰本錢這麼厚...
我只知道蔡英文總統兩天沒出來了
B4
正解
他不會再出來了
畢竟
跟著投顧菜老師準沒錯
超爽 又賺錢了
我本來堅持不買，結果身體很誠實
現實就是不足夠

沒有對立，就沒有人會被拉下來，促進階級流動
這不重要，我只要看到名單！
https://i.imgur.com/4K2NgYX.jpg
慾望是無窮的  永遠都會有人從別人手上搶錢奪權  說台灣沒特權階級大概是沒出過社會吧…
原文裡有大祕寶喔~ 
想當護肝王的快去找吧
政府幫你加密了🔐
想看啊～
https://i.imgur.com/OOODH2L.jpg
酷耶！為善不欲人知🤣🤣🤣
公佈名單啦
這不重要啦，我只要看到名單！
會以為這樣就看盡了 那就代表你看得太少了
台灣只示範一次，世界看好了：
竟敢半夜偷偷打疫苗的台灣人，處罰鞭打屁屁三下，
再賠個100劑賓士高端共8800元以謝國人👍
B3 一種比喻而已，要不要這麽嚴謹啊？
沒有
但如果家裡有比較年長的長輩的話還是可以勸他們先去打
打疫苗出事的風險還是比染疫重症的風險低
有其他選擇嗎？
B1 謝謝
家裡的長輩都有資格打AZ或外國疫苗
剩一些年輕人比較擔憂
人家民主國家廠商要花錢請人做人體實驗
在共產國家韭菜要花錢讓廠商做人體實驗
韭菜還會高潮
打了如果出事 可以跟垃圾政府索賠嗎
75歲以上長輩應該打得到AZ 
科興國藥只有WHO認證 歐盟 美國還沒認證
所以打科興國藥跟國產都不能入境歐美

到時候看哪一個被歐盟美國認證就打哪一個

B8 飛上海打！因為我下半年有事情要去法國
我覺得不會
但在疫苗分配上 政府應該要有措施
高風險族群打WHO認證疫苗為主
低風險族群打國產疫苗
我覺得是不錯的建議
B6 
台灣應該打不到科興吧
年輕人高端都買股票 爽賺一波
強制接種嚴重侵害人權 不可能幹這種事
疫苗比較重要的還是降低重症率
打高端就沒這個問題了
大家打疫苗是為了不要重症
疫苗防重症不是很防確診，
而且疫苗發動效力之前，你中了也沒幫助啊...
所以我們要注意清潔 
因為我沒有說打疫苗不好
但打了還是有中
感覺應該是平常的防疫概念有誤
哀XD
台灣一堆人被媒體帶風向，以為國外疫情因為疫苗已經完全好了 ㄏㄏ
該說什麼，講幾百遍了，疫苗不是解藥，唉
新聞標題硬要寫去美國打疫苗 搞的好像是為打疫苗而來回一樣
說什麼！
當然是我們高端疫苗好啊！
價錢最貴、防護力最未知、股票噴最快！
疫苗之最
疫苗是防止重症不是防治染疫
台灣重症比率算高的

疫苗的確可能需要每年補打
最主要是形成團體免疫讓病毒傳染力下降
下降染疫人數
一種疫苗的確會對某些人有用有些人沒作用
但最主要是希望團體免疫
大概對70%人有用此疫苗就可能達到團體免疫
卡介苗其實也是這樣
有些人對卡介苗不一定有用但對大部分的人有作用
B4 但不知道為什麼很多人都會覺得打完疫苗就不會中獎了
打完疫苗還是會中 還是可以傳染給別人只是自己不會變重症而已 大家對疫苗有什麼誤會嗎😅
不懂這種新聞到底想表達什麼
疫苗的保護力百分比本來就不是會讓你不會染疫
只是降低嚴重反應
並不是打了疫苗就不會得好嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236226269
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/funny/p/236226284
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/youtuber/p/236226300
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/stayhome/p/236226329
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236226357
同島一命
他們又不同島
管他全家死光
我利益都拿完了好嗎
https://i.imgur.com/doFOQIh.jpg
https://i.imgur.com/nzRdt6A.jpg

各位，最近笑容還在嗎？
就是有人傻傻以為民進黨是真的挺香港的
都選舉完了誰還鳥香港
民進黨只有選舉才會操作一波 但不知道為什麼還要一大堆人被騙 人民素質太低落嗎？
香港至少有bnt能打
台灣的屁民只能等死
台灣人都快死光了 還在管香港
香港的bnt都是共匪的味道
愛台灣的人打香噴噴的高端不好嗎？

就算沒國際認証，在國外移民官前大喊一聲“Taiwan Can Help”  一切都不是問題
可憐香港被利用
這個詐騙集團真的厲害
不只騙台灣人
連一堆香港人都被他騙
B2 熱血覺青現在亢奮死了好嗎  迫不及待要去當國產白老鼠了
拿考題比疫苗……邏輯真的不錯
一個是質的問題，一個是量的問題
果然綠綠都是同個腦結構
上次還有一個光頭拿來跟雞腿比
人一綠，腦就__
幾霸昏！！！
頭腦裡有綠蛆
同學你邏輯不好是怎麼上台大的？
收綠綠多少錢啊孩子
考試作弊對身體健康維持生命有屁關係
就是因為疫苗不夠大家怕死又不相信國產才這樣
邏輯死亡
偷打就是不對，怎麼會說因為疫苗不夠當然偷打，如果這樣合理的話小偷也都無罪了？可以說因為我爸媽給我的錢不夠，我當然要偷錢？
或者嚴重一點危及生命好了，
小偷都可以說因為我阿公阿嬤給我的錢不夠，我家人生病快死了沒錢醫，我當然要去偷錢？
這樣就沒有錯了嗎？
插隊也都合理了？都可以說因為迪士尼樂園營業時間不夠長，我當然要插隊？？？？？？？？護航者還說疫苗跟生死有關？？Okay，所以今天為了怕死，全民都在排隊的東西，只要有特權就理所當然可以插隊？這是各位認為這件事沒什麼的人樂見的嗎？如果有特權就可以插隊而且不需被檢討，那還需要制度幹嘛？
有政府 會卸責
負責讓死亡數增加
所以有人不喜歡到底是誰
負責告人
https://www.storm.mg/article/3342280
哇~陳大部長的心胸真的有夠狹隘
負責把衛福部長的位置坐好啊XD
趕快去進口疫苗 不要護國慘了好嗎？
權貴遊戲，規則都官僚在訂的，他們故意留下轉圜空間好讓自己出包的時候可以躲
https://i.imgur.com/NLWl9b4.jpg
既然都知道有議員了
台東圈子那麼小
傳的很快，那請問為什麼台東人連一點風聲都沒聽到？
講出來是誰啊
不要在那邊網軍操弄到鄉下地方OK?
我們隨便打聽就知道是假消息
建議你準備好300萬
因為我幫你截圖傳給警察了
謝謝你的分享
推
我也很盡量請認識的人跟客戶都讓我幫忙報了 能讓少一點人出門報稅是少一點...
很多有收到試算表的明明沒有疑慮卻還是一定要親跑國稅局...真的不用這樣出門增加感染風險啊....
🤮
陳時中：我負責哭 負責睡 負責哽咽
我負責讓紀錄ban不見
他到底有什麼底氣這麼傲慢啊？
817給的嗎？
https://i.imgur.com/w0s9Php.jpg
同樣連結有人發過摟
重要決策沒記錄，失職、草率
打斷別人講話，證明心虛、惱羞成怒
回答問題避重就輕、不知所云
完全就是狗官、畜牲
300多人死的太冤了
有政府 會卸責
聽陳講話真的會覺得怎麼可以做錯還那麼囂張
重點是一直曲解別人的話
重點是「世界哪跟得上台灣啊」
https://i.imgur.com/EVWnUSW.png
https://i.imgur.com/xfY7rTP.jpg
世界要怎麼跟上台灣 ㄏㄏ
好像官員每天都在比賽講幹話...
我負責啊
但你別忘了我是指揮官
我決定3+11沒有過錯
他是不是上一場質詢被高虹安打的太嚴重
所以這場就開始擺爛還一直不斷反質詢來報復高虹安？
https://i.imgur.com/RO8FJ5g.jpg
https://i.imgur.com/c7neVjl.jpg
我負責讓蟑螂網軍重點攻擊
完全沒有負責，講講而已。
B13 還有時裝秀跟唱歌🎤
被說中了 腦羞成怒777
對於3+11
個人看法是
慾望永遠會控制人們的行為
當鐵軌上有一億新台幣，此時有一台自強在5秒後快速通過，此時誰有這勇氣去撿呢
我對高虹安很反感，怎麼不想辦法聯合他所屬的黨看看哪裡有疫苗可以進，洞都露了，妳即使批死陳時中也救不了疫情
我投宋楚瑜的時候也是這麼想的
雖然還是被開票結果打擊到QQ
忘了說藍綠我都投過

不過心底總有一個聲音
我很想很想在幾十年後告訴下一代
那個屬於我們這一代的民主故事
不僅僅只有藍綠的那個民主故事 :)
以台灣愚民的比例
還是只有藍綠會上啦
B3
大家一起加油
希望有一天國中社會課本也能有個那麼幾頁
在介紹屬於我們這一代的台灣史 :)
說真的啦，國民黨至少比民進黨好一點，因為國民黨執政跟在野時一樣無能，民進黨罵幾句就縮了，才看起來比較像一個有在被監督的政府

哪像現在民進黨要怎麼幹就怎麼幹，監察院跟廢了沒兩樣，我明白藍綠都很爛的道理，但你想讓小黨執政，我覺得這還太困難了，民眾黨一直以來就是一人政黨，若無法改變這點柯文哲是無法突破藍綠的
藍綠不倒 台灣不會好
標題與內文不符 自相矛盾？
B5 :)
B7
謝謝你花耐心跟時間發現這一點～
選舉永遠在比爛 然後看藍綠低能仔表演抄人家底 不是選舉年的時候 就在立院打一架 砸椅子 丟水球 出拳頭 丟豬肉
投小黨就是原諒顏色啦
我還是堅信50年內大家乖乖看綠黨執政，少在那邊反黨反政府。自由風氣只會越收越緊，你以為德國那個黨是怎麼上台的？不也是靠選舉打倒腐敗的威瑪政府
整天喊藍綠不倒台灣不好的，最後就是只剩下綠色XDDDDDD
投小黨又被說側翼 那個黨離不開藍綠？ 表面上藍綠鬥爭 私底下都嘛一起喝酒 🤷‍♂️
柯粉加油💪🏻
繼續洗風向喔！
人民的智商就這樣
隨便唬幾句也一堆人高潮
再多第三黨出來
還不是變三個顏色在風水輪流賺而已
留言一堆想帶風向現狀藍綠爛
所以決定就讓藍綠繼續爛下去的
每幾年再來靠腰台灣還是在藍綠惡鬥 沒什麼進步
到底多M喜歡被藍綠這樣輪流強姦

B13 藍綠腦加油 繼續洗風向哦
爛透
原Po說的很好，你有你的理念我支持你，我就是你感觸的來源，那個留言是我留的。
不過，大黨有大黨的生存之道，能成為大黨，不是幾年就能一蹴可及的，大黨有財力，有人脈，能掌握時事，能動員執行政策。
民進黨最近的作為就是個很好的例子，為何能成為大黨不是沒有道理，以國際來說，有大黨的領導更能成為靠山，我反而比較建議執政黨能與在野達到平衡，政黨票投小黨或反對黨是比較恰當的。
說個笑話
太陽花：第三勢力崛起
2020：別投小黨，那浪費啦
再等個20年吧
除非大家說好不投民進黨 
不然會跑票的仍然只有泛藍 
最後民進黨還是一黨獨大 
我投國民黨純粹是為了制衡民進黨
推推！
我首投族
反正不管票怎麼跑
我就不會跑到綠那裡去
B19
相信我 抱著這個想法去投所謂的賭爛票
只會永遠脫離不了藍綠惡鬥的迴圈
你會一次又一次失望
歷史會一次一次的上演

國家元首陳水扁貪污多嚴重的事情
我也以為民進黨會因為陳水扁永遠站不起來

可以重新洗白理論上民進黨 2016 應該要非常珍惜這個能夠重新執政的機會
但顯然他沒有 所以你才會想要再次教訓他
2006 年陳水扁貪污 到 2016 不過十年的時間
2020 蔡英文甚至還獲得了歷史總統最高票

一次又一次的敢問你制衡了誰

如果大家的想法都是一樣的
永遠不可能有改變的一天
你有一天還是會看到民進黨重返執政
你不會知道當初紅衫軍有多憤怒
你不會知道洪仲丘事件群眾有多憤怒
就像十年後下一個世代不會知道民進黨 2020 防疫有多令當時的我們憤怒一樣

相信我
時間久了人都會對事件冷卻下來
可是藍綠耍智障這件事情 從輪替幾次的角度來看 不可能會結束
鐵律就是 只要拿到絕對的權利 他們就會腐敗給你看

你可以投國民黨 行使過去 16 年大家都在做的所謂的制衡 這是你的權益
可是也希望有朝一日你再對國民黨感到失望想去投民進黨制衡國民黨的時候
可以想起我的話
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236230600
我肯定支持柯，那些想帶風向說小黨是廢票的都滾
You are not along
B1 我也是QAQ
我心裡還有一線希望大家不是為了討厭a所以硬投b(ab互為民進黨國民黨) 結果還是 永遠逃不開這兩黨
統促黨背後有中國撐腰，有考慮嗎？ 應該算是最大黨了
B27
NONO
現況就是沒有小黨的生存空間啊
畢竟總統選舉最終都還是回歸統獨議題
現在維尼不給中間的模糊空間了 就是要統
光譜上就只剩四種 搭配在這統獨上較有表態的政黨
↓大概就長這樣↓
極統：新黨
偏統：國民黨
偏獨：民進黨
極獨：基進黨
小黨大多肯定是中間路線 但不管怎麼想靠近中間
絕對還是會變成小藍小綠的
因為已經沒有所謂的統獨中間點了(之前的中間點應該就是九二共識了)
雖然小黨要起飛不是一蹴可幾
但總是要一次一次給他們機會吧 讓選票結果讓他們看到是有成長、有用的
你總不可能非得要等到你手上那張票有用的時候才願意投給小黨
如果是這樣的話那我大概懂台灣藍綠惡鬥為何形成了
我還沒有機會投第二次票，沒有遇過哪個黨糟糕投另一個的狀況。
上一次投票的時候我覺得很為難，所有候選人提出的政策都很空洞，看著好像很有意義，但卻讓人覺得是在說大話，很難實現，所以最後棄票了(現在忘了政策內容，只記得好像是這種狀況)。
但現在才反應過來，臺灣的選舉好像只是為了避免更爛的人掌握權力罷了，有種本末倒置的感覺耶……
B31
我在另外一篇文章簡述有關台灣過去 16 年的藍綠惡鬥
(用了聳動的標題，不過內容完全沒有任何想要打動你去投藍綠的立場)
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236230600
不過這些畢竟都是大家口說 肯定多少都會有一些偏見立場在
如果真的有興趣可以花一些時間去了解過去 20 年經歷三次政黨輪替
綠 8 年 -> 藍 8 年 -> 綠 5 年
這中間到底發生什麼事情


也可以看一下：
https://www.thenewslens.com/tldr/americanpig
我很喜歡這篇文章
這就是台灣藍綠惡鬥的縮影
為了反對而反對
唯一不變的就是主角永遠都是藍綠

國民黨網軍會跟你說民進黨當初反 ECFA 
民進黨網軍會跟你說國民黨當初想進口美豬
所以一件事情 為什麼會因為在野執政立場轉換而態度完全大轉變
這是我們應該要深思台灣政治環境到底發生了什麼
為什麼養出這些為了政黨利益不顧一切的政治怪獸
講的好像國民黨過去50年的統治不存在一樣....民進黨跟國民黨治理時間差那麼多 而且阿扁那8年立法院還是國民黨的 藍綠一樣爛的比較基準是什麼？？
B33
從你的回文推測出來你應該是不認同民進黨這麼爛（？
這我沒有什麼想要需要去舉證的（去ＣＯＶＩＤ－１９板你翻也翻不完）
民進黨過去 3 個月大概把最近８年的努力一次耗盡
(更何況蔡一上任就硬幹一例一修，直接說謊兩例假)
不需要我再踩民進黨一腳

其實這篇文章講抱歉一點
真正要勸世的對象是因為想教訓民進黨然後準備去投國民黨賭爛票的人
大家都受夠了藍綠惡鬥
B33 蓋一棟房子要許多時間金錢人力才能完成，但要毀掉只需一根火柴
信任也是一樣的東西，必須日積月累，但一個謊言就足以摧毀多年的建立
原Po不是要汙衊民進黨沒做過事
但現在民進黨已經失去人民的信任是事實，最明顯莫過於昨天議會質詢的萬華破口說和之前的3+11邊境控管無製成會議記錄，其他失信於民的諸多事項就不一一列舉了
當然不用再提已經爛在糞坑裡的國民黨
我們要的政府不是比爛
在人民心中，59分和1分，都是不合格
放棄藍綠吧
不可能投小黨，烏合之眾。
網紅市長每天學名嘴講話，如果再加網紅內閣，不敢想像。
笑死 國民黨執政 台灣豬早死光了 去年你們就染疫了啦
B36 你是在說民進黨嘛？
B37 笑死，是死了沒，你以為民進黨吃素的?國民黨執政要是敢那樣做，民進黨早就鼓吹人民去放火燒總統府了吧
除了國民黨，到處都是還是綠色啊啊啊啊啊，而且小黨沒有執政經驗，你會想要把4年的時間給一個沒做過事情的人嗎，連民進黨執政兩次都執政成這個垃圾樣，其他小黨突然拿到很大的權利的時候你覺得會怎麼樣
B40 所以你要投給誰
到現在還覺得覺得投小黨是廢票了話不就跟那些搞出現在這種鳥蛋政府的人一樣～別忘記投票是表達意見的手段 別人就是吃定你這種想法才敢在那胡作非為
看看有多少被執政黨扶植的”第三勢力”就知道
投小黨就是浪費
民進黨就是要你們這些中間選民去投小黨分散賭爛民進黨的票
這樣它的政權又更穩固了
B39 你說來說去 阿還不是要靠民進黨
先不說誰當選總統
光是國會黨票數過半就是很危險的事情
第三勢力沒有這麼容易培養 只能期待大家會認清現實
B41 看誰的狀態好就投誰吧，但民進黨不可能，如果國民黨也一直起不來就不投
B2 看來你投的想法都跟我一樣...
我只是沒想到這次的總統大選卻讓整個台灣人民陷入危機
而政府卻不管人民的死活...
我一輩子絕不會投民進黨了
我也從沒想過我們這一代會經歷這種的事
感覺好像黑死病的時代啊......
現在有執政經驗除了兩大黨外，小黨只有民眾黨，其中品質有保證的也只有在柯文哲身邊工作的那群人，其他的真的也不知道好不好。
我是覺得內閣制和區域比例代表制（投人或投黨），民代的任期縮短為兩年，讓政治人物相互競爭，把不適任的人太除掉。
B5 因為KMT無能所以要讓他執政？這三小言論啊。可以選擇其他政黨，扶植出另個以台灣為中心但路線不同的政黨啊。KMT就應該讓他走入歷史
反正政黨票我是投給民眾黨啦
B44 說來說去，國民黨執政台灣就會被統一人的假設根本不可能成真
B51 民進黨執政台灣就會被一人統
B36 
網紅內閣？
是指民眾黨高虹安立委嗎？
我個人覺得她不錯啊

https://www.youtube.com/watch?v=8TRSg-Mz1MM
https://www.youtube.com/watch?v=RPx4DwX9Y1Y
B2 完全執政的下場已經給我們看過了 希望下次大家都會聰明的投票 台灣不適合完全執政
台灣的小黨現在除了民眾黨根本都是大黨側翼
時力之前算清流 結果還是被民進黨吸收了
近幾年還很難改變現狀吧 只能說台灣的民主素質真的還不成熟
就是要教訓綠共仔
藍綠都很爛啊！
一堆人說媽的那群當初投蔡英文的是罪魁禍首。
真的是抱歉餒，再給我一次機會我也不會投韓導。
當然現在看到蔡也是噁噁噁。
韓誇張到很多國民黨支持者都投不下去了我們這種中間選民投得下去嗎？
若要民進黨下台國民黨也派出有點料的人出來吧！
當然最好是有第三大黨崛起三角形平衡，不過柯一人就被藍綠壓著打了，政黨大概也是難囉！為了資源太容易被分化了。
推薦大家看一下，20多分鐘而已，不過收穫蠻多的。
https://m.youtube.com/watch?v=78Ts9F_LKQU&feature=youtu.be
你說的好正面，給你一個讚。不過麻煩的是小黨似乎也都跳脫不了藍綠的框架
B0 自己又點自己愛心了?什麼時候才要去尋求專業資源呢?

不要真的變成輸呈
https://i.imgur.com/twias9N.png

https://youtu.be/_51Uq6NvOZs

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
答案是小學博士習近平
恭喜維尼獲得2300萬票
菜英文才是啦
你 concern 的點主要是第二點吧，如果蔣經國當時鼓勵兩岸統一，那相信你對十大建設的評論會與今日不同。
投顧菜老師才是
十大建設哪裡禍國殃民了？0分丞
B9 不是錯覺，吳輸誠每篇都這樣
感覺你在反串 但我沒有證據
這篇很紅欸 是我的錯覺嗎

我的紅是紅媒的紅
B0 好了啦蔣書丞
卡等輔仁哥、文化哥出現
暴君丞 刪留言
https://i.imgur.com/T02Nu3z.jpg
我嚴重懷疑書丞的帳號被瑋豐盜了
現在看來是蔡英文
菜菜子才是啦
我以為他在反串
諸位藍綠各界的捧油：
這傢伙是紅統，請共同批鬥他，不要互相吵架，謝謝
只要說你愛我！  
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236222004?cid=2296203B-3999-4AA2-815F-E0D74D1EB4EF
🤮
菜英文 輸貞昌
你是不是不會輸出圖檔
你讀大學沒學過怎麼做報告？
先學一學排版吧
b1 b2 
我又不是在和教授簡報哈哈哈
不順眼就別看啦
又移花接木了
讚了綠共黨
比BNT貴
那要看美國同樣技術的多少錢啊
忘記昨天講的話，不是民進黨最會的嗎？
再貴都要買…指的是有國際認證 有效的疫苗啊
你端出一個不知道有沒有效的東西跟我說再貴也給我買 現在是政府在公然趁火打劫是不是？
再貴都要買沒錯啊
但沒人叫你買還不能用、效果也不知道的疫苗啊？
再貴也要買到「已經有國際認證」的疫苗

不是叫你路邊食鹽水都隨便買來打好嗎
剛才剛好看電視，詳情自己查吧
https://i.imgur.com/Nmy8I6j.jpg
叫你買不是買垃圾
昨天講的今天就忘了 這句話
我以為他是對自家黨說的
國外疫苗為何便宜 因經費已「預付」了
疫苗研發曠日廢時，而且耗費巨大。生技業者分析，西方許多疫苗早在研發階段，就已經獲得政府或者民間高額補助或投資，如莫德納在研發階段，就獲得了各國政府25億美元的政府補助，這筆經費也成為補助國家優先取得疫苗的門票。

https://vip.udn.com/vip/story/122171/5525484

反觀國產疫苗，雖然也有政府補助，但只有新台幣數億元之譜，與大型藥廠動輒獲得數億乃至數十億美元補助無法相比；所以生技者業者表示，某種程度上看，西方國家的疫苗比較便宜並不是真的便宜，而是一部分經費已經「預付」過了。
把責任推給人民 說的好像你自己沒有判斷力一樣
聽說新藥都會比較貴
因為我有在長期吃藥
一樣的成分我有時候會一直換廠牌
有的比較便宜有問藥師
藥師說比較新的都會比較貴
舊的藥成分一樣老廠商賣很久就很便宜
不知道能不能同理在疫苗上

所以BNT剛出來的時候美國政府簽約一隻多少錢(
高端的怎麼這麼貴還是剛出都會這樣貴？？
花比較貴買也沒有辦法阿
台灣一定要圖利自己的疫苗廠
要不哪天出現台灣變種
根本不用想別國會幫忙做疫苗
肯定直接被禁航當沒這國家
什麼叫做沒有不平等條約一劑都買不到
這種屁話也講得出來？
台灣根本賣不出去國外
說不定廠商還要跪著求台灣人打咧

跟國內就可以不平等
當初你砍人家BNT的單
人家要提高單劑售價妳就不接受？
ㄇㄉ屁話
https://youtu.be/ayJ0g8t1T4Y
詳細影片看這裡↑↑↑
-
官方頻道【立院好球重播】
集結台灣民眾黨五位立委質詢的精華片段🤗
歡迎大家支持並訂閱頻道，感謝大家🙌
用嘴巴說
他講了「我負責」然後就沒有然後了。
我已經很負責的讓300多人下去探親了 還敢汙衊我們 該死的中共同路人
會議不就是要有會議紀錄嗎這不是很基本的嗎

沒有就是沒有啦～一直說你要負責 負責什麼啊 是要怎麼負責

這什麼態度 傲慢自大
B4 陳⏰：齁，不要太不滿
我負責 但是沒人需要被懲處 因為同島一命喔
走了黃國昌又出現一個女戰神
時中會怕怕啊，所以今天要裝兇一點才不會被壓著打
這種官員就是欠電
沒有質詢根本都不知道他們以前是怎麼混過去的
B5 改名叫齁齁部長好了
原來菜菜子很喜歡一中原則，我們不能放棄陳時中
國外保護力好的疫苗就是副作用比較強啊
國慘疫苗主要賣點就是安全副作用少但是不知道有沒有用
一個有效但有副作用，一個不知道效果但安全副作用少，剛好取向不同而已啦
B1 說的好
政府就老實向國民講各個疫苗的差別跟優缺點就好
整天搞小動作要洗腦台灣人打高端疫苗真的很噁心
痛是多痛 痛多久 之前有這樣痛嗎
這就是講話要清楚

國產疫苗現在要推銷就是要說自己副作用比較少
不然比保護力又沒數據怎比
網軍們現在換計畫了
在為國慘鋪路
https://i.imgur.com/HdbEtf3.jpg
在另一邊連被三個人嗆就閉嘴，現在還好意思啊
紓困是大內宣用
不是真的補助用
有缺收入的就懂我在說什麼
是疏困 不是紓困
以前認為生在台灣是幸運
現在覺得未必
輸給投保公會的人
困難都是給勞工的
政府就腦袋空空的
測勞工的生存能力
B6 是在供三小
攻擊政策的話一堆人在說了，我就不說了，反正對你沒幫助

https://www.managertoday.com.tw/articles/view/63070
我看這個網站整理的很清楚，不知道你女友的狀況，所以請你們稍微看一下有沒有能申請到的

另外還有看到這個👇
https://i.imgur.com/TZk5cI3.jpg
如果都沒有，那建議你們直接打電話詢問看看，我覺得你女友情況比較特殊一點（單親又被斷金源），雖然現在已經成年，不過應該也可以試試社會局（處），有沒有什麼急難救助金可以幫忙

我不是專業人員，以上這些是我想到，但不確定可不可行的，你們參考吧
B6洗勒工三小，你媽沒生腦給你？
你女朋友的情況特殊，可以申請看看公所的急難救助金！
你女友從疫情爆發之前不就是這樣的狀態？再者她是家裡不給金援到底跟政府有何屁關係？每一個都嚷嚷著家裡沒給錢又因為疫情失業就好啦！因為疫情沒工作是自願離職還是非自願？非自願有失業補助可以申請啊！我不懂如果她缺錢你是上來當伸手牌還是帶風向？要補助自己也多研究一點好嗎！
再者紓困的意義是受到疫情影響的，如果本來生活就慘烈政府會有其他平常的照顧政策
B6 可憐
B6 可憐
我也是有看著領紓困 但最近交車特斯拉
然後一直說自己沒收入什麼的😮‍💨
B14 靠 我某位泛泛之交跟你講得很符合 我一度懷疑也許是同一人⋯⋯但這種真的傻眼，我那個泛泛之交天天發自己拿到不同通路的薪水 說自己很努力 然後發領紓困的限時 真的蠻哭的 幫不上真正需要的人 只能幫上這種有保公會 根本不缺錢的人⋯⋯雖然他是靠自己賺錢，但看到他發紓困限時覺得格外諷刺，月領起碼十來萬的人⋯⋯
B15 我們就祝福人家
雖然我是護理師 相對收入穩定 但有貸款要還
我連最慘的紓困貸款直接被排外
有時候真的覺得很不公平啊
人家開著特斯拉玩股票 領紓困
我只能在醫院賣命 省吃儉用 還什麼都沒有
B0
他要領的是失業救濟金
B9 你以為他怎麼想到這方法
：我媽媽都這樣的
B6 低級當有趣？
建議你請你女友
詢問一下戶籍地的公所社會人文課
或是尋求社會局的協助
請她把自己的狀況跟承辦人員說明清楚
政府應該會有方案可以協助她
像是失業救濟金或急難救助金
如果狀況真的很差的話
承辦人員通常不會太刁難
不過稍微算了一下
你女友好像還未成年
必要時社工也可能會介入喔
如果沒有投保勞保

就只能找區公所辦急難救助

但是應該不會過
12年國教還沒有讀完
可以向政府求助
B6 你可以腿開開
我會塞一堆零錢給你😈
B6 是在北爛啥小？
B6你是綠到腦子壞了嗎  網路言論自由不是這樣拿來用的
1450口袋滿滿
可以看看符不符合這次衛福部的救助金資格 
因為聽說郵寄的話沒有年齡限制
B6 🙄️沒水準
找公所或是急難補助都會有啦
大部分紓困方案都是要有繳勞保漁保工會...等，我覺得沒有領到紓困還要抱怨的人要有一個概念，平常人家在繳工會也不是一個小數目，繳那麼多次領一次三萬真的沒有不公平。

而且你女友的狀況並非是因為疫情直接造成的，本身狀況就是比較特殊，無法用這個來討論吧
就是讓你們分不平吵起來 他們就成功
懂嗎？ 
輿論重點不在3+11 和 口號疫苗政策上了
大家有在工作不要投機取巧不繳勞健保，公司沒有可以自己去工會辦理，不是公司沒有就算了
我也單親 19歲開始工作 打工 薪資一萬九 自己去工會投保也是保最低薪資。
家裡沒有金援可以半工半讀 學費貸款🤷🏻‍♀️
先跑外送 試著加公會 做什麼都要有工會才有保障 戶口從家裡遷出 自己租房子試著申請獨戶 看有什麼方法能報低收入戶
可以先試試看申請縣市政府的補助
B11  真的！！！ 我在接諮詢電話時，也是很多很困苦的人也是申請不到，還有一些“不是因為疫情失業的人”來申請，各個都說自己資格符合，沒申請通過過就打來罵人.....
為啥不直接發錢 大家都紓困
可憐，紓困8400億，真正需要的人領不到，未來還要全民一起還，貪婪老人
因為疫情沒有工作
是被資遣非自願性失業 停業無法工作 遭到減班
哪一種
還是自己離職
如果是自己離職且成年 確實沒補助可以申請
而且並不是由醫師判定無法從事工作者
建議去媒合工作 疫情期間還是有工作可以從事的
只是比較艱辛
如果面試不成 再去跟居住地公所社會課求救看看
而如果是最近三個月內被資遣非自願性失業 停業無法工作 遭到減班 使得生活陷入困境
可以拿相關證明文件 一樣去居住地公所詢問急難紓困 請公所評估是否有陷困事實
真的不要當伸手牌 真的沒錢外面很多工作可以做 只是願不願意而已
B35 我在做諮詢 也是有同感XD
不是凡事都一定要政府負責人生
除非真的是特殊狀況...
每個人都有辛苦之處...
就業保險她有保嗎 有失業給付
紓困是給民進黨樁腳薪水
你女朋友需要的不是紓困
你女朋友還沒成年欸
他爸媽這樣做是沒問題的嗎
勞工是蔡英文心中最軟的一塊。

原來是軟土深掘的部分啊！
看來沒有台灣價值
紓困精神 就是 拿著你的稅金光明正大的買票
紓困剛開放我就有去查一下

紓困網站QA：
失業人士並不在此次補助主要範圍內
必須尚有工作但收入減少或被迫停止（留職停薪）

失業の我心已死88
B48 勞動部失業給付可以參考看看，希望能幫到你。
女友父母這樣沒犯法嗎？16歲就趕出去？
B49 謝謝你😢😭
麻煩繞過我爺爺奶奶住的彰化，感謝你
北部陽性外勞有送到我們臺南了，臺南市長證實
這咖發現民調爛真滴很愛作秀
當然是塔位啊
疫苗現在是戰略物資，國際上不可能（但我也不排除有人可以）買到
顯然塔位會先到啊
而且人家龍巖股價前兩個禮拜還噴發呢～
顯然殯葬業者的超前佈署會比政府確實
又是大紀元
中國本來就一直在進步，現在已經是國強民富了，何須美化。
只有西方媒體跟台灣島媒還在嫉妒中國的強大與繁榮，不斷地抹黑罷了。
任何境外媒體批評中國不好的，都是別有居心而且不公正的。
b2 蘇聯也很強 80年代還是世界前三的經濟體 但是世人清楚知道蘇聯的邪惡 中共倒行逆施 殺害許多中國人又怎麼會是好的呢?
大紀元😅
到底付了什麼責？為什麼可以囂張成這樣啊
負責了三小？
真的打到痛處，
陳時中都慌了吧！
——
「你們不要污衊我」
人民更想吶喊「政府不要謀殺我們」
Q知道陳時中什麼時候說謊嗎？
A他張口的時候
惱羞成怒最佳示範
哇 是官耶
霸氣外露, 好大的官威
柯文哲先把疫苗的事交待清楚吧
搶銀行的人說如果大家都有錢
我幹嘛還搶銀行
到底什麼邏輯
萬華破口不用出來負責
整天叫大家不要口水戰
自己卻一直亂噴
質詢一直跟立委通時講話不算打斷質詢嗎
這樣能聽得清楚質詢內容嗎
台灣東方神秘力量可以把政治檯面上幾乎所有人都變成貪婪鼠膽的哥布林，帶顏色的更嚴重...
B7 很會模糊焦點
要討論自己去發一篇文討論啦
跟韓國瑜一樣問A然後你討論B
長庚韓國瑜是不是？
B7
我完全支持公開志工特權名單，
大家一起看看到底是誰。
——
只怕綠藍白都有。
B7供三小
以順序而言也是諾富特311先負責好嗎
這個真的很扯，高立法委員整個完勝，陳先生不是避重就輕的回答，不然就是沒回答到。明眼人都看的出來誰做賊心虛。以直播這個例子來說，為什麼不像FDA一樣直播審查呢？還扯說其他國家都沒有，這樣會有壓力，所以不跟標準比較高的國家比，反而跟標準比較低的比，是不想讓人民知道什麼嗎？這樣誰不會懷疑你們是不是從中作梗。哦，對了，最重要的是還被問到惱羞成怒！！！
連下台都沒有，負什麼責
300多條人命你負責？以命償命給我們看啊！ 狗屁負責
B7 萬華破口不就是3+11造成的嗎？
B7 你哪來的臉皮叫柯文哲負責3+11造成的萬華破口，你陳時中？
B7 還好嗎？探討時中硬要來這裡扯柯p，透露你的顏色不用這麼急啦！
B7 都什麼時候了還在萬華破口 你是用撥接上網嗎？
B12 
B16
B17
https://i.imgur.com/RrJm5Po.jpg
看清楚圖再來說3+11是不是破口主要原因
明明就萬華擴散出去
某柯無法控制
嘴巴說不想口水戰
但所作所為就是想甩鍋
今天新光三越櫃姐大家都在等著看了啦
再處理不好就看還能怎麼向全國交代
B20
https://i.imgur.com/2fXyoTJ.jpg

https://i.imgur.com/NVLyZK9.jpg
B20 我要說的是為什麼航空業可以3+11，一般職業要14+7，誰去強烈建議3+11的，批準的是誰，如果他們有14天隔離也不會造成破口
B20 你好可憐🥺
拍拍！同情你😭
B20
病毒空降萬華？
3+11和諾富特，就是一切破口。
B20
華航管理不當，機師不自律拖累萬華
你知道華航裡面都是民進黨酬庸嗎？
酬庸故名思義就是，佔肥缺而不會做事
今天華航出事講的好像是台北市強烈建議3+11
B20 好了啦拿一點有意義的資料不要拿你們黨做的圖好嗎
所以有人可以解釋一下3+11跟萬華事情有什麼關聯嗎？？
誠實中：「3+11我已經說了我負責！」

洪孟楷：「部長是不是要下台負責？」

還是誠實中：「不是你說怎樣就怎樣！」

沙小官員！？刷新三觀
B25 呵呵 華航酬庸國民黨是先例呢
是不是都民進黨的還不知道呢
https://i.imgur.com/LiKAleO.jpg
惱羞成怒 
300多條人命都被你害死了
陳時中你還不敢承認自己的罪過
你還有醫德嗎？
到底是誰給你可以這樣對立法委員傲慢的權力？
在我國憲政體制中，立法委員是人民選出來的代表，陳時中你這樣對立法委員的傲慢的態度，等於是對人民做出同樣傲慢的態度 
民進黨說他們愛台灣人民 尊重民意 
呵呵 我想從這裡就可以看出民進黨完全是在唬爛的
人命他怎麼負責？
到底憑什麼講這種話🙄
https://youtu.be/td_6iES_jVo
B27 就是3+11或者諾特分流造成破口 才傳染到萬華的
B34 可是那個偷跑的機師跑去酒吧的時間是4/29日，萬華爆發的時間是4/25日，怎樣也說不通是諾福特引起的阿
B29
是嗎？那妳找找蔡政府時期
有哪個國民黨的在裡面當酬庸的新聞？
因為我實在不想打妳臉

https://tw.appledaily.com/property/20190214/HA2MWZ6JPHBQYQNOGDJRNVQR3U/
陳大人，你好大的官威，小心晚上那三百多個人命找你聊天。
B35 富諾特在2月早就被投訴沒做好分流，難不成英國變種自己在萬華生出來的？
B38 可是台北每個月都有居家檢疫者偷跑出來，所以社區感染的風險是一定存在的吧
想看大家對於罷免總統的看法  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236222036?cid=B71733F7-7B95-4886-9BB4-D5F8F5F9995B
讓他負責吧💪
所以是負了三小責啦，把薪水拿出來貢獻啊，講幹話說負責，結果照樣領錢繼續再位置上耍白癡，小學老師是這樣教他這就叫（負責）就對了？怎世上有這麼低能的人= =
B36 呵呵 人家位置坐的可穩了
你以為民進黨有那麼容易打壞國民黨的裙帶關係？ 
你太小看國民黨過去執政「深耕」了啦
https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/1525369
B41 叫謝世謙下台啊
啊 可是他國民黨的 動不了耶
B35 因為病毒有潛伏期 然後關三天採陰性 在自主管理11天 他可能變成是無症狀帶原者 然後他就在外面趴趴趴走了 傳染了不知道多少人 最後在萬華爆發
B40 
想到柯文哲喜歡毛澤東的小故事
好有既視感
我很好奇為什麼他講話可以那副囂張的樣子
不管對顯智、虹安還有鄭麗文
B7
B20 
B30
我想你本身也沒有查證資料的習慣吧??
順便打下你臉好了
2021/5/10 中央流行疫情指揮中心今年2月就接到民眾檢舉諾富特飯店有混住情形
看清楚 (2月喔)
https://www.cna.com.tw/news/aipl/202105100177.aspx

然後呢在桃園發生的事情，鄭文燦竟然說:由指揮中心、華航檢討(自由時報)
那請問桃園的黑鍋跑來台北萬華，是台北市長要處理還是桃園還是指揮中心?
你TMD都不會判斷嗎??
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3519318


再來疫苗機師接種順位
柯文哲說「機師應排在接種第一順位」，陳時中回「有意見為何不早講?」。
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106010094.aspx

然後呢，我們的中央指揮中心除了牙醫之外
沒半個有醫學背景，其中一個小組成員李秉穎則表示，這是馬後砲
https://udn.com/news/story/120940/5437681


結果呢，陳部長的那句「有意見為何不早講?」。
被機師工會打臉：早就發函過
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=112263

然後她媽的自由時報後來改標題說
指揮中心駁機師工會：疫苗接種優先順位 本來就未納入機師
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3521972


後續呢，三立新聞說
柯文哲稱機組員檢疫14天最好　陳時中打臉：飛安也很重要
台北市長柯文哲認為機組員14天檢疫比較好，防疫指揮官陳時中認為這樣可能導致航空業停擺，機組員難以透氣。
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=872797


2021-05-10 
陳部長被自己打臉
COVID-19／華航啟動「清零計畫 2.0」！陳時中：陸續停飛 14 天 | Heho健康
https://heho.com.tw/archives/171139

世界怎麼跟得上台灣??
https://www.ctwant.com/article/120159


疫情爆發後，柯P超前佈署設快篩打臉陳部長
https://udn.com/news/story/122173/5460122

我們的防疫因為指揮中心的不專業
被國際外媒嘲笑
https://www.ettoday.net/news/20210526/1991366.htm


你要不要針對我提供的資料提出更有利的資料反駁??
很多事在疫情沒爆發之前，就已有人給衛福部專業建議
請問，陳部長聽了嗎??  接受了嗎??
享受在自己神壇上的光環，以為自己很屌很棒
廢物中央和指揮中心害慘全台灣人
B42
那請問你貼的新聞是2019年的
請問那時候的酬庸有害全台灣成為防疫最大破口嗎??
還是妳只是單純想賭藍而已??
B44 可是去酒吧的那天跟萬華爆發時差了4天，而且萬華是比酒吧還要前面發生的，在怎麼算也不肯能是諾富特的錯
B39 知道自己訂出的隔離策略一堆漏洞，不嚴加控管反而還放寬3+11是什麼概念？
除了賣台我想不到其他動機
越想越恐怖，是不是覺得中共要派兵太麻煩？
中央是不是真的被滲透？
死韭菜不要太不滿
他不是負責了嗎？
用人民的納稅錢買比較貴但不知道成效而且只有二期的國產疫苗了嗎？
B20 現在還有2+0
⏰也要負責嗎
沉時鐘現在開始厚臉皮攻勢了嗎
負責用嘴巴講我也會阿 不然我負責好了 有人問我妳怎麼負責 我就回..高雄發大財
幹 陳時中跟韓國瑜是雙胞胎嗎
https://i.imgur.com/Q9evbzx.jpg
好啦大家閉嘴
不想回答還插嘴！部長這樣不行喔😅
萬華破口不都是3+11造成的嗎？
B7
拖延不進疫苗、強推國產高端
真的是非常負責呢！
B7 
你是有什麼問題 這裡就是在討論陳時中
你又在扯台北市長？
乖乖去領錢啦
https://i.imgur.com/kTTbjKO.jpg
https://i.imgur.com/dpCXDrm.jpg
去年過的多愜意
沒想到今年疫情又爆發了吧嘻嘻
B49 所以從你給的時間來推算 和發現的時間點來算 其實可以推測在三月就已經有人感染了 只是到四月才發現 因為病毒不會憑空誕生 一定是有人傳染的 會說是3+11或者諾特有可能讓病毒爆發的原因是因為 3+11低估了病毒潛伏時間 而諾特分流沒有做好有較大的機會傳染給其他人 而被傳染的人也不知道 而你說的那個酒吧的事情代表  早在那個機師去酒吧以前就已經爆發了
B50 可是沒有任何證據證明3+11就是這次疫情的最大破口
好了啦黨工
見笑轉生氣
人一個一個一個在死
看樣子CDC定調這次的病毒是萬華發源 應該就不是武漢肺肺炎了😂 萬華人你們耗子尾汁啊
惱羞了
B62 那當然~~
因為會議記錄都被屎中暗康起來了
B68 會議紀錄當然是一個要追查的重點，可是現在我們討論的是萬華跟3+11沒有任何的關聯性，所以不要在怪3+11了
所以負責是要下台嗎？還是只要說說我負責就沒事了？
B62
還要加上諾富特。
3+11和諾富特，就是兩大破口。
B61 按照諾福特給的足跡來判斷，沒有任何人有去過萬華，你說諾富特說謊，這也不太可能，因為一定會去疫調的，而且最後諾福特爆發之後，鄭文燦也有很快速的調查完畢，把事情告終阿，阿萬華的事情還是給他一直燒下去，不是嗎
B71 到底兩者也何關係，諾福特=3+11這沒有錯，可是諾福特不等於萬華
B7 破口是誰的縣市台灣人應該都很清楚
不是因為機場在桃園所以是桃園的鍋
是因為鄭文燦沒有管理好諾富特
就跟那個明明是要結紮卻把狗狗胰臟拿掉導致狗狗死亡的那個醫生有什麼不一樣？

哦，哥害的是人，而且是很多人。
B35 
病毒有潛伏期
每個人發病的時候也不一樣
B62 
你這個講話方式跟中共在撇清肺炎是從武漢出來的言論好像
B72 
不要擅自評斷諾富特疫調沒有說謊
B62 可以自己先google嗎？別在這當伸手牌
萬華自己生出英國變種，萬華人跑去富諾特感染機師？
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=113277
B79 說不定是萬華自己產生出來的冠狀病毒 只是跟英國變種長得很像😂😂😂😂 我覺得CDC是這個意思啦
負責是負責什麼？就說我負責其他怎麼做？反正離開崗位就是負責，那我開車撞死你，跟你家的人說我負責，把車賣了換一輛我就沒事了嗎？
陳時中是在囂張三小，害死這麼多人還敢囂張啊？
B80
你⋯你明天可以到衛福部報到了！！！
陳時中現在就像耍流氓，會議紀錄我說沒有就沒有，3＋11我說不是破口就不是，我說我負責但我就是不下臺你們這些刁民能拿我怎樣？這次疫情真的讓我徹底看清民進黨，噁心死了。
B72 重點就是 3+11和福諾特的傳染給其他人 是尤其他人傳播的 所以他們追查那些機師 和被隔離的人沒用 因為已經傳開來了 所以他們做了調查還是沒辦法阻止疫情擴散
見笑轉生氣
B77 可是有實質的證明病毒是從武漢來的，但沒有實質的證據確定萬華事件是從諾富特來的
B78 阿諾福特的事情是不是結束了嗎，疫調就是沒有時間軸證明他們有去過萬華阿
B79 那很多人的病毒株都一樣，這樣是不是全部都是諾福特的鍋
B89 去問陳時中
B85 他會傳染給其他人是沒錯，可是傳染連來看完全沒有跟萬華的有相關阿，所以也有可能是萬華的居家檢疫者偷跑出來所傳染的
B92 去問陳時中
B90 現在病毒株也只有那幾種，你問他是從哪裡傳出來的他怎麼會知道
B94 去問陳時中啊

更—————————
你覺得防疫指揮官不知道，你來問Dcard？防疫中心在這？
B94
基因序定列就和諾富特一樣阿！
口齒清晰，問問題毫不模糊，不拐彎抹角，這才是當今一代女豪傑，比那什麼女戰神黃X好多了
B92 也有可能是萬華跑出來的 但是也有可能是 3+11和福諾特的人 傳染給其他人 所以 才會看起來跟萬華沒有交集 而且從基因定序來看 從福諾特和3+11所造成的破口可能性比較大
B96 現在有多少人基因定序是一樣的東西
B99 去問陳時中
負責沒有會議記錄，
請大家不要污衊他。
之前國民黨負責就是下台哦，所以陳時中怎麼還在上面
我在這邊提出另一個看法
其實3+11 不是問題
問題是沒有疫苗
全民打疫苗
不用戴口罩 也不用隔離
B3 因為沒有疫苗，所以3+11就是問題啊
就是疫苗不夠3+11才是很大問題啊。要不然疫苗打了還要3+11幹嘛？ B3
沒會議記錄是負責什麼
負責讓高端疫苗量產？
為了大家的錢途
負責出來擋砲火
陳坦克耶
全部的都他坦了？還不負責😏
負責 啊然後咧 後續咧
https://i.imgur.com/880DWtW.jpg
3+11 我負責了
不過我決定3+11沒有錯
你還要我怎樣
B11 所以14天關好關滿啊
嘴巴負責有屁用？下台啦😡😡
智障才會信沒有會議紀錄吧
B13 希望每個人都有辦法遵守
https://i.imgur.com/K40vgEV.jpg
B15 不能遵守第一次罰100萬 第二次抓去關10年 第三次直接槍斃
https://youtu.be/td_6iES_jVo
負責在哪？？疫苗還不趕快買來給民眾
讓全民都可以打到
時鐘故障了 那就要汰換啊 要什麼好說的
弱弱的問個，當時部長在一開始備詢時說是副指揮官開的會，這樣有算散播不實謠言嗎？
還是心中只要有綠，一切都將化為烏有？
媽的能不能等別人講完在講
不是辯論吵架欸
B11
所以要14天都隔離阿
政府不要嘛！說華航這樣會垮嘛！
你別只丟一張圖就跑，出來打球回應！
還有諾富特呢！
諾富特你們怎麼沒做圖？
確定負責了嗎
那以後你的名字後面+死亡數
記住一輩子吧
台灣老子最大
老子說的算辣
B2 想問一下民進黨到現在有誰下臺過～
陳時中下台了之後，誰適合在疫情嚴峻的時候，接替指揮官的位置呢？真心好奇！
負責？他怎麼還在阿，負責不是因該在牢裡或是棺材裡了嗎？卸下職位就是負責？
負責負責就是不負責認嗎？
B24 打什麼球 在家乖乖看球賽就好😂
如果中走了
沒人接那台灣也是完蛋了
一個政府因為一個人走就倒
確實無能
B27 龍龍
繼續做三期
b1
台灣人不刪檔封測，民進黨Online當日上線2000萬
B1 高端解盲記者會不是說沒錢做三期嗎？還是台灣就是三期實驗場？
台灣人就是三期實驗者啊
哪裡有這麼好用的人
幫你免費做三期👍
國外三期試驗者都有拿到獎金
啊台灣人呢^^黨說有疫苗給你就不錯了啦ㄏㄏ
B4 
不是免費 是我們還要付費讓高端做三期
都把人民納稅錢直接拿去買1000萬劑了 我們還沒有權力說不
要負責就下台啊
他負啥責了XDD 天天出來念稿毒害自己耳朵嗎XD
負責？？
蟑螂就是不承認陳時中沒擔當，講完「我負責」就等於負責，我也是笑笑，要是陳時中說自己厚臉皮第二，也沒人能稱第一了
B4 你忘了還有一個蘇
好心肝偷打疫苗 陳:一定嚴查!!
3+11沒有會議記錄 陳: 已經負責了 不要污衊!
說真的，我一開始還覺得陳時中很可憐，被推出來當宣布黨的意志的讀稿機，他心裡搞不好也很無奈。但看他這兩個月來面不改色的說謊，還被翻出什麼「世界怎麼跟得上台灣」，頓時真的好感全無，怎麼能高傲成這個樣子？
比起二十年前因為SARS引咎辭職的邱淑媞跟涂醒哲

這廢物牙醫的臉皮可比艾布蘭了
說說而已 跟他老闆騙神一樣
B7
去年我也覺得陳有一段日子，每天開記者會非常辛苦。
想必沒有會議紀錄的他，如今也很辛苦。
對啦，他打AZ了
有啊~負責告人
回頭看該民眾講的哪句不是事實
只是用詞比較激烈而已
https://www.storm.mg/article/3342280
300多條人命，負了什麼責？
https://i.imgur.com/x6PyFIT.jpg
「有人」又是誰？
現在負責的定義 就是喊負責喔
這幾天看完質詢 
越看越氣
聽不到民意也不為人民著想
衝衝衝也是來耍寶的
唉

難道沒有辦法換個政府嗎？
到底要拖到時候啊
https://i.imgur.com/MlbxF14.jpg
B16 不要再洗這張圖了啦，回去關好14天再出來
不知道負責三小
請負政治責任請辭
了不起 負責
B17 希望每個人都有辦法遵守
他負責了，300多條人命一筆勾消
負責哭……？
死三百多人阿中部長是要怎樣負責？償命嗎？我看是嘴巴負責啦！跟89射後一樣
他能負責什麼...頂多下台 又怎麼樣！他能負責什麼 什麼咖嘛！
https://i.imgur.com/4Du0ZdL.jpg
裝睡的人叫不醒啦
連個道歉都沒有....談負責
B16
我們來聊聊諾富特
B16 只要會議記錄拿不出來，你們拿那張圖永遠
洗白護航不了他們啦


https://i.imgur.com/iYFamRC.jpg
B16 
綠吱想帶風向逆
給我滾
高虹安 我可以😍
不是我在說 台灣真的很愛要人負政治責任==
B32
額，可是決策施政錯誤，三百多人死亡，
不用負政治責任？
還說嘴巴說我已經負責了就可以。
B32 害死300多條人命300多個家庭，還不知道會再多出多少，這不用負責？
都是人命如何負責……
好好認錯趕快改正政策
抑制更有效的解決方案亡羊補牢Rrrr
B16 所以真的不要相信人類的自制力
就應該把空服 機師 境外移入關兩周……
B16 出處附上好嗎 現在假訊息很多
B30 太兇了吧😂
B35 為什麼當初疫苗沒給他們優先施打
B35 確實不是每個人都有辦法乖乖遵守規定
B38 我哪知政府怎定的疫苗順序==
不過打了也不能保證不會中不是嗎
打了降低重症率  也一樣中了 然後去醫院
醫院那邊沒先打疫苗，再被感染咋辦??
就是疫苗不夠沒什麼好說的
負責生氣 負責哭 負責幫民進黨坦砲火 負責模糊焦點 負責打柯 負責打爛仗 其實還真的負責蠻多東西的
人命到底要怎麼負責
認錯跟改正政策還有做好配套比較重要吧
下台到底意義是什麼 又不是洗錢或違法
下台了又如何 換一個人做決策現況就會比較好嗎
國外人死那麼多都沒看到他們一直出來負這種政治責任了
B42 妳看他們像是有要改正做配套的意思嗎？
不願意做就下台換人做啊，整天在台上講幹話
把該查的查一查，該關的關一關，該賠的賠一賠啊
他們敢嗎？
負了什麼責？ 要負責就滾下台啦，不用跟蘇貞昌一樣在那邊扯什麼沒有收拾完殘局就下台很不負責任，你他媽不要繼續亂搞就好，脖子洗乾淨下次政黨輪替等著看別人要不要辦你，下次總統跟立委選舉誰直接說要辦民進黨的我直接投
其實我覺得疫情尚未結束，指揮官不宜現在下臺，應該等疫情緩和再做懲處。
這時一句辭職就滾蛋反而不負責任
B42
阿就沒有人要改正道歉和做好配套阿
歐，台北市政府有人請辭有送政風有罰200萬，
中央：不要污衊我們
https://i.imgur.com/shABrfG.jpg
B16 笑死 照你這邏輯什麼法都不用立了啊 反正都有人會違反對不對? 白痴是不是啊腦子呢
B48 留點口德呀
切腹謝罪才叫負責
誠實中
B7 時中年輕時就開始努力了💪
現在要努力為主子擋子彈，報答知遇之恩！
https://i.imgur.com/RnfaSA8.jpg
了不起！負責！
（可惡 被搶先留言了）
B42 妳居然會想叫民進黨認錯？？？
B52 阿扁現在應該也很想掐他吧
酷哦
如果我殺了人然後承認對我殺了他我負責啦
這樣就可以不用坐牢ㄌ對吧部長
在台灣真幸福做什麼事情原來只要說一句我負責就沒問題了好棒🥺❤️
部署側翼跟網軍 他們100分
他們鈔錢也是很厲害
先把賺飽飽 再弄低進場 再賺一波
3+11誰通過的？
花錢買未通過第三期臨床試驗的國產疫苗，為何不買國外已通過國際臨床試驗的疫苗，同樣一筆預算買國外的，都不知道可以打幾回了？硬要買貴別人幾倍且有效性未知的疫苗，死了幾百個人民，長官依然無動於衷！
台灣俗諺：別人家的小孩死不完！
你在柯粉版投票 結果根本就不用看
去外面看看大家覺得台北市政府有沒有責任就知道了 ㄏㄏ
🤬 💢👎🏻

其實以前的天價7000元自費篩這點就夠gy
(結果現在國產疫苗也是貴桑桑耶為啥?) 
後來3+11and消失的會議紀錄就不多說了
套一句寶傑的話：

甲賽啦！
有市長，好安心
B1 真的危險⚠️ 
這個傳播鏈不是開玩笑的了
再這樣下去
雙北封城真的有可能⋯⋯
大家不要再吵什麼國產不國產
快把疫情控制住啊！！！！
跟CDC 講啊，幹嘛不買疫苗？超前部署一年多部到哪裡去？
少浪費時間搞網軍，叫政府好好防疫好嗎
呃...所以有確診者去新光都是市長的錯是什麼邏輯？🤔🤔🤔
綠蟑螂又要帶風向啦～
疫苗一直都是問題啊為什麼不討論。
可悲。
哎呀 人民怕死是天性
蔡政府要好好思考
不只柯文哲事件了
連你自家民進黨議員
如果國外疫苗可以進口，還會有民進黨偷打？
他為什麼不等高端？
#輪到你，再去打
追根究底是疫苗不夠的問題，執政黨太自滿了
忘記自家人多數是貪生怕死之輩，很少人真正愛台灣，把人民放在第一位。
不用道歉，我要看到血流成河！
https://i.imgur.com/CAcQYfO.jpg
醫護人員 真是「低下」職業

議員 才是 「高、上、大」職業
綠腦每次迴力鏢都會打到自己
例：
打台北淹水➡️結果高雄也淹水
打好心肝事件➡️民進黨議員道歉鞠躬
這讓人懷疑一些政客是不是也已經打了耶

不然之前對疫苗我看他們都沒很急啊
難怪張榮味打疫苗的事情受到的炮火那麼小
原來是獨偷打不如眾偷打的部分😑
同島一命X
同黨一命O
瑋豐們不要反串，連蔣中正都搬出來，還連發兩篇，不累嗎？
B1 我也覺得他挺像反串的
然後讓綠共就可以開罵了
革命群聚感染
別鬧了
快下班
該怎麼說呢？人傻沒藥醫！
只不過現在人不傻也不給醫。

政府的政策就是把無症狀感染者跟輕症放在家，變嚴重了很難治療再去醫院，醫院也難救。所以，大家只能賭自己的免疫力，最近請好好睡覺。
這讓我腦中浮現兩個英文副詞
Ironically,Unfortunately
20天呢，没有宅好宅满，出去跑跑被感染的吧。我猜
B3 再怎麼宅，還是要買菜倒垃圾
網購貨根本不會來
不可能宅
韭菜割好割滿
我想他在過世前一定很後悔他相信政府
發文者好過分喔⋯⋯
消費死者
之前這些假新聞難道不是消費死者？

https://www.google.com/amp/s/www.thenewslens.com/amparticle/131380
B7 柯粉邏輯是不是都這樣
今天自己錯就說別人也有錯
怎麼只罵我
難怪會說出
疫苗夠哪會有人偷打這種話
柯粉一定覺得說得都對
都是中央的錯！
都是中央害我把疫苗給好心肝診所不給第一線醫護的

前幾天跟擔任醫護的朋友在聊天 
他才說最近好多醫護被洗腦
如果你已經從業
那這言論還真被證實了
B8 
一言不合就抹柯粉也
邏輯優秀

一樣是做錯事，錯的等級不同，中央是疫苗政策錯誤造成破萬確診+385人死亡

柯的錯誤在於沒事先發現股長就能發疫苗的錯誤制度

我們再來看看犯後態度以及處置

民進黨：死不道歉，曾銘宗昨天逼蘇貞昌陳時鐘道歉，他們才道歉

柯文哲：立刻記者會道歉+徹查名單+送政風處+開罰200萬
然後妳試圖把兩者錯誤程度歸為相同程度？

妳認為兩者有一樣嗎？
B10 阿就民進黨邏輯啊
民進黨自己出包：阿國民黨行之有年、中共干擾
看到政敵出包：你不要在那邊說別人也怎樣
https://i.imgur.com/osSD5o0.jpg
https://www.facebook.com/photo/?fbid=112126914426807&set=a.106421094997389
B1 別忘記這個是台北市政府提的唷
B8 蟑螂邏輯不是也是別人都是被洗腦，殊不知自己才是被洗腦的qq
B10 跟柯粉學的 🤗
B14 好的柯粉
B11 柯粉一樣啊
所以在那邊說自己多高尚
真的很不知恥
B15
不需要自己品性出問題就把別人說的跟妳一樣 可憐
B17蠻可憐的，除了顏色沒有是非，大學白唸了。
B19 講的好像這邊都沒顏色呵呵 
支持柯才丟臉咧
B18 不客氣 但可以不要一直洗風向嗎 很煩
B16 🪳哈哈哈哈哈😄
B22 柯粉🤮🤮🤮
B19 跟蟑螂講道德是不是太看得起牠們了？
相信政府相信黨
B23 🪳才噁吧…，母的還會飛🤮🤮🤮🤮🤮🤮
B21 可以不要一直雙標嗎 很煩
這幾天看到某個交大的說還好
似乎覺得人數少少的
B8 妳氣急敗壞的樣子真可愛🥰
別國買疫苗都是總人口的2倍以上在買，反觀...
留言這些相信民進黨跟造謠帶風向的民進黨網軍麻煩都確診死光好嗎
不要再殘害台灣人民了，拜託，你們可以去地獄自嗨你們的民進黨有多棒，去那邊搞台毒沒有人管你
相信大內宣
吾黨萬歲
相信黨 上天堂
B10 而且他們的道歉是很不情願
不情願擠出那幾句話的
這兩件事的連結在哪？你通靈系？
人家只是跟一般人一樣發文感謝好鄰居
結果被你發文變成割韭菜
酷喔
某粉頭書讀到頂大了
現在還這麼相信現在的政府
看來已經是綠衛兵了
節哀
台灣已成為另類社會主義了
那請問柯粉
你們為什麼這樣做？

麻煩檢舉這篇消費死者的文  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236227953?cid=574DAA59-3F4A-4A98-A566-B94C85FD61EF
B10 他是最近很紅的新黨工欸
B8 
怎麼你碰到的醫護和我碰到的差這麼多
我碰到的醫護有埋怨柯沒錯～
不過也只是說很累，想休息
後來覺得大家其實也一樣是被拖累
就也算了。我個人也是替她覺得委屈

但是她後面直接爆氣政府 XDDD 
3+11不處理、還在醫療能量要崩潰
累得要死的時候說只是緊繃沒有要崩潰
陳時中蘇貞昌津貼根本沒發到
只拿去綁計程車樁腳
她們第一線就不痛苦？不辛苦？

看來妳知道的和我知道的出入很大，朋友
B39 
她能力有點廢
中央哥還有交大哥強多了
B41 跟柯粉比我真的差多了 
成群結隊 到處貼標籤 瘋狂發風向文
我只是誤闖森林的小白兔
怎麼跟柯粉幫比
B39 柯粉你好👋
B40 你看錯了 
他就是說大家開始支持柯 
討厭中央喔
B37 抱歉 我不是相信政府 我是討厭柯跟柯粉喔
B41 笑死
這個黨工只要講不贏就把你打成柯粉
B10 政大跟中興蠻常一起出現的 
合理推測他們是現在流行的職業
而且又有貼標籤 應該更是了
B47 
繼續鬼打牆吧
去跟妳師兄中央哥學一下啦
B48 你們柯粉不要有什麼好不承認的 支持柯很丟臉嗎？
B46 就像你打別人黨工一樣
我在學柯粉流
B49
我是柯粉了啊
怎麼了嗎？
柯粉怎麼會是職業？
妳智商還好嗎？
哇噻，你看某頂大回的這麽勤勞這麼快，不愧是蟑螂🪳。
B50 4啊 我柯粉啊怎麼了嗎 
你42樓留那個不就是你自己在做的事嗎
成功三步驟
堅持 不要臉  堅持不要臉
B50 
阿瑋我知道是你，
要不要出來打球?
👋
B37 
他是低學歷滷蛇買帳吧
講話沒什麼邏輯，跳來跳去的
B30 
講到重點，但菸粉不想聽
我只是想讓你們知道 
你們一直洗風向很煩 
影響使用體驗
承認是柯粉在發風向文就好
政大黨校每次都那幾招 好膩
這個黨工戰鬥力真的有點弱喔......
B44 
那我就不懂了～
第一線都已經把親眼所見的一切
血淋淋的呈現出來了
既然我們雙方都得到一樣的答案

還有什麼需要更正的嗎？
相信中央相信黨，國家把你送進火葬場
B57 B10 是柯網軍？ 妳怎麼看出來的？
B57 他媽閉嘴啦，你的存在讓大家都影響使用體驗啦
B61 其實我不知道 只是學之前大家的作法
B62 偏不🤪🤪🤪🤪
B64  會飛的蟑螂🪳真的很棒。
B63 嶺東被發現是因為他們會集體出現
其它藍白網軍都沒有這種行為

在ptt上用同ip換帳號帶風向的也幾乎是挺蔡英文的網軍
藍白網軍也沒有這種行為

我覺得藍白網軍都是單獨作戰，很難被查出來
B59 主要是因為 新聞播放的內容
他說疫情爆發後他們都不討論了
他們不是真的有感受到直接的問題
可是因為疫苗真的沒來
大家都很疑惑 許多消息又講的煞有其事
我朋友不是雙北的
但我也有一些朋友在台北市是不滿柯的作為
所以我才覺得 這邊洗很誇張
不過也可能是這段時間大家忽然進來吧
因為我平常也不逛
B10 原來把責任推給基層叫負責任？厲害了吧
B67 不常逛+1
我大概懂你的意思
但我並不覺得她們沒有感受到直接的問題
因為他們就是接到
不服從會被撤銷醫學中心資格的醫院
直接接到這股硬生生的惡意

我覺得，結論來說眼見為憑
她們親身經歷，我也只能被她爆氣
B68 
原來股長發疫苗出去的，叫做柯推卸責任喔
你也很會腦補呢
B69 B57 說的 請找她拿錢😂
B1 同學，搞清楚事情先後順序前因後果可以嗎？
她是身體不適就醫過程往生，後來採檢才發現染疫。
這個要嘴也是嘴不普篩、沒能先抓出來
不是嘴確診者在家吧（而事實上也沒有輕症確診者在家養病這種事，確診者不是還來不及送去隔離、就是隔離10天且輕症才能解隔離回家）
B57 
我只想讓妳知道 政大現在是菸黨黨校
我各人恰好極度厭惡雙標菸粉

妳還是拿出論述吧 講不出來只會一直跳針別人網軍網軍
真可笑
B62 
貴校優秀者眾

但
你
的回應好膩
笑死
清大怎麼會培育出這種白痴 真可憐
B20 那支持誰不丟臉 好好奇喔 🤔
生命聽天由命 別怪來怪去
B11 
2024下架菸黨
B8 台北市的同學，請務必密切注意自己身體狀況  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236225645?cid=969E47AA-6C22-459D-BEF3-A37D2F8D4D99
你有多恨柯p啊～
B8
我好奇妳的醫護朋友是誰欸？

這麼剛好，我身邊全部都是醫護人員欸。
原來全部都被洗腦了，好恐怖啊，我是不是要趕快離開第一線了。

不然會被柯市長搞？

每天忙到靠背都是假的，都是柯市長作法變出來的，假的全部都是假的，謝謝1450大大讓我清醒。
謝謝妳，多謝妳加班回文。
B68  超買菸案出來啦，誰背鍋判要10年，今天新聞喔，跳電停電都是包商誤觸，笑死
很多民進黨黨員也開始再罵民進黨了啦，還有大佬辭職不幹的，到時候整個民進黨可能剩兩個吧：）
菜陰魂跟陳屍中
B8 
民進黨為了圖利廠商害死多少人，指揮中心沒有任何醫療專業、政治掛帥的態度，讓醫院一線醫護累得半死
然後你們這些1450還能整天政敵出一點小事就大肆中央廚房做圖攻擊，然後自己錯誤政策害死上百人死不道歉，說什麼啊國民黨民眾黨怎樣怎樣。執政到現在民進黨每一次出包，不是說國民黨害的就說是中共害的，無能也要有限度好嗎？相信政府相信黨，沒事幹醫護、有事醫護幹，覺青邏輯真棒
怎麼會有粉頭側翼到處亂抹啊🤢🤢
被B10 邏輯壓制到讓人尷尬
結果開始惱羞了嗎⋯⋯
B84 你忘了騙神明的光頭
B10 對咩，你講得真好

我們柯老大有錯第一先道歉，馬上推一個小股長出去背鍋，還能藉此機會以身作則讓陳時中看看什麼叫做男人該有的氣魄。

反觀陳時中
3+11到現在還不敢認，只會口口聲聲說有錯自己要承擔，連把會議記錄名單拿出來讓別人背鍋都不會，在幹什麼東西？
不要以為6/2號被監察委立案徹查就能沒事，等查到了就辦！
良心這東西 政客通常都不會有
有政府 請安息
有政府 會病逝
B88
厲害 扭曲事實的能力，你如果說第二，沒人敢自稱第一
B73 她原本是什麼情況，我不清楚，但輕症在家養病是指揮中心說的？

染疫輕症在家隔離 指揮中心：可自行服用退燒藥
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105180254.aspx

而且你看內文，八成可以自行恢復，也就是說你中標了，你要賭你不是剩下的兩成！
這就是指揮中心把人命當數字嘛！
B12
完全被黨洗腦了QQ
B17 妳這樣政府一個月給妳多少
想參考一下
B85
可悲的是柯明明為了前線醫療資源不足數度怒斥中央
還是有一堆綠腦醫護覺得自己是菸黨心裡最軟的那一塊
網路上都有記者會公開發言
B92 哪裡扭曲，不然你叫陳時中認錯啊3+11給個說法啊？
我以前平均都睡5.6小時就差不多 最近都睡8-10小時還是很累這是正常嗎
你回大陸
選區萬華 呵呵
B1
無黨籍民進黨黨員
疫苗足夠就會像國外一樣，政府巴不得把疫苗灑在路上要全民自己注一注
然後到處都可以打疫苗但施打率還是提昇緩慢
B3
如果台灣買足量或超量的國際認證疫苗
我相信一定打爆
為什麼
怕死啊
沒當過兵，然後在立院監督國防的立委
有足夠的疫苗？
B5
到底為啥可以免役啊??   靠關係嗎
秀他的腹肌
B8
我剛把我硬碟裡面全部閃靈音樂都刪除了
這個人太噁心了
有夠綠 還要一副講道理的樣子
他講這什麼屁話

台灣今天買到一億劑 路上隨便走都會撞到疫苗
哪來打不到

啊不夠咧
怎麼管制都沒疫苗打
然後全部當三期的付費白老鼠
付的還是別人的好幾倍錢 還沒國際認證
就是台北市議員僅存的幾隻小綠之一吧
他不怕疫苗不進來啊！因為他是免役的。
他超廢，看到他跟黃捷就噁心
有啊，他現在不就用他那狗頂過的邏輯講幹話給你看了？
背骨仔
疫苗可以賣，靈魂不能賣
給蔡騙子、大笨鐘難看讚
我不敢回家 爸爸媽媽都有年紀了
不過竟然黃議員都這樣說了
我端午連假就去鳳山玩一下好了
振興一下鳳山經濟
當然，已經想好端午節去拜訪親戚朋友了。
要死大家一起死吧
高雄、台南、屏東
同島一命！你們說對不對呀？
返起來啊，都說疫情趨緩 可以交由地方滾動式降級了
嘻嘻
樓上幾位可以跳過彰化嗎？我爺爺奶奶年紀大，感謝
快點回家啦，都已經在高鐵上了你們還在等什麼，有夠傻
那麼等不及要繼承家產嗎？
回家危害家人啦 不過可以出去玩啦
政府都不在乎防疫了 你們在乎什麼？
我沒有回家 不過我要跟朋友要去高雄玩
高雄人口密集的地方都給他走一輪
我都已經回到老家換好衣服要出門了，你們還在猶豫什麼啦
無聊當有趣
該達爾文出面了
通通下去！
加油！英國因為大家傳染來傳染去，獲得了英國變種。
我知道你們也要搞出一個台灣變種留名於世。
這病毒株對30歲以下年輕人殺傷力不強，回老家與否看個人決定，不過出去玩應該影響不大，老人就乖乖待在屋子裡躲避疫情w
B12
萬一達爾文證明返鄉的才是天擇下來的怎麼辦
其他人下去
B15 
那是他們送別人下去
鍋得自己背
一定要公布的啊，我要看到血流成河！
https://i.imgur.com/CwLSwDD.jpg
完蛋
回力鏢要打到自己了
停火停火
是友軍
難怪一堆蟑螂突然又不打了
改拼命叫人民別回家
民進黨到底要自導自演抓自己人幾次？
早上還看到不要太苛求公布
哇真假？！
查到底啦
出事嚕
嚴查嚴辦

不好！出事了⏰打到自己
衛福部不是有實聯制？
自己公布一下當天 刷過該診所QR code的人
不就馬上知道？手機號碼早就都綁健保快易通
別騙不知道是誰啦
這個媒體人不是當初說韓國瑜去三立舉辦的辯論會被電視台下毒嗎？
這種人講話能信
B10 都有那麼多人相信綠共了 跟信這個人差不多水準吧
氣死，不知道是不是真的
持保留態度⋯⋯
名單真的都是陳時中好友，柯文哲還不一次掀開給大家看清楚民進黨嘴臉？
既然到現在還不公佈何必揣測，說不定人家的名單還是錯誤的訊息
蔡英文讓台灣人跟乞丐一樣，看到疫苗就搶着打，政府無能害死人民。
有證據再說吧，這樣捕風捉影帶風向真的很棒👍
https://i.imgur.com/ZufGtgh.jpg
B9 沒用啦
實名制這種東西
平常就不一定會乖乖掃了
更不用說這種偷打偷跑的事怎麼可能會有紀錄
難怪柯文哲沒在怕，大家要死一起死
我怎麼看到是趙少康
還是有證據再說吧
噗！ctwant 😂😂😂
B19 很多啊，好期待名單公佈喔

https://tw.appledaily.com/life/20210611/Q4QI56J5QZBKPMVCXTQ2WUE7QA/
B19 如果真是趙少康，你想綠營會整個放過？
根本就是撿到槍掃射啊
B19 

說趙少康的是CO2

https://tw.appledaily.com/life/20210611/OS3GCWGX6ZBDHGRP72JO4EUKT4/

據瞭解名單中確實沒有趙少康，他自已本人也澄清絕沒有去打。

不要再打烏賊戰了
打到主子了啦呵呵🤭
靠杯！又膛炸了！最近1450好難做
謝寒冰 哈哈
結果那個名嘴叫 
謝寒冰
哈哈哈哈哈😂
爆卦！恕我無法支持  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236226995?cid=6FF71712-7295-43D9-84B3-89E939F3F299
你要不等名單公布在帶風向吧？
還沒證實的事被你講的好像煞有其事
B27 哇賽！
這份名單 怎樣去看
感覺某顏色的很不妙啊！😂😂😂
感覺樁腳說上揚了耶！？
B32 喔～我看都很不妙，政壇要921了～
B30
如果是真的 柯也很雖小
看看是誰沒穿褲子
https://i.imgur.com/Z9e8fAM.jpg
我就說吧！
昨晚柯市長po的那篇文後！
今天所有柯粉反而不怎麼說千人名單
而是專注打
疫苗不夠，這是人性😂😂😂XD
都是中央的錯啦！
哈哈哈

昨天阿北的信號ㄧ發出
千萬柯粉來相見😂😂😂
🏹️🏹️🏹️XDD

藍綠黃白 我要看戲！
我要血流成河啊！！！
是陳時中好友然後？想帶什麼關係？
你好友犯罪殺人你連帶有罪？邏輯腦麻？

現在的問題核心點是，北市醫護沒有根據造冊沒有完整施打就下放到診所急著消化

給不知道排第幾類的人施打，扯什麼綠營藍營幹嘛？管他什麼顏色人去打，最根本的就是不應該下放到診所還讓不是第一線的人員打。
都藍營 還有媒體居多
難怪最近一直打中央
B38 年代壹電視老闆藍營的喔？真要哭死了😂
北七，又一個來帶風向
各位1450網軍別打了
再打會打到御林軍RRRRR
藍綠黃白 戰起來！
堅持查到底！
陳時中：嚴辦




一樣是陳時中：不要太苛求
B39 呵呵 你去看年代向錢看風向變怎麼樣再跟我說
B45 詹宏志，2016年12月獲蔡英文總統禮聘為中華民國總統府國策顧問。😁
粉頭清華不死心耶
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5526142
B2  馬的，笑死！
好有畫面🤣🤣
名嘴就是社會亂源，
柯文哲不敢公佈啦！XD
所以柯文哲酬庸親綠人士？
這種鬼話從柯粉嘴巴講出來還真神奇
https://i.imgur.com/rca3ga7.jpg
...
偷打疫苗真的很不應該
不過為什麼大家知道是陳時中好友啊？
是他本人有承認 還是？
（我沒發摟到這裡～）
友軍誤傷 友軍誤傷 停火 停火
B9 
說不定當天又沒做實名制了
就跟3+11報告一樣沒了🤔
B37敢問閣下有出來嘴3+11嗎
感覺各個政黨的都有啦 你沒看到立委突然都熄火了
是友軍~~
B18 
現在真的很期待名單公佈出來
年代昨天的政論節目還在講診所打疫苗
結果自己的老大練台生也去打 我快笑死
我跟你講啦，某側翼這次捅到馬蜂窩，愛爆料嘛，想要打雙北打到自己人。

難怪立委只做一屆
1450又跑回陰暗處躲起來了 笑死
台北市政府的鍋拖中央下水？
這種名嘴的話能信太陽就從西邊出來嘍。
燒喔燒喔🔥

爆卦！恕我無法支持  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236226995?cid=1780EE65-87AE-4642-BBDB-F4FC3E06A072
https://i.imgur.com/ESsLU8S.jpg
B54  
現在還硬要打3+11是不是有點弱了？
跟破口到底有什麼關聯？
所以最嚴的7+7機師難道不會照樣跑趴？隔壁棚長榮就沒這個問題
柯文哲怎麼一直都不公布呢？
他是不是也是綠營側翼啊😂
B62萬華的變種病毒不是311和諾富特的問題要不然是空降的？
B63 檢調偵查不公開，結案的時候就要公佈！
不太贊同原po這種捕風捉影的帶風向啦
這種事情真的是不管什麼政治色彩的人都會有吧
B64 
上面解釋還不夠清楚？
今天不管是3+11、5+9、7+7，這位機師跑趴的時間就是越過居家檢疫時間在自主管理時間跑出去，哇噻結果還硬要噴成3+11害的耶，不管啦說是你就是你？

沒人說是空降的啊，但聽說萬華群聚事件，最早發病時間還早於你所說的諾富特欸？
怎麼不敢嘴一下我大柯P對自己市內台北的茶室的實名管制有沒有什麼漏洞？
https://i.imgur.com/nQbWOmv.jpg
綠營支持者巴不得快點公佈，就是柯文哲不敢公佈，台北市政府不要包庇，我要看到血流成河！
B67 BBC、彭博社、外交政策，連北韓都認證你3+11，還扯？
前有長榮紐西蘭機師，後有華航機師，中間又有多少個沒被抓到亂跑的？？萬華發病還比華航機師早，證明華航之前早就有破口了，那就請問一下
海島國家，破口是會橫空出世是不是？？？很愛境外移入又很愛3+11，外媒都是北七嗎？
盟軍危險了？！圍魏救趙
B69 
喔，那你告訴我一個最嚴的7+7就不會亂跑的理由

不論是3+11、5+9、7+7
擺明了就是要完整14天隔離人群減少接觸，所以我最嚴的7+7就一切天下太平沒有破口了？
B71 我是指揮官，我一定比照國外，國外多少我就多少，出事算國外的，不是還有21天？我就弄個21天，還能唱歌吃海鮮，爽啊
自己愛玩3+11自己要懂得承擔啦
https://i.imgur.com/oUiRk3h.jpg
公布又怎樣
都打了

我認為應該要讓他們都去第一線支援...啊不行他們根本不是一到三類

那不然去防疫旅館幫忙到疫情趨緩嘛
管他打的人是誰的好友，重點是把疫苗給好心肝的人是誰？
直接公布出來啊
1450趕緊開火嘛
打自己人剛剛好是不是
https://i.imgur.com/ojmLaAH.jpg
B71 如果按照你貼的那位律師的說法，3+11、5+9、7+7都一樣的話，那政府就乾脆不要規定人民要自主或居家隔離14天，一樣都3+11就好了，反正隔離完又確診，傳染出去都算人民運氣不好！不然乾脆規定1+13好了⋯⋯
尷尬🤣
B74 打的人重要的咧，匯集藍綠政商名流，一間診所前都能放紅毯發香檳了
柯文哲要公布才能給民進黨重重的一擊哈哈
感覺肺炎疫苗應該叫鎮靜劑，沒打疫苗的大家真的是瘋狂獵巫欸，誰打誰衰
他已經證實他完全沒有打了喔！B19
原來北市府是民進黨側翼啊？
https://i.imgur.com/d396vgH.jpg
不準罵我大時中，支持中中選總統
B72 
你要用幾天你幻想高興就好，我沒有很想知道
擺明了也說不出來7+7就不會亂跑的理由，點出時間點也是一副不管啦～ 就是3+11害的啦呵呵

B77 
現在討論的是那位機師跑出去的時間點，一堆人要說是3+11害的造成破口，理由何在也講不出一個關聯性

你要0+14當然也OK啊，都有市長的市場分流是叫人看監視器人流多不多再出門了不是？
阿北還不公佈一刀見生死
轉移柯文哲焦點太明顯
寒冰本來就是韓粉
說的話能聽才有鬼
怎不說是柯文哲好朋友？
真的是垃圾黨
B86 那你就要問問指揮官了
https://tw.news.yahoo.com/多點爆發源頭找到了-陳時中-病毒定序與諾富特-致-不升3級了-012008322.html
萬華地區本身也不可能自己產出英國變種病毒，機師帶進來的機會比較大！而且無論幾加幾天，都是政府規定的，不管你認不認為3+11是不是破口，政府還是要為政策負責，不能去年沒疫情，就政府好棒棒，今年疫情爆發，就人民開始鬆懈了！
想看名單啊！！！（置板凳
裡面很多都馬英九的好朋友欸 韓國魚的朋友 等等很多啦
捕風捉影！把名單調查淸楚吧！
看看誰是誰好友
目前應該是各黨各派都有
好友又怎麼了
你管得到你朋友做什麼事嗎
本來1450要集體高潮打死柯P的，後來才發現拿錯劇本了，1450看大家最近太緊張了，所以叫柯P出來被鞭一下，緩和一下氣氛，大家不介意吧？現在沒事了，又拿回原本正能量的劇本，呼籲大家端午連假不要返鄉，大家一起對抗疫情，天祐台灣甘巴爹🙏
B79 有管道當然打阿，重點是誰給他們的管道要徹查，查完有誰打不就知道了。
管他是誰好友，反正沒我朋友啦，公布公布！
既然講要嚴懲重罰，不管什麼顏色通通罰下去！
各單位注意
戰略性撤退
笑死 那這樣柯文哲更要趕快公布啊
快點啦台北市政府 4%護航已經快不行了
不懂綠營支持者為什麼會支持這樣的人
真心覺得陳時中當官當到換一顆腦了
在CDC檯面上只是總統的傀儡民進黨的擋箭牌，甚至可以說這樣工作跟他的牙醫專業沒有很直接的關聯，專業度有待商榷

另外，懇請台北市長即刻公布所有不符合法規投打疫苗的人士，他們踐踏台灣法律，極其惡劣。貴為政商名流，基本的公民素養卻如此薄弱，劣根性作祟。
自信點，把？拿掉，不分藍綠台灣人就是雙標。
B1 沒錯啦！
不好意思，用習慣詰問法，下次會習慣用肯定句
美金一劑接近30元（設匯率台幣：美金=30：1
標準比AZ，價格卻是AZ的5～8倍，厲害了吧
https://i.imgur.com/1PYyntF.jpg
B1 如果是運到國外早就超過30鎂
說個笑話國產比舶來品貴
究竟是效力比別人高呢？還是股價比別人高？
b3
而且還找不到paper，中國當初做二期授權還找得到
柳葉刀，連國內論文加值網也看不到高端論文本
看好了世界 台灣很有錢
台灣價值比較高當然比較貴
你們都不懂好嗎
一劑881怎麼不去買AZ，用搶的都沒這麼快
可能是中央訂的量很少
價格壓不下去？
扯…..
B4
當總統論文都能藏這麼久
區區炒股票藏一下會死嗎？
高端的東西自然比低端的貴
B8完全不知道效果的東西 你買了1000萬劑就非常奇怪了 請問你想買多少???
B12 
沒要護航政府 你說的我也很認同
只是大家好像沒有想到這塊
希望可以討論一下
錯了，柯文哲是民進黨籍只會得罪黨內一堆人，然後一樣被抹被賣，想想賴清德是怎麼被做死的。
https://i.imgur.com/lyYyoxD.jpg
你錯了
不管哪個黨
只要說了點綠共的壞話
全都會被打成中共同路人
而且網軍側翼會每天24H照3餐抹黑
B1 還有反萊豬立委
違反黨意 就是打入冷宮
https://i.imgur.com/Jk6q1W3.png
我們偉大的黨 不需要整天只會講實話的人
1450集結護柯嘍！
就算他是
但我覺得依他這麼誠實的個性也是會槓上
畢竟他很重視人命 反觀……
然後就會變成唯一清流
啊還有恰吉也是清流
B5 😂😂
B7 這是當然的啊！欸要是他是民進黨的話
民進黨會放著一個縣市首長陷於水深火熱之中嗎？
不會嘛！所以這就該是1450出動護柯的時候了啦！

說真的，我根本不相信有哪一個政黨會沒有養網軍的！
他原本想進結果民進黨怕他的嘴所以讓他自生自滅，反過來想為何要怕別人說你們私底下做什麼了！
B9 哥，你最後一句我看不太懂，可以解釋一下嗎？
真的只是想要解釋，沒其他意思
B6 其實我好懷念他和恰吉的相愛相殺喔~

雖然是政治，但帶給我滿滿的歡樂
原原PO的哏圖蠻不錯的，可以去兩大黨應徵看看，搞不好可以獲重用，月薪9萬起跳
不會了
民進黨老大變柯文哲
然後民進黨終於有救 國家可期待
我真的覺得民進黨很噁心，真的。
我們的國家要被民進黨搞壞了，還有人支持，幹
B10 
因為民進黨很會蓋牌，柯p很會開牌
這樣說你接受嗎？我的解說有點抽象你不用在意反正也不是那麼重要
B15 感謝，真的是有點抽象啊！
賴清德當初是怎樣啊？
原po錯了，民進黨只會任用聽話的人擔重要職務，像蔡英文那樣憨憨的、很聽話，乖乖遵守黨內高層的意見，像個傀儡一樣就會是首要人選
而像賴清德那種，稍微還存有正義感的，就給個副總統職位搪塞他

所以指揮官不可能給柯文哲做啦！柯文哲太有良知了
黨對了，你做什麼都對，看看奇賣大大
蘇騙子在說謊呀
呵呵 1450現在還在佈局選戰
真的很急耶
發現打不贏 就先把柯跟韓綁在一起🤣🤣
還有三年，現在死300多人，有事嗎？🙄️
護航黑箱萊豬政黨還想選什麼

零會議記錄黑箱3+11的華航

1450到底有多餓？？
好了啦
下一屆如果是蘇光頭配花媽出來選
保證就算連勝文配洪秀柱我也投
統一你麻痹
腦中只有選舉
無時無刻都在想著爭權奪利
莫非你就是傳說中的新潮流？
民進黨給我亡國感

假設再來一次不一樣的疫情

民進黨根本會罔顧人命
柯：你別害我
現在猜2024還太早了 韓國瑜出來選的前一年根本沒什麼人知道他
我覺得柯賴配蠻不錯的
都是被蔡英文玩弄的男人
賴清德算民進黨不爛的人才
如果沒有內鬥搞不好今天指揮官就是他了
也不會被一個牙醫搞成這樣@@
用選舉來轉移每天死亡幾十人的消息，冰狼的新招嗎？
B10 不對 現在轉移焦點是怕柯文哲公布名單
支持柯郭配 含就算了
轉移焦點? 
你趕快幫我問陳時中他何時能進輝瑞疫苗
(題外話:投草包總比投菜包好，某菜包連人民的性命都不顧了)
還在拿"國民黨賣臺"這種話來造風向，那馬總執政那八年怎麼沒賣掉?
又來賣芒果了
又來賣芒果了
為了選戰策略叫對方推一個你最不認同的人競選
這樣好意思說是為台灣民主，還是你要乖乖承認自己是無腦側翼

真的希望台灣好應該是會盡量叫各方拿出自己最好的那面彼此競爭
太早 
我們2024繼續撐香港🇭🇰
有是認知作戰
B17 複製貼上 讚
https://i.imgur.com/zChZjnq.jpg
1450這麼快就在佈局了？ 是不是已經知道選不上開始造謠了，不過也不用費力啦你們冥進黨注定要下去了
民進黨三大鐵票倉
小黃 醫護 甲甲
有看過一個補教名師，姓邱，他的學生不少醫生，的確都蠻挺政府的
我也是很疑惑為什麼有些醫護怪北市府亂發疫苗害他們身處險境，不是應該怪綠政府放毒進來害他們忙得要死ㄇ
女友護理師，倒是把⏰當神
崇拜..
因為不挺的都離職了
小學同學兩位護理師，都綠到不行。
面對生死場面機率最高的產業，應該會比一般人更務實，知道什麼才是最重要的事，中立選民多我會覺得比較正常，但台灣長年以來卻是綠佔大多數，我也對這個普遍綠的現象疑惑。
因為之前國民黨執政比較久醫護都被當韭菜割
而且以前民進黨是抵抗威權的象徵
所以有識之士當然就會比較偏民進黨
但民進黨真的上來之後醫護還是被當韭菜割
然後現在民進黨自己就是威權，養大批網軍還一直開記者會恐嚇你不要放「假消息」
我覺得現在要挺綠的比例應該大跌了啦
b1 小黃現在可能不會囉
B9 B10 你錯了，還是一樣挺，你覺得邪教信徒會輕易改變信仰嗎？
醫師的部份我不太了解，不過護理師的部份，我可以大致說一下。
據我的了解，基本上大致上分為幾個原因。
1.人權
護理師本身女性居多，勞工待遇跟其他的醫事人員相比略差，再加上我們的工作內容能了解到較弱勢團體的人權缺失（當然跟社工他們沒辦法比），因此護理師本身是平權、人權的中堅份子，“原本”民進黨本身也是支持這部分。
2.反中
在中國護理學會要加入ICN時，要求ICN要遵守一個中國原則，要中華民國護理學會退出，ICN的其他會員表示三小，一個全世界排名可能前20名都沒有的學會要求全世界排名前五的模範生退出？？？
最後雙方妥協，中華民國護理學會改名為台灣護理學會，因此護理界較反中。
B9 韭菜割是指什麼情況?非醫護產業，想了解。
我的確投民進黨比較多次
說實在是因為檯面上他們沒得選
國民黨不可能
民眾黨他們更討厭柯文哲
其他太小咖
B13 很多啊，隨便舉個比較大的例子就是之前的自費醫材收費上限啊
還有最近的檢驗不一天內做完就不付錢、醫院降載然後叫你開專責病房清空，如果裡面人不是covid確診就不付錢、恐嚇醫院專責病房開不夠就降級
https://health.udn.com/health/story/120950/5496247
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3541350
https://udn.com/news/story/122173/5496087

反正我們的政府就是完全不管合不合理跟做不做得到，反正做不到就是不給錢或降級
然後為政府賣命得到什麼？一張獎狀跟社群軟體發文撐醫護....
B1
法學界也都比較支持綠的
台灣人第一志願的醫科法律都比較偏綠
B16 謝謝，我再去研究一下
B17 為什麼法律系也會這樣？權力好玩？
B18
權力好玩的話應該要支持國民黨吧
現在在法界的人 人生大部分的時間都是國民黨執政

其實也不一定偏綠 堅決反國民黨比較正確
醫師的部分我覺得是他們普遍有能力隨時移民逃跑
所以當然力挺民進黨各種要面子不要性命的政策
B20
那為什麼演藝圈那群比醫生更有錢有權的人比較支持國民黨
B21 
撇除少數個案
演藝事業差一個國家就差很多，但醫術世界通用，所以比起演藝人員醫生才是更能隨意移民的人

雖然我不覺得演藝人員有一堆人挺國民黨就是了
我覺得是欸🤔
醫師如果都是護理師絕對是，因為護理師的教育認知中判斷能力真的很差…到現在我還是很多同學朋友在捧時鐘，整天說時鐘很辛苦，不挺的幾乎都不在臨床了。
我是醫護，但不分黨籍，我只分事情對錯
也不是醫護就是挺綠的，每個人都有自己的觀點，大部分沒發聲的醫護才是真的在第一線的（責任病房、急診、加護）！你各位要知道 醫護不是下班就下班了，因為下班後，早就累的沒有自己了，除了休息就是睡覺，為明天上戰場做準備。

雖然很清楚3+11是影響台灣的關鍵，但現在真正要做的是 做好防疫、減少第一線醫護的壓力。
如果現在是國民黨執政 
不少醫院應該已經被封了吧
但民進黨也沒多好啦
誰敢逆時鐘，最高長官
原本挺綠啦
但5/12 後就不信了
從沒挺過綠，身邊也不是綠的，原本綠的也都醒腦了，像免洗筷般被對待，防疫津貼從去年到現在連個鬼影都沒有，紓困金發的這麼爽，防疫津貼？到底把醫療人員當什麼了，這個月要離職了！這個政府不值得我們拼命，且現在各縣市在推的防疫護理隊是無薪志工，奉勸各位護理兄弟姐妹，我們值得更好的對待，別再默默承受忍耐了。
蠻多的啊
尤其是高雄上來桃園唸書的
醫學系護理系同學
深綠到不行
高雄淹水好幾次沒看過他們發文
韓導淹水跟那年分享轉發特別勤🙂
前幾天高雄淹水又不發
腦袋根本淹壞🤭
B22 BUT 不是每個國家都承認其他國家的學歷、執照  所以不成立
B30 
…問題不大，醫術在於腦袋而非證照，隨時搞一張當地的都不是問題，所以還是成立
不知道為啥醫護法律都挺綠
反正我電類仔光民進黨那垃圾能源政策
完全就挺不下去
我是深綠
但我不挺英系
民進黨都被她跟光頭還有噁心網紅搞爛了
看柯一直趁機痛打民進黨真的很心痛
QQ
本身護理人員
不藍不綠
兩邊錯的我都罵
陳時中的機師3+11政策害死台灣
但藍營總是沒辦法對準槍口
總是質詢一些無厘頭的問題
真的讓人看不下去
B34 不罵：爛在野 監督也做不好
罵：扯防疫後腿 撕裂台灣社會
：）
我進入護理界之前不喜歡綠的，但現在不管誰執政都做不好啊！國民黨也沒幾個人才，民進黨從這次疫情就知道各種踢皮球，3+11也不承認是誰下的決策，疫苗疫苗不來，要一直三級多久？又拿人民當實驗品，真的拜託不要到時候發現保護力沒有70%以上，那花那麼多錢又搞那麼多大內宣有什麼用？？真的是花錢不手軟欸！萊豬、軍事用品、疫情等花費 ，台灣遲早要敗在民進黨的手裡啊 （當然國民黨也有可能也敗掉）我們以後的下下代真的是負債累累 還有寶島這個美稱了嗎？
而且整天怪到中國那邊，自己現在跟共產黨沒兩樣吧？我也不用多做解釋，那些綠綠的粉絲們不要砲轟我，你能砲轟藍營還是其他黨的誰誰我為什麼不能？誰執政做不好我就講誰^_^
（看過這次立委跟蘇院長的對談，我真的是對政府超失望，有答跟沒答一樣！）
副總統也不知道幹什麼去了（明明比法律的蔡總統還懂疫情）
好真的抱怨不完！希望不要有人砲轟我說：不然我來當指揮官或者總統算了
我就只是陳述事實！做不好難道不用改進跟指責嗎？知道錯了就改進不就好了（但是政府似乎一直覺得自己很對呢🙃🙃🙃🙃）
B35 真的！台灣未來堪憂，每每想到我的稅金被這些政客浪費，實在是繳的心不甘情不願的
真的希望政府不要只會花錢大灑幣了...
這樣給人感覺只想預先向後代借錢來綁樁腳
根本沒有改善的措施出來QQ
我不在乎黨派，但我不想被中國統一
B3 我也很疑惑怎麼有人怪綠政府放病毒，不是中國產生的病毒嗎關綠政府屁事
沒有啊..不要誤會🥲
3+11的垃*是要挺什麼？
說感謝醫護人員，除了口頭感謝連紓困都沒我們🤗
阿不過哪邊做不好都罵啦
超前部署一年多了，負壓隔離病床沒增加
3+11好像也沒在道歉，事情出來推來推去，疫苗民間要買要捐也擋著，堅持做國產ㄏㄏ，產生抗體99.8%，但沒說產生多少抗體？
很奇怪當時發的消費卷每人可以領3000的樣子刺激經濟，當時那這些錢幹嘛不增加病床跟買疫苗...看不懂，沒疫情自然觀光經濟就會好了，醫護人員第一線接觸病人照顧病人拿命來工作，我還在讀書不知道是有什麼獎金啦，不過我看也沒多少，真的可憐...
我看對面放病毒過來台灣就掛了，根本不用攻過來...以現在的情勢台灣根本沒辦法獨立這是事實，美國表面上說幫我們，但美國是重利益的國家ㄏㄏ，還是和平重要吧，不然別人打過來我們打的贏嗎... 雖然很想要台獨，目前真的沒辦法... 醫護人員真的辛苦加油...
B42 負壓病房不足，這根本是醫院問題，有沒有聽過醫院在SARS時設置的負壓病房，在SARS後就裁撤掉的短視做法？護理師人力不足問題，實際所需人力是現職護理師的兩倍，同樣是醫院便宜行事的結果，政府能做的只有修法，從嚴規範護病比，但仍有聘不齊護理師的可能，因此待遇也必須提升。

台灣醫師以外的醫事人員，幾乎都是低薪窮忙，不要忘記，是國民黨的楊志良惡搞健保點數，加劇醫事人員低薪的窘境，還沾沾自喜呢。在我看，民進黨不夠進步，不是支持退步黨派的理由，不如支持改革立場較為激進的小黨，使之茁壯後和舊勢力抗衡。
B39 請問一下到底要給哪個黨執政才會被對岸統一？拜託跟我說 我下次絕對投那個黨
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236233915
這個黨吃屎比較快
不知道為何每次行政院長在被質詢的時候
那個態度我屢看不爽
指揮官牙醫的跟人家搞政治跟防疫
真的不要在自己非專業領域上玩欸這群人
叫公衛專家或是有重症經驗的臨床醫師來
都比這牙醫還厲害
可憐
馬8年也沒賣台
空心菜 倒是逐步掏空台灣 讚讚讚
缺水缺電缺疫苗
這種惡劣環境 要勞工自立自強

https://i.imgur.com/VCAopzN.jpg
我記得我出生到現在
台灣醫護大部分都挺深綠
法學界主要是因為死刑問題理念跟綠色比較接近
醫護真的普遍蠻綠的
全國所有醫學院應該只有敝校偏藍
連校板最近都一堆狂噴執政黨的文
不過經過這次事件不知道會不會有變化
B43  還是政府的問題，很多國家應該都會超前部署 還是要增加負壓隔離病房之類的不然選這個黨要幹嘛？ 不過確實醫護人員不足
每個黨多少會貪污，我覺得沒差，但至少不要拿人民的命開玩笑，疫苗也不買堅持用國產...
，兩個黨我都不喜歡但至少國民黨還不會這麼離譜...這個小黨有想過不過大部分財力不夠雄厚吧資源也不足，而且現在的黨選了一個牙醫當部長...原因很簡單因為他長期支持...還有一個我忘了他叫什麼名字，叫大家支持國產結果自己去國外打疫苗....
還是希望台灣能平安渡過這次疫情，不要拿台灣人的命開玩笑趕快買疫苗吧⋯⋯
也不是這樣說吧 如果硬要分藍綠當然是綠的比例比較多啦 雖然大家做事一樣爛 但是智商有差 國民黨專幹蠢事 就算地上有槍 撿起來也會走火到自己腿上
民進黨就是相比起來做事邏輯比較正常 但如果要挖裡面也是黑的那種
不過經過3+11的洗禮 可能又會洗掉一批人 被操到不爽的 普通公司也是一樣啦 剩下的就是吃苦耐勞、不愛聲張、沒有個性或生活所逼走不了的人
偏偏我中間值有做事就好，挺哪個黨都差不多，爛蘋果互相比較沒意義的！例如疫苗時而有時而突然取消說沒有疫苗，我也是不懂啦！
甲甲也不一定挺綠好嗎
除了婚姻平權其他根本垃圾政策==
同婚只是拿來騙年輕選票啦，而且大法官釋憲也有幾個大法官是當初馬政府時代的，所以我認為就算國民黨執政10年內同婚應該還是會通過
就是藍綠都把健保越搞越爛啊
純粹是因為學醫學的比較接近常識人
不像D能卡這裡腦袋有洞的人太多
B1 甲甲原本可以民法結婚 被綠黨搞成只能專法還幫他們歌功頌德 真的是很可愛
應該哪邊做不好都罵啦，但有些是罵了還很傲慢不改進的就更可惡！
之前問過很多人確實都是支持民進黨
現在就不知道了
至少我是後悔了啦😞
我是護理人員從以前就一直都是4%仔🥲
身邊的很多醫生跟護理同事們的大部分都支持民進黨
所以跟認知能力沒什麼關係
我在FB分享柯或民眾黨的文章
上班遇到深綠醫生同事還會被譴責
但也只能回他每個人都有自己的政治立場
我護理系，就業的朋友也很多不挺民進黨阿
或許他們看到更多我們看不到的面向
所以選擇挺綠
嗯⋯很多黑暗面不能說吧🤫
B1 你漏了律師
法綠系不是說假的
個性穩健務實的不會挺綠
但是這種人不多
台大大都是挺綠的，護理就不曉得了，貝戈戈吧
B25 綠色執政在檢討藍，護理自找的
B57 笑死，你知道後來修專法是被反同公投搞的嗎？行政院提出的專法版本盡量與民法一致，這樣算不保障？
什麼都不懂，可愛的不知道是誰😉
看到一堆腦殘護士拿防疫津貼出來鞭
就覺得有夠噁心
錯了
我們選綠的有時候只是因為不喜歡藍的
如果有其他人可以選，誰要選綠啊
超前部署喊了一年多
到底超前部署在哪裡？
健保制度每況愈下，永遠就是壓榨醫護
（來看看那個行業敢玩總額制跟點數制）
防疫獎金…我呸！去年的防疫獎金今年還不一定拿得到
多增加工作量還沒辦法增加薪水
整個國家制度就是問題
護理人員直接不做來減少，啊研究為什麼永遠沒有正確的解答：薪資條件差以及職場關係惡劣
這次疫情，罵政府的很多啊
要是臨床醫療人員建議，管你7+7、5+9、3+11全部都不行啦！！！航空業高風險就是直接在境外活動，不準給我入境，入境就是增加風險！！！這樣要是還有破口就真的很誇張了！！！
B67 我只知道釋憲案祁家威跟柯提的跟民進黨無關，公投法也是民進黨下修的，硬要搞公投，真要挺同婚，民進黨一黨獨大直接修民法不就好了，蔡英文不過法案釋憲會直接民法生效，公投又沒有強制力，不是他們搞成專法不然是誰？釋憲日期一到 就直接改民法了有兩年可以等，趕著弄成專法是為了收割政績嗎。自己多去了解吧
因為健保局的創立，造就一堆醫界大佬絕對反國民黨愛
醫護大忙下班太累
快速追時事只能看三民自綠頭殼
B44 幹嘛不直接搬去大陸
不只醫護吧...
我覺得現在台灣大部分的人都挺綠
沒有喔，我只挺腦袋清醒的人
那些表態、明顯支持哪些黨的人只是一部分的人而已。
高中歷史老師也超綠
兩岸政策的差異，加上醫護比較不會直接受到兩岸經濟關係的影響
B29 真的 南部人一堆😂
就....大型智力測驗？
B1 不是喔😯小黃通常都是國民黨居多喔
這個問題跟為什麼軍公教都挺藍的不是一樣嗎？
誰照顧自己或是理念相同就挺誰啊！
B9 醫院還是不少老人挺綠
直接嘴爆反綠份子
新時代威權啊…
B81 我知道醫生超爆幹受到綠營照顧
但其他護理師物治啥的根本沒有吧
B68 不好意思 請問你說的是什麼意思
民進黨就跟宗教一樣
這樣你應該懂了
但我認為已經變邪教了啦
黑的都能洗腦成白的
B1 你484忘記農民了？
不會啊北部某媽寶市長就不挺民進黨，誰叫民進黨2018派人跟他競爭，害他只好跟著舔共
B11 不一定 我以前也偏綠 但現在民進黨真的太扯了 我現在只服柯p
被網軍跟綠媒騙而已
醫師很多都是師徒制，白色恐怖跟二二八，台灣死了一票菁英，裡面就有不少醫師，所以老師們的祖師爺輩被殺，他後輩的學生的學生的學生的學生的學生的學生就會一直傳遞下去驅逐國民黨這個信念（跟本進擊的巨人）。
但是這波疫情，有不少年輕一輩的醫師比較清醒了，民進黨現在做的事真的太泯滅人性。

B80 並沒有噢不要亂講，計程車司機幾乎都是綠的，我爸就是計程車司機
人民本要有批判思考的能力，不要選邊站，要監督執政者而非盲目支持
學歷越高越容易洗腦，死讀書的人容易被帶風向
一個釣魚文就一堆人被釣起來也太好笑了吧，那是不是也該發一篇台灣眷村居民真的大部分挺國民黨嗎，還是發一篇中國人民真的大部分挺共產黨嗎？？？然後底下在一堆人說喔喔喔喔不是喔，我挺民進黨。洗風向不是這樣洗的好嗎哥，講最大聲的永遠就那幾位啦老面孔了，整天沒事幹就來這麼帶風向，好像台灣疫情越嚴重他們越開心一樣，各位小朋友真的不用抓到把柄就開始想反擊欸，自己都爛到骨頭了，疫情爆發到現在沒有看到在野黨提出任何實質上的提議，罵到底自己也不知道該怎麼處理，啊3+11政策也真的是有夠好笑，台灣到底要多爛，正常人都跑哪去了好好笑。
因為我們受的教育是科學，科學教我們看數據看事實，有了多少根據才多少講話做多少事，而不是隨著媒體炒作跟瘋
我們很容易會去查證到台灣的疫情狀況在全球的角度來看並不算是嚴重，多的是疫情比我們更嚴重的國家也在等疫苗，所以疫苗真的和政府講的一樣輪不到我們台灣來買和獲取
然後所有疫苗都有副作用，而且副作用也不像媒體炒作的天花亂墜
至於公衛政策這方面同時需要考慮到經濟、外交、民生等各大層面，所以很多公衛理論上的極端做法根本不可能實行，再加上長時間嚴格的防疫措施也不可能落實執行，時間一長疫情爆發本來就是預料之中的事
單就防疫的各方面來看，民進黨執政雖然有需要加強改進的失誤，但至少大方向沒有錯誤，而需要加強改進的失誤也不像媒體炒作的嚴重到天理難容

我個人的想法是比起在疫情當下花時間獵巫或用不完整的資訊營造恐懼氛圍，不如先解決問題，事後要檢討或要追究責任在慢慢來處理
沒有…做的不好，
藍綠都不支持。
B12 勞工待遇應該不是只有略差而已
B93 
台灣真的最不缺的就是嘴砲
缺的是具有處理事情能力的人
自己只是個底層醫護
上層說啥我們做啥
乖乖過好自己的日子罷了😭
我醫護…我挺柯

不過我們學校的確很多深綠就是了
害我都不敢表達意見😂
否啦媽的
沒有聽說這種事
國產疫苗有缺少八項文件的哪一個部分嗎？
可憐的是人民的納稅錢吧？
評比標準比AZ，但價格直逼莫德納，誇張
對比美國，資助 novavax 16 億鎂，台灣 50億台幣  ( 前期 4 億 + 811*500萬）。
台灣政府真的有在用心推動國產疫苗嗎？ 下台。
八項包含：1.執行計畫書、2.數量及計算依據、3.供貨時程、4.有效期限、5.藥品說明書、6.冷鏈及倉儲設備、7.原廠授權書、8.國外上市證明或替代文件

應該第8項沒有吧，這玩意就是沒上市啊
但進口疫苗跟國產疫苗應該不能這樣比啦....
而且你有沒有發現AZ出問題的新聞變多了，最早可以追溯到一個禮拜前
B1 只有AZ的時候AZ沒問題
現在國產要出來了 AZ就有問題囉！
B2 好奇綠腦支持者腦袋不會錯亂嗎
B3 時空背景不同嘛
https://i.imgur.com/pXMulvb.gif
B1 🥱🥱🤐🥱
明明八百年前AZ就被說不好
現在又變成是高端的錯！？？！！！
柯粉的公關公司真的好誇張
b6
你有沒有發現說的好像是民進黨，又想誣陷？
公關公司？
B7 沒 
因為AZ不好從4月多講到現在
導致施打低落
你們柯粉的師傅也這樣說
你應該是公關公司之一吧
看你好幾次了 都發類似的風向文
b8
又我們柯粉師父？？？哪
https://i.imgur.com/n022hRp.jpg
B8 我看你也蠻多次了1450 一次領多少錢
B8 這位姊姊 不要隨便亂扣人帽子蛤
用邏輯講話 討論比較有意義==
B8 
妳應該就是傳說中的人社系吧
B12 可憐 這個系被搞臭了QQ
B11 你終於知道之前其他柯粉一直扣別人1450多煩？
B10 我跟柯粉一樣是志工 
都沒領錢呢 口憐啊
B13 
沒辦法 傻傻學姐影響力太厲害了
厲害到現在還會有這種反智言論
B8 
阿瑋現在cosplay 清華妹子嗎？
B15 哇 如果真的沒領錢 那真的很可憐😩🤧
B15 人家都有錢你還沒領錢更可憐@@
成天說別人網軍，看看只有哪一黨露餡被爆出來有網軍再來講
裝睡的人真的叫不醒
我想出國玩 所以還是會選擇有國際認證的
國慘疫苗我ok 你先打
B0 看一下蘇貞昌那張嘴巴 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236225216?cid=b329dc23-b7f1-45cc-95ed-982fdf88c7c0
出國玩？帶病毒？害台灣？待在自己國家就好了，台灣有這麼多好地方(雖然很多都被國民黨搞爛)，去國外確診機率大，就算打疫苗也不建議出國

國產疫苗無法出國，對於人生也不會有影響喔
https://www.ctwant.com/article/122729?utm_source=linetoday&utm_medium=rss&utm_campaign=122718&_trms=420cd592bf71ec60.1623369939648
「輪到你，再去打！」
可能這個sloganu下面有個小字：「我們都可以插隊，就看什麼時候輪到你嘿......。」
支持817先打疫苗，你先打我OK 。
444444
我ok 817先打
其實這疫苗沒這麼不堪啦
有做出他們想做出的東西，安全性也應該沒問題
但有沒有保護力就真的不確定了
就像喝符水大概不會死可是也沒有效果這樣
B4
好奇問，這個重組蛋白的技術安全性真的有保障嗎？因為現在國際的疫苗不也是三期期中過，拿到了EUA開始大量施打後，才發現有血栓等等嚴重的問題
現在高端2期過雖然感覺安全沒問題，但等大量施打會不會發現其他有嚴重性的問題呢
B5 當然是有可能，但是現在就是確定不做三期要直接量產施打。
這種技術歷史悠久啊
像B肝疫苗也是蛋白質疫苗
這種技術安全性大家公認是最好的
打了除非是過敏不然大概是不會死人啦
打生理食鹽水也超安全 問題是保護力是零XD
這個疫苗保護力是薛丁格的保護力 介於有跟沒有之間
安全性大概沒問題 
除非你吹毛求疵要找AZ血栓那種罕見副作用

國產疫苗是實際上有沒有效未知

如果你有念藥學系的同學 你可問問你藥學系朋友
是不是很多藥物開發都是理論上有效
走到臨床大數據發現沒什麼特別
沒看到三期報告我都當他是中國科興 打心安的 
讓那些鐵粉先去打吧
猜測最後的結果就是台灣高比例的人打了高端
逐漸發現抵抗力低下
然後又去補打AZ、BNT、moderna
這樣(某一群人)就可以順理成章地賺兩次了
還能是哪些人？有能力的現在就飛美國和上海去打疫苗給你看了啊，沒能力的就在台灣喊口號
你問問督睿睿
請問誰讓人民鬆懈的，還不是政府，政府做好，國外疫苗進好近滿就沒事了呀，除非民眾不打，再來怪民眾，現在要疫苗沒疫苗，死了300多個人，政府才勉強道歉，在搞屁呀。
體嫌口正直？
嗆他中共同路人啦
韭菜還想等莫德納 AZ BNT
韭菜就應該要有韭菜的樣子
鄰居阿姨就是這樣的人 鐵深綠
整天歌頌蔡英文 蘇貞昌 陳時中
問到3+11說不能怪政府
問高端疫苗說因為中共打壓所以台灣只能自己生產
問疫苗股價說那都是柯文哲跟藍的要借題發揮

問她要不要打高端疫苗
她說:我們不是有買輝瑞跟莫德納嗎?

我只能說 真的沒救
我會打喔
我身邊的朋友也全部支持
國民黨越反我就越要打🤣
政黨取向本來就是看偏好....
同一件事實不同陣營的人來看常常會有很不一樣的解讀
像偷打一千劑的事件綠營的就說是柯文哲違法濫權貪污瀆職亂發疫苗
其他陣營的就覺得疫苗發下去是診所亂打，但市府督導不周有沒有弊案要查
明明就是同一件事情大家價值觀也沒有不同，差別就在於想把罪過怪在誰身上
你問這這老猴 自己打BNT 叫大家支持國產
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210603005923-260405
很多網紅醫師這幾天搶著打M

表示自己也沒有去打AZ

然後嘴上支持高端
大概是支持台獨 又只當替代役的那種覺青吧
國慘疫苗哈哈哈笑死
一群愛不夠的人
人格分裂吧
老子目中無人
不算支持民X黨  但是更不想支持國�黨

不打高端的原因很多  主要是不敢 次要是疫苗太慢了

輝瑞都打完兩針了 高端還沒開打 

(電腦排版請見諒)
原來到現在還有這麼多人智力測驗不通過.....
https://i.imgur.com/QiEAwqh.jpg
黨會感謝你
……………………………………………………………
要來片芒果乾嗎
b0 高端疫苗試驗報名了沒？
這麼愛黨，不去打個高端疫苗喔？
還沒2024，一堆綠腦就在想選舉，死300多人了齁，是在哈囉🙄️
莫德納開始，改由中央配送醫院，這讓柯無法以量制衡坐等AZ的部分醫護，反正中央把權拿去了，看能不能把責也拿好，別到時候又踢過來。
https://i.imgur.com/XweXIXj.jpg
嗯
看完民進黨演這齣大戲
很真覺得柯文哲不適合當總統

你怎麼鬥得過民進黨嘛
現在疫情被執政黨搞得大爆發
還沒解決就已經在想選舉了
可不可以先把疫情搞好再想選舉呢
B8 你要選很會鬥爭的總統去對岸找習包子就有了。
B0 下架文章，已檢舉
https://www.ctwant.com/article/122729?utm_source=linetoday&utm_medium=rss&utm_campaign=122718&_trms=420cd592bf71ec60.1623369939648
1450下去
不要再打了
有消息指出會打到時鐘
B13 在講繼續打你，就是打到BNT進來
你沒講錯 他沒什麼遠見
現在就是每天開記者會對著全國尻槍
沒看到什麼佈局 民眾黨這波我看也收不到什麼民意了
真的，應該把施打名單全公布出來。拜託別看到名單就縮手阿
廢物，有種打名單阿？有種攻擊名單上的人啊？
B13 當然要繼續打啊！把權貴插隊通通抓出來，我要看到血流成河！
菜陰魂都能當總統了
騙神仔都能當行政院長了
陳牙醫都能指揮疫情了
你跟我說柯文哲不能當總統？
蔡英文喜歡這篇文章❤️
不確實疫調 
不確實造冊分配疫苗
再哭說都沒疫苗注射
中央錯了
但你地方政府可以協助
疫情緩和的動作都不做
到底是怎樣啊！
一直請公關公司獵巫
帶風向是比較厲害嗎
終於有明理人了，柯除了甩鍋還會什麼
齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁
他什麼時候說要選總統
可以貼一下資料嗎？
還是你有被害妄想症？
B24
柯粉不夠了解你崇拜的對象喔  不合格
https://www.youtube.com/watch?v=hn0p2-BnoIw
應該是你有假裝失憶症吧

https://youtu.be/PiBFoZWbr_g
B24
告訴你一個更可怕的
陳時中原本想選台北市長
B28 
陳時中這樣還想選市長…..
3+11。
B28 去年一堆人拱他啊
你怎麼不嘴其他縣市 綠營到底給了你多少錢
此為網軍帳號 
檢舉網軍人人有責
民進黨現在就在幫柯文哲造勢了真好
https://i.imgur.com/z5z4MvU.jpg
https://i.imgur.com/CQnNzxj.jpg
https://i.imgur.com/5YR4N1N.jpg
https://i.imgur.com/hPxYG6Q.jpg
柯說謊成性啊
https://i.imgur.com/oXLs16t.jpg
他跟民進黨分道揚鑣？你要不要看看這個
https://youtu.be/edFXxvJSJf4
髒的人是誰？真正在做事的是誰？
別再被可悲綠名嘴水軍政治洗腦了
不然你要投民進黨😙？
明年也是國民黨上阿，一黨做8年，開票系統都寫好的
我跟你說啦 柯出來選 我全家都投他
綠蟑螂下去領薪水啦
王美惠委員說的 打疫苗的秘密基地 你先跟我說在哪裡？ 我想打az 拜託了
B45 照這樣發展我都覺得秘密基地就是是好心肝了
快公佈名單啦
https://i.imgur.com/MVKgLUV.jpg
B13 消息在哪？4%仔沒腦就只會聽謠言，更何況就算真的有陳時中朋友，那阿伯幹嘛不公布？何況就算真的有朋友，那為什麼只有北市監督有問題，事情本質都看不清楚，就趕快想轉移焦點，噁心4%仔
B47 
買正版還是a貨要講清楚阿
https://i.imgur.com/y1wBqx8.jpg
綠共網軍都這麼邏輯死亡嗎
投爆啊
B40 
幫你補充
走私➡️超買
政策轉彎➡️時空背景不同
發錯板了
這裡是柯網軍駐紮地
笑死 蟑螂還想帶風向啊
先把3+11的戰犯抓出來處理再說啦
……
慘了 又一個要被罵了
還好啦 就跟你想要潛水一樣啊
大家在防疫，就你一直在選舉，煩不煩
B40 走私是超買，請補上喔
釣出一堆腦粉，講不出柯P的優點，滿嘴只剩綠共軍 蟑螂等可悲之詞，不曉得自己也不過是隻白蛆
行啊
民進黨先拿出3+11的會議紀錄出來
我再考慮要不要投dpp
下去==
B60 哪裡講不出？ 
我大柯P做錯事勇於認錯，馬上政風，再推個小股長出來背鍋，這就是優點。
不像你們綠共3+11還不敢認錯，也不敢把會議記錄拿出來選人背鍋，只敢陳時中自己嘴巴喊負責，實際上叫監察委徹查，有用嗎？
我們柯P這是在示範怎麼當一位上位者，懂？
有錯就要認，有鍋就要甩，會不會？
少一堆細節，話講的不清不楚
我不會說你是網軍，網軍沒那麼弱
頂多算是無知又愛講話想讓大家覺得你有在關心時事的無為青年
深刻感受到
民進黨真的傾全黨之力在打柯欸.....
好可怕
幫補血
很中肯
不過風向不對
低卡最大順風是柯粉
這篇應該會被戰爆
B65 打柯還需要民進黨？ 躺在病床上的阿公阿嬤都恨不得爬起來拿拐杖扁柯了 還需要民進黨幹嗎
小心 4%粉開始集結！
阿不對 是紅白藍聯軍
師傅對柯粉來說已經是信仰了 無法有效的跟他們對話
https://i.imgur.com/nrM8DiF.jpg
你還是閉嘴好了
B53 不一樣的是柯沒有網軍也沒有水軍
我們都只是單純支持他的小平民🥰
B60 他願意承接藍綠巨蛋這鳥案子，剪彩的不是他但他還是願意做，他也搞社會住宅，還有一堆優秀政績，你可以了解一下嗎？只知道藍綠的低能兒，可憐啊。
雖然我覺得無腦挺柯很瞎
但英系真的得付很大責任
就是他們搞網軍+噁心大內宣
才讓柯有機會用受害者姿態反擊
然後執政黨不懂調整也被柯當無限提款機
覺青們看柯罵人就爽
其實也不需要什麼理由XD
風向帶起來
記得要分段啦
B73  六年前本該完工的國際大巨蛋，現在被搞到像顆破蛋，四年前藉由世大運的機運，台灣好不容易有座國際室內網球場，結果被搞成露天，害我看不到球星來台表演，你跟我說優秀，低能白蛆
B0 不然要怎樣？要學綠共大內宣才能選喔？
超買都可以當了超打不行嗎
B73 巨蛋不是爛尾嗎  我國中看到時也覺得柯P好神單幹遠雄 結果現在勒== 社會住宅喔 我大奇萊國花蓮王后夫婦也有蓋 至於蓋的怎麼樣我不好說 所以柯P其他的優秀政績是啥
https://i.imgur.com/MMAprga.jpg
不好意思喔 蔡英文這樣都可以當總統
憑什麼柯文哲不行 1450上晚班囉！
國產疫苗趕快去接種吧！
B80 
https://i.imgur.com/yl4s7eL.jpg
他什麼時候說2024要參選總統...
而且都這種時候了原po還在關心選舉
你眼裡只有選舉嗎？
B74
覺青挺菸黨吧
你是不是誤會了甚麼?

3+11直接湮滅會議紀錄、指揮官阿中在國會殿堂說謊
至今在立委強烈要求下才道歉

柯文哲馬上開記者會道歉，這是事實吧
不知你的 無腦挺 從何而來?
總有些文字脈絡可尋吧
疫情搞好再來搞政治好不好阿
綠色網軍真的很可憐欸
你們收這種錢真的是不怕身邊的人中標阿
B84
去看 B26 的影片 

不了解就不要亂說話
柯又不會當到總統，唯一支持蔡英文。
https://i.imgur.com/W26b7Sl.jpg
B87 嘴上講講 他真的登記再來說
當初不是也有人說不會烙跑
結果當選市長沒多久又跑去選總統了嗎
下去1450
黨給你多少發這篇文？
台灣唯一還債的縣市市長
就這一點我還不選爆他當總統
B92 不用怕債啦
高雄欠那麼多 
還不是活得好好的
綠蛙🐸你的帽子歪了
https://i.imgur.com/mPLjXs8.jpg
辛苦了，一直上班
B85 看來我們對覺青的定義不同
我覺得自以為愛國、到處戰人又偏激的就是覺青
理性的柯粉跟DPP年輕支持者不是
在太陽花時期覺青本一家的
後來DPP瘋狂自爆秀下限後一派才貼到柯那邊

舉板上的例子好了
覺青們總是一言不合就說別人網軍領錢辦事
兩邊都是
謝謝黨和國家
不愧是側翼，疫情沒過就在想選舉的事了，我想黨會感謝你。

對我來說，柯P原本跟我是敵對立場，沒錯我家藍營的，當初我家人也都不喜歡柯P，但他一路走來始終如一，務實、實在，所以我加入了民眾黨，我家族20餘口人只有我一個民眾黨的。

為什麼你覺得他變了，因為他沒有站在你們黨這邊，因為他沒說蔡政府好棒棒，所以欲加之罪何患無詞。

原PO你知道嗎，你整篇文章下來就是沒做功課，漏洞百出，用意識形態在謾罵，重點，你他媽的分段分的很爛。
病毒從哪炸鍋的
衛福石次長：萬華啦？
政府帶頭貼標籤哦
洗嘞哈囉～
B96
覺青的意思已經偏向貶義了
泛指一切意識型態大於事實真理的的族群

反應在現在的時事，菸粉是最貼近的族群。
其實我看下來，大部分擁柯的人都承認柯做錯啊
反觀一樣做錯事後，柯粉直接承認柯沒做好；菸粉直接不問是非護航到底
你就知道覺青為何現在是貶義詞了
時力只有國昌老師一個有能力有戰力
其他都是東拼西湊的小綠…

我看那個瞎趴燈泡媽質詢
超後悔當初投時力政黨票QQ
有特權都抓出來鞭阿
就說時力都智障吧
還好黃國昌老師淡出這些人
護航軍怎麼還沒出來

阿~可能現在時間太早了吧~~
下令給疫苗跟下令給疫苗幫志工打不一樣吧
很奇怪
一直混淆視聽
照你的邏輯疫苗誰給的
是中央
誰下令打疫苗的
是中央
那這次鍋是不是也是中央的?
大家都來胡扯阿
就事論事對你們來說是不是很難?
斷章取義很會哦柯黑
很會影射
子彈都打不穿的臉皮厚度，陳時中說第二，沒人敢說第一齁，廢到笑。
好幾家診所有千名員工，不能夠怪衛生局不察
https://www.ctwant.com/article/122729?utm_source=linetoday&utm_medium=rss&utm_campaign=122718&_trms=420cd592bf71ec60.1623369939648
人家給你疫苗叫你打 是叫你打藍綠金主？
老師叫你考試 你考試邊翻書作弊，你會去怪老師不該叫你考試嗎 
推B2
一堆腦殘網軍
貼一個我最近看到很好笑的
-
好心肝診所該怎麼辦就怎麼辦，但看到民進黨公職民代，側翼粉專名嘴集火攻擊，就覺得可恥。

多打了上千劑被你們罵到好像天都要塌了，你他媽的民進黨欠台灣人民的幾千萬劑呢？
原po敢講真話
所以新竹偷打疫苗是誰下令的呀
阿北管不到衛生局👍👍
沒事兒
B12 決定看看你的愛心會洗多快
https://i.imgur.com/7uuMvAh.jpg
https://i.imgur.com/cEDvNxZ.jpg
好快好快
https://i.imgur.com/UoSdXwC.jpg
https://i.imgur.com/W5XctKa.jpg
好快好快
綠蟑螂來洗版囉
看的出疫苗嚴重不足
請政府改進
B12 你們只有9個人嗎
兩篇愛心數停在9停好久了喔
https://i.imgur.com/3TpZZUb.jpg
看到這篇文章我也是呵呵
以為風向帶一帶就可以混淆視聽ㄛ
蔡蟲
要不是你們搞出3+11
大家要那麼累嗎
可憐蔡蟲
超越韓國瑜 也還輸蘇貞昌跟陳時中阿
其他縣市都沒問題？
你選擇性眼盲阿？
疫苗沒打完 定一個期限要打完而已
就在那邊柯下令給誰打 你媽的超譯很會
你確定其他縣市都沒有問題嗎呵呵呵
現在柯粉又要說別人了
啊不是很討厭中央不負責
現在柯不負責又說別人都一樣
失智列車加速🚌請繫好安全帶
B22 
柯：我道歉🙇，絕不逃避責任
你：柯不負責
https://disp.cc/m/163-dGjk
搞笑嗎
上面都說了別打柯了
把柯逼急了
讓他公布名單出來之前就白打了
你要負責嗎
B23 呵呵 叫別人下台叫負責喔？
那陳時中叫華航高層下台就好了呀
爆卦！恕我無法支持  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236226995?cid=6FF71712-7295-43D9-84B3-89E939F3F299
B25 
柯叫誰下台？
呵呵嘻嘻哈哈
B27 啊不就衛生局長 自請下台 
柯文哲不準嗎 反正大家都喜歡雙標
柯粉又不承認 志工沒錢也有做事啊
B28 
我建議你跟B25的你對決一下
B25的你：柯叫別人下台
B28的你：衛生局局長自請下台
柯昨天就說不准啊 你怎麼這麼欠打臉啊
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=951907
B29 喔 所以有說就可以了是嗎？
那陳時中已經道歉你怎麼還一直罵呢？
你不覺得你的臉也很腫？
B30 
你真的很愛硬凹欸 
證據拿給你 柯就不准人家衛生局長辭啊
你是再可不可以什麼啦
你自己問柯有不準人家下台嗎
我證據拿給你了 不要腦羞好不好
你找一下我罵陳時中的證據好不好？
我臉腫在哪？
另外柯是主動道歉
陳時中是被逼道歉的吧？
立委：陳時中你要不要道歉
陳一開始是說：這不是道不道歉的問題
https://youtu.be/bnXPwe1R2wo
B31 https://www.google.com.tw/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=951907新聞就報了啊

本來就不是道歉的問題
喔抱歉你代表柯粉們不是嗎？
柯粉是一直罵啦 
還是你又要次元切割
跟柯p一樣呢🤗
B28 
柯黑義勇軍 好了啦 
你知道你一直被打臉 
打柯不會讓柯支持度下降嗎？
可能柯的支持度會上升哦
你繼續悲憤
B32 你每篇留言都好可憐
B32 
這位小姐你是不是一直在反串啊
你這樣會害我被別人以為在自導自演的呀
B30的你：陳時中已經道歉
B32的你：這不是道不道歉的問題
笑死 前面B23 我都已經給你連結跟你講
柯都已經主動道歉了
切割啥 哥倫布 還是割破布啦！
這不是陳時中道歉的問題是柯文哲要道歉的問題啦
笑死人😆
B32 
好啦好啦我代表柯粉啦
但是你絕對不能代表柯黑 
很多柯黑還是很有水準 邏輯的
你只是來搞笑的
啊為什麼要搶疫苗？
不就是我們偉大的政府不去買嗎？
要我們人民打一個未知的高端
如果是你你願意嗎？
笑死 追根究底就是我們的政府做的好事
疫苗夠用的話怎麼會有這個問題！
造成這樣的亂象該怪誰？
少在那邊轉移風向 下去領錢啦
好心肝「偷打疫苗名單」超驚人 媒體人曝「橫跨藍綠」：很多是陳時中好友
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A5%BD%E5%BF%83%E8%82%9D-%E5%81%B7%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%90%8D%E5%96%AE-%E8%B6%85%E9%A9%9A%E4%BA%BA-%E5%AA%92%E9%AB%94%E4%BA%BA%E6%9B%9D-%E6%A9%AB%E8%B7%A8%E8%97%8D%E7%B6%A0-230048452.html
這個是真的還是假的？ 希望快點供佈還時中一個清白
B2 
他邏輯跟民進黨還有激進黨學的
原po 很會抹黑   ==
辛苦了，疫情期間還在發文
你的邏輯令人堪憂
好啦好啦
都是柯的錯啦
那請問我過年前打的到疫苗嗎？
民進黨？
低級黑到我以為是來反串的哈哈哈哈
沒有目標又轉向攻擊柯文哲嗎
我OK 你別打

好心肝診所病人都會送到我們醫院檢查，感覺我們醫院醫生也是台大體系出來的
網軍 可憐 下去洗洗睡
當我們跟你一樣頭腦簡單
網軍真的很閒
1000名五顏六色名單等待揭曉
台灣只示範一次，世界看好了：
竟敢半夜偷偷打疫苗的台灣人，處罰鞭打屁屁三下，
再賠個100劑賓士高端共8800元以謝國人👍
結果名單一堆綠色友軍 笑死😆
臺灣的疫苗少到開始在抓偷打疫苗⋯⋯唉
被政府養的大學生開始模糊焦點了
抓到弱點還不噴爆  罵爛 帶風向
根本問題是疫苗不夠打 
喔對了 我人力銀行都沒看到怎麼應徵
有知道的網軍朋友可以介紹嗎 最近疫情想賺外快 反正幫政府說說話就可以了吧😁
https://i.imgur.com/9GT90Nv.jpg
https://i.imgur.com/lRW16XU.jpg
可憐，日本人不想用的AZ，到台灣卻要偷偷排隊搶著打。
千萬不要讓日本大葛哥知道這情況，丟臉哪！
B4
你不把蔡英文放眼裡？
B53 你可以看烏鴉的影片 他最新的影片就是在說網軍哈哈哈哈哈
淡江怎麼會有你種人，在這邊Po這些廢文？
看這類的文章層出不窮
心累😪
我就是要投給柯P怎樣
B22
北市府第一時間把案子送檢調，不包庇
不像CDC查假消息不打自己人
光這點我就覺得柯文哲做得好。
你覺得柯文哲要怎麼做才叫負責？
提出看法來啊別只會出一張嘴跟你老闆一樣
怎麼不去嘴陳時中對300多條人命
一句「我已經負責」
就可以理直氣壯不害臊？
B25 來個好心人幫忙把這個清大粉頭蟑螂加進網軍圖裡
https://i.imgur.com/7fTelxW.jpg
唉！樓上一堆在吵 就掉入民進黨的陷阱 別在幫這篇文刷熱度了
邏輯0分 多多充實自己吧 真可憐 無腦護航的綠蛆
名單很多是綠綠喔
你不管是藍的綠的白的
通通都要鞭策喔
不可雙標餒
哦~wow!!你的邏輯跟你媽一樣欸
端午節快到了，一整串的肉粽即將現形
你好可悲 學店
照這樣說的話，私菸案是不是蔡英文要負責了？
3+11尚有爭議就先放一邊
私菸案、缺電案、太魯閣案是不是要蔡英文負責？

小朋友都知道有行政分工，高層的人有責任，但不會是他主導的，有時候根本就是蓋個章而已。

看到台北市淹水被群起而攻之，其他縣市淹水媒體都避而不談，實在噁心。
乾脆叫柯市長下台了啦！害到台灣疫情那麼嚴重，現在還私相授受。
不過換別人全台灣疫情會不會好一點？
如果柯市長下台那總統直接委派嗎？
好像不是很民主呃…
但是補選疫情更嚴重...
為甚麼我好像講得柯市長是全台疫情指揮官。
包一包回家啦 抹黑都不會 真的笑死人
你真的很可憐
是他給的沒錯 
但是又不是他開放私打的
有點腦好不好
真的會讓人認為唸淡江的都白癡 呵呵
https://i.imgur.com/0ZK5bos.jpg
我們當然都譴責這種行為
但事實是不只台北全台其他很多縣市都有偷打
其他縣市真的都沒問題嗎= 怎麼看都只是沒人要抓而已。
B32 不用道歉啊 都用衛福布蓋起來就好囉 連國中開班會都要有班會紀錄了 人命關天的疫情政策的會議紀錄可以給我沒有 然後一句忙中有錯 大家體諒 笑死 比國中生還不如
不知道黨工發一篇可以領多少
bj26bj????
B22 他哪裡不負責？？？
終究的問題是不是就是疫苗不足
他媽再造謠阿，垃圾蟑螂。
果然讀淡江，媽跳江。
抓到 ！造謠罰三百萬
喔不對，你是抹黑柯
自己人沒事沒事
高餐逼央的嘴巴怎麼跟自己的鮑魚一樣臭啊，好好料理再端出來好嗎
1450來了 歐買尬
看完文章 思考了一下 發現頭好痛
純粹你的邏輯有問題 結案
各縣市收到疫苗的醫院希望全都是給醫療人員打
而不是醫院董事等等的先打
痾...范雲的3+11呢？誰先搞事情把病毒帶進來的，1450最近很忙哦！每天都要發柯P的文章
胡扯八道
帶風向也要有邏輯好嗎
好了啦不管你多氣，民進黨2024還是要下去啦！拎北還是會投柯P啦！
去領錢吧
還不是中央害的
https://i.imgur.com/uUV2Qj0.gif
https://i.imgur.com/ZTP1LnM.jpg
外勞本來就該遣返回國 他們如果本身身上就有武漢病毒 也不是很意外 去年初沒通通遣返就是個大政策錯誤
我也沒裝
B1 你知道台灣有多少產業是建立在移工的低成本上嗎...
而且移工也是人 台灣也很多人在海外工作
難道在別的國家工作就要活該被鄙視？
我有裝 藍牙開整天
新增其他語系應該是蠻好的建議
https://i.imgur.com/m4U73C4.png
那是啥小?能吃嗎ㄥ
黃色哥布林 排擠黑色哥布林
https://i.imgur.com/hXKTpSw.jpg
你怎麼會買不到雞腿就罵自己呢
疫苗夠的話那些有錢人還要去偷打？
這次事情層級到市長
他昨天才會叫衛生局長請辭先斷尾

阿北出事啦
如果疫苗夠，跟本不會有這種事情呀，這個鍋還是要甩回中央。
B0 真無腦還丟中央的臉，你被洗腦了，吵這個疫苗你也打不到呀，反正你等著打國產吧，我ok你先打。
原來只要國家經濟不夠好
搶劫就應該無罪啊
護航邏輯超讚~大開眼界~
今天怎麼突然間出現一堆柯黑
每十分鐘就出現一個？
B0 1000劑疫苗偷打名單解盲 竟然是民進黨友軍！？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236221825?cid=38b36d04-bb88-467d-9dfa-b06d9590e529
B5 你看法國大革命、列寧革命，有什麼罪嗎？
B0 看一下蘇貞昌那張嘴巴 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236225216?cid=b329dc23-b7f1-45cc-95ed-982fdf88c7c0
B0 打臉你這個假新聞，下架你的文章 https://www.ctwant.com/article/122729?utm_source=linetoday&utm_medium=rss&utm_campaign=122718&_trms=420cd592bf71ec60.1623369939648
B0 我建議柯文哲拿偷打名單丟我
B11 我也想被名單砸
拜託趕快公布
柯文哲就沒事了
B13 愛心數洗超快 酷喔
https://i.imgur.com/nUfBLLY.jpg
之前這群人都不會出來
柯一有爭議大家馬上上工
笑死
b10 哪裡假新聞？ 你那篇到底哪句提到我文章內容？
隨便貼一則新聞 然後留言說打臉假新聞 這手法太粗糙了
b16 我一直都有監督柯文哲喔
如果疫苗夠多就不會有人搶打疫苗
如果我錢夠多就不會去搶劫
如果我老婆夠漂亮我就不會外遇
還好雙北不是民進黨執政
真的幸好 這樣才知道誰在扯防疫後腿 搞到診所違規施打疫苗 然後再吵疫苗不夠
忘記啦 哪次記得
三年後會忘記sad
B2 
https://is.gd/og0Q6
https://youtu.be/0Acl_9gjcus
（03：45 王惠美說很多政治人物在秘密基地偷打疫苗，陳時中一句話不敢回）
希望全部比照台北市送政風開罰，不要裝死噢
B5
什麼!高官偷打疫苗?
那一定是柯文哲下令的
讓我們繼續檢討柯文哲的好心肝診所
大概4這樣
B5 新竹爆出來了
看看等下哪裡陸續爆
可能又是柯文哲的錯了
B2 一家診所偷打50罐就可以讓台灣疫苗不夠了
柯P不用負責嗎？
柯p 人緣太差 要選總統很難
我會記得
唯一支持柯文哲
B2 你知道現在變成全台警戒3級是誰扯的後腿嗎？你知道在沒升3級前有多少黑數沒處理嗎？你知道是誰在扯後腿了嗎？
沒空 
我們2024繼續撐香港🇭🇰
B1 雙北人不會被哽咽、喊話、哭著感謝給欺騙，靠這一招吃穿的現在去監察院了，高雄人的選擇真的是讓人不勝唏噓
還在那邊喊扯防疫後腿，台灣防疫兩隻腳都是被民進黨斷腿的啦，哪裏還有腿可以讓平民百姓扯？
得1450得天下，你的選擇其實不是很重要
中央大學 很認真上班 只要有柯p都會進來戰一下
https://i.imgur.com/8VCDqHR.jpg
https://i.imgur.com/WfNbqWU.jpg
留言好近 
而且也都有上熱門
柯粉網軍入侵
B18 每篇都有你的平行時空言論
突然覺得你應該也不是網軍就是邏輯有點問題
B19 我在學柯粉操作 
啊 沒有公關公司教我 
難怪做的不好
可以拉我進去嗎？
我可以當志工不用拿錢🤗
B20 請問目前真的有被抓到網軍的是哪個黨？
好心肝「偷打疫苗名單」超驚人 媒體人曝「橫跨藍綠」：很多是陳時中好友
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A5%BD%E5%BF%83%E8%82%9D-%E5%81%B7%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%90%8D%E5%96%AE-%E8%B6%85%E9%A9%9A%E4%BA%BA-%E5%AA%92%E9%AB%94%E4%BA%BA%E6%9B%9D-%E6%A9%AB%E8%B7%A8%E8%97%8D%E7%B6%A0-230048452.html
這個是真的還是假的？ 希望快點供佈還時中一個清白
B18 如果是網軍怎麼可能才這點留言數 用你的可愛的腦袋想一想
我們2024選特首卡實在
韓總當選我們去年就封城了，會死更多人，蔡菜子今年剛封就死了快四百。垃圾不分藍綠紅。
快公佈名單
不要有模糊空間
血流成河 血流成河
https://www.ctwant.com/article/122729?utm_source=linetoday&utm_medium=rss&utm_campaign=122718&_trms=420cd592bf71ec60.1623369939648
結果民進黨發現名單裡友軍比敵軍還多
不用看了水很深
https://i.imgur.com/46tGTt3.jpg
