很像中時下面的中年留言
B1 標籤貼起來 
我哪裡說錯了？
嗨 中年
B3 嗨 航母
我們的臉不是早就丟光了嗎？😠😠😠
只有綠蟑螂在笑，我們沒有別扯上我們。
疫情在怎麼不好我們也都是每天開記者會公開透明好嗎⋯⋯而且已經保護你一年半了，到底還有什麼不滿意？
中國直接蓋牌了都不公佈了
B3 可是我實際詢問了在大陸生活的朋友，無論是台灣人或是大陸人，主要跟數據狀況皆吻合，確實都過的挺好，你指控人家蓋牌是根據於什麼呢？
不得不說，大陸這次防疫真的做的很好，我很多朋友從國外回中國都是層層把關才讓入境，所有境外輸入都是直接送去指定酒店隔離，並且每天都有醫護人員來檢查，隔離結束也會再次做檢測，再看看台灣，我之前回台，一下飛機後沒任何控管，入境後沒工作人員指引，直接在機場隨意等家人來接，直到回家的這段時間的車程都沒任何監測，居家隔離的期間也沒人來檢查等，從頭到尾也沒做過檢測，相比之下台灣在境外輸入這方面的控管做的非常鬆散。
當然要啊
中國就是中國
大陸個頭 我還南極大陸勒
或是你要叫武漢肺炎國也可以啦
他們隱匿疫情才會導致全球大流行
不用被譴責嗎
B3 b4
騙誰啊
武漢肺炎國燒屍體的時候你怎麼不出來洗白？
B7 拿出證據啊
印度還比較誇張，
共匪擋不了網路訊息啦，隨便就能翻牆了...
他們真的很慘早就爆出來了
你是說把人集中燒一燒隨便分裝骨灰的中國嗎？還是搞出一個武漢肺炎散佈到全世界的中國？又或是封城封到直接把居民門窗用木板釘子封鎖不讓外出的中國？
媽勒幹 現在每天被同學嘲諷 操
沒有誰有臉笑誰，這種事哀矜勿喜，哪國都一樣。
B4 聽你在唬爛 我朋友從山東來的 他說那邊疫情還很嚴重 每天確診一堆 認真沒在唬爛 
他1個月前才回來台灣
B13 你朋友好可憐，希望他身體健康，我朋友叫你朋友趕快就近打疫苗，附近各個小區附近，都有設疫苗注射站，馬上就會好轉的加油！
B14 他沒打就來了 他已經來台灣讀書了
朋友今年三月回蘇州台廠上班，飛浦東機場，在檢疫旅館待滿28天才出來的。昨天已經打完第二針國藥了，他也沒什麼副作用。哦，不對，我不能說沒有副作用，等下會被打成中共同路人或是國民黨網軍，求北醫，千葉1450手下留情😂
民進黨支持者
主要覺得他的學歷跟治國沒有直接關係
關鍵是更多人在乎的是誠信問題
不誠實就算再會治國也沒有用
況且連承認錯誤都有困難
還這麼多擁護者 根本無藥可救
輔仁智商不意外
我都懷疑是我大豐哥們在反串了
記得請這個人去看醫生，很重要呀⋯⋯
1.5個博士  怎麼想都不合理 
難道博士學位還能當輔系在修?
b5

其實可以
但是那也不能說是1.5個博士
只能說minor
你可以改問博士資格考有沒有通過
原來不只會歧視武漢人
連自己人都會歧視
笑死
問這些投柯文哲的人啊
防疫不力放任疫情爆發
然後怪人家醜化？
就一樣標準，不知道大家在嘴什麼
綠媒攻擊萬華？
萬華可是綠營鐵票倉，「死也要投民進黨」人士的聚集地，綠霉連飲水思源都不懂

當然萬華gdp是台北市倒數也是事實
某黨整天喊同島一命 結果做的都不一致
還敢扯台灣要團結？
B4 好像有道理欸？
https://i.imgur.com/eXtZfA5.jpg
不是范小姐的3+11嗎 全台疫情才爆發嗎
泣根本本末倒置
B2 3+11
拜託 北部人都歧視南部人了~
彼此彼此而已啦!
順便中國國民黨打包丟回去
沒有從去年就沒有了

除了疫情源頭這塊以外
其實中國都防得很好
是媒體抹黑的
台灣都14天了某人還只會哭
相較美國、歐洲、印度......
我發現當初酸中國封城跟集中隔離所的人現在都不敢說話了
他們人多。
而且中共的數字真假要保持懷疑態度。
好的可以學啦~~
而且台灣連兩週都還沒過
急什麼
小心等下1450會來叫你滾去中國 😂
B6 😂😂😂
13天蓋完醫院 笑死
大陸人自己都說那裡是等死的地方
連醫護人員都沒有哪是醫院
影片還被官方秒刪

要學大陸可以啊 先犧牲你不救你啊
B8 影片就在那邊你不會自己看哦😂
嘲諷中國的是笑他官僚制度
遇到問題的時候
地方只會想隱瞞 怕被中央懲處
不然他們爆發後防疫效率真的很好
台灣這陣子防疫的確是有疏忽 但中國若一開始就控制好全世界會這樣？每篇都在中國影片 還想要請解放軍來 人民幣真的香🥰
武漢封城後三週確診數才開始下降
還不到三週只覺得你到底在供三小
B4 從大陸回來的境外已經一年沒有傳出感染的案例了，最近確診的境外都是歐美各國.日本等地，這就是他們做得比我們好的證據
相比蟑螂跟網軍
我最擔心的還是大部分的人沒有識別能力
非常直觀 風向對了 那就對了
我Po了一篇文
戰校的戰校
人身攻擊的人身攻擊
想想為什麼台灣那麼悲哀
他們以為台灣今天會這樣 他們不用負責嗎
卻把責任都歸咎到別人身上
自以為看穿全局 殊不知仍是棋子
被假新聞包圍的台灣 
媒體業真的是呵呵
檢舉過後 照片下方敘述內容更改了
更新~
https://i.imgur.com/F8BXQ5C.jpg
想拜託大家 
目前疫情很嚴重
真的沒事別去銀行 每次看都超多人
能用網銀 或 atm 也拜託教教家裡的長輩怎麼用吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236092619
罵民進黨等於？ 造謠、不實、違反國安法
這篇文章有種熟悉的感覺
何謂黨國不分 就是 現在的綠共民進黨 ！ 綠共民進黨 就是黨國主義 威權獨裁主義！ 綠共民進黨=中共
罵民進黨=不愛台灣=滾出台灣=游去中國
覺青根本小粉紅
黨國不分
首先，弱弱的问一句你没有在暗指民进党吧？如果没有的话那么说一下党国的问题。应该要明确，共产党执政的合法性不是凭空得来的，近三十年共产党执政的合法性主要来自于持续了三十年的高速发展。这样的高速发展带来的好处让人民选择忽视那部分做的不好的地方，包括言论限制，政府透明度等等。简单用你那个老师比喻一下，在一位老师的带领下一个班级的平均分从全校垫底来到了全校中游，班级综合能力从全校几乎任何一个班级都可以嘲讽到能和全校最强的班级勉强对抗，虽然还是落下风，这样看来这位老师获得班级里很多学生的维护是否合理一些了呢？你想颠覆共产党就是断他们发展之路呀。按视频里的逻辑会说，班级的进步归功于学生的努力。这是当然的。但是人民的定义是什么呢？共产党8000多万党员算人民吗？共产党的领导和人民的努力哪个是主要因素呢。这些问题不是一句话可以草草概括的。只能说共产党到目前为止和人民相辅相成。拿台湾疫情举例，这次爆发到底是该怪台湾人民还是怪台湾民进党呢，这件事说的清吗？当然，你们也可以怪武汉，怪武汉政府，我不会反对。最后我想强调，我并不是说共产党批评不得，也不是说中国和中国共产党不可分割。我也认为目前很多地方做的还很不好，非常需要改变。只是想让更多人理解党国这个概念并不是那么简单。仅凭一个粗暴的党国二元论说服你想说服的那部分人恐怕会很困难。（如果你真心想说服他们的话）
b4 好的 謝謝你的建議 其實我們只是著急 因為我們批評大陸朋友行為的當下並沒有要侮辱誰的意思  只是想指出錯誤 讓彼此更好而已
反正都辱華 何不從現在開始辱
b4 另外我想到其實中國歷史上有過好幾次輝煌 尤其宋朝還是很富有的朝代  所以其實沒了中共 照樣能有錢啊 因為只是行政資源換政權接掌啊
B7 “没了中共还是能有钱”我不排除未来发生这种情况的可能性。我不想变得非常民族主义，但我想说我们的文明能延续几千年一定有可取之处。从独尊儒术到儒道互补，从引入佛教到马列主义，可以看到每次在文明危急存亡之秋时我们都不是不敢于求变。历史上我们还有阳明心学，尝试过君主立宪，甚至中华民国的总统共和，这些中任何一个成功了我们现在的国家和现在会是天壤之别（中华民国还不算失败）。可最后成功的是共产党，这是历史决定的。我不排除随着社会继续发展有一种新的意识形态会取缔现在的共产党的可能性，但显然不是在过去也不会是现在。或许很多人会认为人民对于现实的满意是共产党编织而成的梦，但有如此多的人在出国看见了“真实的世界”后，有机会留在国外却仍然选择了回到祖国，显然不是简单的否定共产党的合法性就能解释的。
在台灣的共產黨  綠共民進黨 ！  台灣的垃圾黨
笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是想讓她失業嗎
我連藍色網軍都是吱己人，看你怎麼跟我鬥？
太扯
造謠應該捉去關
可惜他是綠色
「無論偏白偏綠偏藍偏什麼，不都一樣喜歡羞辱女人嗎」
我覺得沒毛病啊
八卦版本來就是母主教徒聚集地
她說的內容也跟林瑋豐被抓包網軍沒關係
我看你是想打他想瘋了吧@@
看到這種人談女權
我都想當男人了🖕🏻
這個人還是一樣的無聊，
我昨天逛了八卦版好幾小時，
根本沒留意到有這種討論
把少數人言論放大來討論趁機模糊焦點
讚
認吱作戰
B1 女拳：人家內文提母豬你卻打母主，你羞辱女人
女權：塊陶啊～
根本沒人在乎林的論文題目是幹麻

覺青真的很愛扭曲問題本質

但這樣做問題並不會消失呀

[爆卦] 三立開始帶「萬華病毒」的風向啦 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621921679.A.AB7.html
真的沒人在乎林的論文題目

在乎的說不定也是他們自己人反串

連洗白招數也是一條龍製造

還順便找女權來救援
B7 覺青也很愛利用特定族群的政治正確來帶風向，如果是真的為少數族群發聲那就很ok，但如果只是消費這些族群努力經營社運累積的社會認同來替特定政治立場護航那真的很惡質

e.q. 女權、LGBT
她的話還有人認真看喔？
B8 這就是我的想法，少數族群爭取認同已經很不容易很辛苦了，結果還被有心人士拿來操作，淪為棋子，這真的很母湯，在林瑋豐事件爆發前，我還挺佩服林先生的，畢竟他會為lgbt站台並且發聲，還有參加挺lgbt的活動，我很欣賞他，但現在爆發這種事情，就讓我覺得他會去站台跟參加活動，其實是別有用心，是有目的性的，那種感覺很不好受，有種被騙的感覺
驚人的歷史巧合！竟然時隔多年之後有如此多人說出了和當時一模一樣的話，究竟是先知還是毫無進步呢，讓我們繼續看下去
無聊
還沒出生就會講話的那個，可以去申請一下金氏世界紀錄，以及諾貝爾獎，簡直是世界奇跡


另外順便找人去研究一下給我報報的編輯大腦有沒有問題
這篇到底在寫什麼 為什麼我看不懂
臺灣現在就是這樣才亂，提出問題的人就被猛K、扣帽子，政治利益大於一切。
看完覺得諷刺

沒有病毒，是怎麼感染的

諾富特飯店，難道不是華航的嗎？
柯p一直以來都是最認真於市政的啊= =
還不是整天都有覺青在抹紅
受不了 到底這些人什麼時候才有自己的思辨能力  看清楚柯文哲才是會做事的人啊！！
樓上幾位柯韓昌習糞小心一點
等等嶺東高雄要來出征你各位小粉紅了
根本不需要中央
地方政府都做得更好了
柯P至少比某時鐘專業
【關於3+11的事實】

從2020年3月27日開始，我國實施貨機3+11、客機5+9的居家檢疫加自主健康管理。長榮、華航兩間航空公司一直照做，也都沒出狀況。

2020年底，長榮機師確診又不戴口罩，所以自2021年1月1日起規定改為7+7。接著，華航機師及機組員抗議陳情，今年3月12日起放寬為5+9，今年4月15日起又放寬為3+11。請注意：#3加11在2020年已經實施超過9個月都沒有造成社區感染。

今年4月底開始，華航陸續發生機師及機組員確診。#確診的機師與機組員當中有人沒確實遵守自主健康管理規定，#跑去酒吧跟聚餐，#後來病毒傳播出去產生社區感染。

現在許多名嘴、媒體、政治人物以及部分民眾，鼓譟著要把立委跟部長都殺頭。到底是訂規定的政府有錯？還是不遵守規定的個人有錯？大家可以自己理性判斷，但最重要的還是每個人做好個人防護，讓疫情盡快緩和，讓生活歸於正常。
嶺東哥出現了欸，開始甩鍋給機師了
b7
誰說沒出事的去年長榮就出事給你看了
B7 下去領500啦，病毒變異哪時候開始的？ 不要想甩鍋，疫情後該算的帳是一定會算的，這次就是范雲關說後才炸開的，這就是事實
嗯
那核電廠運轉幾十年了也沒爆炸
為什麼要廢核？

不就風險嘛！狗屁一堆
7樓解釋這麼清楚還在跳針
討厭民進黨也要有個地步吧
3+11是誰核准的?不就是指揮中心嗎？那時許多專家都不建議這麼做，就只有中央搞這種雙標制度，不該罵嗎？ 
樓上的也別來護航，很明顯B7就是在甩鍋，還看不出來
可悲嶺東仔，台灣現在感染成這樣，這樣叫做3+11沒問題？學店邏輯真的很特別，更可悲的是有一堆人這樣被牽著鼻子
不愧是嶺東
照這個邏輯酒駕和三寶亂開都是個人問題
法律不用改 道路設計不用改 政府都沒錯😂
B12 
你這麼喜歡八年前後支持和反對同一個議題的政黨喔 呵呵
不遵守防疫規定的跟放鬆檢疫規定的都不可原諒！
中間“協調”的政客更不能放過，國外疫情正嚴峻時還要求放寬標準，根本不拿刀子殺人。
對，范雲，就是妳！
B7 有事嗎大哥？？？
2020年底爆發英國變種病毒株 今年三月哪能跟去年三月比

時空背景不同 懂？？
B12
明明最該負責任是蘇貞昌、蔡英文，但最近新聞媒體狂攻陳時中，明顯政治利益考量所選。
夠好了其實
勞工賺的不少，只是沒有老闆那麼多
你錄取了，明天到市黨部上班
之前有人提要蘇貞昌當指揮官主持會報，陳時中做好衛福部長，我是認同的，雖然我不喜歡蘇貞昌。

防疫指揮官至今每天都在報數，加上立委每個都在質詢他，公衛政策醫療體系到底有多少時間兼顧？
一年多下來各位對陳時中政策的評價是什麼？沈穩？幹練？迅速？確實？還是報數？

真要說幾個不是理所應當要做而是陳時中厲害的防疫政策出來，我還真想不到，反倒是反駁地方再反駁地方再反駁地方能講出一堆，有的事後還撿去用了。

覺得好壞有人說，卻沒人說的出哪好哪壞真的很奇怪。
B3 還沒好透呢，請你吃萊豬，再給你缺水缺電疫苗不夠打。
一開始很好
今年這個自滿
只能說可悲，爛到爆
B1 蘇貞昌直接神隱 。雖然我討厭民進黨
但時鐘很明顯就是拿出來坦的
幹推 b1 老實說我覺得陳時中挺衰的
該負責的人在關鍵時刻躲起來
其實人民也是有眼睛的
補充一些其他資訊，可看可不看，就分開不放在同一樓了。
首先想說一下關於疫苗的幾件事情，根據陳時鐘的說法，他希望至少四成民眾，國際及耳鼻喉科協會會長的說法則通常是六成以上才有基礎民眾保護力，則因為AZ第一劑僅有63%之防護力，需要施打第二劑，則全台灣2300萬人口的情況下，有基礎六成防護力則需要2300*0.6*2=2760萬劑疫苗，約3000萬，這只是最少的數字，理應更高。然而時至今日，我國所購買到的疫苗僅70萬劑，自己感受一下3000萬與70萬的差距，這是我國應該給我們人民的健康承諾與實際的距離。

其次，AZ疫苗有多種副作用及後遺症，一開始許多醫護都不願意施打，尤其未停經女性可能造成子宮方面的傷害以及大家都知道的血栓問題。我的護理師朋友一開始是這麼說的，我打了我還要發著燒照顧病人，還可能出事，不如就賭自己得不得新冠吧。雖然他現在還是打了，很多醫護至今還是打了，他們不是怕得病，他們是怕得病的時候會缺少自己這個人力或甚至害怕牽連其他同事導致醫療能量更加缺乏。前幾天看到罵陳佩琪的新聞我真的腦子稍微有點斷線，我不喜歡她，但是我真心敬重這些醫護人員。
順便一提，許多離職醫護最近願意重新投入醫護行業，這其實也是一件很諷刺的事，護理人才培養不容易，但是我國醫療體系就是不段把他們逼走，我不是要來說醫護體系多血汗的，但是仍然忍不住。我們壓榨這些人力，然後他們現在在生死關頭前幫我們擋在第一線。

最後說一下校正回歸魔術表演，我質疑一下幾個問題，順便扣上我的上一則回覆，陳時鐘就不是個專業醫護界人士或防疫人員。
校正回歸數字可以，意義是什麼?目前回歸日期不是確診日，是確診之後的正常行政工作日，大概我的理解是「確診之後加兩個工作日」，這東西對預測防疫有半毛錢的幫助?那這次校正到行政日，下次校正到確診日，再下次到發病日，再下下次可以校正到感染日，都可以校正啊，是要校正到何時?校正到人數曲線圖符合他心目中漂亮的回歸線為止嗎？浪費這些資源在幹這些沒有意義的事情，校正出一個漂亮但是沒有預測能力的數字，你告訴我這是他所謂的專業?反正我只看到滿滿的政治作秀。

台灣守了一年是為什麼?如果要我說，是因為幸運，是因為台灣地理位置容易阻斷病毒，是因為人民重視這件事，大部分人都盡力配合防疫，是因為醫護人員的努力，至於陳時鐘?抱歉，我其實說不出他真的做了什麼重要決策，主持記者會?

最後就是，我想說一件事，一年前，世界和我們也曾經吹捧印度的防疫，記者急匆匆的分析印度防疫成效良好因為天氣炎熱以及飲食習慣問題，一如他們現在仍盲目相信著台灣的防疫，拿着不著邊際的東西告訴我，是他們守下了防疫這一戰。守下了嗎？誰守下的?
貪腐結構要一層一層的拆，但不包含把人逼死
這幾天，每天都有長輩離世。

我每天看到這些死亡個案，都很難過。

總是想到，假設，這是我爸媽，我應該怎樣面對。
就數字，地球還是在轉，太陽一樣打從東邊升起。
B4 當事不關己時死多少人都不是事。
妳說之後沒有什麼時間仔細追記者會
我跟妳說 不用看了 看地方記者會吧
台北人看台北的 新北人看新北的 哪裡人看哪裡的
連每日確診數都不是準確的 記者會有什麼意義呢?
問疫苗也是保密協定啊 吃虧不夠多嗎?
真的很棒 保密到連自己都不知道疫苗哪時候到 

我去年常常想
我們到底是防疫做得很棒還是運氣好
鑽石公主號 敦睦艦隊 機師 部桃 每件事都平安渡過了
遇到這次事件我想台灣應該也是會平安渡過吧
結果疫情短短2個禮拜 直接摧毀一年的超前佈署
雖然我也不知道佈署了什麼啦
妳寫的很棒，
字字句句清楚表達
「疫情、死亡與我們的距離」
希望妳的這篇文能有更多人看到

看到一堆說什麼
不要幹醮陳時鐘他很可憐甚麼有的沒的
看了實在是為莫名支持者生氣與難過

我最擔心的是身邊每一個珍貴的生命
我們的愛人
辛苦的醫護人員
警察叔叔
任何一個在第一線守護我們生命的人
他們的生命安全！

而不是在房間裡說著一些無關痛癢的數字
被保護的好好的⋯作秀的人
B6 跳脫框架思考
也許你以前得知的數字也不是真的數字！
就像財務報表一樣
B5 除非死的是他自己或他身邊親近的人
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236083320
希望確診死亡不要又搞什麼校正回歸
大笨鐘已經不行了
我看財產申報 大笨鐘不缺錢
站這個位置酬庸

蔡英文平時要酬庸可以 
結果現在火燒屁股
不專業沒學經歷背景就要下台
王美花也要換掉不懂經濟
那當然不是數字
阿中跟指揮中心也會覺得很難過吧
如果你回想一下
就知道去年阿中他是很在意每一位台灣人的
沒有人幸運了一年  其他國家那還真不幸運
現在狀況發生當然可以檢討
但我認為就像去年一堆人說的一樣防疫是大家的 

每個人都要做好自己的基本工作 
然後政府要趕快把 物資弄好 疫苗買好
B13 for example ?
大家老是講說時中很棒，我是從一開始就不欣賞他，但是去年畢竟大家需要信心，反正守住了，大家自嗨也可，但是你到現在還是說他去年好棒的話，我就想問到底在哪裡@@?
他去年的所作所為我認為只有到不失職而已，至今出入境仍然沒有要求篩檢，當時也是直接選擇了鎖國，由於台灣地形優勢以及人民的警覺性足夠所以成功防疫，相較於國外這真的是我覺得我國防疫成功的關鍵，海島一個關起國門病毒就進不來了，人民又大部分願意戴口罩，那他所做的我認為只有做到一個部長該做的事，但是並沒有過於精彩的表現。甚至於一開始打了很多政治口水戰，至今仍然為了是否公布足跡在爭論，將公布確診足跡與污名化相關連結。
我不想過於苛責他，但是我還是想問，他去年做的不差，但是真的好在哪裡?
B6 他們大概預估的防疫能量是台灣一天爆300以內...?目前感覺是這樣，但是這樣也太荒謬了...部署一年的結果才只能這麼短期的應付疫情...
然後我想說，黃偉哲的防疫我覺得很迷 跨某
制度有時候直接跟中央牴觸，有時候又改回來。。。有時候很嚴格，有時候老是在打一些擦邊的問題@@
主要還是公布案例權力仍然在中央手上，所以還是有空會去看一下。。。

B7 抱抱你 (づ￣ ³￣)づ
其實陳時鐘真的...不太重要...如果他造神真的可以治理好一切我很歡迎很樂意...但是在死亡案例漸增，一堆人失業的情況下，真的對他這種戲碼覺得不能接受

B11...那也死太多人才會需要校正回歸。。。希望不要:(
B14 你國文不太好 ==
B16

嶺東是網軍 出來維穩的

沒看到他愛心這麼多嗎
再補一下一些資料
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/jVKD3g?utm_source=copyshare
原諒我偷懶直接拿賴新聞當來源
指揮中心依然堅稱我國醫療量能足夠，說那些在急診室外面當場進行治療的狀況不是沒有病床而是因為堵塞在急診區（聽起來跟校正的藉口一模一樣），以及醫師考量外面較空曠感染可能性較小。
(捂臉 都什麼時候了，可以不要無視病患跟醫護的絕望只為了成全你們的面子跟選票嗎…
看到很多離職或退休醫護願意投入真的覺得很難過也很感動

以及
R: [新聞] 快訊／吳崢快篩陽性　緊急隔離送醫
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621891653.A.D99
←_←身為一個年輕人。。。依照目前政策為什麼可以立刻隔離送醫，難道不應該是在家自主隔離嗎？目前政策已經沒辦法醫院收治所有病人，輕症都被要求自我隔離了，或是防疫旅館，柯文哲有讓醫療人員進駐防疫旅館補足旅館醫療專業不足的部分
這次疫情最危險的族群在老人家。。。剛剛看他還可以很歡樂的po三色豆便當，然後想到有人確診被拒絕收治，前面的醫護說醫療資源不夠，就覺得格外諷刺。。。我也很難說希望他是真的症狀嚴重到需要立刻住院啦，但是還是覺得應該po出來
希望是外界誤會了 ←_←他真的有非住院不可的情況

以及補一個奇怪的點，不算批判，算是疑惑
疫苗我國不推薦老人施打（當然是有65歲以上公費優惠）但是他說因為施打情況不明，以及防護力有限（...）不推薦打，但是他們是高危險族群啊，而且疫苗副作用主要發生在20-60歲女性，然後說65以上不推薦施打????
反正AZ問題很多，我也跨某
原po一堆狗屁情緒性言論，笑死
B16 我覺得他們去年應該是 
太有自信到
完全沒設想過疫情大爆發的狀況
因為沒有提前大佈局
所以現在才會兵荒馬亂
話說去年的新聞 大部分看到的都是
口罩的奇蹟！
B19 那你有什麼建設性廢話?
都什麼時候了
拜託妳們幾位別出來了
https://i.imgur.com/tBncFh3.jpg
說實話
某黨不要那麼愛面子
現在接受輝瑞的援助
疫苗一個禮拜內全台施打
然後就他媽的解封了...
是很難嗎
衛福部長我來當好了
B1 你怎麼知道是愛面子而已呢
我最近夢到啊有人爆料啊
不想買咳咳...
國產咳咳咳咳咳...
哎呀我不敢夢了
做夢會咳嗽要小心歐 ，我是覺得面子+捧國產都是原因啊，之前對國產的宣傳總不能在疫情嚴峻的時候無法造成實質上的作用吧，然後之前都直接找BNT原廠嘗試接洽了（表示出需求了），結果這次上海復星這個亞洲區總代理釋出善意時卻不領情，除了拉不下臉就只剩政治因素了吧🤔 B2
國台辦跟他聯絡？？ 我好像發現了什麼zz
B4 本來政府與政府間的對話窗口就是國台辦啊 有什麼問題 不要逢中必反 好像兩岸完全不能有交流一樣
我是不懂德國製造中國代理就變成中國疫苗是什麼邏輯啦
那覺青要不要把手機電腦通通丟掉
很多都是mic欸
真的是面子問題
中央搞不到疫苗
南投是藍色的
如果說藍色搞到疫苗
綠色就慘了被看破手腳
都什麼時候還在等國產
我要打BNT！！！
提到國產又讓我想到一些國X國造的醜聞= =
只希望多一點選擇 能選好一點的就用好一點的
我們的政府姿態擺真高啊
時空背景改變之前：你強你買得到你自己去買啊
時空背景改變之後：沒有透過我你不能自己去買
我覺得面子問題小事
股價才是主要原因吧
人家都願意賣給我們了
就是中央的問題啊
到底在拖什麼
人民投你是讓你在這拖嗎
我好奇一件事
BNT的價格這麼便宜嗎？
2500萬/30萬=83.3
這是真的嗎？
然後疫苗運輸來台需要低溫
南投已經準備好了嗎？
不會是直接常溫宅配到家吧？
B15 那只是訂金 縣長今天說公文已經送給中央
就算舉債2億也要買
根據德國之聲報導bnt一劑約20美元 az2.5美元
（價格當然適你的談判能力訂單數量優先順序等而有所差異）
此外 bnt運送需要-70度也是成本
補其他連結
https://www.dcard.tw/f/freshman/p/236076063?cid=7BD41B24-7A6C-4365-B6EE-43C5A2C68A9C
https://www.dcard.tw/f/freshman/p/236061035?cid=4A763B73-504D-49C1-A119-ECE433F4FD86
https://www.dcard.tw/f/freshman/p/236077367?cid=EBF033E3-798E-4633-8FE5-131FA092AD08
https://www.dcard.tw/f/freshman/p/236086323?cid=9DC47973-6A07-45EF-8A61-85F93606B06F
這無法回答呀！😅😅😅
任何人有300萬資金
都有資格回答這個問題
先聲明，我是支持民眾黨的
不過我沒入黨，印象中好像是我懶得打身分證確認身分就放棄了
https://i.imgur.com/IR4DQcC.jpg
民進黨網軍一直都在
國、眾、共 聰明一點的話就要聯手扳倒綠網軍
B3 這3家在PTT和低卡和某家實力差距太大，打不贏的，一個新聞就全GG啦
原po說的很有道理，但是台灣已經分裂成各種意識形態，要針對事情解決很難…雖然我也希望台灣能變好…
在台灣，政治就是邪教
你看中東不同宗教殺來殺去幾千年
對大家都沒好處，還是照殺

要和平團結是不可能的
除非教主們願意和解

https://m.xuite.net/blog/macedonia854/twblog/118857853
到底誰先把國共和民眾黨扯在一起🙄🙄🙄
國民黨支持者不是討厭民眾黨嗎，民眾黨支持者不是很排斥藍白嗎
B7 敵人的敵人就是朋友
我覺得當今政治各黨應該聯合扳倒最髒的綠共
B8 呵呵，綠共，呵呵
B3 綠網軍，呵呵
我沒領錢，不符合網軍的定義。
但現在抗疫表現確實需要檢討，覺青不需要護航。

大家在討論「現在」哪裡做不好，覺青就會說他們「過去」做的多好。
目前最噁心就是綠蟑螂
柯韓粉滾出d卡 這裡是蔡皇的地盤
B3 居然要在野黨跟中國網軍合作
太可笑了 什麼低端言論
總統來 參觀過 能不給她面子嗎？
推特一堆掛著彩虹旗的腦殘
上次的看好了世界也是推特
原來民進黨自導自演了超過四年
真的好噁
B1 你要不要支持同志合法其實都可以
阿台灣很多87只看彩虹圖漂亮就掛 也不知道什麼意思
現實就是歧視同志的就是這些人
我覺得氣炸鍋比較扯哈哈
自己寫的自己推 別人當然沒看過
台灣施打疫苗率只有0點幾趴
確診人數已經超過越南了
越南人口還一億人
這時候還在替政府講話的
要嘛是黨工
要嘛是智商有問題
B1 
人民危機意識太低，不過可能真的不敢
但希望政府能拿到副作用低 效果好一點的疫苗
我個人也希望自己能打輝瑞、莫德納😞
https://i.imgur.com/YdZEFwJ.jpg
B2 
罵不能解決問題
但是就事論事
錯就努力挽救
人命關天..
真的！根本是人民自動自發不出門
政府只會叫人該收心😠
B5 
可以不出門旅遊
但還是要上班
還是要出門買生活必需品
待在家裏沒問題
但，電的問題呢..
推，我真的不想看那麼多大內宣，我只想看政府真的有在為人民著想，推出對民生有實際幫助的政令，而不是叫人民自己看著辦共度難關。現在大家都很苦，政府卻不斷講官話，甚至還有餘力搞網軍攻擊其他政黨，真的叫辛苦防疫的醫護人員.工作人員跟好好配合防疫的民眾情何以堪。
B7 現在質問只會被說這一年就是他的功勞他很辛苦大家要多團結
看到這句血壓直接飆升
沒救了台灣一堆低能兒
推
為什麼我看狄卡這種文永遠不會上熱門
難道政府不應該被監督嗎
只要有一點質疑就是在扯台灣後腿嗎？
說實話
黨的面子就是放不下
不然答應輝瑞援助
全台施打
就他媽的解封了
也不用擔心之後要不要封城還什麼的
說到底..
面子的問題..
歐還有那些可悲的國產疫苗
那些因為疫情走掉的人真的是冤死...
看到每天都在攀升的死亡人數
就替那些為政府面子而犧牲寶貴生命的老人家感到不平
不知道這些民進黨大佬晚上睡得是否還安穩
號稱超前部署了一年
結果
我們台灣偉大的CDC
去國外宣傳要幫他們建立醫療體系的台灣CDC
連開車有沒有需要戴口罩這種小事
都沒有做好事先規範標準
竟然還要在疫情爆發之時
另外花時間開會才能決定

更別說救命疫苗了
看其他國家都卯足勁在替自己國民跟各大藥廠訂購超額的疫苗數量
反觀我們吹了超前部署一年的臺灣
疫苗的狀況應該不用我多說了
去肺炎版轉一圈風向跟這邊完全不一樣
還在討論部長頭髮變白真辛苦
還在護航缺電不能怪小英
可憐吶活該沒疫苗打☺️
你各位最好記得現在缺水缺電缺疫苗的慘況
還有網軍黨工政府無恥的嘴臉
不要2024他們出來喊話愛台灣抗中保台
你們又誠實的投給綠共
我只有一句話想對政府說

我要打BNT！！！
DDP就是標準的為了反而反
川普都當公民了沒籌碼靠抗中選舉了耶
B7 看到內宣真的噁心
B8 大家都很辛苦 軍警消護更辛苦 更無辜
B9 靠各位推了 其實我只是突然有感
很多人都在說時中辛苦 什麼一夜白髮
但 無辜的人不無辜嗎？ 其他的人也很辛苦啊
B10 不曉得是放不下 還是還想抽油錢
B11 那些真的是非常無辜的人 真的
B12 所以我說台灣人很安逸 就是這樣
B13 我願意轉發到肺炎版吸砲火（原來還有肺炎版？
B14 像我就後悔2020，但當時有一個含總機，逼不得已
B15 輝瑞真的比較好 代理商是不是中國其實不是重點 看產地啊⋯
B16 所以 多少人在乎台灣
B17  你說總統怕韓國瑜上所以投菜
我勉強理解
但一堆人讓民進黨全面執政全面腐敗我就笑了
不知道你是不是那其中之一
B18 這種事情並不樂見
我相信非常多人迫於無奈跟我選擇一樣
含總機承諾不會走 會好好幹
最後被捧到天上忘了承諾
做人最基本 誠信 禮貌 互相
所以我相信非常多人跟我想法一樣
話說當時他正在選高雄市長 我還去高雄看看有沒有辦法遇到他在拜票
B19 我已經跳脫韓國瑜了
我是在說政黨票
謝謝原po的發文
非常理性好理解
不像肺炎板那邊
幾乎都是在謾罵或是聽不懂人話的人
其實這次事件剛開始我也是想說先體諒政府，但是隨著時間線一直前進，問題不但沒解決還越來越多時，心中真的很無奈也逐漸轉為生氣
可能真的要等到政府願意放下面子的時候
問題才能夠真正解決吧
B20 這個比較好解，國昌老師
幫補圖
https://i.imgur.com/kgXB9lu.jpg
B21 同學不用謝謝
講白的我沒有生小孩
在不會倒的公司上班
對我影響並不大 薪水照領工作正常
但是 其他人呢
我只能盼望當權者 不管藍綠白
能夠救救台灣 放下利益及爭吵
但 也只剩下盼望 真的
https://i.imgur.com/BKxRCXD.jpg
一早看到這則新聞留言真的會氣死
到什麼時候了還在造神
他苦 台灣人民不苦嗎
他流淚 沒錢繳貸款沒錢生活沒有收入的人 不流淚嗎
B24 我吃公家飯，對我影響也不大
甚至因為是第一線單位，有發電機，缺電對我們一點影響都沒有
但這次看到路上店家
每一間都冷冷凊清，偶爾來個外帶的，然後又沒有人了
缺電那天我去商家，店員很抱歉的跟我說抱歉因為沒電，很多東西不能用，請我晚點來

昨天宣布三級延長
很多商家都推出外帶促銷，8折7折甚至有5折的，坦白說我第一眼看到的時候蠻興奮的，很多之前覺得貴的商店的價格都砍到非常低，像貳樓推出的5折優惠、樂雅樂也是，mister donut買四送二
但當我去取餐的時候，沒什麼人，連店員都沒剩幾個
後來想想，店員都哪去了，無薪假？資遣？而店員都沒幾個人，想必訂單也就那樣吧，那訂單減少，價格對半砍，三級又延長了，疫苗要7月才會大量供貨，等大家都打完並生效，至少也要8.9月了吧，所以他們還要3個月要撐？

然後中央現在在幹嘛？在打假新聞，在推廣認知作戰，紓困方案呢？相關措施呢？第一線人員的防護跟支持呢？人家聯合醫院工會在求救了，政府做了什麼？
不要每天就只是報數，數字其實沒那麼重要，那都是過去式了，重要的是未來，我們國家的未來、人民的未來、以及第一線人員的未來，這些不談，談什麼假消息、認知作戰、同島一命有用嗎？口號能當飯吃？
B26 
你沒講我還沒看穿
現在除了打假新聞
剩下就是報數而已
我心寒
幫高調 還是要幫醫療人員 軍警消加油打氣
可以不用過得這樣憋屈啊  全面解封  達爾文療法 物競天擇 重症沒病床直接放生  看大家要不要啊。
我是很贊成  高死亡率的幾乎都是 65歲以上的老人或是長期慢性病健康不佳的  結果現在三級警戒  一堆服務業都關起來 失業的都是青壯年 這樣有比較好嗎？我看是沒有吧
B29 對沒錯
但有想過自己家人嗎？
B2 這時候還在替反執政黨的滯台賣台黨講話的
要嘛是黨工
要嘛是智商有問題
B31 
請你下班回家看看你的父母
60歲以上重症率15-20% 
新聞寫的不是我寫的
非常多人民沒了工作 沒辦法過正常生活
事實就是如此不是我編的
這個政府沒有用 還不能講 不能敦促
別在這個時候不帶腦
這跟藍綠白無關
這是生活甚至生命安全的問題
腦中只有藍綠 必亡矣
大內宣zzzz
不過除了核電 其他我都還可以接受
反正身體很誠實 等到重新投胎還是會乖乖選台灣啦
陳某這樣就在哭？那以前歐美疫情爆發辦公室不就淹水了？要搞清楚防疫本來就是他該做的事，他辛苦大家也辛苦，要當高官就要扛得起這種責任跟壓力，不是在那邊演哭。

看看這篇裡面的”Learning from the world’s mistakes”一章，什麼“Look world, Taiwan will only show you once how to remove a Level 3 alert in two weeks,”已經被說成是meme（迷因）了，完全不是什麼值得自豪的事。另外，台北空城的事情裡面也有寫，但是沒有台灣媒體吹政府的那麼厲害，是「民眾警覺性高」厲害，不是政府一句話很厲害（甚至還直接寫民眾警覺性比政府還高，打臉）。
https://time.com/6050316/taiwan-covid-19-outbreak-tea/
B30 誰家沒死過人  人老了就是容易生病就是會死
B34 坐在那個位子 就必須扛得住壓力
這是必然的
人民只想過一般的生活
而不管誰執政更應該朝這個方向努力
任何方式 只為人民
有些事 一點都不值得驕傲
是悲哀
B35 
人老了就是會死 這句話沒錯
但死，有分怎麼死
有分病死 老死 意外死 自殺死
人命 不被重視 已經不是第一次
我同事死於太魯閣 是政府疏忽導致的悲劇
現在死於肺炎的人 難道不是政府政策失誤導致的人為意外？
要是國民黨來執政該有多好
疫情不會那麼嚴重 不會缺水 也不會缺電
民進黨不會執政就算了 還帶賽
B38 搞不好先是喜韓兒黨執政縣市一一鬆懈，然後520喜韓兒本人上任後過不久就跟進世界潮流舉辦大封城展覽
我看明年選舉前賣賣芒果乾
817們又要歸隊了
民進黨真的跟共產黨好像
我已經從原本的生氣轉為無奈了 
不論我們人民如何憤怒、悲痛、哀嚎
他們還是聽不進我們的心聲 
要我們撐下去？ 我們背後沒有力量如何撐

一般的百姓還不是最辛苦的 
令人痛心的是第一線人員的辛勞
他們為我們作戰 政府卻無法理解狀況
B42 妳在說去年被罷免前的憨市府還是過去的幗面黨？
B43  我由衷建議要戰政黨的不要在這邊亂
B44 有多少你們柯憨黨工在這邊亂的，你們心知肚明
B45 在你得肺炎的時候 記得上來發文謝謝蔡英文
記得通知我
B46 你們憨粉巨嬰比較快得
不用理會啦⋯⋯都是bj26bj之流的貨色，你跟畜生講道理純粹浪費而已，反正這些破事大家很清楚就是817選出來的綠共幹的，不用期待啥，活下去然後等選舉換掉就好，多少人家破人亡這些人命這些損失就讓該負責的去負責就好，如果你當初自己有投給綠共那我只能說活該很抱歉，自找的。如果你沒投那我只能說很遺憾，你被一堆人的愚蠢拖累了，活下去吧⋯⋯B44
B47 林北2020票投給蔡英文
現在台灣快滅國了不能祈求政府救救老百姓
你他媽有完沒完？腦子只剩下藍綠沒有是非了？ 跟你講話浪費時間
B48 喊綠共綠共的，你們才是舔共的憨粉
B49 假辣台妹粉真憨粉的起頭式：我也跟你一樣投給辣台妹現在多後悔，啊不就藍皮嗎？
B48 不好意思
我這個人看不慣領著選票下承諾又落跑的市長
當一個政治家 還是政客 兩個字 誠信
在他選高雄市長期間我還去高雄玩過三天
但他落跑我非常無語 只能丟空心菜
兩個爛貨挑一個稍微沒那麼爛的
結果台灣快倒了
B51 好的假獨派！對94在講你，別反串啦假憨黑
發生了bj26bj事件後你還覺得你當初看到聽到的是「真實」？坦白說韓並非完人毫無爭議，他不是當時的最佳選擇也沒疑問⋯不過我很好奇，韓毀諾跑去選總統你不能接受，蔡以前毀諾不知道多少次你怎會覺得她比較好？光是一個領十八趴罵十八趴被抓後還死不認錯說以後不能做善事這點就比韓毀諾要糟糕的人格特質了⋯⋯我其實很好奇這點。B51
B52 我最後送你一句話
得到肺炎之後 記得通知我
bj26bj你可以下去了，字數業績應該達到了😂，去去去，回你的綠共狗窩去領骨頭B50
B54 打過AZ的祖奶奶不會染疫，還有你祖奶奶不是甲甲
詞窮才會人身攻擊，對就在講你們真憨粉反串的
B55 你家才像呢
B53 我實在不想在這裡談政治
我說了 兩個爛的選一個沒那麼爛的
只能怪含總機騎驢找馬吃相太難看

這裡不談政治 以上
B57 我偏要談，因為我的言論自由，尤其你還在反串，你們喜韓兒黨給多少錢讓你反串的？
B57 理解，老話一句，努力活下去吧，還有好幾年
B59 也要有命活 祝福。
B60 你祖奶奶會活更久
兩位，我們一起不要理他就好了，發言有夠沒意義，本來好好的討論串被毀我們也不樂見。
B62 遇到這款
如果知道是誰的話
應該會對他非常尊重、友善、包起來
台灣缺電缺水缺疫苗缺醫療資源
不缺思覺失調可憐人
B63 絕大部分的憨粉都是思覺失調症，講這句還真侮辱到思覺失調症患者，但憨粉可是自取其辱，廠廠

https://youtu.be/IYKWV0rgA-g
他就是想毀掉怕人討論啊，誰要理他啊，夠格嗎？叫瑋豐出來我還願意多聊兩句，道理就像都知道店經理是誰了，誰要理小二啊。😂B62
疫苗什麼時候來才是重點，政府不要再打高空了，要人民等到8月底而且還不敢講死說一定有疫苗，幹，昨天死了11個人耶，11條人命，還是在你們眼裡那只是數字？我都不覺得這個政府有在緊張耶，雙北市快累死了耶
想知道紓困舉債的錢都用到哪裡去了
大家不要灰心
現實的風向其實已經變了
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
B0台灣不是一個國家，台灣是中國的一個省。
B70 滾啦桶醋仔
B70 
你身分證上面旗子是什麼
你護照上面寫什麼

有洨剪掉 欸洪幹開直播燒掉
別在這邊屁
都超前部署在養網軍身上了吧
快篩試劑不夠 第一線醫護警消防疫人員疫苗不夠
https://i.imgur.com/UojG6ZJ.jpg
B1然後民進黨還要狂吹台灣防疫好
B72 
中華民國國旗啊
身分證上寫得就是中華民國
中華民國簡稱中國，難道簡稱台灣？
B72 B75 
https://i.imgur.com/9tCVv3X.jpg
B75 這位北大的高材生
首先喔 我不管政治問題
對我來說 中華民國=台灣
我的國家就是中華民國 也是台灣
國際上不被認可那是別人家的事
現主時我們的國家遇到非常大的災難
如果齁你要戰政治 不好意思這裡不太適合
嗨 大家 可以為疫苗發聲嗎

https://www.surveycake.com/s/QxlKy
B77 沒有人國家又是中華民國又是台灣好嗎
國家是中華民國
地名是台灣
B77 現主時國家快要被統一，而且最有可能就是被武統，還在幻想支那民國的根本跟支共小粉紅一樣都在在吃💩
B79 那就只是名稱而已好嗎 
他媽我們就生在這個島上 活在這個島上
我管你叫什麼名稱 戰名稱他媽不要來找我
B81 如果支共逼你們選邊站要選擇統一還是不要，你要怎麼選？尤其是已經侵犯我們島國的時候

還有你牠X的不要阻擋我的言論自由啦淦
B81
笑死  不然中華民國台灣?
名稱不重要
那我以後就叫妳小白癡馬
反正就只是名稱
事實就是國家就是中華民國==
認清事實吧
沒啥好戰的
B84 嗯 原來嘉義大學都這種素質
腦子裝藍綠 就可以拿別人名字開玩笑
也是笑笑的啦 我是沒啥差
你也不是個咖小
B85 你邏輯有問題嗎？
照你的意思 
你不應該感到生氣或覺得別人素質低阿
你在自打臉喔
要戰校先露校名不是常識嗎
連校名都沒有的咖小還在那邊國名=中華民國=台灣
醒醒吧
小朋友
答案都告訴你了還在無謂的堅持
B86 跟你講 你在這邊跟我輸贏辯國名 你明天還是要戴口罩出門 疫苗也不會送到你家門
省點力氣 在這邊戰地名
萬華茶室 幹甚麼萬華 叫艋舺啦
淡水漁人碼頭 幹什麼淡水 滬尾啦
嘉義 你全家才嘉義 叫桃城啦
還有我是學店生 但看沒有像你這種國立大學覺青藍綠腦
難怪兩黨都爛
B78 這個真的有用欸
民調出來了
https://i.imgur.com/U8Cdzjy.jpg
B88 終於出來了！
https://udn.com/news/story/122173/5484569
如果南投真的能打輝瑞疫苗拜託雙北也跟上好嗎
現在雙北每天死人要死到什麼時候😢
只有南投縣戶籍可以打吧！？
B2 聽說是先給南投的高風險族群打
但疫苗能不能進來台灣難說
可以麻煩旁邊的盧大媽也解救戶籍是台中的我嗎😢😢
B4 好圖共享😿
https://i.imgur.com/cVuN6Mf.jpg
b5 這是不可能的事🤔看看南投有沒有辦法成功吧   要是問題解決了某黨就不能繼續亂了 直接被看破手腳
以之前我找的論文
BNT是很成功的疫苗呀

但是疫苗買賣涉及太多利益層面了
別太樂觀
麻煩柯市長，南投可行的話

可以解救一下台北市民的我們全家嗎？

付費施打完全ok,使用者付費。
B8 我不管其他人或新聞怎麼看
我只信原文書或論文
B7 bnt現在是公認全球最有效的疫苗了吧，而且對變種病毒也有效
除了中國那種逼人民都打國產疫苗的國家很少有拒絕bnt的
唉唉唉
我怎麼覺得會被中央擋下來...
如果到時候讓南投成功取得疫苗
他們情何以堪 面子掛不住啊
當初反對中國「代理」的疫苗這麼辛苦
豈能讓你這麼輕易就拿到了
所以我認為難度頗高
B12
肯定會擋下來，如果不是我吃屎
最近一些地方政府跳出來要求自行買疫苗
我才知道民進黨政府這麼無能
連買一個疫苗都可以拖半年
地方首長沒幾天就能搞定 唉
聽起來就覺得怪，若這麼好買，怎麼韓國要用晶片跟美國換疫苗
同一國當然好買（對岸視角）
B15 南韓是換取「生產疫苗能力」
B11
.......没有逼迫.......
bnt疫苗RMB1000
国产免费
没有理由不打国产
北韓高官打中國疫苗掛掉，金正恩有下令禁止，打中國疫苗還是有風險，有打跟沒打都可能會死
中央不可能讓他買的啦，背心不是綠的。
b19 他打的不是疫苗…
B19
輝瑞又不是中國製⋯⋯
引進BNT讓我們先打 
時鐘支持者去等國產

皆大歡喜
拜託快放行吧
垃圾中央趕快讓南投率先引進其他城市才能跟上好嗎，只會大內宣的狗屎中央不要再扯一堆狗屁了
民進黨並沒有很怕
當南投或金門弄到中國輝瑞疫苗後
美國就會出手
但是美國也不會給到百萬劑
六月送莫德納30萬劑應急
七月再看看
民進黨吹一吹臺灣加油
罵一罵中國又可以混過去
反觀我們暖男？
這段時間那位到底沈潛到地下哪一層了🙄
B14 你終於知道 
但一堆綠腦末期患者還不知道🥺
B14 可見國產疫苗利益有多龐大（不知道多少隻手伸進這個坑裡，說中國阻撓？我都懷疑有台灣人在阻撓了）到時候covid疫苗應該是需要公費全面接種（國外大多如此）這樣接種率才會高（$$$$$$$），光國產疫苗生技公司股價漲十倍就不知道有多少人…科科
擋人財路如殺人父母，加上當道者為人小器⋯
綠委：萊豬是多一種選擇
為何疫苗也不能多一種選擇啊？
我不要國產也不要AZ，請給腦袋沒長綠霉的台灣人輝瑞疫苗！
B1 還跟上勒 CDC說大家都不能買啦
B14 
他發這篇新聞
跟去年指揮中心說
我們已經買到1000萬疫苗了
不是一樣性質嗎
支票開起來
B29 不想當國產疫苗的白老鼠....
B15 中國有公司去年有投資BNT疫苗
故也取得大中華代理權 
他願意賣當然簡單啊
B9 有點難
阿北親自說過
覺得疫苗還是要統一購買比較好😢
https://i.imgur.com/Qb1RMsp.jpg
https://i.imgur.com/7w1ThYW.jpg
最有台灣價值的三立說可能開放地方企業自購疫苗耶
484有機會
我才知道原來要跪舔中國的有這麼多人
B27 人家去挖屏東水救旱災
防疫視同做戰，通匪要被槍斃的啊
我們不是買輝瑞自己做的「純」BNT疫苗,是買上海復興跟他們合作生產的疫苗,叫做復必泰疫苗,我是不敢打啦,但他願意賣給台灣,讓其他人施打我是完全同意
B41 中國復興代理而已，哪有製作
你那麼擔心也可以選擇打國產疫苗
關於疫苗，ptt有以下文章
他可以拿到代理
是因為事先有投資BNT疫苗超過一億美金
因此拿到大中華代理
你堅持要跟原廠買原廠當然不賣
中國代理公司有說不賣你嗎
又不事先布局疫苗，別人投資了，又要繞過別人
你覺得可以嗎，唉...

來源：
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621962527.A.843.html

以下為ptt該文章
菜政府跟時鐘嘴巴嚷嚷說復星醫藥這個代理商不讓台灣跟原廠買 但是根據路透社去年也就是2020.03.26的文章 
https://i.imgur.com/lfinRUh.jpg
 

當疫情還在中國燒的時候 復星醫藥就投資德國BNT超過一億美元做為研發疫苗費用 還買入158萬股公司股票變成大股東 簽約說之後大中華區的發展、營銷、甚至生產都是上海復星來做 而到同年四月Pfizer也就是輝瑞也才投入技術跟資金加速疫苗研發 因為多數專利都BNT跟輝瑞的 
https://i.imgur.com/iOuvj1f.jpg
 

所以才叫Pfizer–BioNTech COVID-19 vaccine 結果你中華民國政府嚷嚷復星醫藥這個大中華區代理阻撓你直接跟原廠買 卻絕口不提復星醫藥這個早期投資者兼大股東兼商業簽約伙伴 要直接跟德國BNT買，不就是要BNT去死嗎 這他媽不是巨嬰是什麼？！
B42 好啦那我的資訊錯誤,我也沒有要挺政府啦,國產疫苗我是也不敢打,心在只能祈求我們菜政府願意買上海復興的疫苗,不然吵來吵去,BNT疫苗還是進不來
B43 不會買啦 高端股價炒成這樣 國產疫苗利潤多大
https://i.imgur.com/MMIarUy.jpg
有點意思
2500萬是要買什麼鬼啦🤣
一劑83.3塊是買到生理食鹽水吧?
當初時中的合約價45塊美金喔
唯一支持南投國獨立👍
B45 中國代理商都願意送了還在激中國政府啊
真的不虧是民進黨政府，台灣疫情這麼嚴重
還對中國就一定要政治操作，繼續這麼高傲
看看還會不會生變
反正最後再說是中國政府搞鬼就好了是吧
然後票再拿一波
B46 你資訊lag了
2500w是訂金，還需要舉債
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-26/579383
很好奇，只花不到百元可以買到1只瑞輝疫苗？很多國家買不到，而且中共有這麽好心嗎？
B49 
請更新資訊，2500w是訂金，還需要舉債
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-26/579383
是喔，不聽中央指揮，那就不需要分配統籌分配款囉～
大家一起來瓜分南投😁
自費也買爆，疫情怕死
B46 今天新聞林縣長說2500萬當訂金 舉債兩億都要買 會自籌 拜託中央快點開放
台中也要BNT拜託

國慘疫苗就交給願意接受的人去施打吧
B38 舔美舔日比較高尚？
地方隨便都能談到疫苗，民進黨有在做事嗎？
然後北部的跑下來打 GG 擴散開始
補一個2020/10/13的新聞

當時，指揮中心明明就說上海復星是代理商,BNT疫苗不是中國疫苗，現在為什麼又變中國疫苗了。

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202010130209.aspx


文字新聞可能有報導偏頗，我特別去找2020.10.13當日指揮中心直播記者會影片，確認是否跟文字新聞相同，已找到片段，想看的請直接快進到9：34秒

https://youtu.be/GehHFkBkU6s
故意不進成效好的
只進 AZ 然後就是國產
除了為了執政黨自己有利益衝突
我想不到其他解釋
台灣若真向大陸買BNT,國台辦應該是狂賺新台幣
b61洗夠沒 每篇都洗 ！？
大陸已發動一次生化戰，
假如台灣真的買到大陸代理的BNT,想必一定是國台辦來海撈一次新台幣，然後把錢拿去買戰機來威脅你，或是在分裝疫苗時，在次發動生化戰，這樣我們就不用再向美國買戰機了
有沒有辦法把地方的聲音投訴到國際媒體？
讓全世界知道民進黨有多獨裁
拜託指揮中心通過
讓縣市長簽切結書就好
也不用審核是什麼疫苗了
先打再說
真的出事臺灣就少一個政黨了
讚啦
沒出事的話會少另一個
怎麼算都賺
一定會被中央擋下來的...
油水
無感...
無感
怕
能量多多釋放也好，不要累積起來跑出一個大的。近期的台灣已經很崩潰了⋯
超晃
https://i.imgur.com/DXCq2HN.jpg
蔡英文又管不到房價、油價、奶粉、泡麵、學費、工作、薪水
她真的改變台灣了
 
從寶島變鬼島
半夜看到火又上來了，拉年輕人的選票就用這套，結果上任就砍七天假，叫我們自己去跟老闆說。更別提打房了啦，根本讓房東賺更飽。上任到現在5年了，這張圖上她說的每一項都沒有變好，還越變越爛，真是爛透了。
以前沒覺得是真的鬼島
現在覺得真的是了
沒水沒電
有的是錯誤政策跟疫情
恐龍法官一堆
只要說生病就可以無罪
從小燈泡
鐵路警察
等姐姐下班被沒吃藥的砍的
反正台灣人就是會忘記~~
2020跨年: 2021會更好
呵呵
一堆白癡還真以為會更好
政府確實改變了很多年輕人的生活啊
看看那些領黨證的
趕快加入民進黨，黨政領起來，生活無限美好呀！
戴著口罩在山路上騎車了不行
在辦公室上班就沒問題？
B1 認真上班就百毒不侵，今年微免學新的理論！

不過還是建議大家沒事待再家裡，不是戴口罩就無敵，COVID-19也能藉由黏膜傳播，近期還証實可透過氣融膠傳播，所以沒事真的待在家，雖然只要有上班通勤的一天，就不可能讓我們的日常回歸以往，但至少多一分準備比沒做更好。
轟隆隆
B1 不跑山不會死啊
但不工作 沒飯吃會餓死
很難理解嗎？
B4 
所以在辦公室工作的感染風險比全套防護戴好口罩的跑山人還低很多囉？
不然你怎麼敢用防疫這大旗來批判跑山的人呢？
https://i.imgur.com/viO0AWx.jpg
B5 因爲跑山沒有必要性啊
照你的邏輯是不是陽明山不用封
反正上山都會戴好口罩
你以為每個人都那麼乖嗎？
而且醫療口罩的防護率也才60%
好好待在家是很困難嗎？
B7 
你說醫療口罩防護力只有60%
但為了錢還是能繼續戴著上班
群聚辦公室內
完全不顧疫情可能擴散喔？
錢比命重要嗎？
好好待在家是很困難嗎？
B8 
根據你的言論
我解釋成你也認為待在家防疫是很重要的對吧
所以我們可以知道
第一點.關於跑山
跑山這件事是不必要的
第二點.關於工作
工作方面
你認為大家都應該在家辦公對吧
那你應該想有很多行業都不行在家辦公
而且也不是所有公司都願意讓你遠距辦公
第三點.關於停班
為什麼不停班
這點你想想停班的後果會如何
我記得國外花了三四個月
才將染疫者歸零
台灣的經濟有辦法這樣搞嗎？
沒錢水電瓦斯伙食要怎麼辦？
B9 
政府不敢停班封城
那他做好防護去跑山沒有違反任何規定
你自己要扛著防疫這大旗進行批判
那先問問政府有沒有那個肩膀承擔責任
且你的論點說到底還是錢比命重要
又怎麼好意思批判他們
在我觀點
非維持社會運作之必要崗位的人
現在出門上班都跟那些跑山的人一樣
甚至上班的人傳染病毒的風險還遠高於那些跑山的
歡迎繼續反駁我
B10 
換句話說你的論點認為
馬上升級到四級停班停課
可以有效且立即解決疫情的問題
其背後的經濟問題政府也能承擔
對吧
B11 
啊我們偉大的黨就弄不到足夠的疫苗
不然你要逆時鐘嗎？
但可喜可賀的是
至少你終於知道沒有疫苗沒有辦法解決問題了。
至於減少非必要性流動的大概會有作法
我上面已經提了
你不用再重複講
所以回頭再問一次
跑山傳染的危險性是不是高於那些聚在空調辦公室裡上班的人呢？
請問是還不是呢～？
B12 
這應該分成兩個問題看
跑山是非必要性的活動
能減少就減少
不跑山不會怎麼樣
但工作是必要性的活動
能在家當然在家好
但有些工作一定要去公司才能做
而且如果升到四級只留必要性產業
那肯定是一堆人失業流落街頭

希望你出社會後不要遇到
想在家工作卻被叫去公司上班的情況呦🤣
B13 
你全部混在一起
還叫我分成兩個問題看
我最後也只問你一個問題而已呀⋯⋯
另外停班停課封城的配套措施
可以參考國外-大撒幣
不過那不是我們之前要討論的議題
所以又要話說從頭了
跑山的傳染危險性在你認為是比群聚在辦公室內上班還要高，因此需要你在這扛著防疫大旗出來道德批判他們囉？
或是你認為病毒會因為你是在做「必要性」的群聚就放過你們呢？
B14
跑山跟上班一樣都很危險
在家比較安全好嗎
我也不認為在公司上班比較好
但是工作不是你想幹嘛就幹嘛
那是你沒有家庭才能這樣想
減少非必要的流動才是當前應該要做的
核四放水流 花錢丟水溝
沒有缺電 只是分區供電
https://i.imgur.com/vvQjJod.jpg
https://i.imgur.com/nkAuV2G.jpg
https://i.imgur.com/phxpZoK.jpg
好了啦 知道啦 
作為1.5個博士學位的總統 改革很簡單啦

https://i.imgur.com/rdThkcj.jpg
https://i.imgur.com/QRyyMhQ.jpg
當有必要的時候 
anyone could be 中共同路人
thats right.. anyone... i mean

https://i.imgur.com/Ttt9FpG.jpg
沒錯 像林豐瑋楊蕙如什麼的我才不熟
阿滴英文蔡阿嘎什麼的都沒有拿錢拍影片

https://i.imgur.com/lSaEiwh.jpg
國家出事情了？簡單啦 在老巢發婊談話
B2 對啊 冷氣吹起來
B3 就事論事好不
https://i.imgur.com/Z50bEB2.jpg
開了
網軍們 安安
我冷氣都開24小時為了證明台灣真的沒有缺電😍
我就喜歡看中央被打臉
陳時中好像臉皮特別厚呢
看來北市府跟中央有一邊要少300萬
b1
翻開魔法卡，校正回歸
由此可知
中央以為7000劑很多呢
b4
不知道醫護人員有沒有都打到，這次工作高風險
所以是中央藏疫苗嗎？
跟台電藏電一樣嗎？
b6
看起來是
B6 他們說不定還在想
要怎麼讓自己人先打到
這圖太中肯了！！
所以就算是7300劑，綠共也覺得很夠嗎？
陳菊這個沒什麼屁用的都能插隊了
陳時中跟柯文哲 我選柯文哲
B1 檯面一堆臉皮神經壞死的政客，打了牠們又不痛不癢
看了反而讓人更生氣
意思應該是各醫院還有但北市衛生局內（派發給各醫院的倉庫）只剩2瓶
b14
快沒了，但中央現在沒有
b10
看報導應該是
阿北閉嘴 去好好防疫 不要玩文字遊戲

https://i.imgur.com/zqgK5Xw.jpg
最愛反共的綠營跟共產黨越來越像了餒
開始做假數據囉
b17
但倉庫就是沒有了啊
B17  你怎麼知道配發的還在？還是已經被醫院打完了？ 嶺東搞笑？
所以是誰說謊
整個台北醫療院所就是是剩7300多瓶全國最多
柯文哲就愛用衛生局剩的數目混淆?
所以還有庫存嗎？我當然知道廁所還有衛生紙啊
另外一批40萬AZ疫苗馬上就到了
所以不管剩多少就不是只剩兩瓶阿
難道這樣就可以說柯文哲沒有特地混淆嗎

數字差這麼多還能凹啊?
我想吼 事情是這樣子啦 自己坐擁全國最有錢直轄市連個疫苗庫存剩多少都搞錯孩直接栽贓衛服部，看來已經沒用了，難怪台北市市民都直接在等蔣萬安當市長來好好整頓一下
https://i.imgur.com/ekF4vsH.jpg
B22 你是不是沒看完文章？
7000劑是23號的事情
25號各醫療院所就所剩無幾了87嗎
柯文哲混淆數字幹嘛
我天天看記者會他才是真正關心人民的人吧
B17 北市府都說那是要給醫護打的 重點是一般民眾的呢？ 沒有疫苗就是沒辦法控制疫情 歐美去年就已經演示過了。
綠共蟑螂吃屎啦 幹
綠共蟑螂最好現在得到支那肺炎，
也不用怕，黨有7000多劑疫苗
在第一線救人的這麼說，知道誰才是說實話、幫人民幫醫護了吧
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5487091
老實說很好奇到底是誰在點收和清點疫苗的？誰打過誰沒打過健保卡裡面會有標記嗎？
b30
就是有清點才發現中央少給，疫苗不夠全體醫護打啊，誰買那麼少的
高雄暖男都跑到屏東群聚搶水了
喔
這真的誇欸～ 在台中哪兒啊？
第一句就有問題了，你還是刪文吧
沒錯 這段期間不知道在幹嘛 空轉
每天報數字我以為每天開大樂透勒
B1 哪一句？
先說妳484民進黨反串的？
我自律  政府沒通知我自主隔離，沒關係我自行隔離
B3 自律跟指揮中心的存在沒有直接關係
B6 別硬拗了 怎麼會沒關係
人民就是不可能自律 所以才要指揮中心的強制力 
華航機師不自律 
諾富特主管不自律 
萬華的變態老人不自律
指揮中心卻什麼屁都沒做 該封的不封 該升三級也是拖拖拉拉 到現在去過萬華的垃圾不敢講還是每天出門購物 等到發病了已經在市區跑一輪了 這跟指揮中心無關？
B6 
整天吵自律
乾脆法律什麼的直接全部廢除都靠自律好了啊
B7 你也知道是人民不自律了。所以客觀一點，政策失誤中央該罵，但人民不自律也確實該自我檢討。
大家都不自律，指揮中心也形同虛設
B8 指揮中心不是你媽，自己都不會自律的人設指揮中心也沒用！法律放在那還不是一堆人犯法
B9 我有自律我要檢討什麼？
大部分的人也都有自律
政府就是要控管那些少部分不聽話的人不是嗎 
結果政府有做到？
B10 
所以你趕快去建議廢掉法律啊
反正大家不自律，法律也形同虛設嘛
而且法律也不是我媽
大家都來靠自律好了

就一堆人無法自律才需要法律啊
有法律都有人犯法了
你來看看沒法律會怎樣
現在才需要有指揮中心的存在啊
還在那邊自律跟指揮中心沒關係
B10 你邏輯還好嗎？
B11 爆發群聚，有多少人是因為不自律而確診的！政府難道沒有管那些不自律的嗎？不戴口罩就會罰錢啊！然後現在全台3級，各地方都要實名制啊，這不是管理這是什麼。

3+11就是對他們太好才會釀成悲劇，那現在要求無論如何出門都要戴口罩，請問那些問那開車怎麼辦，在外面工作很辛苦的怎麼辦的那些人，是在哈囉。等等又因為對大家太好爆發群聚，然後又要被罵
B12 B13 
好的我邏輯不好我道歉。我只是想表達自律本來就是應該的！今天有沒有指揮中心，有疫情都應該戴上口罩保護自己。為什麼你們會覺得大部分的人是不自律的
B14 不戴口罩罰錢跟三級 是已經失控了之後才規定的 你不會覺得太晚了嗎 現在已經每天死人了 新增180例確診的時候就該全國三級了
現在疫情每天新增500 醫療量能都不足了 還不把萬華封起來 這是在等著每天確診破千人嗎 
還有那些去過萬華的人都應該要列入高風險族群 全部強制居家隔離 全台灣的人居家上班
還是您認為只要出門戴口罩跟升三級就夠了？
老闆會自律 人民也會自律 剩下政客不會自律了
B16 確實是慢了！不過封萬華是不可能的。封萬華就很像當年SARS封和平醫院一樣，封了不能解決問題。而且一定很多人抗議，至少我住萬華的朋友不希望這樣（？）
中國蠻適合你的
B18 全世界都在封 就台灣人幻想不封可以控制疫情 別說笑了 
疫情會失控就是因為萬華人不自律外加政府不敢封城 
封了不能解決 請問有什麼方法可以解決？
而且抗議就要聽 會吵就有糖吃 那真的不需要政府了
B19 我認為不適合 台灣才能在政府胡搞瞎搞的時候罵政府 中國不行
我認真覺得政府不敢升四級 也不會升
畢竟他們要怎麼跟那些大公司交代 說不定還會惹到美國爸爸呢
B22 升了股市一定大跌 這樣這幾年政府唯一的政績就沒有了
B23 是啊 外資 法人 只好像現在這樣空幹囉
B20 今天不封、不升四級是有考量的。國外都演示過了，宣布封城有多少人往外跑，因為不可能說馬上封就馬上封。升三級、遠距教學就有多少智障學生跑回家了，你又不是不知道。
B25 可是國外封城 遠距也是一堆人跑回台灣啊
B26 所以我說智障學生⋯
B27 不只學生餒 台商 外派 雙重國籍 數不清先不說這些
不敢封就是因為經濟面 大廠運作怎麼解決
B25 所以要有政府的強制力啊...
我從頭到尾就在強調政府的強制力
封城了還可以往外跑 那叫什麼封城...
而且疫情會擴散 就是因為他只把雙北升成三級 而且沒管控人流 所以才會讓那些萬華的妓女跑到外縣市繼續賣春
如果一開始就全國三級 或是直接萬華封城 病毒就不會擴散了
B29 政府強制又會被罵共產、獨裁！要罵的人什麼都能罵。很多篇文章都看的出來。
不然我個人也支持封城，畢竟直接斬斷源頭最快！

我澄清我偏綠，可是我不是一再護航的，我也覺得指揮中心太過溫和了，我也覺得3+11不對！可是在我們這些偏綠的民眾提出質疑反問你們的時候，被說成綠共、網軍⋯真的很討厭。大家都有自己偏好的顏色，希望給予尊重！（借這樓表示一下而已
B30 我也偏綠啊（應該說我是支持台獨
只是這次政府為了經濟胡搞瞎搞 實在太過分了 
被罵共產、獨裁 總比讓疫情擴散的好吧
如果他把萬華封起來 有罵他獨裁的文 我絕對去下面跟他戰到底
我認為綠蠻會打自己臉的😂 取得你們信任 然後讓你們傻眼 被賣
B32 也不是 因為國民黨更爛 不想讓韓國瑜上 所以只好支持蔡英文 
區域立委跟不分區我都沒投綠的
是沒錯啦 我也投蔡啊 但我發現其邁比韓總更小丑😂 更沒用
哭屁喔，金門要自行快篩防範不給做還下令拆除，要等到台澎金馬都染疫了在哭一次嗎？
別人地方政府都認真防疫你們CDC只會耍官威，說一套做一套，現在CDC是不是在當DPP的打手啦(陳時中是民進黨不中立也正常)，之前辦別人假訊息辦得很勤，現在爆出自家人傳假訊息看你到底要不要嚴辦。
喊校正回歸是不是都在隱匿疫情呀？
B1 姐，你整個發言都有問題，不刪留言嗎
B14 政府該管的沒有管，為了收拾殘局而處罰小老百姓，認真跑車生活，在外面沒有辦公室的小老百姓吃個飯喝個水都要躲躲藏藏，那些人替自己發聲有什麼問題嗎？
B15 
我並沒有覺得大部分人不自律啊
明明就是一堆人把這次爆發怪罪到人民不自律
你不可能要求全部人自律
這才是為什麼要有法律
當然有了法律還是會有人犯法
但是能起到減少的作用

防疫也是一樣
我看到出來政府想要用最少的手段去達到防疫的功用
但當真的沒辦法時就有要用更進一步的手段
當法律無法起到作用就會修法對吧
而不是一直在記者會說請大家自律
重點是這次會爆發的主要原因不就是政府的錯嗎
但從來沒看到政府的人出來道歉
反而一直怪罪人民鬆懈了
我還沒看過有人這樣操作的
竟然還有一堆人挺

其實政府從頭到尾的防疫標準都不太一樣
你看政府怎麼對中國的
又怎麼對國外的
剛開始會成功就是因為爆發的國家是中國
如果是其他國家就難說了
B0
其實不是不想封城，而是封城後問題很多，當人民沒有工作，沒有錢賺，沒有錢買食物，就會開始暴動了，接著台灣就會開始失控，然後又會有一堆人罵政府為什麼要封城，不帶口罩的罰錢就好了啊！之類的
你說，他不為難嗎？

封城遠沒有你想像的那麼簡單
B36 我道歉過了，做錯事不需要藏起來

B37 那我是不是可以說華航機師也是為自己發聲？因為他們會很多天見不到家人。至少當時他們的確是這樣說的。
認真討生活的就算了，指揮中心也有允許了。我指的開車的不是那些司機，而是有人打電話問說自己開車出門需不需要戴口罩那個。然後一堆人跟著附和，後面言論更瞎說那我在家是不是也要戴。

B38 其實你仔細看，說人民鬆懈的是蔡英文和蘇貞昌。指揮中心沒有一直拿這個說嘴。
不過我上面確實也說過我覺得指揮中心的政策太過鬆散了。所以現在我們真的只能自己管自己。還是有很多賤民不怕死，那就讓他們被天擇吧～
的確沒有人為事件道歉，但不要太苛責指揮中心，該道歉的是總統跟蘇貞昌。有很多事情經過他們就變調，我只覺得阿中部長很無辜～他也是很努力做事的，但有很多政策都和他原先要做的不一樣，例如升三級就是蘇貞昌從中干預，但後來人民大部分怪的是指揮中心。
B39 你就說你要錢不要命就好了
去年紓困發那麼多 今年不能發？
到底是命重要還是錢重要
B42我是沒差啦，反正世界在怎樣我都有工作要做。不過沒錢吃飯應該不是錢的問題吧？沒吃飯這對人體有害，你不知道嗎？胃液中分泌的胃酸沒有食物的混合，長時間刺激下容易導致胃炎、胃潰瘍的產生，而且我們體內的能量都是來自食物，如果長期不進食，不但會沒有能量，體內抵抗力也會下降，更容被感染，這些都跟命沒有關係嗎？你如果不信的話，你可以試試看，別說14天，我就不信你一週不吃飯還可以好端端在這裡跟我講話。

那你還覺得純粹只是錢的問題？
B43 誰會沒錢吃飯啦 遊民都有錢摸摸茶了
還有誰更窮？
B44那是你沒看過，我看到的可多了。而且遊民的錢哪來，還不是我們這些辛苦賺錢的人貢獻的，難道你不生氣你父母的辛苦錢交給政府，而政府再把部分的都拿去給好吃懶做的人，確定不生氣？
B45 我說的紓困當然也要發錢給因為疫情沒工作的人 不是只發給遊民
每天開記者會的政客不就是領我們錢卻好吃懶做的人 怎麼可能不生氣
B46
不是不能發，但是又能發幾次？人民可以又可以撐多久？錢也是有限的，不是想發就發，而且也還沒到第14天，目前無法確定疫情有無趨緩。而且有些人就像你說的覺得錢比命重要，政府的救濟金哪裡滿足的了他們，他們賺的搞不好都比救濟金多，如果封城一旦暴動，那封城也沒意義了
B47 要等到14天才能確定疫情是不是趨緩就太晚了啦 現在全台各地都在爆 新增確診數也是一天比一天多 每天都在死人
到了每天新增1000+之後 不封城也暴動
說真的 去年發紓困的時候意義不大 亂送錢
今年感覺會比較需要
B48你知道嗎？台灣依靠的是加工業，如果封城等於我們的加工業也會停滯，很容易被別的國家取代，台灣經濟就會下滑，要再翻身也難了！我覺得現在沒戴口罩的也占少數，我在路上都沒看到什麼人，如果14天後疫情有緩下來，結果政府已經封城，應該會被罵翻吧？
B50 妳說的是哪種加工？
晶圓代工  IC封測 
政府封了怎麼跟大廠交代 唯一指名 台積電
台灣不敢封啦～
B50 如果說台灣經不起封城 那政府一開始就不應該放病毒進來 而不是疫情失控之後還在考慮經濟會崩潰 
如果14天後疫情趨緩下來 的確不封是好的
但是如果沒有呢？ 這根本就是在賭
拿台灣人的命在賭民進黨的政治路
既然解決不了問題 那就解決出怪聲的人民
這就是台灣價值
看好了世界
缺水實況
台灣早已進入未開發國家的窘境
https://i.imgur.com/M0sRyCI.jpg
b4
還會突然斷電
喊熱又不吹冷氣是沒錢QQ
不是叫大家用愛發電嗎？興許是愛不夠吧？
說個笑話 日本重啟核電
人都不會檢討自己啦
沒空啦 缺水缺到快出人命啦
https://i.imgur.com/XizwXUj.jpg
B1  我的天唷..這是哪裡
通篇廢話，可以回你西斯版了
贊同。只有利益油水是真的。
訊息來源與篩選本身就是需要技能。
想當年9w也覺得政治需要改變 後來發現有夠香 打不贏就加入他們 滿滿的台灣價值
你也是把人當智障耍啊
不就一直發文帶風向嗎
當今人民為什麼會為了政治立場不同而起爭執？甚至做出不理智的行為？
這一切都要歸咎於媒體
某些人 可能起初沒有政治立場
偶然接觸到偏向某一方的媒體
在接受不平衡的資訊 偏袒的言論後
可能導致他們產生對於另一派的偏見
從此只接受當初接觸的媒體
在價值觀 思想受到控制後
無論接收到什麼反對自己價值觀的資訊
即便罪證確鑿 無任何反駁的餘地
他們仍堅信最初的信念
這就是媒體的可怕之處
然而更可怕的是操弄媒體的幕後黑手
如今的社會對立 沒有與他們無關的
先說你是哪個政黨反串來的？
b0 你打太多了啦 帳號操盤手們看不完
你還是直接選一個顏色
然後讓各路的帳號們開始表演就好了
這樣比較簡單
現在這裡的生態就是這樣
一如阿道夫 希特勒所言 動員民眾不能用愛 要用仇恨 仇恨是最好的凝聚力 為了選舉讓人民仇恨是最好的方法
B2 B4 所以...?  當然你們愛怎麼臆測我也管不了
不過你們可能也是各路網軍操縱言論後的受害者，因此無法理性討論
如果只是死忠政治粉，希望你們之後能減少情緒性留言，盡量言之有物
如果是行銷公司帳號，我想對你們說的話在最後幾行找得到
https://i.imgur.com/lCogRIy.png

備份：
https://i.imgur.com/twdWWkt.png
https://i.imgur.com/SvnJ4kb.png
世界看好了 台灣再堅持3個月才有疫苗
圖片先借我存起來，三個月後發梗圖版，謝謝
B2沒事 也可以去粉絲團拿
去年八月說我們買到了多少萬劑疫苗
看看現在 只會說 講出來會被干擾
所以這種三個月後1000萬劑的言論
又大概是政府大內宣
不期不待沒有傷害
還是還我BNT疫苗吧
超前部署到去年底
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1674865&from=.cc
機掰喇叭嘴
那1000萬劑是不是沒做三期的國產疫苗....😱😱😱
B7
感覺一定有且數量不少
這兩間都拚在七月供應
但我想要BNT啊啊啊😢
B8 

＋1

不然來足量的莫德納也行🤣
亡羊補牢， 是有可能會實現，但政府早半年不準備，又要買貴疫苗花大錢了，很好奇這幾年國庫到底剩多少錢.....
我們武器也買了
萊豬也進了
美國佬到底要不要給我們疫苗啦
居然韓國總統去一趟美國就可以讓55萬韓國兵有疫苗 我們現在啥都沒有
台灣是不是在被當白癡耍🥲
其實國產疫苗應該早就該出來了～但是廠商在前陣子看到那可撥的疫苗接種率，哪個廠商還敢做阿！做出來賠錢又沒人要打，而且一大堆人都說要打美國爸爸的疫苗，廠商當然就給你慢慢來，反正沒人要打。要是沒有這波疫情，我賭國產疫苗絕對不會在七月開始供應。
有政府 會做圖
请问哪里可以领钱？我也想做1450
只會空頭支票嘛？她到底對這次疫情做了什麼實質性的防護措施啊 舔美然后一個疫苗都沒有？
除了製圖到底還會幹嘛
不要再喇叭啦 
疫苗咧
B2 留著搞不好可以當假新聞證據👍🏻
真的是空心菜
還要三個月？？？？？？
有政府，會做事，請放心！ 哀哉
https://i.imgur.com/DyfiNJ0.jpg
來不及上車
樓上好圖，我要存下來
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621953993.A.23B.html

😆😆😆
台灣人民的眼睛是雪亮的
至少有817萬人是雪亮的
所以股市特性一定是強式效率市場
才不可能會有什麼內線消息或股價操弄呢(๑•̀ω•́๑)
大家謹言慎行噢
共產黨心眼很小的
買疫苗不如買股票!
你們有買股票嗎?
國家級法務已在熱身中
水很深
不要問
https://i.imgur.com/Ee1vHAp.jpg
你知道的太多ㄌ
明天調查局要去敲你家的門ㄌ
天知地知你知我知，但眼睜睜的看著無法改變這一切才是最殘酷的
曾經我父母錯過台積電
這次我不能再錯過高端
#翻轉人生
#沒有早知道
會不會 3+11 是股價暴漲的前置作業？
在座的是不是都有三百萬🥲
按這篇文章愛心會被約談嗎？？
第一次覺得ㄓㄥˋㄈㄨˇ這麼骯髒…
樓上的大家 準備好三百萬了嗎
可是現在才五月底，還久吧(？
無言～～
我也想當官員了
哭哭沒買到高端 電子股還大跌
又沒300萬💔
你知道的太多了
完了 
看來高層鐵了心要拖到國產問世
再那之前絕不會開放BNT疫苗
唉 4個月前根本沒什麼人聽過高端疫苗 突然覺得好可悲
檢調該查一下了吧?
檢警調都他們的人，誰敢去查有無內線炒作？
走私都能說成超買，運毒都能講成誤送！
817自己選的，自業自得。
某黨的前立委都已經爆料了啊...
B25 
攸關2300萬人民的健康
為什麼英魂堅持要等國產疫苗呢
為什麼英魂說7月一定有國產的可以打呢
細思極恐啊 😆😆😆
真不愧是黨支撐起來的股票
B27 調查我們這些反政府份子嗎😂😂
https://i.imgur.com/lhyZ5zD.jpg
我怕
來啦～我偉大的綠共退步黨

新造名詞解釋
超前部署=臨陣磨槍

https://medium.com/bleak-solitude/台灣-亡羊補牢的劇場-4471b3eb262f
B1 過去我記得綠共就很會製造新名詞
三隻小豬 杜x教育部長啦
妳是不是沒看過死神這部漫畫？

大招往往都是要最後才使出來

如果使出來沒用，那就是還有大招，還沒使出來
因為小李飛刀不能跨局
大家還記得三倍卷嗎=我死都不跟馬英九一樣用消費卷
我怎麼感覺內文跟截圖講的是不同事😂
B6 意思就是 為什麼有這麼快的系統要等到蘇大哥說話才使用？
B4   抱歉我們推出的是火球鴻文
圖片使我拳頭硬🙄
我現在討厭他到連他的口罩也看不爽欸
宋楚瑜比較好啦
藍綠都爛啦
要選就要讓所有黨都不能過半
這樣才能彼此制衡啦
B1 對！要彼此制衡
總統選民進黨的，立委選多一點國民黨的
或是我們可以效法法國的混合制
總理、總統
你那麼亢奮幹嘛😂
https://i.imgur.com/DyfiNJ0.jpg
欸抖
其實我覺得啊
選誰應該都一樣（？）
B5 至少其他人買的到疫苗 (？)
B4 這個圖好優秀，簡單總結今天認知到的東西。
好了下去領錢你發很多文了
B6 
有道理
可能還不會缺電
B5 B6 其實早就能打到疫苗
https://i.imgur.com/WC7VgE2.jpg
3+11 真的很莫名...
至於選其他政黨台灣是否就不會面臨停電、缺水、疫情問題就不得而知了... 現在講這個也沒用
先好好監督現在的執政黨、政府機關、身邊的防疫破口吧
然後記得別再單單因為情緒投下手中的選票！多花點心思關注台灣電力、水力...等民生相關議題
面對兩岸局勢固然重要，但別眼中只有兩岸局勢

話說為什麼是寧願馬英九，而不是寧願韓國瑜啊🤔
B4 認吱作戰
三點疑問
一、你民眾黨的，又是國民黨的支持者，本來就不會支持民進黨啊，絕不會再支持民進黨又是哪來的？精分？
二、馬英九也不可能再當總統了？時光倒轉也是韓國瑜啊？
三、你是從哪個平行時空的未來來的？篤定馬、宋當總統台灣就不會被疫情打敗？

最後，台灣還沒被疫情打敗！唱衰仔下去！
台灣不只有藍綠 藍綠都不能投啦 時不時就靈魂互換 不覺得這個遊戲很笨嗎？
國民黨就國民黨 不要扯民眾黨好嗎
B13 時事版一堆假中立 這人都發幾篇
在另一篇自稱昌粉 還說支持國民黨
國昌看到不知道作何感想
https://i.imgur.com/RdRjlYf.jpg
馬英九執政爆發大規模抗議，你忘了？
怎麼看板主都民進黨的，來反串而已，沒事拿國民黨出來幹嘛呵呵
B15
現在一堆民進黨反串自己是
柯粉也是馬英九粉支持92.......

這群人為了政治搞一堆有的沒的.....
*民進黨爛*或*也比民進黨好*
絕不是支持國民黨的理由
B18 你忘了 民進黨沒收了很多民主工具
和創造了很多東廠
B16 
國昌老師會整個眼神銳利的開始向他辯論，喔不，是幾乎無法還嘴的瘋狂靈魂拷問XD
又在認知作戰了？
B21 其實這句話比較適用在民進黨身上
畢竟大家常常聽到「不然你要投國民黨嗎」
卻很少或幾乎沒有聽到「不然你要投民進黨嗎」
你是怎麼知道
馬英九/宋楚瑜當總統
疫情就會控制比較好的
可以跟我講一下下一期樂透號碼嗎
拜託了先知
要不然你要投國民黨？
如果去年選的是韓總機
全台灣大概都確診了啦
然後今年被迫要打中共有問題的疫苗
還沒得挑
不爽來戰
B27 果然只會講不然你要投國民黨這句話
收錢辦事喔  還是認知作戰  
收多少錢要不要順便說一下
3+11固然是一個很智障的政策，但你怎麼保證選上的是馬英九/宋楚瑜，就不會有個更智障的政策？你會預言？
老實說我覺得3+11還好，畢竟機師也是人，一個月不出門28天好像真的有點不人道，而且也有可能影響飛安。
但不跟各界協調強行施壓真的是有夠雞掰，如果稍微跟公衛相關的單位討論也不會有這種結果，最後出事還在那死不認錯，真的是無言。
你是知道宋楚瑜做的怎麼樣了喔😂😂，也看不到太多執政紀錄就在瞎支持。馬英九別說了吧，狂擋軍購再
唱衰台灣，整天首戰即終戰，一個總統就是要處理軍事外交，膝蓋軟成這樣的總統如果他還有機會當，那我真的要逃亡美國。
蔡大概就軍事方向是對的，貿易方面不能算爛但有爭議，能源政策爛，但綠側翼真的台灣毒瘤，整天抹黑（雖然我覺得這是跟國民黨學來的），現在唯一有點東西的大概剩民眾黨。
B31 什麼人不人道？
他害全台灣三級並且有機率封城
導致多少人失業或無薪假
誰在跟你人道？

至於側翼粉專是不是跟國民黨學的不清楚
畢竟源頭已經找不到了
但就算是跟國民黨學的
那也是綠營側翼把抹黑發揚光大的
B27 第一句看來在哪裡都適用
b32 別在害不害了，沒有人是未來人，你是立委你聽到機師一個月隔離28天不會出來討論？我只是在說他處理方式不對而已。
不，以前國民黨更明目張膽，但就是太明目張膽加上執政爛所以現在才那麼慘，不過不重要，下一屆綠還是先乖乖當在野黨好好反省反省，至於國民黨，直接解散對台灣最好。
B31 COVID-19 平均潛伏期為7天，為何要採3+11？7+7應該是最後底線吧！
能理解他們需要放假，但你要想天秤的另一端可是台灣人民的健康
你是民眾黨的，也算國民黨支持者，但你不會再支持民進黨？邏輯大濕
民主制衡的機制喪失才是最關鍵的問題
行政跟立法彼此制衡的機制在台灣蕩然無存
尤其在一切以政治掛帥的當前更是如此
b35 我的重點是他沒有跟公衛相關專業單位做討論就一意孤行，如果找各方出來開個會討論個結果，就比較不會發生這種事了。
B31 綠色抹黑扯後腿的部分，比較像是跟共產黨學的。
藍色從抗日時期就被共產黨智商壓制，來到台灣換被綠色壓在地上打。
b39 我感覺這種抹黑是一種世界趨勢，美國民主黨也是這樣打著平權旗幟在抹黑川普，唯一解可能就是提高台灣人民的智商。
你要召喚千葉姐聯盟才有用
難道你要投給國民黨嗎  你這韓粉  當初投給韓現在全台早就確診了好嗎  疫苗你不用國產的不然要用什麼的  中共食鹽水疫苗嗎  我是不敢啦  現在是非常時期  阿中部長很辛苦的在防疫  而你這種中共仔只會發這種文章分裂社會拖國家後退  滾回你的祖國

對不起，我模仿的不太像，畢竟我不是“專業的”，天知道他們腦子裡到底有什麼東西，我只是把最近看到的打出來。
話說怎麼都沒看到我們的賴神副總統
B34 就算立委心疼機師
那請問什麼時後輪到范大立委來處理？
他又不是那個委員會的
本身也是社會系的
就算立委要處理也是要相關人員吧
總之拜託他去關心好他的女權就好
不要弄巧成拙好嗎

至於國民黨我倒是蠻挺他的能源政策的
B4 求這張梗圖的樣板
B2我們就是雙首長制啊 搞笑嗎？
只是他們憲政慣例會任命國會多數的總理就是了，但那個不叫混合制
B30 如果KMT執政 出現智障的政策
最強在野民進黨會擋，而KMT會縮，並且會朝野協商（從以往KMT執政來看）

不像執政的民進黨跟你硬幹，然後跟你說都是為了台灣好。
好了啦 定宇 不要再反串了
B31 大哥3+11本來就有問題
正常是應該7+7後來放寬到5+9已經是極限了，機組人員的身心健康為什麼是台灣人民要負責？應該是航空公司負責啊。憑什麼台灣人民要暴露在感染的風險之下，就只為了機組人員的身心健康？你覺得這樣關5天再去上班很累那就跟公司講啊，看是加班費還是多休幾天。怎麼會是讓台灣人民來承擔？
B31 
 所以我們現在搞到一堆人無薪假
 我也已經快兩個禮拜都沒踏出家門過了
 那這樣子是誰要負責
 只因為顧慮機師的身心健康
 那我們的身心健康執政黨有考慮到嗎？
 還是我們的命比較賤沒有關係？
沒人要你支持啊
有差你一個？
b50 b51 我不應該說是3+11，準確來說對機師的防疫管制放寬，我的重點是在他處理方式失當。
反串有夠爛，林瑋豐都比你會
話說網軍集團怎麼還沒來？
難道是自己人？
B13 綠粉別崩潰 執政黨爛就是爛 台灣也不會落到現在這地步
B27 可憐一看就知道綠粉 中共的疫苗通過國際認證 只差沒通過冥禁黨認證
民眾黨+1
投誰都可以這是你我的自由，但不要投給親共黨讓他們剝奪你我的自由
這是國民黨的網軍來宣揚政積嗎？
防疫破口不就一堆韓粉不戴口罩
關3+11屁事逆
美國爸爸 我要疫苗😷😷
B53 那就是3+11有問題 不然你想表達甚麼意思？處理方式失當是指？
又是民進黨派出來的膩
b63 意思是說放寬不是不行，但還是要跟一些公衛相關的人做開會討論，而不是強行施壓。
B61 反串？
B66 不是反串吧
看到很多地方只要對民進黨不利
東華哥就會出來護航
選國民黨制衡是什麼鬼想法 國民黨也很爛好不好 
要選也不會選他們吧 你不去選小黨
阿這樣之後不就每四年藍的綠換來換去 跟以前有差嗎
B27我是不知道憨國瑜執政的話會有多少人確診，但我知道蔡陰魂執政6091人確診，46人死亡，卻只有311678人接種疫苗。
你的數據哪裡來的我是不清楚，可以證明一下嗎
我從始至終投國民黨
本來覺得民進黨就雙標仔所以不投
現在是覺得
民進黨真的只會是個很棒的在野黨
對了
如果阿北上來我一定投他啦🤤
馬英九當總統
你可能去年就開始現在的生活了
阿你本來就沒支持民進黨啊哈哈哈哈
雖然我上次投民進黨
但我也很賭爛3+11
我真的覺得大內外宣文就一堆人好棒棒，批黨的就⋯寥寥可數

這不就是網軍側翼的最好證明
就是有這種鼓吹反執政黨，反中央,造成了一堆人不聽指揮中心，讓防疫無法發揮，你也想想雙北都是藍營的票倉，死傷都是雙北，是不是這樣鼓吹下去，好讓民進黨下次選舉更好選
我們在講網軍也能變成反防疫⋯

真是好棒棒B75
B75 現在連質疑執政黨都不行了嗎
你怎麼不說說
現在的指揮中央都是跟著地方的屁股走
不愧是蔡的指揮中心
讀稿機量產公^屍^
真的不用強調自己民眾黨表示自己的中立
真正沒特定支持的不會用這句話
再者，3+11也許是個錯誤政策確實該檢討
但疫苗不要一直吵現在能不能買
指揮中心也已經說跟原廠的簽約是被中國介入而沒有的
現在是上海復星代理的bnt願意賣我們
講明白的如果現在口口聲聲要賣我們
當初為什麼還要介入不讓台灣跟原廠簽約成功
如果不是跟原廠買的疫苗到時候打了出事可以找誰負責，地方政府買了也一樣，我猜到時候你們也只會繼續說都政府的錯，然後原廠會說你們不是跟他們直接買的無法負責。
bnt是好疫苗沒錯，但如果要打跟中國代理的話...你們先打沒事再告訴我
另外我也不否認馬英九八年其實我認為沒什麼特別要拿出來檢討的。但要記得，2020國民黨派出來選總統的是韓國瑜，如果說你覺得今天韓當總統有可能今天防疫會更成功的話，我也無話可說。
而且台灣是個民主的社會，能眾聲喧嘩發表自己的意見，理想一點應該是不分黨派，大家好好討論政府做不好的，然後一起提出建議。
看到你用濫用詞彙，說要找大家來「辯論」，我覺得很可惜，也覺得樓主糟蹋了這樣民主自由的討論環境。
動不動就1450、下去領500、中共同路人，真的是大家希望的嗎，明明都是想要讓疫情減緩，理性一點好不好。
是什麼學歷讓你敢跟人辯論 喔！ 是文化大學 抱歉我們學校猴子跑出來丟臉了
B78 想問中國如何介入
你又是從什麼方式得知因為中國介入
所以導致我們買不到
再者
賣方有權先賣給誰吧
再加上他們有代理商
我們有嗎？
一個廠商會把貨給代理商
還是直接賣給普通人
看來你好像不太懂國際貿易也
共匪可以介入不讓美國賣疫苗給台灣嗎？
B78 
不要檯面上的人講什麼就信什麼好不好
都上大學了，獨立思考的能力應該要有吧
偶爾可以自己動腦思考緣由跟合理性嗎？
還是其實又是網軍在作怪?

上海復興在大中華區就是有bnt的獨家代理權
人家上海復興在研發初期就不斷投入資金支持了
請問蔡政府在這段期間做了甚麼?

阿你又偏偏就是要繞過代理商跑去跟原廠談
又再說有某方勢力干擾

當初東洋也跟上海復興、德國bnt談到可以轉讓上海復興在台的bnt代理權
但是需要簽署"有條件授權書"，原意就是台灣至少要購買1000萬至3000萬劑
東洋也希望政府能夠提出保證收購數量才肯簽 約
是政府遲遲不肯表達保證收購數量
後來一拖再拖才說出只能購買200萬劑
東洋也是一間民營公司，需要對其股東負責的
若是政府真的只購買200萬劑，那東洋剩下的損失要怎麼辦?

之後又一直跳針說有人希望台灣不高興
 不就是政府自己拿石頭砸自己的腳嗎?
好
疫苗本來就不好買，別說中國介入，全世界就搶著要，要看國家夠不夠大，小小國家人民不多當然不好買，
青蛙黨其實很厲害欸 煽動第一名
敢反我 看我的紅衛兵把你鬥下來做思想改造
支持國民黨者恆永生
民進黨爛 但麻煩扶其他小黨上來
國民黨真的別肖想
綠蟑螂要出來了嗎
我投民進黨，也是投給蔡英文😢 （但我是柯粉）
希望臺灣要變更好😭
可惜國民黨就選不上啊，好可憐～
還派那個禿驢來選，當然選不上
B25
對每個支持國民黨或民進黨的人都適用
每年總統都像在咖哩味的大便和大便味的咖哩選一個
一堆人還是非藍即綠在比爛😒
原Po民眾黨就好好當民眾黨
偷渡支持國民黨就是垃圾
B91 所以你準備一起下去了
B92 我知道
但你自己憑良心講
你比較常聽到哪一個？
反串啦..B92
我估計原po也是民進黨的在反串
B4    XDDD 嚴肅一點啦
B17
你忘記加上 民進黨拆 金門快篩門的速度
再也不會支持民進黨+1
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
要是沒有3+11，他們今天還可以繼續連結，我們還可以看NBA，是萬華的問題？
萬華根本就是台北的毒瘤啊！
我覺得自演自導的綠共退步黨
才是這些8+9的頭頭
看來也是毒X
真正問題是3+11
https://i.imgur.com/ET5QwC7.jpg
沒有陳屎中跟犯雲開放3+11
會有後面這些事嗎
沒有病毒沒有感染
B1 這原po戰力超弱，呵呵。
顏色正確:都是萬華病毒的錯!
我是認為萬華還是有很多人沒有認真看待這個疫情

很誇張
3+11
好垃圾的8＋9喔
為什麼不敢砸造成現在疫情的3＋11呀？
沒有狗咬主人的道理，對吧
B9 
我是認為防疫中心沒有很認真看待這個疫情啦～
3+11、鼓勵旅遊、帛琉旅遊泡泡，真棒👍
這二個人砸消毒水有爭議

但是萬華路上還是一堆人不戴口罩，路邊群聚也是事實
B1 你這樣朝廷怎麼轉移焦點🤣
不只萬華，全台肯定都有人
都只有萬華人怎麼擴散到全台
B9 
你有去現場看過萬華的現況嗎？
萬華現在許多店家為了防疫都暫停營業你知道嗎？
萬華的街道現在都很少人你知道嗎？
不，你不知道 ，因為你只願意接受單方面的說詞，盲目跟從媒體的報導，就是有你這種只會盲目跟從的人，媒體才敢這樣放肆的亂報新聞
建議以後大學門檻都新增媒體素養，免得一直有這種被洗腦的人
B16 
停業是應該的

但是如果街上沒有這些不守法人

影片裡面那些群聚者是臨時演員嗎？
B9 你又知道那些都是萬華的人？
當地人都很認真防疫的好嗎？！
很多遊民都不一定知道現在民國幾年，都有社工與協會發物資跟宣導，不用講得好像其他地方的人都很乾淨沒有病
病毒不會無中生有
不是萬華的錯
是放病毒進來的政策錯誤
多虧有華航喔
大家是不是都忘了是華航導致現在的果呢
沒有
B1 好謝謝你
線上
謝謝你！
社會底層人士都在值夜班啊！
菜雞互啄而已，別擔心
B1 對高材生可以右轉離開了
這也要反串喔...
B3 你以为是反串，但搞不好就被开枪了喔
B4 
我們民進黨只是生不逢時而已，
讓我們黨早生50年現在中國是誰管還不知道🤣
這問題暫時不用擔心，因為所謂社底層目前也沒有停止工作，你看染疫的族群就知道了
B6 
你認為從事8大現金的可以用多久?
驅吉，請問那隻吉在哪
求支援
B5 问题不大，只搞舆论不干事的政党要多少有多少
上次一個問我對投資理財有沒有興趣
我說有，然後霹靂啪啦講得比她還專業
她就把我封鎖了
公衛工安理論之一：個人防護具是最後一道防線
要哭可以但口罩請戴好
真厲害 所有的錯都是百姓的錯
沒有死亡案例前我可能會同意你說的話
但是...
各位快去自己信任的立委粉絲團私訊，要求向政府提議主動買bnt 疫苗，並且全程監督購買過程

我已經去時代力量粉絲團私訊了
國難當頭還不動用自己的權益？
我相信他是發自真心的
哭著後悔為什麼要搞3+11
把黨的聲望也拖下水，被內外夾擊
可能AZ疫苗的後遺症吧 淚腺發達
要不是屎中搞個3+11
會有一連串的事情嗎
我也覺得他可憐，要替戰范 肥太子 只會貼文的總統 騙神明的蘇光頭 這些人坦傷害
這些人到現在還不知道死到哪去了嘻嘻
民怨當前被推出來承受 真慘
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105250164.aspx
叫長輩戴口罩還不簡單? 直接跟他說台灣肺炎死亡案例
很多都是年紀較高的人 不就好了?還需要說其他的?
綠共黨到底要多爛？爛到連王炳忠都可以來殺球了 你就知道民進黨有多爛 要打統戰 綠共黨一定是第一名 紅共綠共一家親啊 認知作戰最大的敵人就是自己國家的綠共黨啊 反共人人有責 1450共仔就在身邊 

【8月公投四同意 吼冥盡洞系】
https://i.imgur.com/7diJxaj.jpg
不用情緒勒索了～
請問現在加入還有1450嗎？

數據會說話啦

https://medium.com/bleak-solitude/台灣-亡羊補牢的劇場-4471b3eb262f
不覺得他記者會講得話很籠統嗎
我也會啊
你各位啊口罩要戴好
少出門
警察很辛苦（哽咽）
幹他媽的你的專業呢？
哭什麼?  堂堂一個指揮官無法做到臨危不亂，那還做個啥? 他可以選擇下臺，沒人逼他繼續做
乾我屁事啊
難道他是沒有領薪水嗎
身為指揮官就拿出自己的專業，把私情帶到記者會上是在騙取同情嗎？
最辛苦的那些在醫療前線付出的工作人員還沒哭哪輪得到他
我只針對他哭叫人戴口罩這件事下去評論，其他有關他的行為或政策不在我想討論的範圍內，畢竟我沒有公衛相關領域的專業，也不想碰政治。請大家理性討論。
B15 啊你的標題不是真的罵陳的看過來
這樣內容不是包含政策？
b15 那抱歉是我沒有講清楚
內文是叫誰多一份體諒少抱怨多做事？
先去叫指揮官別哭哭哭少創名詞多做實事
b18 是希望每一個人都能如此喔，難道只有指揮官要承擔所有的責任嗎，民眾的配合我認為也是重要的一環
3+11就是最大的問題
題外話:民進黨死不道歉
https://i.imgur.com/SzeG7po.jpg
B19 執政黨要承擔啊～～～
所有的事前準備政策的決定
是不是執政黨要承擔
可以知道之後的劇情了
等著看好了
綠共絕對會耍鍋陳時x
b14 希望大家都把防疫當成一種為社會貢獻的方式，在如此嚴峻的情況更需要大家的配合，如果每個人都「幹我屁事啊」，那台灣可能也就這樣了
b21 管他綠還是藍，反正我兩個都看不順眼，但回到正題，我希望傳達的想法是這種時候需要大家的配合。
基層、柯p、侯才要哭吧 被3+11搞成這樣 他沒資格哭吧
b24 大家都有資格哭，但要在哭完後努力重新站起來，大家有共識的一起防疫才是對台灣有幫助的舉動，老話一句大家加油啦
台灣人才想哭吧😭，防疫被他搞成這樣，外界的很多建議都不聽！該換人做了吧
B22 我b14
我很配合啊
這一年來我去哪都戴口罩即使是在戶外，回家洗手消毒隨身用品
所以我更生氣，因為我這麼配合防疫結果被白痴政策搞到炸鍋，然後指揮官給我在記者會上哭
坐什麼位子就該有什麼樣的責任，不是當疫情好像沒事的時候去唱歌拍廣告，被大家捧在手心上當神
疫情炸鍋的時候一句他很辛苦了，少點究責之類的屁話，我這一年做好我的本分了，但CDC嘞？
要疫苗沒疫苗，篩檢能力也低到爆整天在校正，這樣的政府不能被罵被監督？
把你的同情心省省吧
陳時中的能力與個性也只能當黨的傀儡，他無法真的用心為人民為國家做事，除非他能在每個重要時刻用專業決策，而不是總是黨的利益選票為優先
如果他做得好，哭不哭由他
做不好還不反省，還要怪民眾，不火很難
我相信35個死亡案例家屬肯定哭得比時鐘還多、還慘，有什麼好同情他的？？？
錯誤的決策，全台灣一起承擔後果

當疫情可控時他也受到不少讚美
現在疫情漸漸不可控了，成為人民負面情感的宣洩處也理所當然吧
市長可能選不成了當然要哭囉
之前就覺得遲早會出事 之前紐西蘭事件我就覺得奇怪 怎麼沒什麼事 變種之後傳染力大增 大家都逃不了
中央說的算?
不普篩
不進BTN
不准地方快篩防疫
華航諾富特怠忽處理
現在自己人反串扯後腿
每天1400公布數字搞得像抽樂透
危機時刻為了中央的認知作戰
堅持不進上海復星代理BNT疫苗
甘願犧牲人民的生命安全
等待不知效力及何時可使用的國產疫苗
現在每天百人確診,CDC都在卡地方防疫
到底有什麼理由好哭
全國地方首長沒有像DPP衛福部長哭著當指揮官
所以？ 
他自己無能、低抗壓又做秀，還要扯上別人家長輩膩

⏰做秀啦👎🏻
別再維穩了
所以他能再專業點嗎？最近幾波操作，更像復讀機了。
叫人民體諒他，誰來體諒人民？
B12 專業是拔牙，不然你想怎麼樣
當陳時中沒日沒夜為了台灣全民的健康在努力，台灣人民在趴趴走、群聚、不戴口罩，現在出事了就把矛頭指向陳時中，他比誰都更有資格哭吧
B39 因為錯誤的政策導致病毒入侵，因而感染致死的人怎麼辦？你要那些家屬情何以堪？
國家最重要的機關卻屢勸不改，喜歡光環和和平自由的假象，這種態度的中央政府如何帶領台灣進步？連監督都玻璃心，是不想要國家經濟趕快成長大家薪資一起提升嗎？
如果想，請放下你無助於台灣進步的同情心，中央散漫不值得同情，該可憐的是我們這些人民和本土企業自立自強。
我們團結是為了前線作戰的醫護，至於政府，還是收斂髒手多多反省自己吧。
B39 對對，還在國門防線開了破口，讓病毒近來，很棒～
B39 真的，沒日沒夜上call-in、演唱會、拍雜誌當封面人物，甚至打算選2022台北市。超忙得！
但人民相信政府的宣傳，正常生活就被說成要收心了呢！
他是該哭啊，做這麼爛，他不哭別人都想哭了
不會同情他
但更可惡的是躲在他後面的
飯大立委！病毒跑的比公文快的五腥燦燦市長
這些人好像沒你們的事一樣
：我只是想做好自己的工作啊，你們藍綠幹嘛一起搞我...
B4 要怎麼做 誰都可以嗎
B5 還有選不上臺北市長了
自身利益、意識形態>>>>>>>人民的性命
這種發瘋政黨還有人捧？？？
我是很想問
過去被罵的很慘的政治人物有像他這樣嗎
之前有人為那些人講過話嗎
有人想過那些人的家人嗎
如果沒有那就不要雙標
今天是因為政策錯誤才導致
哭什麼哭，人民才想哭吧
那些睡夢中死掉個案和家屬都流血淚了
那些肺浸潤一輩子無法痊癒的人怎麼哭
不要在那邊跟我舉國外怎樣
我們是四面環海、公衛發達的國家
而且過了一年多了
應該經驗很充足豐富
這一次壓根就是人禍
如果耐不住壓力就下台不要佔著茅坑不拉屎
身為一個指揮官哭哭啼啼成何體統
防疫視同作戰
有看過戰爭時的指揮官在哭的嗎
哭三小 習近平武統台灣後再哭說死了好多台灣人 你原諒他嗎？
整件事都陳時中搞出來的 我們才想哭吧
死都不封城 死人越來越多 他是在哭三小
真的是不要再哭了
民進黨真的可以下台了
造神到此結束🥰
他如果夠專業 疫情會好好擋在國門外 
就算進來了 也會知道該怎麼解決 
而不是手忙腳亂 然後還自創名詞 
最後在那邊哭 博同情裝可憐 像他是受害者
明明剛愎自用 多少專家都提醒過他 偏不聽
現在還要靠人民自己不出門來幫他擦屁股
只能期待快點挺過去 恢復正常 然後他滾蛋
B47 不管哪個立委都可以，越多人私訊越好
他是水做的男人嗎？看到他哭真的一肚子火！
疫苗和邊境政策失敗，該哭的應該是我們這些平民
因為不能違背黨
為什麼感覺他很常哭...
怎麼不是講11死的時候哽咽一下？
還是對他來說只是個數字？
好了啦林姓網友，打球了啊🏀
3+11綠蟑螂，台灣罪人
作為一位指揮官動不動就哭是要怎樣.
由於自己的鬆懈讓🦠進來，一大群人還跟著造神，整天想著選台北市長.反正我是不會可憐他啦，覺得辛苦早點下來讓更有責任心的人上去
已經沒有公信力了
後悔當初的投票 
就不應該完全執政
真的想做什麼 就做什麼
這是陳時鐘的工作
我們為死去或即將死去（希望不要）的人默哀
哭哭 市長不能選了～～～～
B10 
不要把民進黨跟中共相提並論
兩個執政能力差這麼多
人民才想哭吧！
要不是錯誤的政策，台灣會這樣嗎？
錯誤的政策、沒有疫苗
但政府的決策都沒有沒錯
有錯的是人民之中有老鼠屎 
這操作真厲害
遇到事情就只會哭
蘇院長平常搞笑 疫情爆發後異常安靜 那知道這次疫情有多嚴重了吧
請他跟蘇貞昌先交代2月購買的1980萬劑疫苗去哪了，不要再一直欺騙人民⋯⋯
已經死11人了😭
https://i.imgur.com/uvegobs.jpg
https://i.imgur.com/j3CkFyr.jpg
我認為他做錯了
不代表他沒有哭的權利阿
而且本來中央就不是陳時中一個人
他只是代表發言
結果全部炮火都往他身上轟
壓力有夠大好嗎
他可能口水嗆到吧 上了年紀比較憨慢
我沒有覺得他在作秀啊
不過我說專業呢？
堂堂一個指揮官那麼容易情緒化？
爛，哭大家都會，指揮官要比別人更會統帥！結果一堆爛決定，大家有目共睹。
為了華航利益造成防疫破口！運氣好的時候功勞都他的，多別人一年結果什麼都沒準備，結果出事了都是中國的錯都是人民自己放鬆的錯？那要指揮官幹嘛？逆時中的建議對的 他哪項去年有開始準備？
你看看現在開店的，小攤販，店家停工的員工，大家生活爽嗎？還有經濟上更不容易的人，哭了就能過去了？誰造成的？

請你去跟經濟條件不優的人說 陳時中真棒！
請你去跟確診死亡的家屬說 陳時中真棒！
完全執政完全草菅人命 這是事實！
過去一年多
疫苗 
PCR 
快篩能量 
檢疫所數量
疫情爆發時的各醫療院所因應的SOP
沒有一項有準備好的（這些新聞都有報）
你知道為何政府沒有把這些事搞好嗎？
因為有許多像你這樣的人
對政府寬容 什麼都照單全收
（如同韓粉之於韓總）
反而讓他們更肆無忌憚

你有沒有看過去年義大利、英國、美國、武漢和其他各國新聞所流出醫療崩潰時他們醫院的慘況？
你可知道台灣目前雖還沒到那一步 但醫護人員已經面臨極大的挑戰
體諒政府放任政策亂搞卻不糾正
對台灣對第一線的人員真的好嗎？
B71 指揮官 不是發言人 別搞錯了
他上面還有人指使沒錯 但是執行的還是他
2024民進黨早就已經不用選了
他是在哭 他未來的政治路沒了吧
B0 如果你家長輩是死亡的46個，你再來討論時鐘是不是作秀會更有說服力。
想知道部長的眼淚能填滿水庫嗎🥲
謝謝陳時中只是做自己的工作
做成這樣哭了還會被安慰
又用3+11把全國推到火海
雖然過去一年還是認真戴口罩
結果還是疫情爆發
但因為你是民進黨的
所以我還是會為你加油的😊
當初說買到了多少
結果勒？？
停止政治鬥爭❌
給我BNT疫苗💉
讓我多個選擇👍
https://i.imgur.com/IHNcZ2X.jpg

https://i.imgur.com/rfCOT2t.jpg
所以我要罵蘇貞昌、蔡英文、范雲，大頭頭除了做圖大內宣外還會幹嘛？
可悲執政黨，永遠只會把鍋甩給底下的人，阿中qq🙂
B76 sorry
我的意思是 
在記者會上他負責公布那些重要事項
政府運行每件事本來就都不是他一個人能控制的
罵整個政府我就覺得沒什麼
哭三小 幹
B83 他還是有主導權 若認為上頭的指示不對勁 大可在記者會講出來辭職不幹 
但他還是選擇同流合污
怎麼大家當初都叫韓國瑜下台 卻不叫蔡英文下台 自己投票的不要只會罵 權益自己爭取
B86 整個國會都綠營的人，罷免總統需要國會同意啊。
領政府的高薪做份內的事有啥好同情的，你的同情心可真高尚，拜託下次看到乞丐多捐一點
我也覺得他是發自內心的哭欸，有沒有人跟我一樣！（原本他可以靠著1450的力量當上某縣市的市長，但現在出這個亂子，他已經準備結束他政治的生涯了！沒當上市長，要是我，我也會哭啊～～～～原PO你太單純了！想必還是處男吧？
自己的工作不會做事也不問也不學做不好又做錯還做不完然後跑去老闆面前擠幾滴眼淚哭表示委屈？？？
我看了什麼？
到底是有沒有過出社會？第一天工作？

到底有什麼好哭的？我們百姓花錢請你來哭的？看你哭都覺得衰國了..無言
以後大家當肥貓官都用哭的就好了啊～什麼事都不用做，乾脆改稱為哭衰指揮布！
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236099204?cid=DACB3A10-2285-45EB-8BC2-C515B590B0A4
看到這篇文 我才更難過了 眼淚一直掉
我直接哭著跟我家長輩說 
要出外買東西都交給我 
真的真的暫時都不要再出門了
疫苗還要等一段時間
真的很無助
為什麼在疫苗還沒足夠之前 
要鬆綁防疫政策？？
帶領全台灣對抗病毒的指揮官哭什麼哭...機師隔離三天被你們政策失敗害慘的才哭啦！
發生了這麼多事 我就想問 總統 你人在哪？
他是坦，從去年坦到現在，所以證明我們台灣人傻到現在。
有鬼故事分享嗎
B1 https://youtu.be/mfqF5xOyAbI
35年後的現在，台灣師範大學發生嚴重的21意外
35年後的今天
低卡到處都看得到吳氏數論兩分墊底二一評論網的廢文
B0 該出來囉，書丞！發著廢文不出來，有膽子嗎？還是只敢上秒爆氣、下秒刪留言？好雷噢！老人家都比你強
35年後的此刻
墊底哥的微積分分數發生數學史上最嚴重的崩塌
B6 好了啦顏佳豪
B7 我顏清標啦
聽過海景第一排嗎
B7 好了啦書丞！該出來囉！別只會躲著，還是要一秒爆氣，下秒刪留言，讓大家見證你秒刪留言的壯舉
B7
好了啦顏吳書丞，聽祖宗的話不要發廢文
來啦！各位，墊底哥想去對岸肛塞檢測
還是每天早起都量肛溫啊？

https://i.imgur.com/rC2nTuK.jpg
B11 歐巴肛男style
B0 這是你嗎?  好恐怖喔~~
https://i.imgur.com/PA7W8LH.png
校正回歸就有7300劑了
放心，綠共的話我一個字都會相信啦
清潔工：總務喔，阿衛生紙我倉庫剩兩包，啥時後
                要補？ 

總務喔：阿每間廁所不是都還有？ 

清潔工：恩耶，不是阿，我是說倉庫咧？ 

總務喔：喔幹，就跟你說廁所還有。
簡單來說 就是北市的疫苗分配給各醫療院所之後只剩2瓶(衛生局還沒分配的)

事實上還是疫苗短缺
b4
就跟不是缺電，是電網分配出問題
https://i.imgur.com/g5rz9BB.jpg
綠共黨到底要多爛？爛到連王炳忠都可以來殺球了 你就知道民進黨有多爛 要打統戰 綠共黨一定是第一名 紅共綠共一家親啊 認知作戰最大的敵人就是自己國家的綠共黨啊 反共人人有責 1450共仔就在身邊 

【8月公投四同意 吼冥盡洞系】
https://i.imgur.com/7diJxaj.jpg
B5 

＋1

我也有種台灣不缺電，但是需要分區限電的fu....
冥進黨不是無恥，他們只是不要臉
柯文哲真會玩文字遊戲ㄟ  甚麼剩兩瓶

B6 那也不是兩瓶阿??? 阿北在說啥

https://i.imgur.com/K37liW2.jpg
柯文哲應該沒有算醫療院所啦
他講的是衛生局
柯文哲少玩文字遊戲
而且5/26疫苗就要配發了
新聞請看完

https://i.imgur.com/rQyHf4a.jpg
大會報告

洗愛心集團又來了↑↑↑樓上樓上樓上上
B11 b12 
欸你們主子臉書圖片說簽約五百萬劑
但是拜登說六月前只會給國外兩千萬劑欸
https://i.imgur.com/TrZNHTE.jpg
https://i.imgur.com/JAAAcz1.jpg
維穩愛心三人組上班
請大家
#相信政府相信黨
#只要人民聽黨話
#武漢肺炎不可怕
之前說台電藏電 現在換說北市藏疫苗了 老劇本了
B10 B11 B12 
欸網軍好賺嗎 買帳多少錢
我有興趣 
可以幫我聯絡你們的民進黨主子嗎😉
B10 配發的7000多劑就快用完了吼
網軍很好賺吼麻煩下去謝謝
B10 B11 B12 認知作戰？
群組支援 群組支援
交換個資集團出動
密起來了嘻嘻

https://i.imgur.com/o5pYnD6.png
https://i.imgur.com/Gj9MM5Z.jpg
B21請問你支持「網軍死全家」這個口號嗎
請問你支持「公布學生證」證明自己非網軍嗎
B10 你怎麼知道發送的那7300多瓶還在醫院？ 還是已經被打完了？
B21 一樣的話我要講幾次
2020/7/22的圖到現在2021/5/26還在用
加油欸
台灣加油
防疫加油
這些錢可以買30萬劑bnt 疫苗
之前在醫療版看到護師說國內緊急徵召待遇比國外差很多
希望這些錢可以多給護師津貼
感謝她們願意上前線支援

b5
某些縣市徵召護師還說志願無薪水
真不知道是哪來的臉要護師做功德
北市一開始徵召的條件開的也不是很好
被說無勞保跟不提供住宿等等
後來護師工會去反應才市府才聽取建議更改
不然為國家盡一份心力但卻得不到相對的報酬
真的會讓護師心寒
B4 
台灣護理師的待遇…
但中央一直不願意面對這個問題
希望這次疫情也能讓大家重視
護理師過勞低薪高壓的問題
台灣加油
台灣加油！
請問醫護去哪個網站報名？
B8
 https://ncov.tpech.gov.tw:21088/Vaccine/index.php/RetiredStaff/form/1
請問怎麼投降？對岸要不要發明個投降app
我會立馬註冊的
共軍來了，起碼能做到普篩，把所有陽性患者都隔離開，出現一例陽性就把整個城市幾百萬人篩檢一遍。台灣這種選擇性篩檢，就像野火燒不盡，只要解封了立馬死灰復燃。
好 趕快統一 開心就可以有很多科興疫苗了
給中國統一還有疫苗可以打
我們政府還拒絕復星呢
神操作。。
共軍來了
我至少可以活著移民去美國
https://i.imgur.com/ii7oT3a.jpg
是
無意間看到美國網紅回去的消息
就有想到這個列為旅遊三級警戒

那他的台灣工作金卡會收回嗎?
早就確定的事情
數據都有顯示
只是中央太自滿
超前部署=臨陣磨槍

https://medium.com/bleak-solitude/台灣-亡羊補牢的劇場-4471b3eb262f
事實查核中心是民進黨自己開的
完全不公正
不是，主要是台灣從那時候開始鎖國。
B6 
鎖國？
妳認真的嗎？
妳知道鎖國是什麼意思嗎
B7 
https://www.boca.gov.tw/cp-56-5078-41ac3-1.html

入境麻煩，形同鎖國
B8 
就算麻煩
那完全不能入境嗎？
B9 
反推法
若是入境這麼麻煩，為何要來小國旅遊？
如果沒需要，這個時間誰還願意搭飛機跑來跑去?
美國的旅遊警示，完全合情合理
感覺被消失了
好可憐就像偷吃沒擦乾淨
都把民進黨假扮中共五毛的秘密都說出來了
DPP公關處理蠻廢的
先耍賴切割，繼續罵別人誣賴
反正誰臉皮厚誰，誰就贏了

跟路上違規被抓，說警察只會欺負老實人的台詞
一模一樣，通篇幹話
蔡總統早在4月就宣告國人[認知作戰]的訊息
代表國安單位或調查局會嚴密監控[假訊息]
對國家來說...PTT帳號很容易查的
為何林瑋豐還敢這麼做呢

https://i.imgur.com/xyd7HYc.png
b4
因為根本沒有五毛啊
B4 所以說會不會是自導自演（疑問
b6
已經承認了，還承認十年以來就是民進黨自己假扮中共同路人
B3 他們沒打算處理 直接被抓包後捨棄
B7 真假 求新聞連結🔗
b9
你在FB:林瑋豐就可以看得到
B10 哈哈 我以為是DPP承認了
林X豐被切割了
b11
DPP怎會承認，小心認知作戰，林網友都把DPP內幕講出來了
B6
包括蔡總統FB所公布的那些[漏洞百出的假訊息]
我們看到都笑了...有誰會相信呢
老共資訊作戰的素質真的有那麼差嗎
不覺得可疑嗎...那應該是不能說的秘密吧
https://i.imgur.com/57bXX7I.png
B13 這些假訊息我一個都沒看過，每次都是先看到闢謠才知道有這件事
早就滲透了吧！KMT在人民心中那麽⋯⋯
要滲透也選DPP，別笑話了！
相信黨就對了除了黨一蓋是假的
B14
說的一點都沒錯
若不是政府部門貼出來...我也沒看過這種[智障]的假訊息
版上的同學...政府未貼圖之前有誰見過

昨天做了一個夢...
國內有林瑋豐...有海外版的嗎
嚇出一身冷汗就驚醒了
你夢到太多了！B16
還敢回家啊
up 有定期捐血的路過
捐血是不是至少要做快篩
萬一有感染者自己不知道，然後捐血
6/13會去捐一波250cc
挺起來💪
B1 B4 👍👍

B2 你是擔心透過血液傳染嗎？
但這次的肺炎不是通過飛沫傳染嗎？🤔🤔

B3 不試試500嗎？😂
想捐可是又想盡量避免去公開場所
不知道這些捐血站目前有什麼防疫措施啊？
想捐 想幫忙 可是很害怕地方捐血的設施設備環境不衛生 有染疫風險 有沒有辦法設立並且公告完整的防護措施避免去到現場有危險呢
B6 B7

從疫情開始的時候進入捐血站前
就有基本的量體溫消毒戴口罩

疫情升級後更立即加強各捐血點防疫措施
除原本就有的TOCC健保卡雲端查詢、加強消毒（內外均提供乾洗手、舖設消毒毯、所有設備均在每次使用後以酒精消毒等）、加強問診，以維護捐血場域內的安全外，分離術捐血採預約制以調控室內人數，並已全面實施實聯制（1922實聯制），舉凡參與捐血活動的志工、單位、捐血人親友等，只要進入捐血場域，均應先登錄實聯，並由各捐血活動現場工作人員管控進入人數。

此外，捐血中心各項措施亦將隨政府防疫政策做滾動式修正，捐血前建議上捐血中心官方網站（www.blood.org.tw）查詢或加入「愛捐血」官方帳號。

捐血前更可透過網路預約，減少等待時間:
http://www.blood.org.tw/Internet/main/docDetail.aspx?uid=6383&pid=9&docid=47452&fbclid=IwAR0-azgaaqbHNAAq89OGGspMX2MZgGBam8MqP3ZuSK5A0ZhHBzCnKWVynA0

 另外，本人在新竹高雄台南雲林都有捐血經驗，品質和服務個人感覺都極好

如果可以盡量選擇平日捐血
因為依照個人經驗我每次平日去捐血
都只會有我一個捐血者
陳時中應變即時
反觀金門縣政府做的2266
還想怪中央不配合
b1 中央適時的塞點病毒 應該可以讓金門縣府上緊法條吧？
B1 下去吧別護航了
好的事情怎麼可以金門縣政府做
當然是陳屎中自己做啊
不然怎麼造神
https://i.imgur.com/DyfiNJ0.jpg
北七喔 金門政府連公文都沒來
指揮中心否決剛好而已
如果每個縣市都那麼搞還得了
B6 金門、連江、澎湖早就發公文了，是時鐘都不處理才逼得人家用這招。要護航也護得像樣點～
B6  B7
實踐看不懂公文正常吧？
好奇怪
平時都喜歡孤立金門
這時候就又要金門跟著中央步調🤷‍♂️
B6 金門14萬人只分到800支疫苗
他們不自己想辦法自救 誰救他們
轟鎖
別笑別人 我們還真的沒本錢 先顧好自己吧
果然製造仇中反中的假訊息是不用被罰款300萬的，只要顏色對了就沒事。
中國是普篩+施打疫苗，現在已經開放旅遊和商業了，就是你這種人在台灣才被稱作井底之蛙！
B3 我是不喜歡一直反中啦
只是中國也沒普篩吧...
目前篩了一億六千萬人次而已
可能有些還是重複或入境被篩
離譜篩也有段距離
新唐人…
太棒了，繞了地球一圈病毒還是來找祖國媽媽了！廣州加油！共體時艱！
然後哩要給鼓勵嗎？ B3
最早不是某航的 阿都仔雞屍嗎？
B1 那時候🐔食說是台灣害他感染 沒有人相信他 看來他是對的😞
武漢肺炎 中國病毒
沒人敢指責維尼???
B3 特別標明台灣疫情就是知道會有這種回應
可以領便當了🤪
B0 當你跟別人探討疫情源頭時，綠網軍們會說疫情當頭你還在指責謾罵？
入境無症狀不篩檢早就可能有漏洞，忽視無症狀感染者也有傳播力。一年多來，國外一直有台灣入他國國境確診的案例，就連4/21確診的機師也是澳洲驗到的。
https://i.imgur.com/cFOoWd6.jpg
B7 其實數量真的還好
源頭不改
這波結束很快就有下一波..
B5 台灣真的是會被1450給害死 台灣民主進步共和國
https://i.imgur.com/NkhTjDp.jpg
https://i.imgur.com/DyfiNJ0.jpg
B10 諾富特也很該死
B11 藏鏡綠
范雲也整個人間消失...超不負責任
三立還會跟你說是萬華病毒
中國大陸疫情，目前已經蔓延到深圳，週日(5月23號)，深圳市官方通報新增2例患者，居民連夜進行核酸檢測

匡列快速檢測效率高
這個台灣還是值得學習的
B1 台灣是連夜做圖宣傳沒症狀請不用快篩
結果7天後大家症狀都出來了呵呵
有確定才能篩
亂篩只是浪費醫療人力
怕什麼強國不是打敗病毒了嗎
現在看到這種新聞真的覺得很丟臉
不是因為中國
而是因為我們做得更爛
還好意思散播別人的新聞
不要逢中必反就好了。不認同共產黨是一回事，但對所有來自中國的事物都持反對態度的話，就只是自欺欺人而已..
中國的報出來的數字本來就沒人信，這次武漢肺炎變異株會沒進入中國？  講白了蓋牌，中國疫苗有效率低到快不能被稱作疫苗，副作用很多，沒有公開三期報告，結果現在民進黨在學中國？ 噁心。
今天直播一堆人在刷笑死
先知就算了
雲雀大大也是聰明人
一開始就知道不要群聚
群聚者咬殺😂😂😂
https://star.ettoday.net/news/1988547
阿 這篇文有嶺東味
想一次護航所有的議題?
除非dcard的人都笨蛋
不然沒那麼容易好嗎
阿 是說正常人都知道BNT是德國疫苗吧?
陳時中當然不是疫情爆發的原因阿
是范雲+鄭文燦+陳時中才是
綠色黨側翼組織自導自演、抹黑抹紅、帶風向，這都是最拿手的，呆胞也被洗腦，被耍的一愣一愣的。
原po被認知作戰了哦？
原來3+11都不是陳時中跟范雲的問題
病毒空降萬華哦
B4 
我也認同3+11案是他們的問題，大家也因為安逸有所鬆懈，但能用這件事就拿來否定他先前的努力？
然後開始吹爆中國，扯之前的中天，說中國有言論自由台灣沒有
B5 他的努力在哪裡？請舉例！
台灣當然有言論自由 在蔡英文上台之前 一個用假消息 社維法控制人民的國家不配有言論自由
你想被騙是你家的事，防疫政策漏洞一堆不是3+11開始
入境無症狀不篩檢早有漏洞，只是沒驗孕就沒懷孕
騙沒懷孕這麼久，現在小孩剛好出生而已
生出來就要好好負責，不然沒資格當人父母，別怪小孩會不爽
否定他先前的努力？沒有啊
在他3+11之前我們都很感謝他啊
我還很自信向外國人炫耀台灣日常生活

結果呢？3+11也就算了
超前部署？下雨了才知道屋頂漏水
你平時段考幾次一百分也沒用
學測考爛了，就是爛了
B8 
這比喻比懷孕那位正常多了，我也認同你的看法。
可是我文章的重點應該是放在幫中國大外宣的部分。
單純看到吹中國文章充斥版面有感而發，還有dpp不能代表台灣，但它就是跟ccp對立。
希望台灣能夠有更多跟ccp站在對立面的勢力
做得爛就是要被批評 早死晚死都是死 晚一點死就不是死嗎 要通過3+11之前是不是要先考慮到他這一年的努力 好比說你期中考100期末考0分教授就不能當你嗎 疫情還沒結束 鬆懈的不是人民 是陳⏰
人一綠 智堪慮
B11 
人一藍，腦就殘
什麼時間了還再共共共，所以超前部屬的疫苗呢？去哪了？
我懂原PO想要表達什麼了
來! 大家跟我一起默念
抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台
B14 
終於等到你欸，好高興
發文之前就知道你會來留言護航
陳時中之前說超前部署，讓我們來看看這一年超前了什麼:疫苗短缺(世界倒數)，篩檢量不足
綠蟑螂又多個亞洲？
幫我跟林先生問好
B17 
原來還有綠蟑螂，謝謝告知
馬上加到內文
你可以幫我跟誰問好？江啟臣？習近平？
是韓國瑜才對，忘記你們還在崩潰1450、817
中國疫苗不是科興嗎？
現在大家想要的BNT是德國的吧？
超前部署?

請問，超前部署有部署到進入社區感染，每天確診都上百人要怎麼處理嗎？

醫檢設備不足(前2天說要補助)，警消隔離保護設備不足,負壓病房不足，沒有足夠全台灣人民能打的國外疫苗，連上傳篩檢的系統都塞車，今天說唐鳳出手改進了...

上半場疫情，我真心謝謝他

下半場，拜託不要鬧了，還是快點改進，不要再病毒跑的比公文快了，這2~3天，每天都有確診死亡個案，生命無價，後面都是一個個的家庭。
喔⋯bj26bj速泥喔⋯⋯可以換回帳號了喔，今天業績達成了
哪裏有幫中國大外宣的文章啊？？
充其量就是看到有人說中國疫苗可以打而已 大外宣的部分在哪裏
別在那邊幫一些為反而反的覺青包裝了
是不是你們頭子bj26bj不能上網
語無倫次了，看下來沒有反串好看
為什麼亞大帳號也被買了
我們是學店啊
拜託嶺東藍頭你買台大的好吧
這樣別人看到會覺得頂大比較有說服力欸
B16 沒人敢回你 ㄏㄏ
因為他們也不知道他超前部署了什麼
組織上新聞
被抓包了
趕緊撇清
事實證明
阿共認知戰是冥禁黨自導自演
先在PTT上帶頭造謠
其他綠色政治人物、1450再群體圍攻
叫大家慎防中共
喚起大家的團結台灣意識
嶺東將至
穩起來穩起來
好的，3+11范雲病毒
https://i.imgur.com/NUzocnx.jpg
笑死，比爛你最強
政府存在的目的就是要讓人民安居樂業！
結果現在做得那麼爛我還不能幹爆？
假中立的帶風向嗎？有進步！！
有本事回答校正⏰這一年做了什麼
幸運了一年
疫情爆發神一般的作業流程
連醫療資源都沒溝通好
你知道現在確診後
只要是輕症就叫你回家休養嘛？
爆發不到兩週醫療就快崩了
超前部署 笑話
B0 去年疫情沒有爆發
要歸功在人民的自律
和醫療人員的辛勞
講難聽一點
去年我們能免於疫情所苦
在那邊Taiwan can help
純粹是運氣好而已啦
超前部署真的是大笑話
我就問你他部署了啥？
還在那邊靠北什麼頂大帳
有本事你也去買一個
做網軍的不能沒有多一點帳號哦😏😏
看到留言就知道認知作戰有多成功了。
好了啦。之後大家還是會投民進黨。不然另一邊剩小丑魚還是豬公再加個邊緣倫。其他血統不夠外省的不用看了
時鐘不就開獎機器嗎
台大資深醫師都說沒聽過校正回歸
你要幫他背書？
通報會有延遲不是早就是他們已知的資訊嗎？
為什麼一開始不說？
還甩鍋到地方？

不過這樣也高明 
把一天的爆發數字分成兩等分
再平均分散下去
這樣疫情就控制住了
現在還在流鱷魚的眼淚心疼警察染疫

搞不清楚為什麼不用當初防堵中國的態度來對待疫情？美國爸爸來隔離就放水 

當初沒有華航范雲就不會有鄭文燦拆籃框

然後趁離島疫情還沒有爆發
趕快把快篩拆掉 
不懂

我知道覺青又要惱羞然後無話反駁 就開始跳針
「阿你又做了什麼？」
幹
台灣真的被你們搞垮 認知作戰笑話這裡就不提了
覺青一直活在去年。
拜託醒醒，爆了就是爆了，去年防得再好都沒屁用了。
聽過龜兔賽跑的故事嗎？
B5 當然否定啊。你防了半天最後破功，那不等於白忙？
阿！抱歉，我沒忘記3+11
如果去年人民沒有想辦法自己戴口罩 可以撐過第一波？憑什麼都是陳時中的功勞 笑死人 他們當初還叫人民不用戴 那是台灣人有自覺 知道政府的話八成是鬼話 信他們不如靠自己
這種廢文想洗腦？
范雲出來打球要叫幾個禮拜？
綠色最大的敗筆就是沒有掌控dcard,1450在這邊勢單力薄。
1450想切割🈹️
1.啥呆胞、蛙蛙、1450之類的名詞都是對岸的用語，我趕打包票這串文裡就一堆中共的紅白網軍。
2.說啥去年都是靠人民的記憶有問題，去翻翻去年的新聞，如果藍營執政，台灣說不定初期早就因疫情死的人山人海，光初期說要開放邊境、把物資都給大陸，就能直接將近滅國了，笨蛋。
3.政府做的方法只是強硬的圍堵，解方是打疫苗，就疫苗上面來說，我覺得裡面利益衝突複雜，現在大陸要給，只要疫苗本身是沒問題，而且大家有共識不被因此分化，那拿來當作防疫及脅迫美國的籌碼，也是有用的，小國就該這樣幹。
4.近期江啟臣的論述我還算滿意，有小時候傳統藍營的骨氣，其餘的激進統派就依然像屎一樣。
B12 你怎麼判斷他是藍的？
B47 
呃，不然
人一紅，媽送終？
B48 所以不喜歡綠的就都是紅跟藍的？
B44 
可能還是國共比較有錢
請的起網軍常駐dcard
我以為1450會幫我撐腰！結果沒人幫我洗愛心
傷心
B49 
所以討厭中國就是綠蛆
就是林偉瘋？
看到這篇的留言就放心了
至少覺醒的人變多了
之前真的太多年輕人
被民進黨騙的團團轉的
誰要買我的帳號？高價出售
這風向 完了dcard 也要被抄家了吧
現在大家知道為什麼dcard頭像是藍色的吧
洗地的低能反串下去啦真噁心
檢舉慢走不送🙄
我們又沒有普篩，說不定之前就很嚴重了
怎麼一堆垃圾學店在幫民進黨洗啊 你他媽好歹找智力正常的學校帳號啊
前線醫護心聲，請大家幫幫忙推文
醫療狀況真的很吃緊了！

我就挑明講了 醫療現況很緊繃 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=d5294873-fcbb-4206-b7c8-7915ab282de6
中國不用統戰，現在沒疫苗沒解藥就可以把台灣搞垮了。
民進黨現在的清流只剩下高嘉瑜、賴清德、王世堅了...
b59 不夠笨才發現不了問題
看看那個可笑的校正回歸，現在每天報的新確診人數還有意義嗎？
都5月26日了，5月17日還在校正（9天前)
這個欲蓋彌彰意味頗重
這篇是國民黨網軍反串綠共再打臉自己嗎
笑死
國民黨版林先生太弱了
好像是綠色網軍反串粉紅帶風向被抓B66
B66 ...你如果不是反串也太可憐
你這篇不太行，不過可以叫綠蟑螂7414
B13 
我很認同去年到現在除了一直拿優勢對外宣傳，
綠營到現在真的沒在準備面對各種風險，
而且一直冒險用台灣當濾芯過濾病毒，
應對措施也不完善。
但疫苗是真的各國都缺.施打速度也很慢，
德國施打分4級，
我有德國朋友排3級現在還是沒打到，
表示德國老百姓現在打到疫苗的也沒幾個。

想到之後的選舉我就頭好痛...
去年中國批得國民黨顏面盡失，
民進黨萊豬那些要舔白棒棒糖我就算了，
疫情連一點堅持都沒有，
可能的威脅說放就放，
真的發生還要為了防疫優等生.股市那些光環綁手綁腳，
我知道各大財團都握著政客的懶趴，
但提早斡旋在出事能馬上應對都不會...唉...
B70 
了解
但是當初宣傳的多大現在打臉的就多痛
而且前線醫護的資源已經非常吃緊了

希望可以幫推這篇，前線醫生發文，情况絕對是不樂觀的
我就挑明講了 醫療現況很緊繃 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=d5294873-fcbb-4206-b7c8-7915ab282de6
不管哪個黨都是一樣的爛
反串失敗 下去領錢
B52 真的⋯⋯⋯
我覺得陳時中是無辜的 一肩扛下所有 民進黨沒其他人了嗎？副總統不是醫生嗎？人呢？現在全國的責任都給陳時中扛 蘇貞昌不是很會嘴砲？怎麼最近又躲起來了？
還有現在是政治凌駕專業 各個縣市都想要自己買BNT疫苗 但民進黨不准
厲害欸，超會釣魚的
B5 請問自從疫情爆發後，他們有為錯誤的決策道歉過嗎？完全沒道歉欸，你說的那些努力，不是本來就應該要做好的事情，怎麼變成拿來吹捧造神的功績？如果現在是KMT執政，我真的懷疑網路側翼還會不會說「不可否定他的努力」喔
笑死，再洗風向啊
林瑋豐上工啦
菜桶表示這個認知作戰合格了！
我合理懷疑原po是1450
喔 所以去年防疫大家一起做的功勞全歸到CDC身上
然後一爆發完全不干他的事
3+11也好像與他無關這樣
指揮官那麼好當 路邊拉一個路人去當就好了
事實不就是去年防疫成功是大家一起努力來的
今天他不搞3+11 不亂開放外來的入境會爆發？
我是不相信啦
原來亞大還有人要買，我也可以高價出售啊？！
政府爛成這樣居然還有人在護航
不過看看留言時我也就安心了🥺🥺🥺
B5 
誰他媽的在吹中國？ 
幹你的這個議題還想扯到反中意識去喔
網軍就是厲害
疫情已經過了很久 我真的想不到陳時中竟然沒有去思考如果臺灣爆發到底要如何處理 先是醫療量能不足 才每天幾百例就可以爆炸 這個問題不是臺灣才有 其他國家都有的狀況 但我們經過一年依然不行 （何況我們每天才幾百例欸 怎麼說都很扯） 再來我們也可以從最近知道 面對疫情爆發 陳時中想讓民眾知道確診足跡使民眾自己隔離 但是足跡卻做的亂七八糟 每次看都覺得是隨便的疫調 各縣市出來的都很奇怪 還有超過一個禮拜以上的出來 到底是怎樣 看到了 到底是要隔離14天還是不到6天就可以 明明臺灣起初的民意都非常尊重陳部長 但現在出事了看到的卻是臨時抱佛腳 出現校正回歸讓民眾失去信任 想知道每天臺灣確診數 而不是統計資料 如果要回歸請另外報導 不要去干擾每天的數據 每次看到校正回歸根本無法做到陳部長所說的讓民眾了解正確的疫情走向 我就不相信民眾知道昨天確診數是多少 一定會說300多而不知道校正回歸變成多少 每個人又不是專家還以為這是正確的公布方式 我的天
要不是疫情急轉直下，我都不知到去年一年政府除了宣傳以外什麼都沒做…
B86
不許你亂說
Taiwan can help
台灣防疫世界第一
這次...只是運氣不好
看到這邊的風向，就知道共匪成功打一波了，有夠讚的。
B89
「皇上：你丐幫弟子幾千萬，你一天不解散，叫朕怎麼安心？

蘇乞兒：丐幫有多少弟子，不是由我決定，而是由你決定的！

皇上：我？

蘇乞兒：如果你真的英明神武，使得國泰民安，鬼才願意當乞丐呢...」

你覺得為什麼這麼多中共同路人（？）
出征了蕨青們，為我們蔡皇贏得漂亮的一戰吧！
這篇是豐🈹️發的文嗎？
領東將至

冰與火在燃燒
想要大家不罵黨，叫你主子趕快去買疫苗還有救，希望你層級夠，最少反應一下啦
有不足的或錯地方
就是要適時放低姿態
並不斷地學習改進 最後超前
以免 永遠只活在自大與自滿的心態中
不用老說哪裡比誰誰誰好
越是聽進去這種話 越不會"進步”！
B12 非綠即藍？這邏輯好棒
我一直以來都沒有認為去年台灣的成果是陳時中的功勞啊🙄 但確實要說也不能說他沒努力，也不能說他沒功勞，但是不是大家把他捧的太高？讓他們團隊自滿了？過去這一年爆發了很多讓大家不滿的事情，順時中、逆時中、雙標黨、只許州官放火 不許百姓點燈，這些稱呼、酸語也並不是空穴來風。
2020年讓台灣成為世界的模範生，我自己認為真正的主因是因為，2019年下半年時，中國為了跟蔡政府杠著來，所以取消了他們的自由行，並且減少非常多的旅遊團（有去逛士林夜市的就知道前後的差異有多少），大家都知道，這該死的病毒來自中國武漢，這陰錯陽差的行為個人覺得才是台灣真正沒爆發的原因。至於你說陳時中在圍堵方面做的好不好？ 我覺得確實不差，不過呢，近期爆出3+11事件，導致台灣大爆發，表面上陳時中之責，實際上後面多了個范雲，即使是因為黨團、立委施壓，使得陳時中挺不住壓力同意，但身為指揮官的他，實在沒辦法說沒有責任！ 
護航的人總會說幾件事情：
1. 要不然你來做？
所以未來基本上是不能批評任何一件事的！罵政府，就會有人說你強你上；罵籃球球星，你有他打的好嗎？ 罵演員演技，演的再爛都比你強；你說他歌唱的難聽，那你唱唱看，等等…
2. 去年讓你爽一年，還在那邊，要不是做的好去年就掰了
確實先為台灣去年成果拍拍手，但難道之前的功勞可以抵過日後的錯？更何況以就事論事來說，台灣明明可以繼續守住，再加上這到底是多麼沒邏輯，多麼想護航的人才會說的話？所以我一開始做的好，我後面隨便來都不能罵？都不能說？
3. 真搞不懂這些人現在說這有什麼意義，有幫助嗎？難道不能多給些鼓勵嗎？
我只想說，陳時中做的好的時候你們封神，出問題後，罵一句都不行？抱怨一下都不行？你說他為台灣付出，但同時難道他沒有從中獲取他應得的？ 名聲、地位、權力、待遇，難道沒有？為什麼好的時候他可以盡收，壞的時候，連罵一下都不行。
4. 瘋狂的造謠，打柯打韓打中共，偶爾順便打打百姓，只要不滿綠的政策，永遠是中共同路人。

其他另外我想問無腦護航的人，請問去年這一年半以來。所謂的超前部署呢？怎麼才剛爆發幾天，醫療資源就開始有匱乏趨勢？ 身為小老百姓的我，怎麼感覺，這個政府，這個指揮部，完全沒有做好準備？
最可憐的還是我們百姓，啥都改變不了。
唯一能做的事我們引以為傲的民主，但也只有藍綠兩個顏色…🙄🙄🙄 永遠是在輪替，因為兩黨都在比爛的。

以上如果有任何覺得講的地方不對，或是沒邏輯的，歡迎指正。如果我有錯誤的觀念想法，我也希望有人可以來糾正
看到抗中大內宣
嗯

綠軍風向文✅✅✅
B90 當中共同路人還可以有理由唷？出賣國家還有理由可以講？
我是不知道以前封建時代怎麼做，國民黨時代都直接下獄或槍斃啦！
怎麼dcard也有帳號阿 bj26bj 我知道是你嘻嘻
台灣人欠大陸人數不盡的道歉
可笑；中國人就是迷信反智
難怪現在還在講這種無知愚昧的話
中國武漢肺炎禍害全世界
世界都還沒跟中國求償勒

中國幾億人都在貧窮線之下，月收幾千塊都不到
好意思說國運???
https://www.youtube.com/watch?v=syrnMHmn7EU

https://www.youtube.com/watch?v=a3062dip9Pk

https://www.youtube.com/watch?v=gwlfj11mslY

https://www.youtube.com/watch?v=p1YfTNvW3wc&t=321s

https://www.youtube.com/watch?v=c3M72TV2Jik&list=PLyD_o_CAiIk42codMtxWTWNOSVGtCy4iZ
B3 所以这些影响我们走向小康社会吗？阻止了我们收复台湾吗？那有什么一切安好，只是有人替我们负重前行而已，请你更加关注国际地位和总体GDP，台湾最近也伤痕累累，就请你积点口德吧，看看你自己。
B2 台灣呢？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236089636?newCommentCount=1&newCommentOffsetFloor=1

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236089451?newCommentCount=2&newCommentOffsetFloor=4
大家學乖啊 又是另外一個林瑋豐 假裝是中國帳號對我們搞認知作戰 真正有腦的中國人會現在來發文嗎？
看前面的留言就知道台灣的井底之蛙有多少了，你知道上百萬台灣人在大陸工作生活嗎？中國不需要國運，因為他的人口真是bug級別的呀，14億人口，現在人均GDP才一萬美元，他們只需要提高到2萬美元就完全超過美國了，軍費，經濟投資更會比現在強很多，台灣更是沒有獨立的可能，只有被統一的可能了。
還有人再講什麼中國崩潰了，別再自欺欺人了，幾十年都在講崩潰，現在越來越強了。這次疫情看看全世界的死亡人口吧，只有中國是死了二千多，其他大國那個不是死了上萬人？美國印度更是死了幾十萬，對比起來，中國的動員能力是超級恐怖的，如果真的要打台灣，只需24小時就能攻下台灣島了。
B4 
喔，因為你們的利益都集中在某毒害世界的黨身上，所以才要鼓吹人民看總體gdp喔!
前幾天不是還在崩潰連沿海省，都沒有一個人均超過台灣的。
還是因為你們連天災人禍都可以用14億當分母下去平均
我怎麼每年都聽到打下台灣，啊解放軍人呢？
還是你們的拼裝蘇聯二戰航母還開不到台灣？
真可愛
每天吹，我看你要吹多久，有空上dcard，花點時間看看你們中國人拍了多少真實面放到yt
B5 

https://youtu.be/OLQ_sR-90r4
還是中國的GDP都是靠爛尾樓撐起來的？
痾，快點我還可以幫你多想幾個，還是我傳多一點中國yt拍的給你拿去「舉報」

小壞蛋，偷拍還拿到牆外給別人見笑
笑死
不用跟覺青說太多啦，本身價值觀不同就聊不下去...做好自己的事就好了。兩岸人民都要好好的...
b8 解放軍沒有能力速戰速決 你要去相信中共的死亡數據你家的事 美國現在仍是世界最大經濟體 而且美軍仍有實力動員
B8 按照2020年中國第七次人口普查的數據，在陸台人數量是15.8萬
中國大陸新冠肺炎死亡人數是4800多人
你是在反串嗎？
B1 我欠你老ma 我看你是欠扁不是欠道歉
B8 额，根据国家统计局的调查数字，居住在大陆地区的台湾居民共计157886人，没有百万那么多哦。当然不包括短期出差旅行的。还是说百万当中包含了已经把国籍转移到大陆的。那就不清楚了。详情可以看http://wap.stats.gov.cn/fb/202105/t20210511_1817208.html
B4 死的不是你家人，當然可以這樣講
你去跟受災戶講國際地位講GDP講收復台灣他會理你才有鬼
而且GDP總數高根本沒什麼好唱秋的，從以前到現在就喜歡GDPGDP的叫，殊不知只是你人多，人多GDP又低才不正常吧
B8 人口是bug級別XDD 還真的是
所有事情發生在超巨大人口數上好像就變得沒什麼
不過台灣人在大陸真的沒有百萬那麼多
只是小粉紅話術而已
阿不就還好我讀哲學，不然還以為真有其事
這會不會又是另一個認知作戰呢？ptt的鄉民們快抓阿 搞不好又有一個瑋業豐功了呢...
B2 別人月薪幾千，不擠在大城市裡面的話過的比你幾萬舒服多了……
中國不是教唯物主義嗎，還信這個？
b22 大陸老一輩中在私塾念過書的人還是有 而且有的家庭還比較傳統 心中還存在著中華文化
B1墊底哥欠微積分一個道歉
B24 你欠屏大一個道歉！
B25
喔
對不起屏大，我沒有好好教訓師大數學二一哥，真是對不起
B26 你是不是想強姦我，不然一直欺負我幹嘛？
B27
欺負你天經地義啊，師範大學數學系吳書丞，怎麼還不自動退學？
B28 師大不能沒有我！
B29
對對對，屍體大體(屍大)怎麼能少了你
B30 我是師大最帥氣也最可愛的男孩
B31
這我早就知道了，被你深愛的各種60年代恐龍老阿罵輪流照顧得爽嗎，彘奴小鮮肉？
B32 是90年代！
B33
沒啦，怎麼可能那麼高，給個60已經夠面子了啦
你的微積分課教授還給你不到60ㄟ
B34 我0分我驕傲！
B35
我踐踏你的0分人格我也驕傲
B36 不要雞姦我！
B37
對你用小黃瓜，小黃瓜還會嫌棄你髒髒
B38 好痛 ~
B39
每天舔426不是已經習慣痛了嗎？
人家人民法槌可是比小黃瓜還要粗
B7 
看看那個一天到晚捧中的兩岸評論網啊
B4 B8 好了啦
https://udn.com/news/story/7333/4637162

李克強6億人月均收入千元說 首獲中國官方認證
B1 倒裝一下才對啦！中國人欠臺灣人數不盡的道歉
https://i.imgur.com/yS0bwP9.jpg
你怎麼確定他不是在笑😂
什麼職位就該擔什麼壓力才對  哭啥
如果今天哭的是柯文哲一定被覺青嘴爆
B2 笑那些還沒打疫苗又吃毒豬的人民吧🥲

B3 你錄取囉！風向操作可以呀
餐飲pt真的幾乎不用上班了：）
什麼pt
現在連正職都快沒班上哪裡需要pt😂
B5  幸好老闆只有請我一個 加減能賺飯錢
B6 我是餐飲的pt 5月才開始上班🥲
B8 辛苦了
大家都辛苦了😩
B9 本來要轉正職結果也受到疫情影響 有夠想哭🥲
我在服飾店pt
以前每個禮拜都是40小起跳（含加班
結果這波來了
我一個禮拜剩16小⋯
你這個鼻子耳朵會超痛
B1 是不是要買這種啊？
https://i.imgur.com/DLFFljq.jpg

但我到現在還沒看過有人戴這個
B2 
在醫院上班的朋友
倒垃圾時的清潔隊員都有戴這個欸
這好像是詐騙網站 別買
去家樂福的時候看到員工有戴，感覺很防飛沫傳染..？
B3 醫院真的要戴，太可怕了
B4 真假！好的謝謝告知🙏🏻
B5 全部員工嗎？對啊超想戴這個上班的
B0 去全聯看到店員有戴
我覺得那個好像太重了
我買 b2 那種 舒服～～～
蝦皮買的 當天發貨
不過是中國大陸發貨
12元*10片-20蝦皮優惠
Cp值超高
B6 
那時候去家樂福只有一個店員。 今天去全聯，每個店員都有XD
我買這間的～～～

https://shp.ee/nzk68tz
B7 真的喔 我現在都不敢去全聯了🤣
B8 好 那我買這種的好了
B9 🤣🤣🤣我今天經過一家車商，裡面的人也都有戴😂
B10 謝謝妳❤️我要買起來！
B11 (´⊙ω⊙`)請問你最後買哪間呢？
我是買這間的
https://shp.ee/zx7h5ws 
B12
B13 請問收到品質好嗎？
不錯欸 還有盒裝 
看起來很高級🤣😆B14
美國倒是很安靜
美日台的友誼說翻就翻
重點是台灣有15個邦交國，結果只有5個發聲力挺。
台美友好……台日友好……
沒事 當我沒說
美國比大陸更爛
B3 因為還沒輪到發言時間
這次有13邦交國提案
梵蒂岡和巴拉圭2個邦交沒去提案
巴拉圭致函幹事長
然後那些歐美日也只是嘴巴聲援
也沒去提案 
再來中國會帶朋友巴基斯坦 古巴一起辯論
依照往例各國吵完後,大會就裁示不列議程
只有我發現標題打五國但內文只有三個國家嗎
連名字都不寫出來
我們這樣算哪門子的朋友啊
其實現在疫情這樣這樣我真的覺得我們沒什麼資格參加
美國至少沒有要統戰你啦
武漢肺炎國飛彈都對準台灣
民進黨的大內宣破功了，你以為國際上的國與國之間有所謂的真情實感？任何一項動作的產生都是綜合作用的結果，歐美國家嘴上支持就能被民進黨捧高高幹嘛要實際做事情得罪中共呢？
美中兩邊不得罪就是最大利益
不懂難道國際就非AorB嗎～
話說中美都有人抱
為啥台灣沒人抱俄呢？
G7不是力挺台灣嗎
怎麼不出聲了...連提案都沒有

時中部長之前投書加拿大媒體說「台灣模式」可遏止疫情蔓延...要介紹給全世界
現在應該是向WHA發聲的時候啊
誇張喔
之前一直說要挺的那幾個嘞
喊一堆口號
最後還不是都往人民幣靠
B11

會講俄文的少

美國不喜歡俄

俄正要開戰

美是挺烏克蘭的

烏克蘭總統是草包太過親美
就是政策失當才搞到現在外出都得戴口罩
達爾文該做事摟
B1 我不太懂 不是本來進入公共場所幾乎都要戴嗎？本來就要戴啊，又不是現在疫情爆發才要戴
這種人在哪？截圖來瞧瞧
他們只是蠢而已
因為它們没吃過子彈，杜特蒂執政很棒！學學他
一個要丟臉就丟到底的概念嗎
這下OSU 也是中共同路人了
丟臉死了 
一線人員忙著防疫
覺青忙著撕裂族群喊口號
跟中共紅衛兵有87趴像
https://i.imgur.com/V4GbUGj.jpg
哭啊
現在是強化三級 不一樣
台灣：來 全世界看好了...
全世界：我看你ma b
B4 蛤？
B9
就是有些人有收到內部消息的意思
B4 請問這個確實可信嗎
好好笑 不愧是最會自欺欺人ㄉ台灣人
大內宣失敗🤣🤣🤣
打臉啪啪響 這句話好中二
B4 
你這有點危險喔
300w
不可能
B4 多藏一個是一個
再給兩個禮拜，台灣示範一次啦。
就可以降至0級。
笑死 到底誰第一個講這種幹話的？
第一次看到真的覺得超羞恥
還好證明羞恥沒錯
阿對了，等等各種網美粉專出來洗風向說就是你們都還亂跑不戴口罩才會沒辦法解決
被這種爆發前整天到處跑、開趴、拍網美照 然後都沒戴口罩的來宣導這種幹話口號才是真的羞恥

哦對了，看上街直播到處跑到處吃的妹子幾乎沒戴口罩，生活很豐富的直播，最近才乖乖在家po ig動盪說別亂跑，真的87
B3 
看到一些破腦跟著轉發實在受不了，正向思考跟無知是兩回事🙄🙄，吐了
可是中央說不行
乖乖聽黨的指揮
哦 南投哦 就上次那個田勝...
呸呸呸呸呸
沒事
南投人＋1
第一次覺得他很讚
B1 真煩躁 欸你知道嗎！聽說疫苗之後都會匿名欸 好像怕AZ沒人要打
B2 其實我覺得蠻丟臉的
雖然我們家政商關係也不錯
但是真的 超！丟！臉！
B3 希望買得到🙏
剛看這則留言想說又是個老人結果是個年輕人
https://i.imgur.com/vlgX9qt.jpg
B7 掐指一算 817或是1450的機率大於87%
B4 
才不是
他們怕的是自己做的國產沒人打
支那科興好歹有14億人實測過了
我們的國產還不知道會不會出事呢
中央肯定不會放權給地方買
放行結果藍營地方都有輝瑞
其他縣市都只能打AZ
這樣不就給自己難看而已嗎
所以為了自身利益 肯定不會放權
B10 撇開放不放行 我真的很想打疫苗
真的很想把口罩脫了
我已經一年沒有在外面拿下口罩了
超煩的🥲
B9 不能再同意更多了
陳時中要是能同意，我願意吃上面所有留言者的大便。
B13卡

希望南投可以買到德製疫苗
住在南投的外縣市居民可以打嗎🥺
我也想打..😭非南投的可以嗎😭
給我們縣長打call
該不會是這個有瑕疵快過期的疫苗吧？
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/3546128
B3 南投人的水準就是這麼爛
選爛縣長還自以為是
趕快去打中國要促銷的過期疫苗吧
B13 卡
B13 欸欸欸說到做到欸🤣
B15 不知道欸
B16 這個我不知道
B17 大家加油😞
B18 不知道你說的瑕疵是指快過期的意思嗎
可是我記得AZ也快過期 一樣沒人打
沒過期應該都還好吧⋯
我也不確定 等真的有機會打 再來分享心得
B19 到底跟中國疫苗有什麼關係啊 
輝瑞不是德國的嗎？為啥上海代理就是中國呢？
那你的蘋果也是MDAE IN CHINA
就是中國手機嘍？
疫情當前能解決問題當然趕快解決啊
缺水缺電缺疫苗 但是不缺口水
B18
還沒過期就還可以用啊？
我也想打bnt
雙北拜託快跟進好嗎
2500萬買30萬劑疫苗
那一劑疫苗多少錢呢？
數學問題而已，大家別傻了~
真的這麼便宜？
買
B18 去看王八千的作夢文吧！他說六月過期，但第一批快過期的是到八月，這早就知道了！再看看AZ啥過期？還不是硬要一線醫療人員打。
B29 你怎麼知道是免費讓縣民打，有可能是2500w是先預付，等施打後民眾付錢後再把尾款付清
或者上海復星沒有要供給30w支這麼多
B4 匿名的話沒人敢打啦
國產疫苗連3期都沒過，在專家眼裡跟安慰劑差不多（根本沒有充足數據能證明他的有效性，匿名後更沒辦法統計數據）

何況連自己打什麼都不知道以後全世界的疫苗護照出來，我們要怎麼出國
B29 其實疫苗是暴利 成本一隻才幾十塊而已
辛苦的是研發過程～～
B33 匿名的話 說真的我也不敢打欸 注下去是疫苗是水都不知道欸⋯
B19 看不慣他為我們爭取請你略過。
你對你們的 縣(市)長不滿
請把炮頭轉向你們的 縣(市)政府
B10
不可以太誠實
這又會讓國際企業為了避險
降低對於台灣電子廠的依賴
最後一句神描寫XD
b1
當國際不需要台積電，我們還有下一個台積電嗎？
b1 台積電能夠做起來 天時地利人和
當初是官員特別請張忠謀回來
大力扶持
台積電能成功
和政府的遠見習習相關
而民進黨搞不起來這些的
說個笑話，前瞻基礎建設計畫八千億
政客喜歡炒短線議題  
然後選民不認真監督就會長這樣
好噁真的 看了就想吐
疫苗勒
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/079ea67c-94df-47d2-82a3-891fb23ccfb8?r=0.5625
好詩好詩...等等放錯重點
三立正常發揮 DPP的擴音器
紅塵醉 微醺的歲月
我用無悔 刻永世愛妳的碑
B4  送你一顆小心心

https://www.pipixiawang.com/wp-content/uploads/2019/10/xiaoxinxin.jpg
一群騙子
萬華肺炎真的很可怕捏
好的，中國武漢范雲變種病毒
一樣個屁啦，武漢那時候新冠病毒出現的時候誰都不知道是什麼病毒，能和現在比嗎？台灣都經歷了一年半，難道不知道嗎？陳時中說了超前部署一年，擋不住病毒就算了，連篩檢都搞不定，發明出“校正回歸”這種爛詞。
B3 而且病例只要有增加 就把以前的數字再校正更高 這樣整體趨勢又是下降的 真的很棒的政府
沒有啊，武漢有封城
萬華或台北要封城，請等到下輩子吧
B5 看來有20幾個人等到了
可憐哪這種邏輯
要不要比看看中國死多少人
造成全世界多少損失
B7 就等著看看萬華不封 對台灣造成多少損失
B6祝你也能快到下輩子
你媽好像只有生腦幹給你而已
B9 呵呵 這素質 真的很棒呢
B10哦你爸媽也是
讚喔 這病毒是空降的萬華的
這一切都要感謝范雲 讚嘆范雲 呵呵
還有人在林帳號敗露之後
試圖洗就是有真大陸網軍誒
臉皮很厚
只能說三民自+1450十分成功
再怎麼爛也不會比那個堵藍爛啦
為啥我都看不到這種文

還有像版上一些獵巫8+9的文 
根本沒機會從我的社群看到
B4 好奇看一些深綠粉專，結果反應是這樣
B4 出事去看一些側翼蟑螂的粉專
都能看到一堆智障
https://i.imgur.com/CddUMvH.jpg
叫他人體結構先練練 轉畫寫實吧 不然到時他主子不行 不能分他1450 我怕他只會插畫又畫成這副模樣 可能會沒飯吃
無能的綠共民進黨就是爛 到現在才在搶買疫苗
B1 有什麼辦法可以連署嗎
開設一個網站之類的
你的連署是要連署什麼內容？要給誰看？
公民連署目的是要自己國家的政府有反應、傳達民意要政府有作為
本國人年希望要有疫苗
本國政府現在很有意願買疫苗、也有在進行中啊
B2

我覺得是不是能找立委幫忙連署
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3542813
請求南投金門縣長帶動？
B3 我看到只有一個地方首長在買疫苗而已
還有誰嗎

連署買疫苗啊
現在政府的疫苗8月才會到
我們都的到？
今天記者會也不公布廠牌
完全是個未知數
我看多半都是國產疫苗
輝瑞跟國產你要打那個？
現在有輝瑞現貨你不買？
一個南投縣長都比你會做事了
B4 去立委臉書留言？
B6 只能祈禱這幾天他的新聞
新聞是說國台辦有回應了
但會不會下來這幾天看看
當初公投結果最後要不要執行也是看政府
搞連署最後八成也是一樣啦
反正執政又國會過半
還要怕什麼？
b7 https://tw.news.yahoo.com/%E5%8D%97%E6%8A%95%E7%B8%A3%E9%95%B7%E6%90%B6%E7%AC%AC-%E6%83%B3%E5%90%91%E4%B8%8A%E6%B5%B7%E8%B2%B7bnt%E7%96%AB%E8%8B%97-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD-%E5%8F%A5%E8%A9%B1%E5%AE%9A%E8%AA%BF%E4%BA%86-102404008.html
B10 那只能看著幾天南投縣長的新聞了
搞到最後我們只能靠南投縣長
真的笑死
設立中央指揮中心不如一個南投縣長
b10 
說到這點我也很氣
公投就是民眾實現權力的重要手段
英國公投，因為民粹投出脫毆決定
英國政治人物都知道這會對英國有災難般的影響
但是，他們沒有已「這不適合」「這對英國不好」為理由
駁回英國公投結果
只能硬著頭皮脫毆
這是尊重民主程序
B7 如果有國產我就打，我不挑疫苗廠牌
如果你是要辯論中央層級有沒有計劃在買疫苗，那這個話題沒有繼續的必要
你可以選擇相信只以地方首長想買疫苗
我可以選擇相信衛福部、相信國家外交使節有在努力，我從我的學科知識我也認同台灣到處受欺壓的政治現實下，有些資訊太快攤開炫耀只會壞事

我只針對你說的連署
連署的目的是用群眾的民意、要去改變對方的立場跟作為
例如如果本國政府堅持覺得疫苗不重要，用連署表達民意想要疫苗
例如當初本國政府不敢動婚姻法規，人民用連署跟公投推動同性婚姻
如果政府已經知道國家需要疫苗，那連署要做什麼？
有需要去說服一個已經走到公車站、有意願坐公車的人要搭車嗎？
政府已經知道的民意，連署沒有任何意義
他只會跟你說等幾個月打國產疫苗，不打就是沒台灣價值
B16 你從哪裡看得出來我要大家打國產疫苗🤔？
我是說政府只會要你打國產疫苗吧🤔
B14 B14 你要打國產疫苗那是你的選擇
不過我想提醒你
輝瑞的疫苗絕對比國產疫苗安全
至於民意
現在的民意你看不出來是要打輝瑞的疫苗居多嗎？
現在的政府就是要人民打國產疫苗啊
所以才要連署買輝瑞疫苗
你真的搞清楚現在台灣民主的窘境嗎？
不然我發這篇文幹嘛

台灣不是民主國家嗎
政府應該國外國產疫苗都有
讓人民選擇的要打哪種才對吧

現在的政府就是不願買中國公司代理的輝瑞疫苗
因為這樣就丟了面子
反中反成這樣
B17 不好意思回錯樓了
我要打 BNT 

明明就有人要賣了

還不買
b7
還記得Taiwan Can Help花了五百萬嗎？
基本上現在某黨和某媒體人已經把風向洗成
1疫苗要過期了買來幹什
2 就中共疫苗 代理商個屁  為何不跟原廠買
3 到時候買了沒人打誰買單
所以會反對的都是再洗頭以上這幾個原因     
所以他絕對不會給你進口他要放了進來不久打了自己臉
b22
補充一下
如果和復星談成了，那政府宣傳的大陸盼著台灣沒有疫苗打就不攻自破了
B22
說疫苗要過期我真的很懷疑她們是不是忘記最開始幾批的AZ的有效期也剩很短
台灣新冠肺炎本土疫情嚴峻，疫苗成為阻斷疫情延燒的重要防疫物資。陳時中在記者會宣布國內近期將獲取疫苗時間和數量，但面對媒體追問疫苗廠牌，陳時中僅透露，8月底前將取得的疫苗當中也包括國產疫苗，其餘不便透露。

陳時中對於媒體一再追問疫苗細節表示：「你問我有什麼顧慮，我當然顧慮很大，難道這段時間我們吃的虧還不夠大嗎？」

指揮官啊，你因為民進黨政治干預防疫，讓人民吃了好大的虧啊！
b23 希望啦沒看到王委員一分鐘前又在放厥詞
b24 台灣人普通智商不高的還是佔據不少 只會相信立委霉體連查資料也不肯 堅持只要456相關就反
https://megapx-assets.dcard.tw/images/6b3728a9-e3aa-4004-b11e-bc3ab4269738/640.jpeg
明明就我們是需求者 為什麼還要要求給予者要積極表明想要賣的意願
到底 ？
B27 政府無腦所以我才要發文集結大家，我真的受不了這垃圾政府了
我不懂
中央對於地方自發提出幫忙買疫苗
為何要有這麼大的敵意（明明一開始指揮中心還自己講過開放地方政府買疫苗）
口氣和面對對岸政府差不多
不是同島一命 大家都是一家人嘛？
不是要共度困難嗎？
另外，柯文哲或許有能力可以談到，如下文提到的雙城計畫https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=941650
但是柯本人也十分閃躲這個問題
雖然民眾矛頭都指向中央
希望地方政府，不分黨派，可以站起來聯合向中央提出疫苗要求
更強硬的監督政府
B29

抗中保台阿
我剛剛去時代力量fb粉絲團私訊了，各位快到自己信任的立委粉絲團私訊，希望他們對政府提議主動購買bnt 疫苗並且全程監督，快使用你的權益，不然要等到八月甚至更久的未知疫苗
B14 有些資訊太快攤開只是壞事 所以你是在打蔡英文的臉 他可是跟媒體強調自己已經密電外國政要 要求疫苗？
一部分強調要保密 一部分就直接說摩德納500萬劑來了 疫苗買好了 這不矛盾嗎？甚至已經宣布疫苗存量有2000萬。難道這些沒有太快攤開嗎？
B32

時代力量也是抗中保台的

會買中國代理疫苗

國民黨=民眾黨>時代>民進黨

但南投縣長狂被攻擊
B34 沒關係，希望大家快去私訊，每個政黨的立委都私訊
過去香港，學運什麼的網路上很多人喊口號什麼的，現在真的遇到國難的時候，你各位還不行使自己的權益？學學執政黨的網軍喊口號啊什麼天佑台灣天佑香港
要政治操作
我們也一起來政治操作啊
這個時候不趕快政治操作一番給執政黨教訓
什麼時候要？
B30 快去私訊立委的粉絲團
b37 嗯嗯 推
B32

我也去了一些立委，議員的粉專留言
有推薦哪位立委嗎？
想幫忙但怕做錯事
B40

只要不是抗中保台的都有機會
B40 每個政黨的立委都私訊一次就不用擔心了
B41 每個政黨的立委都私訊過就不用擔心
大家快去私訊，幫忙分享到你可以分享到的所有群組論壇
b43 原po你要不要在 bo 更新一下
可以私訊立委
江啟臣最新貼文關於疫苗
下面很多人請願立委縣市長聯合起來 購買疫苗
可以去那裡留言
羅智強的臉書也是
19號就有40萬劑疫苗到台灣了
今天雙北還打不到
效率真的可以
B45 什麼意思？
你是說編輯文章嗎還是重發文
b48 可以編輯原文，把去立委臉書發訊息加上去
可能很多人沒看到後面的討論
B49 我重新po文了
B49
b50 讚讚
你發這些是什麼目的？誰指使你的？你取得有關部門的許可了嗎？你背後是誰？發這些想幹什麼？你想顛覆什麼？你想破壞什麼？
/s
因為中央的無能  綠共黨 犯云 的無知 還慘台灣
我才應該哭 我鄰居就這樣無緣無故走了 唉
B2 
幫你鄰居rip
記得請祂去找害死他的范大立委
你哭了
那確診者、死者家屬、醫護人員怎麼辦？
台灣不需要一個只會公佈數字（之前還控制數字）、只會哭的指揮官。
只要哭一下覺醒青年就同情屎中了
這一哭哭的真好
大概是上面的壓力吧！
這是鱷魚的眼淚好嗎？昨天禁止金門設快篩點，今天南投說要聯繫上海復興買BNT疫苗，莊仁祥就馬上說要人家來聯繫不要嘴上講。我精神錯亂了，是我們需要疫苗啊，買疫苗的比賣疫苗的還囂張？這就好比，我想要買iPhone，為什麼Apple不來我家裡賣給我呢？！
因為要情緒綁架阿 一堆人上當
哭一哭就會有愛心氾濫的覺青把他家人惜惜了🙄
人家上海代理商都願意賣BNT給南投縣長 就中央在那邊否決 自己採買不到疫苗 愛面子還不管人民死活...
台美好關係？！讓人民吃萊豬 結果還買不到疫苗是在搞笑^ ^
國產疫苗連第三期試驗都還沒通過確定能撐到那時候嗎🙄
錯誤的決策可能會害死人民欸
B11 其實我很好奇一個輝瑞疫苗要30美元
但南投縣長卻可以只準備2500萬台幣買到30萬個疫苗..有打折喔？還是買的是科興？
好奇而已
還有上海的那家公司應該還沒在南投拿藥證走程序吧，有的話，又可以拿到打到超過0.8折的輝瑞疫苗，那我覺得南投縣政府就真的很讚❤️
B12 别想了，陈时中又不会批，假议题。
B13 台灣同胞自費去中國打輝瑞也可以打.8折嗎？有的話會考慮喔❤️但我很怕打到科興🥺
B12 哈哈數學的部分我還真沒計算😅
不過2500萬應該是他準備要動用的預備金 只是先跟對方聯繫 之後的還是要透過程序走 覺得南投縣長真的太帥了 即便疫苗採購是不是能順利 地方真的需要這種為人民著想會做事的民意
哭就有同情票 台灣人容易心軟 就不太會再落井下石
你自己去那種高壓環境待個一年多啊，每天受台灣人民的謾罵你壓力不大嗎？他難過的是站在同個戰線的同仁染病，恨的是硬不戴口罩又要偷開業的八大！
真的不知道在哭三小，疫苗沒買到就是失職，憑台灣的財力根本不可能買不到，是不想買，拖拖拖，只想等國產疫苗，可以查一查國產疫苗廠商的大股東名單嗎？快篩一開始也不做，還是地方衝了才開放，機場如果當初有快篩也不會搞成今天這樣。
一步錯步步錯
累了控制不了就下來吧～
別在那邊當箭靶
人民也只是看得到打不到
感覺下次的選舉會很精彩
他哭大家要好好自律
不然他上面釘下面釘的很麻煩
他控制不了每個人的手腳
但是上下都要管啊
去年造神時，意氣風發怎麼不說？當個全國防疫指揮官當得2266，死了35個的病患家屬才更該哭！強烈支持申請國賠，叫某立委跟某航空公司出來賠。
進疫苗大家都打完了，國產疫苗就沒人打了啊！所以民進黨要我們忍一忍撐到國產疫苗上市啊！不知道還能不能活到那時候呢！
看到那些無腦民眾能不哭嗎？
不戴口罩的
吵普篩的
吵封城的
延長三級哀哀叫的
政府爛，人民的素質也好不到哪去
看到一堆人在IG轉發限動 真的看到吐🤮
B1 補上了 一點小事值得把頭打爆嗎
覺青又在雙標了
只有時鐘能玩校正回歸
一般人不能玩?
乾覺青屁事???
拿別人的生命當成玩笑一樣來當梗做促銷有趣嗎
這種幸災樂禍的行為真讓人難以置信
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=3952311451485230&id=138817786167968
道歉了，但我昨天在社團裡洗版留言後被踢除了，我猜應該也都被刪了！
校正回歸不是說各國都有校正回歸嗎？不要那麼玻璃心😅
B7 蛤
英皇開示：去跟你老闆講 記得大聲點
越看越賭爛
https://i.imgur.com/sjXLyXM.gif
哪些這麼好取代的職務 可以一次全資遣?
這種公司應該早就在撐，隨時都會倒掉，而疫情就是最後一根稻草
醫療量能吃緊，雙北的負壓隔離病床甚至只剩下28床，指揮中心也呼籲全國的醫院都必須為雙北疫災做準備，像是擁有500床以上的醫院，得空出約20床的專責ICU病床，500床以下也要空出10床專責ICU病床，希望來增加量能，不過不只病床量能快撐不住，醫護人員負擔也很重，台大醫院急診部主任黃建華就說，很多醫護人員超過24小時沒回家睡覺。

防護衣包緊緊，醫護人員累了直接蹲坐在病房外，每天穿脫防護衣，身上被汗水浸透，或是必須包滿滿，在電腦前工作都是日常，台大醫院急診部主任黃建華也分享急診現況，台大醫院急診醫學部主任黃建華說：「持續到半夜4點4點半，都還在處理這些事情，超過24小時沒有回家。」

不只容納重症的病房已經不夠，人力量能負荷也快超載，醫護們幾乎沒辦法休息，台北榮總外頭，救護車還要排隊等著讓病人進到急診室，醫療量能多吃緊，像是北榮有22個住院病人還在等床位，萬芳和新光醫院也有18個病人在等候，針對病床量能不夠，指揮中心坦言，全國負壓隔離病床總計1021床，現在只剩下268床，雙北重災區更是只有28張空床，另外專責病房，則是還有2202床可使用，目前也已經指揮中心也要求全台醫院必須支援雙北，希望把量能再擴充，疫情指揮中心醫療應變組副組長羅一鈞說：「500床以上的醫院每一家要開設，大約20床專責ICU(加護病床)。」陽明醫院胸腔內科醫師蘇一峰說：「病人已經有不少，都是住在普通隔離病房，隔離病房也會在窗戶家裝一些排風設施。」

醫療量能撐不住，不只病人無法獲得更好的照護，一線醫護像是必須睡在辦公室置物櫃上，無法回家休息的模樣，都令人心疼，和平急診室主任郭鐘太也發出影片呼籲，希望全民幫幫忙，不讓疫情擴散，不讓醫護有更重的負擔，和平醫院急診室主任郭鐘太說：「希望大家如果可以的話，盡量待在家裡，幫助全國各地的醫療人員。」
我們身為民眾也不能幫上什麼忙...唯一能從源頭施壓政府開放疫苗，但民進黨也不為所動，GG
爆肝就算了
至少給點實質安慰
危險加給，疫情加給
結果醫檢師出來說一毛錢都沒給
還說共體時艱
医疗体系崩溃会导致人道灾难，希望台湾其他各市能支援一些医护过去。
指揮中心失能！
當務之急是：
1. 讓醫療人員回歸專業，進行原本該有的各種醫療治療工作，採應變措施暫時修正醫療法規（誰叫你醫療量能不足）快篩採樣工作交給護士，別讓醫生被採檢工作壓垮。
2. 中央要加快採購、調配採檢儀器、耗材、人力、配置好輕症觀測收容中心、修正患者分流制度讓醫院病床能流通而不是塞車。別再搞什麼苦情牌，做不好還想要同情？
開放 3+11 的決策者出來道歉
今天如果有疫苗至少能減緩
https://i.imgur.com/BcSMEXi.jpg
B1 提出建議的已經神隱十幾天了
更該道歉的都沒道歉了
哪輪得到什麼萬華嫖客啊
源頭中國武漢市場賣那些活體的人才應該優先向全世界道歉
有范雲會做事
3+11拯救華航
要求3+11的范婦出來道歉

為什麼你要強烈建議開放3+11？很誇張欸
讓機師強制在防疫旅館多待幾天不是很好嗎？
造成破口快出來道歉ok嗎
還是你是817沒讀大學上不了d卡？
講話啊
拆除金門航空快篩站的作法，更粗暴！
金門只有4個負壓病房。
造成台灣本島破口不夠，又想讓金門也破？
中國武漢肺炎的源頭
中共從來沒道歉過欸
有飯吃還要去做愛嗎
要吧
B3 
結果大家都找不到這位阿姨了
她只留下「不要抓戰犯」這句話就不見了🤣
誰能給我BNT，我最少支持他到2028年

「我要打BNT！」
現在疫苗是賣方市場吧?
怎麼買家還比賣家還悠閒啊?
輝瑞我要打
小粉綠去打國產疫苗不要跟我搶
南投縣政府要先找到合作的藥廠？
還是南投縣政府要自己開藥廠來申請藥物許可證?
和公務員打交道還真是頭大
我要打BNT
萬一真的被南投買到
這要屎中臉往哪裡擺
您的台灣價值已用盡，麻煩近期內前往各縣市黨部儲值，謝謝
提醒各位，有個中央藍頭，我猜他跟林瑋豐是同源的
提醒各位別標註他，別理他，讓他自己尷尬
是我精神錯亂了嗎？你見過有人想要買東西，反而讓賣家來自己找上門的？例如我需要一台iPhone，為什麼Apple不來我家賣給我呢？
我要去711買奶茶
叫711搬奶茶來我家給我挑
雙標黨永遠不會讓人失望

「食藥署表示，Moderna疫苗是疾管署直接向原廠接洽，並向食藥署提出輸入申請」

https://tw.appledaily.com/life/20210228/GSV2TQHRXJB6XPSDPTLV44YIJY/
我就是南投人，誰有本事買得到疫苗就挺誰，別在那耍嘴皮烙543
我自己已經兩劑AZ接種了，但我家人都還沒有打到疫苗，危急時刻我們政府還不跟中國合作，不跟中國合作可以，但是疫苗請想辦法買到啊！
昨晚夢了一個笑話：我在便利店想買飲料，看到喜歡的飲料後，要求值班店員先來給我安利一下，面子給足才肯買。 原來我買的不是飲料，是那份面子啊～～～
B15
不是跟不跟中國合作
跟上海復星買BNT就單純商業貿易
只是現在被有些人搞成政治化，意識形態化
https://www.google.com/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/focus/1482603
在linkedin上也有看到香港人留言說他們自己也不想打給台灣人打吧
各位如何看
B4 我真的傻眼我們的衛福部講這種幹話，還請藥商先申請許可證，幹半年就過去了，還說是流程問題，當大家都是白癡，不知道這些嗎？
B19 後來調查過了，是德國運輸出問題，不是上海公司出的包，而且幾個香港人說不打而已，他們接種率還是很高好嗎
B21 了解 謝謝資訊
B1 共產黨可以給你 還不飛過去
B2 
對啊
怎麼南投縣政府不趕快申請
這樣南投縣民怎麼打的到？
B24 因為中央又把問題丟給地方，按照查驗登記、品質系統審核，過程要半年......
B19 他們已經一堆人打了
地方首長有本事拿到的話中央可以閉嘴嗎？
沒有疫苗，我看不到疫情趨緩的未來
感覺好像又被擋下來了
B21 
B26 
https://www.cw.com.tw/amp/article/5114982
閉嘴https://i.imgur.com/eMjqPU8.jpg
已讀 倒讚 檢舉 高歌離席 爽啊刺阿
https://i.imgur.com/mE3DEy4.jpg
你同事都說一起努力了，還在吵？
B0
你們這些黨工不要太過份
3+11怪華航機師
患者失聯怪地方

邏輯0分
人找到也沒用啊，還是只能待在家裡
台灣醫療系統已經崩潰了
就像去年的英國一樣

https://news.cts.com.tw/cts/life/202105/202105252043665.html
疫苗3000萬劑失聯整整1年

小菸黨還幫忙開放病毒
https://i.imgur.com/rqUbjAf.jpg
陳時中才說「確診失聯者太多」　
新北警發動刑案規格「全尋獲」
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/ZzKy7Q?utm_source=copyshare

下去吧！Bye
現在疫苗消失 請問我要找誰負責？
好阿你說這個算地方可以
那疫苗算中央可以嗎？
B8 雙北喔
你有閱讀能力問題嗎
b7 B9 B10
中共不要偷台灣疫苗，台灣早就買到了

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202102175004.aspx
500萬劑BNT疫苗合約遭中國阻撓 陳時中：我有苦難言
新北真的做滿爛的
B11 你是文盲嗎
我再說明一次
大中華的代理權在上海復星
陳⏰繞過代理商去買輝瑞等於是走私87
B11 管新北什麼事，閱讀能力有跟表達能力都有問題？
已得知有新進度，依舊不更新資訊，你刻意散播假消息是不是？
B3 不對，正因為靠北蔡政府的人，不會像綠共一樣用同島一心來搪塞批評的意見，我們才和綠共不同吧？
B1 在該陳時中的時候都不會想閉嘴欸??
B3 我就不是他們一夥的阿，你看我愛心才多少
B4 師大人管好你們某位同學才不要太過分
B5 大部分就是阿，如果剩下11天不去跑趴待在家，是不是沒問題
B6 至少不要亂跑去感染其他人
還沒完全崩潰啦，媒體太誇張，真的崩潰早就上新聞被吵爆
B11 
去年說有1500萬劑
中共擋了500萬劑 ok
那應該還有1000萬劑
請問在哪裡？

說訂金付了 
請問付了多少 付給誰
不能公布
一堆人繳稅 是不能知道喔？

https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/4062083
B1 下去啦
台灣防疫不缺你這種防疫破口啦
B1 盜團還改得那麼爛
B16 剩下11天是自主健康管理是禁止至人潮擁擠場所，還是可以外出啊
B16 陳時中核准通過3+11害死全台灣人
為什麼要閉嘴
B18 現在防疫扯後腿的就是蔡英文底下的狗，麻煩叫他們先閉嘴
https://i.imgur.com/Of6ldH7.jpg
我們要的是上海復星代理的輝瑞疫苗
不等於中國疫苗
https://i.imgur.com/oxeAL4k.jpg
中國給全世界八十多國家供給疫苗，歐美卻囤積超量疫苗，到底誰在認真做事？
該掃黑了？
不行（從頭到尾都不行）
很好（從頭到尾都很好）
功虧一簣（前面很棒 後面真的太隨便 已不相信政府）
小小失誤 繼續加油 （這次只是失常 仍然相信政府）
現在的風向一定是爛
否則會被...
B5 這次台灣也沒辦法獨善其身了
很討厭dpp這陣子一連串脫序的行為
但是啦
陳時中也辛苦一年多了
沒功勞也有苦勞
人民真正要檢討的是執政黨
不論藍綠
政治總是凌駕於專業上
范大立委的強烈建議
直接弄爛一年的防疫成效
她的弟子陳瑋豐aka dpp網軍副頭子的老公
國難當頭
還在撕裂族群
製造動亂
完全沒有愧對指導教授的名聲
更別提8000哥跟焦糖
先不論他們是不是知情
不過完全沒有查證亂黑ptt
事後還死鴨子嘴硬
但現階段最重要的是
全民團結防疫
記住教訓
然後明年用選票
制裁這個辜負817萬人民的執政黨
B7 台灣這一年來社會撕裂的非常嚴重 
真的是蠻悲哀的 
看了很心痛
這篇廢文無誤 
到底要問什麼？⏰根本爛透👎🏻
B9 民調兩個字看不懂嗎？ 還是民進黨已經不重視民意了？
https://i.imgur.com/izegTOv.jpg
完全不行啊
整個就是沒專業、狀況外
卻很愛搞政治操作
3+11 過度鬆懈的87政見
陳時中 個人還是給予肯定的
畢竟確確實實守了一年這個沒話說

陳時中也只是被推出來當擋箭牌
政策不是他自己訂的
他後面還有一個防疫團隊在運作
罵都罵他一個也真夠慘的
全年無休被罵的狗血淋頭

不會不相信政府，但這是一次重大的失誤
那些跑出去喝茶玩樂又沒戴口罩的87也要付相當的責任
時鐘要多跟阿北學習才好
阿北會有很多SOP很厲害
民進黨這波不意外
唉～～～～～～
B10 b9不是都說⏰爛透了嗎怎麼又變成民進黨不重視民意了==
從頭到尾都在隱瞞疫情，媒體是協從犯。
去年流感跟肺炎合計死了2萬人，除了第19號肺炎死亡，也沒聽過驗了誰，指揮中心的防疫標準從來都是莫名其妙。

再說前天指揮中心下令撤除金門快篩站了，最後又同意了設置主動快篩，但進入金門依舊不需要隔離14天，簡直笑話，在台灣本島已經淪陷的情況，金門邊關的防守不是比3+11還要差。

如果現在還看不出台灣的防疫就是蓋牌，我只能說這實在受媒體影響太深，沒有深思或懷疑過陳時中的防疫手段，從來都有問題。
阿中部長做的很好👍
超前部署啦！政府超棒的好嗎？防疫模範生欸！怎麼可能會有錯，都是老百姓自己的問題，才不是政府政策有問題
我覺得有些人一直講3+11真的很智障，長榮也是用這個制度為何他們都沒有怎樣，如果陳時中不好的話台灣怎麼還能過一年的好生活？縱使現在疫情升溫還是比全世界好很多⋯⋯
說難聽點做人真的不要那麼下淦，幫你做好就是應該，一有個失誤就落井下石，還一大堆頂大假帳號四處發文亂罵帶風向欸
好多不知感恩的一直唱衰台灣 確診數變多開始落井下石 夏夕轄景ㄟ  看了眼睛痛 跟中共肺炎一樣讓人討厭
很好啊...確診沒爆衝上去 目前看起來還ok
哎呦 不錯哦
從國外回來的覺得做的很好
看看國外都死多少人了
普通，準備一年但好像沒有為了最糟的狀況有提早準備，甚至也沒從一些可能爆發的事件學到其他準備（艦隊、桃機）疫苗好像也沒弄到可以鬆懈的量，還是覺得去年一年能守住還是政府4成，百姓6成，我覺得台灣人超愛戴口罩啦，有疫情沒疫情、有病沒病戴的都很多
然後又很順從政府的要求，要你戴口罩就戴基本不會含扣，含扣的反而是超少數
前面超前部署做得超好
現在做得超爛
可悲的是竟然還有人跪舔
只要有人批評就叫你去對岸的網軍
可悲啊你們這些人眼裡只有中國
到底知不知道以色列已經解封了
人家疫苗接種率多高
而台灣的疫苗在哪裡？
你會想做民調，潛意識就他做的不好啊……
B20 個人淺見
 一般確診者約有95％ 在5天內會有症狀出現                                                          
但幾乎沒有研究表明可以只隔離3天的 
可笑的是 剛執行一個月的3+11 台灣疫情就淪陷了  
這樣的標準是什麼 衛福部遲遲不肯公佈 

再著 長榮紀律要求比華航好太多了
連出事的諾福特飯店也是華航旗下 可見其制度鬆散 管理無方
竟然是民眾自發性打電話曾經去過  隔離和未隔離也沒有分層分區
那有管理責任的衛福部也難逃失責的罵名

最後,明明知道機組人員劣跡斑斑,違規次數罄竹難書, 衛福部還是沒有什麼動作
甚至在疫情前一個月施行3+11
  
做得好全台灣一年以來是一直盛讚陳時中
但做得不好被罵我也覺得沒什麼好同情的 

抱歉 你所說的我無法認同
這種事情就是結果論，去年可以，今年不行，就這麼簡單
群聚的人都不用負責？？
民進黨重視過民意嗎？
以前公投過了現在上路的有幾個？0
被利用了還不自知 民進黨只是靠口號騙選票
拿到政權把大家一腳踹開 照樣騎在人民頭上
問題不是只有3+11喔 你可以去翻一下之前有幾次破口事件
https://i.imgur.com/glur4D4.jpg
爛死不能陳時中不行
完全不行。不是個人。是整個團隊。
我就問準備一年了疫苗在哪？
當然也不只是他的問題，疫苗進口不利跟上層的政治考量絕對脫不了關係
陳時中。嗯，如果他可以安於防疫指揮官的本份或許不會被駡那麼慘，至於那些，演唱會嘉賓、懇丁吃鮪魚、募款、、、夠了也多了。
https://i.imgur.com/lChT2h9.jpg
B37如果妳認為我有哪裡說的不對 還請點明
        或是以妳的水準無法理解『民調』的意思
        就請滑下就好 我就當你看得懂中文
        通知出來顯示這種回文我很頭痛
3＋11問題可大了，就如同你所說，放個牛排在你面前11天後才能吃，重點是你中間有沒有偷吃政府也沒有查你的機制，還一堆人在那裡沒問題
我只想問一個問題 
蔡英文是死到哪裡去了
台灣疫情已經緊張至少2週了，到現在還能 每日「只」新增幾百例，對，我用「只」

你去看全世界其它人口密度比台灣還要低很多（台灣人口密度世界第9）的地方疫情剛爆發、篩檢速度跟量 都比台灣現在還少的時候的「指數型成長」tempo ：

5/26  300 例 
5/27  600 例
5/28  1000 例
5/29  1800  例
5/30  3000 例
兩週後  6/10   50000 例
以此類推⋯
而且防疫指揮 不強制封城的話，不會進入穩定高原期，只會無限暴衝，指數型成長是很驚人的！有強制封城的話，1～2個月後會逐漸進入高原期

已經封城ㄧ年、開始慢慢打疫苗已半年、人口密度只有台灣的1/3的國家，有的現在每天「只」固定新增 2 萬例左右，跟最高峰時每天4～5萬例相較之下算穩定

你問的標題是必須用「全球比較值」才有參考意義的，因爲病毒🦠是全球帶來帶去，只憑「感覺」的回答 那當然怎麼說都可以

所以你說呢？看你要跟台灣的過去比，還是全球平均值
我看一堆人是人在福中不知福
你可以跟日本、美國、法國...
幾個開發國家來比較看看
台灣在每天+200 +300就已經進入第三警戒
每天開記者會報告疫情狀況
並想盡辦法來避免疫情在惡化下去
那其他國家疫情爆發的時候都是+幾萬
的時候政府在開始有動作
B41 你也不看看台灣的篩檢能量，有辦法篩多少人？人家可以一天確診萬人 而我們一天能不能檢驗萬人還不知道。

嗯，台灣的檢驗能力好像也是個黑箱。
差強人意吧 但一堆在扯後腿的
B43 
你有仔細看我寫的嗎，我指的是當他們的篩檢量還遠遠 趕不上傳染速度的ㄧ年多前剛爆發的時候

國外太多地方ㄧ年多前剛爆發、第一波停班停課的前後，沒法去檢驗的疑似病例  就已經是公佈出來的至少幾千倍了
歐美當時的新聞常常都在估計實際可能的感染人數

台灣的緊張感 比別人晚一年多才經歷，因爲安逸太久，所以ㄧ點衝擊就覺得很嚴重，但其實跟國外比真的已經很輕微

但歐美會那麼嚴重，是因為等到每天驗出上萬個病例了 才開始停班停課
B45 我的意思很明白啊！今年二月台灣才篩檢了16000人，但是去年流感跟肺炎死亡是21000人，比前年15000人多了6000，新冠病症跟流感非常像，所以醫生自己也說不使用檢測試劑無法判斷是新冠還是流感，你覺得台灣有多少黑數。

我們再換個說法，歐美一天新增萬人感染的時候，歐美一天可以驗多少人，而台灣一天可以驗多少人，還有現在總共驗了多少人？你不比檢驗數，你怎麼知道台灣黑數比歐美少？

之前不普篩找的理由是偽陽性太多，現在不普篩，是沒有檢測能量，還有許多縣市依舊不放寬採檢標準，要求必須確診者足跡，還有不改變昂貴的檢驗費用。
B46 
我的意思就是說，歐美的檢驗數：可能感染數的比例，真的沒有比台灣多
很多沒有到很重症需要呼吸器的，就是當生病 自己在家躺2～4 週，從頭到尾都沒有去驗，然後症狀很像
還有些老人或體弱的死在住處，那個也都沒有驗跟算進去 但應該也是肺炎
贏在起跑點 輸在終點
爛死
你各位啊！ 批評朝廷可是要殺頭的 一千四百五十名錦衣衛正盯著你們看🤐🤐🤐
勤洗手 戴口罩 少批評 多讚美 才不會白白失去三百萬銀兩😧😧😧
他們在打認知作戰啊
如果這個政府是他們的公司他們的主管
第一個站出來靠腰的也是他們

道德綁架黨唉笑死
第二張圖的內容真的笑死
還一堆人傳
跟那個看好了世界有異曲同工之妙
是說，我說的那群人似乎也不會看時事版吼~
B5 他們只會活在自己的小圈圈內 還會覺得自己轉發好棒棒好理性好愛台灣🙄
這種時候情緒勒索真的很煩🙄🙄🙄
B6 好啦也不怪他們，關心這個整天都在吵架，沒幾個會理性討論事情。
真的 看了超討厭的
您的台灣價值已用盡，麻煩近期內前往各縣市黨部儲值，謝謝
B10 笑死，那是什麼...會很貴嗎...？
https://i.imgur.com/PMPOKAu.jpg
網軍牌昨天被揭穿後
今天改打悲情牌
明天是星期三，我只有一件事要拜託小英

「下台！」
欠錢3+11萬
我：（哭一哭）
記者：你看看他 你忍心嗎
第二張真的很好笑，當初這些人在罵韓國瑜跟馬英九有想過他們也是人家的爸爸嗎？一堆雙標仔
阿 為什麼挺防疫團隊=民進黨打手
我是不明白啦
倒是拿防疫來噴政治口水 蠻噁心的
政府宣導防疫也不行，不宣導防疫也不行，你們這麼行不然你們去做啊！
他們的確很努力，再怎麼笑再怎麼操弄也不會改變
笑死😂發這篇 
我看你是1450綠共反串吧！
B17 因為幫他們做大內宣阿，我相信他們是無意的啦~我覺得有差欸有個人的露出多少有點政治宣傳的效果，單純要宣導防疫有很多可以分享。而且我針對的是民進黨不是防疫團隊喔！
B18 當然可以阿~但有很多別的可以分享。畢竟簍子是他們捅的，現在還來做這些就讓人反感。
B20 不是欸🥺
這次邊境防堵大破洞不就3+11的放寬檢疫才出包，希望政府能牢牢記住不要在政治霸凌專業了
B18 我們選他們不就是叫他們做事情
是我們逼他們出來選的嗎？
傻眼 沒能力出來選啥
每次選舉用力
現在做事無力

倒果為因的能力
不愧是不輸五毛的1450
一堆人講得好像他們沒領錢做義工一樣
欲戴皇冠必承其重
真慘我轉發過ㄌ
B18 所以你的邏輯，情緒勒索的宣導喔
B24 聽到不爽你去做這種無腦反智言論就知道是蟑螂不用跟他屁話了啦，我還真的是挺想去做的，可以無限搞官商勾結、炒房炒股、養一堆忠實的小狗多棒！哦不對是養忠實的蟑螂😌
剛好爬到連國昌老師也是受害者

黃國昌曾指出林瑋豐不實報導
https://disp.cc/b/163-dAFB
B18 
自己下台
如果薪水跟稅金還有行政權給我
我做
B27 他是反串吧
B31 文藻外語老網軍帳號了
b18照他們的做法相信你也能比他們好 就上記者會唬爛有幾千萬劑買到誰不會 你會吧？
有人看到最愛罵中國網軍的3Q嗎？
我想找他打球！
b1 只有一個顏色有養網軍
感謝呱議員認證
綠色是原諒的顏色
所以當然是0
永遠的0
b3 
定宇說該怎麼辦就怎麼辦
為了抗中保台
檢調單位應該知道要怎麼辦了吧？
會不會最後用社維法從輕發落？
b5 相關經驗應該可以參考宼宼姐
我覺得社維法還是太重了
B6 那個就是自我感覺良好
孰不知連自己的老闆同事都開始怕他 討厭他了
高雄許智傑委員說了
給年輕人一個機會
b8 怎麼可以呢 
指揮中心可是每天出來澄清闢謠
我們都對假消息同仇敵愾
你叫CDC情何以堪？ 這樣是扯醫護後腿哦
有人在直播打林瑋豐被禁言，後來才恢復
可能小編粗手指誤觸
綠色是原諒的____
你台灣價值不夠喔
b10 歹勢啦 我原本也想打擊中共認知作戰啊
誰知道打到自己人
道歉有屁用 有種用力罰 民進黨不是最愛講民主法治 笑死人了
懲處不是出來了嗎
「給年輕人一個機會」
給孝廉郎一個機會可以嗎
罰多少錢是由法官決定，有問題可以去請教你們學校法律系的老師或是已經畢業的學長姐律師
回文的是民進黨的
那發文的是誰這更重要吧
別說人民冤枉民進黨
抓出來發文的是誰
直接讓民進黨無從狡辯
坐等偉大的政府給予解答
不要太不滿，民進黨不認識他，一切都是他個人行為，民進黨沒有給他半毛錢，相信政府相信黨
這篇推
都罰，也要告訴真正在搞認知戰的中共用其在台搞鬼的垃圾，草泥馬的中共武漢垃圾肺炎滾回去
我覺得不會有事
建議你多看看新聞
陳時中肯定想，為什麼要搶我的超前部署？只要顏色不是綠色，你就是製造恐慌！到現在了1450還在打侯友誼說他增加快篩站和停工停學是製造恐慌，這個綠黨真的是爛透了！
B0
標準搶功勞阿！
地方政府要做不給做，要中央下令才可以
老闆又要轉彎了fxxk
                            -側翼粉專
這讓我想到黃金甲

https://i.imgur.com/3Z5VwTV.jpg
好傻眼，連緊急狀態都要中央許可，中間的時間都可能造成破口
啊這樣拆掉又裝回去是幹嘛？
耍人嗎？
陳時中自己去現場拆掉再裝回去看看
不要在指揮中心吹冷氣

這也要擋真的很沒人性
可能怕各位看到中央慢半拍地方超前部署🤣
自主採檢且不需要隔離14天，這其實比3+11還寬鬆好嗎？

人家可以選擇不檢驗直接入境，也可能採檢了但出現偽陰性，這是其他國家去年選擇了採檢加上隔離14天的原因，就只有台灣說隔離14天後病毒就沒有傳染力了，所以不需要採檢。
辣個黨一直都在
是佛地魔嗎？
不能說 you know who
說了會被罰一億
我們都知道是辣個
https://i.imgur.com/ZlorUid.jpg
這顏色只有拿來裝垃圾的份
我本來以為你在說民進黨

但仔細想了想終於想通了
原來你在說法西斯啊！

畢竟只要你是民進黨，比如周什麼蔻的，你的言論自由堪稱世界之最。才沒有限縮言論自由呢！
對待人民像馬列，三不五時就境外勢力干涉
你的描述看起來綠綠的🤢🤮
如果你還能看到我的回覆 : 綠
不能 : 紅
民主進步黨
恩~可惜已經偏離了~現在都可以強行通關了~
請問你有300萬嗎？
B1 人民幫本土政黨抓出中共入侵特務應該是政府要頒給人民三百萬感謝金吧☺
人與人之間的連結好多呀～
不知道之後會不會洗白變暖男出來選呢
這個林瑋豐其實很大咖欸，跟民進黨那麼多高層有緊密關係，顏若芳還說他是“林姓網友”，太好笑了，搞不好顏跟林都還熟識咧
求問我是不是應該也要把文章打個高調之類ㄉ？
但是好怕被吉哦，有錢也不想付給這種政黨QQ
我去看了堵藍側翼粉專，光速切割林瑋豐反串，還說都是藍白紅網軍的計謀
等等！？我怎麼記得開第一槍的是王定宇？？
這樣睜眼說瞎話良心不會不安嗎= =
還有底下無腦相信粉專的愚民也不少，這些人的腦袋還好嗎？
B6 堵藍的那群死忠粉基本上已經沒救了ㄅ
紅共綠共一家親啊 認知作戰最大的敵人就是自己國家的綠共黨啊 反共人人有責 1450共仔就在身邊 尤其又是飯雲的高徒更可恥 林瑋豐就是在說你啦🙃

8月公投4同意 吼冥盡洞系！
https://i.imgur.com/wk4sTYs.jpg
我認真覺得現在某新聞台還在洗
真的把台灣人當白痴
您的台灣價值已用盡，麻煩近期內前往各縣市黨部儲值，謝謝
笑死 幫高調 反正那些藍白紅網軍也是1450自己反串的
噁心綠共 國民兩黨不倒台灣不會好
敵在中宣部！
B7 搞不好一人分飾多角，所以不應該稱為「那些人」哦！
你們如果戴口罩也這麼認真就好了。
B15 好猛喔 回文才5分鐘讚就比前面幾個回文1.2小時的還多讚 號召力好強喔 不愧是女子軍團
B15 我大哥我二哥都是醫生啦，我們全家戴口罩的認真度應該比你J個網軍高吧☺
我替我兩個哥哥感謝你主子讓疫情爆炸（因為他們已經很累了 不想再上狄卡看網軍耍ㄓˋㄓㄤˋ）
感恩黨讚歎黨 壓榨一線人員 然後繼續吱導吱演撕裂台灣
B15 你支持「網軍死全家」
這個口號嗎？
B15 
林瑋豐如果戴口罩也像認知作戰那麼認真就好了。
真的批鬥一流，治國無能，每天大內宣大外宣，宣完還自導自演
他那些反串的文跟抹黑疾管家根本沒關係，把兩件事扯在一起全力抹黑，果然是認知作戰啊！
B21 
哦這個發疾管家的文的作者已經出面囉
他只是單純覺得疾管家難用結果就被莫名其妙推文還上電視了呢
你可以去PTT搜尋看文章哦
調查局要約談他了吧 真慘
B21 不過我好像在其他標記網軍的名單學校看到成大粉頭
不好意思，怕你也是吱導吱演的一員，我貼給你好了，記得看哦☺
https://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1621838441.A.698.html
B15 擬稿擬這麼久 戰力才這樣？
事實擺在眼前 還不願承認的綠共們==
有立場沒是非，硬凹當大家都白癡
B15 網軍死全家
這種人在威權時期光頭蔣會怎麼處理他啊
慧姨發文有口皆碑
B27 你家人要小心了!!
B29 B30 熊大認識瑋豐嗎??🤔
今天有安排什麼劇本嗎??
B22 講得好像只有一個人發文一樣，推文回文的一大串出面了嗎？
B23 好笑喔，全成大的女生都不能在政治類版發言喔？跟你立場不一樣就是網軍了喔？
B32 
B33 
1.請問那些文章推文回文的數量多嗎？
抱怨文本來沒什麼人看，結果被林導還有側翼王八垃圾男一轉發，哇賽幾百萬人看到了，笑死
2.而且我這篇的主題應該也不是要討論到底發文的是誰吧☺我這篇文的內容只是轉發吱導吱吱演一條龍的牽涉程度有多深
你一進這篇就噴ptt發文的人不嘴，真的是認知作戰
我不懷疑你要懷疑誰阿？畢竟網軍很喜歡看到不利的話題就使用轉移話題之術🤔
如果你不是 還用這種那你怎麼不講誰誰誰的論述方式來討論事情，只能說好ㄛ你喜歡就好
前面就給你台階下ㄌ還硬要回，一定要我講那麼明白打臉你ㄇ？
B29 你是指這篇PTT文章的發文的人嗎🤔
B30 你在造謠他是網軍？
而且威脅他家人的生命安全嗎？
已截圖
B32 結果抹黑疾管家的全部抓出來後
全部都是認「吱」作戰的一員就好笑了
B36 不對，你艾特的這人是友軍吧
B38 沒啊 他哪是友軍⋯⋯
B38 沒有ㄛ 她是吱導的一員 高醫藍標記文藻說網軍死全家（文藻是吱導吱演的一員），高大粉標記高醫藍說那你家人要小心了 暗指高醫藍是網軍反咒他 實際上高大粉就是幫文藻回ㄉ🤔
B39 你沒有標錯 他就是洗地
B40 感謝 已更正🙏
這篇感覺也可以丟到今天的疫情文
不過速度要快，他們一旦決定要推送哪一篇，留言就會狂刷、愛心狂漲🤣
B42 請問是指兩點就會有人發的今天的快訊？
真的好瘋⋯⋯到底誰在撕裂台灣，垃圾綠共要不要出來解釋(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B43 對啊 迪卡系統還會自動推送疫情文
所以如果搶樓夠快的話，應該能讓更多人看到這篇
B45 要讓大家知道吱導吱演一條龍真的好辛苦😢我也想要國家機器幫我推文
B30 標我是間接承認了嗎？我又沒說妳是網軍😳🥺😳🥺
學生證妳還是拿不出來呢哈哈
拿不出來的話就給我閉嘴！
B46  他們最強的是，最近幾天看疫情文，基本上前三熱評固定後 愛心數就開始暴漲（大概5~10分鐘 200愛心那種）然後狄卡系統就開始推送（手機懸浮窗收到通知那種）
然後馬上伴隨留言數&愛心暴漲
大概漲到愛心數一千五.兩千左右 就會停下來了😏
反而上了熱門後，一晚上留言也沒增加多少
感覺看不見的手動得很厲害啊~
（還是說這是種演算法巫術呢XD
B48 DPP magic~
B45 耶~有好心的東吳姐姐幫我推文~
台灣真的被民進黨搞的烏煙瘴氣
B50 我發現今天一樣是小天使出來欸😏
民進黨真的白痴
縱容焦糖跟視網膜這些敗類亂搞=  =
B52 沒注意前幾天小天使有沒有發 不過我是看疫情版比時事版先發就去留言了
B54 從昨天爆出來以後，都是推送疫情小天使
以前都是推送網友的文，疫情小天使之前好像不太發這種文的樣子
可憐🥺
幫高調 自導自演通通下去
B55 🤔🤔 細思極恐
上次817還不是年輕族群投票率超高催出來的？
韓總的票不低耶...
不用特別反對你
搞到年輕族群沒動力回鄉投票就直接死了
DPP還敢這麼囂張當大家都白痴耶^^
上去
B15 網軍已上線
頂上去
B4 不用8000 算你4000就好！
有沒有法律系的大神可以開示一下調查局的這個操作是什麼情况？
約談檢舉人？🤔
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622012818.A.95B.html
我剛剛看成沈玉琳了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
DPP的認知作戰，DPP作戰對手是台灣人民~~所以人民要解決戰犯，你們要解救英雄~
好累～一一點讚，滑鼠都快壞了！
幫頂，略盡棉薄之力。
除了這個又發現另一個貌似水很深的地方
圖源：高金素梅臉書
https://i.imgur.com/etvw5sq.jpg
新冠特別預算編列115億疫苗採購已「超支」 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236093533?cid=84ea00ce-4c87-4e68-b4bb-89744fb74baa

搭配國產疫苗的股價一起看
怕
https://i.imgur.com/KtkChXX.jpg
b0 偉哉
剛剛發現東吳大大把這幾篇爆卦聯結貼過去的熱門留言直接被刪了，呵呵
https://i.imgur.com/YWdzxuI.jpg
去年迪卡熱門天天韓總爬樹，怎麼不見你們說重複張貼呢？

（深卡備份原留言）
https://i.imgur.com/ApDkDEZ.jpg
B69 😢😢吱吱動員
這篇必須高調
好瘋⋯⋯

高調！CDC 偷刪BNT 疫苗緊急授權文件  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126728?cid=1669004A-EFA8-45B8-B19F-BA3FA257AF77
看到高大粉頭出現
笑爆
還不如讓中國統治台灣
你不知道現在綠營的梗圖已經產業化了嗎？先是製作梗圖然後1450轉發討論，大內宣轟轟烈烈
自信大過於能力 不要臉天下無敵
B1 中共去年就示範丟臉丟到國外去了
台灣覺青今年才開始學中共爸爸
https://i.imgur.com/NuTBC9u.jpg
慘，共勉之
少點逢中必反，我覺得台灣會少很多事
https://i.imgur.com/zepxGdC.jpg
一樓484覺青在認知作戰？
B8 一樓反串吧😂😂 瓜張了
BNT 就不要阿

還在那高姿態
B1 🤫要相信黨相信國產疫苗
B2

得到了
要來跟民進黨的人

好好人與人的連結
B2
綠黨的國產疫苗二期還沒做完，蔡小姐說幾月底能一千萬劑鬼都不信
最該檢討的就你
還在演戲騙民眾啊....
舔共哥安安 每則都有你欸🤩🤩 B1
他真的可以不用再出來了
報數就Facebook貼一貼圖就好了
綠蛆網軍將至
卡 輔仁 文藻黨工 要來了
千葉姨姨要抵達現場了！
因為柯文哲才是真正的醫生，歐美自己疫情本來就很嚴重，自然他們生產疫苗會優先自己施打，之前歐盟還因為英國不賣疫苗抗議過。印度也生產很多疫苗可惜自己疫情爆了現在還在一天幾萬的病例，只有中國通過普篩和封城完全控制了疫情，自己生產的疫苗又多又不那麼著急去打。現在綠共不願意買中國疫苗就算了，居然連復興代理的BNT疫苗也不要，自己爭取不到就抹黑中國阻攔，若是中國真的阻攔台灣一個疫苗都拿不到啦！一群覺青傻傻被洗腦還不自知！
柯p一直提供中央意見
都被民進黨當成扯後腿
事實會證明誰是對的
我的utube
今天也有跳出來
手腳要收好不要一下又被網友看破
認吱大作戰🤣
念醫學的都知道要打疫苗啦
B7 
我是柯粉，沒像民進黨這麼無聊，分內的事不做整天想著打擊政敵
笑死 人家是要國際現貨啦😂😂
不要惹4%仔喔😏😏
即時政黨民調都可以google到
看到覺青整天跳針四趴真有趣
有什麼好跳針不跳針？
4%就4%啊…
難道不是嗎😂😂
B12    
喔 是嗎?
念到大學了連google都不會，
有點遜喔
https://i.imgur.com/9sekEed.png
B13 笑死到底知不知道4%仔的緣由啊？
唸到政大都還跟不上潮流😂😂
有夠遜😏😏
https://i.imgur.com/0jPFeUo.jpg
B14
原來這位淡江同學都看PTT鄉民百科
是個潮流大師呢

對啦，我都在看原文書，對於PTT鄉民百科這種潮流，是沒什麼關注
也許因為大學入學考試是考知識不是考潮流，所以我上不了淡江吧
或許我該稱讚你跟緊潮流很優秀，潮流大師?
B15 笑死 被嘴之後戰學校😂😂
標準4%仔被打臉後反應
B16 
笑死 你自己要先提學校的
我不能提喔? 雙標仔
B17 笑死 自己先在那邊說唸到大學怎樣的
現在又要拖我下水😏😏
B18 
你念到大學還不會查證，連政黨民調趴數都不會查
我有冤枉你嗎?
還是你要繼續跳針你的ptt鄉民辭典說了啥
B19 笑死 都跟你講4%仔的緣由了
還在那邊硬掰政黨民調…
你是邏輯有問題還是在硬掰啊🙄️🙄️
B20
誰邏輯有問題很明顯了
記得別刪留言阿
讓大家看看你可笑的言論
論述拿不出來，只會整天四趴四趴地叫
B14 化學熊 你帳號被鎖了喔 幹嘛開淡江帳號出來
B22 誰是化學熊啊…
B13 
淡江大學的同學在反串啦，明顯就是反串覺青，實際上是柯粉。
B24 
這年頭反串跟腦殘界線真模糊呢
如果是真的，我就在這裡大膽預言
你們以後別想出國了，因為沒有疫苗護照
現在不公布其實蠻能理解的，不然公布了又被對岸攔胡。 只是買到後應該要公佈吧？
未到先猜假消息。

我還記得之前有人說已經像某國訂了很屌的疫苗，但後來又說某國一直遲遲沒有回覆正考慮取消訂單。   

我還記得我以前跟一個很正的女生表白我自認他已經是我女朋友了，但她遲遲沒有回覆正考慮跟她分手。
B4 中國政府到目前為止還沒有攔胡過台灣的任何一隻疫苗，都是陳時中自己在演受害者
B6 你怎麼會知道？ 站在對岸的立場理所當然會做這件事吧
B7 陳時中說買不到疫苗是因為其它國家超買

https://www.fountmedia.io/article/97157

中國到目前還未開放國外疫苗，所以不可能是中國超買

陳時中自己也承認中國政府沒有阻止台灣取得疫苗

https://www.rti.org.tw/news/view/id/2092127
B8 “我國原本預定3月將會有採購的疫苗進來，但因為政治等多重原因阻撓，恐怕要再往後延”
另外文中也沒有說買不到疫苗是單一因素，中國阻止台灣買疫苗也不是只能搶先把疫苗買光
B9 「武漢肺炎疫苗全球取得機制（COVAX）會跟疫苗廠商談判，確定可供數量後，透過平台根據情況做適當分配。不過，實際狀況是有部分大國搶購，造成分配不均。我國原本預定3月將會有採購的疫苗進來，但因為政治等多重原因阻撓，恐怕要再往後延」

大國搶購是政治因素沒錯啊
但不是中國，因為中國沒有買國外疫苗
至於3月的疫苗被那國搶走，陳時中沒講

你可以幻想是中國買走不給台灣用再放到過期
不過我對於幻想沒有任何興趣
你自己在家寫小說就行了
B10 
1.因素一存在不代表因素二不存在
2.阻止的方式多不是只有自己把東西買走
要重複一次又一次解釋這麼簡單的邏輯真的很煩
B9 超買最有名的就是加拿大，把大家的疫苗買光
如果加拿大把多買的疫苗賣給台灣，問題就解決了
你與其幻想台灣被中國迫害
不如去譴責加拿大自私的行為
https://news.pts.org.tw/article/526525
B11 你也可以幻想是加拿大和中國勾結買光台灣的疫苗
陰謀論什麼的你自己在家幻想就可以了
B13 我只是覺得這個可能性存在很合理，
你自己說不出為什麼這麼篤定這個可行性不存在的理由，就開始拼命扣別人“幻想”的帽子
不排除敵國對我們的敵意行為的可能性什麼時候變成“幻想”了？
B14 
好啦 讀到台大 卻是非不分被綠共洗腦
大內宣看多了也是蠻可悲的
按照偉大的黨的說法 世衛已經被中共控制
現在世衛分配給台灣的疫苗有幾十萬劑
如果中國真的要阻撓
這些疫苗台灣能拿得到？
再說輝瑞 嬌生 莫德納都是美國的
中國可以阻撓美國賣疫苗給台灣？
順便講個笑話 現在台美關係史上最好
B15 我每天罵民進黨結果被你說我被洗腦
回覆內容全部都是扣人帽子
說個笑話，讀到政大還只會二分法
我是相信實驗室流出的
但看到輪子新聞就有騙人的預設立場
武漢肺炎
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621913808.A.810.html

轉移話題的來咯
新唐人報導左岸消息就可以不用看了。法輪功的立場還不夠清楚？如果不知道可以等到疫情結束雙北寬鬆防疫政策後去故宮門口看那些萬年不拆的招牌，這樣你就會知道他們對中國的預設立場了。
建議改變公布方法
如在網站即時公布最新數字並標示清楚採檢日
大回歸時代
可能七月還在校正五月的
他的算法很亂
更不要說5/22前的數字沒有校正
除非中央願意公佈詳細名單，不然看看就好
反正唯一的重點是指揮中心不會讓他升上四級
回歸完
發現每天確診都是500多

然後……
當初牙匠過於樂觀  結果…😞😞
https://i.imgur.com/rAoYhVZ.jpg
去找吧   我把所有病例都放在那裡了
∞
B1 
我就覺得他不敢把數據透明化，因為現在已經亂了，他根本整理不出什麼有用的數據，只能每天常態的公佈每天確診數跟校正回歸數
校正後會接近黑色曲線，可是末端下降讓人有疫情緩和下來的錯覺。
https://i.imgur.com/Rs5cs5W.jpg
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621842389.A.891.html
每天兩點的記者會真的越來越不重要，除了播報數字之外也沒有功能，但現在數字也沒意義了⋯⋯
https://i.imgur.com/DXpFH3T.jpg
校正到去年爆出確診第一例都不意外了🙂！
奇怪的是怎麼會不按時間順序檢驗呢。
校正一次我懂了
但是校正那麼多次我真的不懂了
舊資料不能先處理完然後一次公布嗎不懂
超悲哀 另外有十家「試辦行」也在實施 
A組看來真的非常倒霉
沒有任何補助或是合理的規劃
要一直上班等到有人「確診」才會輪替
再這樣做下去真的不是先得病就是先過勞
真的會氣死
A組有夠倒霉 領一樣的薪水有人在家休息我們要無限工作到有人確診
對啊 分配根本不公
A組根本超衰，不但要出門上班承擔被感染風險，同時要承擔B組的工作，一人當2人用。而且針對這個措施，公司完全沒有以調整薪酬或其他方式補償A組，B組的人只要在家無所事事就能領一樣薪水，難道A組就不是人嗎!?
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/job/p/236089261
幫推一個曝光
我男友就是第一的.......
他說全分行的人都超他媽不爽...
Btw總行說為響應環保分行冷氣只能開28度
我男友說他戴面罩+口罩上班 配電風扇吹
分行的溫度計寫目前30度
每天上班上到襯衫是濕的.....
B7
這幾天真的熱到靠北！！！
下午1、2點室內就30度
空調有開跟沒開一樣😤

我今天也聽到我的主管「們」在討論AB組
聽到結論好像是我們經理根本不覺得制度有不公平的地方
所以我的主管也沒辦法🤷‍♀️
而且講實話那個公文上面還強調
B組居家還是要辦公，「不是不用工作」
強調這點根本此地無銀三百兩🙃
我可以理解法金消金部分業務可以居家辦公
但是櫃檯也要居家辦公？？？
外行人來看也知道這個制度有問題
我是A組！！不公平！！
媽的不要一直看啦



這樣我還要一直下修
辛苦你了！
我家鄉在比較偏僻的地方
一堆中老年人都不肯也不願留下聯絡電話
不然就是鬼畫符@@

呼籲家中有長輩的各位
要嘛去幫忙刻一個連續印章讓他們蓋
要嘛教他們怎麼掃QRcode
要嘛給我乖乖寫！

真心受不了一堆防疫破口
這......不就是
相信政府相信黨
高職肄業跳級國立中山大學社會所得出的神奇言論
這不就微博的小粉紅常見論調嗎
超適合當中國人的
焦糖哥哥: 那些要求政府進口中國有問題疫苗，因為認為政府只要檢驗通過，為何不能打！原來你們這麼相信民進黨政府啊！

??
小粉紅常說：xxx在下一盤大棋
怎麼和這個焦糖說得有點像啊
不說這裡是台灣，我以為這裡是中國呢！

相信政府相信黨
欸那個焦糖是不是關臉書了！！！！！！！
B7 
國台辦召共糖哥哥匯報一下毀台計畫啦
共糖哥哥很快就會復出的 別擔心
疫苗勒
要嘛現在做好，要嘛自己馬上下台，換個更強更專業的來接。
也別放任一堆人攻擊那些做事的人
B1 擲筊問神可能比較快？
B2 現在下台馬上又被貼一個不負責任的標籤（我不是護航
👎🏻👎🏻👎🏻
華航若關了卻有長榮有星宇還有各行各業開著哦~
歌舞昇平再大讚有政府會防疫

代價交換太大了
救華航賠全台
藍營已經推賴神跟陳建仁

藍營用人比較會看學經歷
下台換阿北 柯文哲超厲害萬華控制得很好
貓哭耗子假慈悲
不學學某國警察槍斃不戴口罩的人
因為不是蔡英文下令果然沒用
# 人民聲音我聽到了
# 你講大聲點我聽不見
# 去跟你老闆講啊
蔡就躲在後面發發文做做梗圖不然出來也只是信心喊話，有什麼用？
為什麼一個指揮官常常在哽咽落淚？
當然警察染疫確實令人心疼，但是指揮官現在不是哭的時候吧？在我的認知中指揮官應該要非常冷靜沉著，掌握局勢冷靜下判斷的角色吧?
再演個昏倒不就更棒了！是不是天之驕女的演員跑錯棚了！
我們現在要的是殺伐果斷的指揮官，不是哭哭啼啼沒魄力的媽寶指揮官
第一線的醫護軍警消明知自己有被感染的風險都在往前衝了！一個內勤的指揮官是在哭什麼？
你壓力大？很辛苦？
難道現在因為你政策而失去生命的人就不無辜？躺在床上的重症患者就不痛苦？等不到資源的輕症患者就不焦慮？因為這場疫情失業的人壓力就不大？開店做生意的人頓時沒有收入就不用繳房租？沒日沒夜的醫護軍警消都不辛苦？
去年超前部署的防禦系統只不過是連一場疫情衝擊都扛不住的紙老虎！
我相信台灣不缺公衛或感染的專家，缺的是被牙醫佔住的位子，要哭哪裡涼快哪裡去！
戰場上將軍哭哭啼啼說，ㄜ我的士兵受傷還有死掉的，好可憐！這場戰爭會有贏的希望？🙄
不管啦 部長頭髮都白了 誰再批評就是中共捅路人
哭三小
搞政治操作的時候不是很兇
攝影機在拍又變個樣
你阿扁是不是？
沒能力又戀棧職位的傢伙
哭就算了
每天死的那些人誰負責？
到現在躲的還是躲
神隱的繼續神隱
我看到納稅錢被這種不做事的人拿走
老百姓才該哭吧
可憐阿中也只是民進黨的擋箭牌而已，趕快退休給自己一個清靜吧
B10 他是牙醫沒經驗
B11 一個錯誤的政策代價就是全台醫護警消人民替政府扛
B13 B14 B16 他應該是棋子而已，你要罵更上面的蔬菜（蘇蔡
B15 台電跳電五月份電費優惠或是給企業的賠償也都是稅金啊啊啊
我覺得去年能防好病毒真的只是剛好碰上我們現任偉大的政府的“專長”，而且那時候台灣也剛好被中國大陸孤立，這才能防疫成功。

如果疫情是在其他國家，比如英國，最先爆發的話，我們偉大的政府還能防的這麼成功嗎？（這是我的一個小小的疑問，不是造謠）

然後1450一直說如果當時韓當選現在台灣早就沒了，你們怎麼知道的，證據呢？還是你們是從未來穿越回來的？這算造謠嗎？

且我們偉大的政府現在這套要是放在歐美國家...（我有我不戴口罩的權力，我有外出的自由，你這樣是違反人權的，然後就...噗）

以上不一定是事實，純屬個人臆想，不存在造謠，請不要相信我，謝謝。

放個辣台妹辣一下大家的眼睛，提振精神，拿出百倍精神來防疫，加油！
https://i.imgur.com/DInv3xZ.jpg
B16 你確定他沒有想選臺北市市長？
B19 我看如果有，現在真的只能想想了哈
https://i.imgur.com/GiSRUil.jpg
這牙醫什麼時候滾蛋==
可以換一個公衛or醫學系的來嗎
唯一支持建仁
又要哭？
覺青又高潮啦！
台灣沒救啦！
可憐的傀儡部長🖕
加油
口能他要承受的壓力 比那些市長的壓力還大
他有上層，下層，人民要交代。你確定他上面的人沒給他壓力導致他做事綁手綁腳嗎 ？
 我想他是真的難過 大不了他下台
但確定有人可以做的很好嗎？還是一樣都被罵而已？
大家都很厲害的話很會說
那些大家都很厲害的話可以考慮去選部長呀加油台灣就是需要你們這種人才👍🏻
馬的
樓上智障覺青又來護航
部長是官派都不知道，還敢來廢話

護航的全家確診
整天在損自己國家的人你才全家確診，一起團結是不行齁？稍微批評可以但我覺得不用那麼偏激吧？
B28 所有批評的人都要去選嗎？邏輯王
某樓講到護航的全家都確診，只不過是來發表自己的想法而已，還要被詛咒，真是有夠沒水準，還希望你的臭嘴能把口罩乖乖戴好，免得自己也確診哦😷😷
啊不然你來
還是你要投國民黨
B28 能擠出其他有建設性的答案嗎
B33 
投啊
國民黨再怎麼爛還沒搞成這樣過
一個禮拜內斷水斷電疫情大爆發
什麼第三世界的景象
3+11不是他准許的嗎？現在出事了也沒看他有什麼作為，倒是雙北市長一直在幫他擦屁股，用愛防疫唷。
華航是台灣的經濟命脈的話 請問你把台積電放在哪裡
哭屁 該哭的是我們人民吧
B27 所以B25已經說了，他就只是個傀儡部長，我反而比較擔憂妳的智商，哪個部長用選的告訴我= =

B35 他是時鐘，只會報數

B36 應該是說台灣的半導體還是產品沒有華航運不出去
題外話
一夜白頭那個可能是photoshop搞出來的
fb上有人還原和分析
有興趣可以找找看
不要被網路圖騙了
他可能就是在哭自己只能當綠共的傀儡吧
中央不肯下放權力給地方政府再做也是枉然
想想若是自己坐在那個位置
全年無休沒日沒夜的工作
還被一大堆人抨擊 被叫下台
看你會不會哭
人家是掉眼淚
你應該是哭著叫媽媽
這阿伯很愛哭內
下次直接暈倒抬出去應該更有效
再發點梗圖想個口號
然後帶風向要你想想他也是別人的爸爸
然後還是一堆腦癱會信
都幫你想好了
真的不要哭= =支那賤畜國也沒有這樣玩過
我看到最高指揮官哭，應該只會覺得台灣是不是要挫賽了😨
B42
所以我們不是防疫指揮官。

如果今天戰爭，你身為軍人看到你的連長、班長哭哭啼啼的，你覺得士氣會是怎麼樣的？

之前人民讚揚、尊重，台灣的守護神理應也得承受得住壓力啊，期望越高理所當然希望看見的是希望不是絕望吧？

感性不是罪，但是場合很重要。
B46
其他三軍士氣怎麼樣我是不知道
但第四軍會群起激憤，士氣大增
B28 選三小？部長是指派的，你國中公民要不要重讀？
保佑他確診
地板真的好亮
說真的  陳時中不適任
屁話一堆
國民黨來更爛啦
創神尚未成功
新冠仍需努力
B52 不用跟爛的比，執政黨本來就該受到在野黨批評。
很好？？去年給你蓋牌你還覺得很好，綠蛆腦袋真的都不會動
現在二分法只有台灣人挺時鐘其他人不配合聽從就是中共同路人
B1疫苗拿去給怕失去的邦交囉！200萬劑吧好像，記住在他們眼裡台灣人比不上一個無用的小邦交國呢
不要講那麼多！疫苗在哪？？？？？
只會哭 民進黨遇到問題只會裝可憐 平常不都很兇狠 專門欺負老百姓 哭屁哭
沒錯 哭什麼 該哭的人民吧 一直放鬆警戒一直報臺灣多安全多好....
結果咧.......把事情做好處理好比較實在.....哭是不能解決問題的.....
幹 每次記者會都遲到我最不爽 北市府15:30開 柯每次都30分出現
就你中央每次都在遲到 偶爾就算了 還常態 你是比台北市政府忙？
現在還掉眼淚 雙北壓力比你小嗎？
總指揮官不忙嗎洗咧攻殺小
B61
B55 不好意思想跟您請教一下，我一直看到有人說蓋牌，但好像都沒看到有人提出關鍵性的結論，有沒有證據或是參考網頁可以看了？連我逛大陸知乎也有台灣蓋牌這樣的問題，就我理解，蓋牌的話醫院會出現擠兌，人民也會第一時間風聲鶴唳，就如同我住在台中大里附近，事實上新聞還沒發佈台中第一起確診案例前出就已經接收到街坊善意的提醒，如此迅速的關係網絡，假如蓋牌這要如何解決呢？台灣有這個動員的能量？況且台灣黨派紛爭地方分裂嚴重ㄧ有風吹草動便是杯弓蛇影，目前這樣的監督環境，是如何做到蓋牌呢？
為了救華航讓全台經濟動盪真的沒比台灣更神的操作了 這不是下雨是人民對你們失望的眼淚
政府高層真的都是各領域的菁英嗎 還是跟對人就能高升 
https://i.imgur.com/Yhemgly.jpg
你知道開放機師打疫苗到爆發這期間幾天而已嗎？隔離的隔離，自主管理的自主管理，執勤的執勤，華航幾架貨機幾架客改貨，長榮又是幾架？施打率要多高？要砲轟還不做功課
不哭不哭 眼淚是珍珠
華航救起來，選票放水流
上面嘴巴真臭
在家無聊多刷點牙啊
部長加油！
B62 是能比火燒屁股的雙北忙多少？怎樣 總指揮要去救停電救乾旱是不是 幹 準時都不會
看完北市府記者會再看中央的 我也很好奇中央到底都在忙什麼欸 忙抗中保台跟自導自演認知作戰嗎
B52 你會通靈？
看看某些中華民國人的行為還真的跟中國顧產黨一模一樣呢
https://i.imgur.com/7Or8XLl.jpg
我認真疑問 封鎖邊境封鎖在哪裡？
幾乎每天都有境外移入 隨時都有可能是破口 之前英國變種跟印度變種 也拖了這麼多天才開始管制 但始終沒有完全封鎖邊境吧 是吧
講空話又愛面子的牙醫
https://i.imgur.com/taywSKc.jpg
https://i.imgur.com/zBc6N1k.jpg

https://i.imgur.com/TsySaKt.jpg
他如果能辭掉這爛缺 肯定辭
免得整天被鯛民罵
我就看看誰敢接這爛缺
B75 這個職位的工作本來就包含接受批評啊
B76 所以可以無條件批評
啊我哭一下不行喔 
情緒勒索？？
萊豬可以給人民吃 (O)
對岸的疫苗不能給人民打 (X)
太棒了我的黨
https://i.imgur.com/QdljCNR.jpg
B77 政府就是人民公僕的角色，批評中本身就會有理性與不理性的差別。哭這個情緒反應是一個抗壓性不足的表徵，受到批評是必然的。哭也不能解決問題，為錯誤的決策道歉比較重要。
B79 ok 你講的我也是非常認同
但不能把任何人任何角色冠上一句「他是公眾人物 應該接受批評」
就無條件批評 
假設今天是合理的去分析對錯 那無話可說
我今天無奈的點是身為前線的醫護人員，我們接觸到太多太多自身控管不佳的確診者，政府再把關的同時 請你們也不要鬆懈好嗎！
還有當初疫苗進來時 一堆人喊著不敢打 現在在哭沒疫苗？
b0 我覺得這篇很棒，看了一堆只為罵而罵的文章，終於有人提到了整體局勢
不過我想他不是情緒勒索啦，去年他講話也是這種調調，比較真性情的人吧
不過當他講到，連戴口罩都需要警察管，有多少警察染疫了，聽到這裡，真的是一肚子火
個人衛生習慣做好很難嗎？就是有人愛當破口😡😡😡
QQ好好當牙醫還比較好  不用被酸名公審還要抗那麼多壓力 錢還賺比較多🥲🥲
這樣都能護航誒 綠卡真的不簡單
感覺柯文哲應該不錯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096121
別演啦 疫苗先出來再說
不哭不哭下台回家抱綿被哭
3+11 放毒進來 然後是在哭山小
愛哭就不要當市長了
在位者要有實力啊
b89
DPP：我要放病毒進來 而且不准你買疫苗

這下誰才是中共同路人 應該很明顯了吧
現在看到他 就想吐啦 一堆臉書啊中辛苦了 不然就是ig粉絲比較多的也會在那阿中辛苦了 無言啦 這幾天看他 都是給我讀稿機啦 有沒有看過 比賽 誰誰幾分 他現在就是那個裁判啦 開記者會 就只會給我報數字 阿疫苗勒 疫苗勒啦 幹 醫護人員都不是人 還不趕快買好的疫苗給他們打 枉費自己也是一位牙醫師 幹
我覺得篩檢站被迫用在戶外的醫護人員才真的要哭吧
天氣這麼熱，套件雨衣挖背根本就不安全
連個室內的地方都沒有
附近住戶靠北說什麼篩檢站怎麼設這裡之類的
還說台灣人最有人情味
媽的明明就說盡量不要出門
你都知道那裏有篩檢站那就不要靠近阿
喜勒幹喔
封鎖邊境？
阿勞一直來台灣是在？
B62 不是啊 那他們自己訂的時間誒
要不然乾脆訂2:30啊
不遲到是基本原則吧 
跟忙不忙有什麼關係
全部都怪萬華跟八大就好了＝＝
B42 
這本來就是他這個位子所該承受的好嗎？況且他就真的沒做好啊，沒人說他不能哭，但不是這個場合更不是現在。如果一個總指揮官因為錯誤的決定而導致這樣的狀況被批評本來就是應該的，要他下台不是很正常嗎？他就不是這領域的專家啊，你的數學會是體育老師教嗎？現在趕快換上一個公衛或醫學系的專家用專業的知識跟判斷帶領台灣渡過疫情危機才是最重要的，真的沒人想看他在記者會上哭哭啼啼，只會更加顯得政府的無能，因為疫情被嚴重影響生計的人民才該哭吧。
Dcard根本網軍入侵吧....
那些批評的也留點口德吧 講話有必要這麼難聽嗎
B95 干 真的一堆時中粉護航🙄🙄🙄🙄
每天都遲到 而且還是很悠哉的進來
看了真的超不爽😡😡
然後還在那邊哭 裝可憐🙄🙄
忙不忙跟你遲到有什麼關係????
沒辦法準時兩點整開始 就改成2:10 2:15 2:30嘛
更何況記者會定在兩點整是你陳時中公布的欸
好意思讓幾百萬人在兩點整
等你一個陳時中常態性的遲到?????🙄🙄🙄🙄
你是疫情的最高指揮官欸🙄🙄🙄
基本的準時都無法做到就沒資格擔任指揮官
不想幹了就自己請辭下臺 ! ! ! ! ! ! ! !
這才是政府該開放募款的時候，看到主動報名的醫護，看到主動提供保險的中國人壽，其實很多人都想出分力。
屎中怎麼不想看看被你搞的警察跟醫護人員
他們都沒眼淚了
你有什麼資格流眼淚
他是替警察難過啦
好好好都不要有情緒

YOU CAN YOU UP
不曉得您是哪個縣市的，
但據我所知，
現在最累的是雙北，
其他縣市需要到這種程度？
您是不是有點大細心呢？
我也有朋友在當警察，
他就非常平靜。
因為他知道
此時此刻情緒化責怪也沒有用。
奇怪了 之前狂打軍警的的時候怎麼就沒看過有人流淚呢？
消毒靠國軍 疫調靠警察
然後裝備東缺西缺
前面那一年政府到底都幹了什麼啊
哽咽完有幫警察爭取保障/津貼/疫苗嗎
沒的話只是螢幕哽咽那還真沒毛用
頂多多出很多篇陳時中哽咽新聞
還不都新北跟台北害的
B8 身為台北人我很抱歉 如發生在其他縣市肯定就不會這麼嚴重了
我從頭到尾沒有情緒化
情緒化的是記者會中的部長
哽咽如果可以解決事情
就不會有越來越多同仁染疫
我只是在表達我們裝備不足、沒有津貼、無法優先施打疫苗⋯⋯
我難道不能為一些本來就能避免但卻沒改善的事就事論事檢討嗎
就算不是雙北也會替那些同仁難過擔心
我們有多少同學同事朋友都在雙北
而且現在全台灣都有社區感染的風險並不是只有雙北
B10 
屎中只要叫你們撐下去
你們就要撐
B10 

加油

不要理洗愛心集團。
B0辛苦了！加油！
敢 網軍真的無極限 平常消費 醫護人員跟警消就算了 碰到真正的警消還要出來帶風向 說到底他們什麼都不懂 比應聲蟲還要低能 dcard再不管網軍 我都懷疑dcard跟眼球一樣都是綠營的側翼 特地邀空心菜上來助選 在空心菜執政時期突然冒出 
B10
B5 他是心死了吧
我雙北我也非常平靜
因為講再多都一樣
從我還在警校讀書的時候，長官就叫我們共體時艱
手機沒訊號，共體時艱
早餐只有一個麵包一罐飲料，共體時艱
洗澡冬天沒熱水，夏天沒冷水，共體時艱
經費不足吃不飽，共體時艱
畢業出來後
人力不足要連續上班18甚至24小時，共體時艱
上班過勞猝死，共體時艱
勤務編排有問題，造成單警處理事情出事甚至殉職，共體時艱
現在呢，長官攬工程，拒絕減少接觸風險，派出所一個一個中標通報陽性，共體時艱

警消這行業多幹幾年什麼都看開了，一個行業年年共體時艱，年年死個十幾個人，誰還看不開🤷‍♂️🤷‍♂️
B5
雙北勤務人數眾多
偏遠地區人少的單位
還是一樣要去抓沒戴口罩、八大稽查
連店家是否改為外帶都是警察要去抓
衛生局？我是都沒看到啦
就不提電子圍籬了
B10 加油～男友也是警察 他已經很多天沒回家了 睡眠不足已成常態 還跟我說盡量不要跟他接觸怕有風險
看著他這樣我也覺得很難過、很心疼
所以原po加油！！記得給自己一些喘息的空間（雖然好像很難😢
B10 我們了解這時候警察們的辛苦
 不過因為是你們工作的事務，不是應該由負責管理警政的長官來幫你們處理執勤時的感控裝備嗎？怎麼反過來是怪他呢？各種勤務也是經由上級所安排的吧，那應該要跟上級反映並要求給予相對應的感控裝備或是調整制度啊
而且疫苗會這樣安排序位一定是經過評估之後的結果，很抱歉你們只能在那個位子畢竟還有其他他們認為更需要打的人，而且我想先前沒人要打的時候你們應該是有機會打到的，甚至我認識的警察學姊昨天也跟我說她決定要打了，代表還是可以打得到
其實就跟機組一樣呀
叫你去送一堆貨大外宣
確診再罵你們沒職業道德
疫苗也是一開始第0順位
防疫津貼是什麼
無限隔離無限飛 
3+11讓大家帶風向罵死華航
出錯的機師都不懲處背景是有多強大
B10 B15 B16
不用跟 B3 B4 B5認真
他們就是時事版知名洗讚側翼啊
這種文也能洗好噁
b10
https://www.facebook.com/105654720911828/posts/329643771846254/
滑到民眾黨立委邱臣遠提到爭取警消津貼
你後續可以追蹤看看結果
就是要錢啊，打那麽多廢話幹嘛
B20
跟你意見不同就叫側翼？
言論表達都沒自由了？
不然你整天看防疫新聞就不噁心？

B22
嘿對我就是要錢
要嘛勤務正常化
要嘛給我防疫津貼
辛苦了
B22
防疫津貼講好聽一點有啊
但是勤務表上面不給你排防疫勤務
就不能報拿不到錢，阿實際上叫巡邏去找居家檢疫亂跑的，有給你嘉獎就謝主隆恩了
B23 呃不是意見不同就叫側翼
有一些是認證過的側翼
除了成大那個以外其他帳號都是很常見的
很討厭別人一直說什麼言論自由
民主國家強權者拿著民主跟自由在侵略別人的人權跟自由
有點噁
根本不是順位問題
一堆醫護人員現在才要打
你們辛苦我知道
剛開始就全體都施打
至少你們在前線也安心

搞到現在才擠著打
自費的都沒辦法打
我好奇問一下
這些勤務會是由CDC直接下達命令要警察去做嗎？
因為像新北從新聞看起來，就是由市長下指令要警察加強巡邏跟查察啊

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-22/577456
我們人民都沒在哭了，陳時中到底在哭什麼？
如果你承受不足壓力，我想還有比你更適任的人會接替你的工作，你就可以安心的去休息啦
這些零零總總的勤務其實都是臨危受命
說到底這些本就都是衛生單位的工作
根本與警察機關八竿子打不著
一.CDC說指揮中心開設期間以中央為主
他如果覺得這些勤務不妥他可以逕行廢除縣市政府公告或者請縣市政府回歸正常化而不是指揮警政署定SOP要求警察去做沒有法源依據的事
二.政府四月下旬才開放警察施打公費疫苗還是要跟著排預約然後五月中旬疫情就爆發了想打也難 
三.防疫津貼也是要編排防疫勤務 但現實就是根本沒有另外編排防疫勤務 這些事都是要我們用原本的勤務時間去做 有跟沒有其實一樣
我知道dcard很多網軍 但你們這時候帶風向只是提油救火 與其在這帶風向還不如幫你們主子想想解決辦法 我所說的都是政府除了哽咽但都沒真正想解決的問題
陳時中最好是有權力幫國軍/警察改善環境啦 要鞭也去鞭蔡英文吧==
朋友警察消防和護理師都對陳時中幹到爆，部長是不是不知道基層很多人討厭的是他自己啊🤣
B23 
留言時間很近愛心數短時間異常升高到愛心數接近
最近都是三樓為單位留言
昨晚我留的時候 三樓都噴到30愛心上下
而且這三個都是常見帳號 輔仁文藻成大粉頭
這時事版有在看都知道 有什麼好懷疑的？
以下是別篇文章留言截圖紀念
https://i.imgur.com/zfDZvxb.jpg
陳部長依據法令行事，調整福利和職權請找立委陳情
B6 忙著作圖攻擊別人
政治正確
公費疫苗第二順序第一位：維持防疫體系運作之中央及地方政府重要官員

笑死人
不想做可以辭職，誰不辛苦
B5 最累的是雙北代表其他地方警察都很閒？ 你是警察嗎怎麼就知道其他縣市的警察不累？
B38 不是他們業務範圍憑什麼要他們做啊 只會在網路上講這種屁話很厲害嗎
這個社會真的仇警到沒是非的程度了 現在重點是很多勤務根本不是警察的範圍這樣懂嗎 根本完全不了解警察的職務還一堆人在這裡說三道四的 你們有多少人知道口罩是衛生局在開罰 那為什麼要警察去管去宣導？ 警察最後也是要再移給衛生局去罰 啊請問衛生局是警察主管機關嗎 憑什麼啊
現在勒 還搞什麼要警察路檢車內民眾有沒有戴口罩 神經病嗎 一直莫名增加警察的業務量和染疫風險 
在檢疫所的警察連酒精都不知道哪裡可以自己取用 只能用桌上放的一小瓶那種 笑死人 警察的裝備國家發的根本爛到爆沒人敢用 都要自掏腰包去買其他的 然後每次出事第一個找警察什麼都要他們做？ 
對啦就因為公務員算是比較偏藍 綠蛆就只會攻擊製造對立 有夠噁心
疫情沒延燒時你有去排打疫苗嗎
B38 慣老闆出現了
⏰都壓力那麽大了也可以下台啊
貓哭耗子假慈悲
我爸說因爲警察有服儀規定所以他們不能佩戴面罩等
而且一個分局或一個派出所是有規定配額的
並不是每個人都打得到
樓上的某些言論看了就噁心🤮
B40 開放到疫情爆發根本不到三個禮拜 我所在的縣市 上預約網站時常都是滿額要往後面幾個禮拜排然後有些人排到了突然疫情爆發就說要給“第一線防疫人員”優先施打 然後警察不在範圍內就沒辦法打了
B38 妳這種想法跟小粉紅一天到晚叫人家不爽滾出中國有什麼差別 是現在某黨網軍都用小粉紅那套訓練模式嗎？？
一個政府的無能，
就會害底下的所有人民跟著一起受害...
辛苦了你們這些基層人員！
不管是醫療人員，還是現在的警察人員也好.
你們現在是真的處在風險最大的地方工作！
真的是辛苦你們了....
也希望那些人要守法，
不要連最基本的保護自己都不要！！
B4 
可悲
警察辛勤冒風險
在前線角度提出陳時中做不好的地方
你只能在網路上說你行你上
真是悲哀
眼淚擦乾，繼續叫你們吞下
B4 好好好
大家都不能抒發自己的意見
YOU CAN SHUT UP
B5 為什麼不能情緒化？外勤警察的業務、案件就夠多了，還要處理衛生單位的事情，主管機關是他們但是死都不到場，警察協辦變主辦；打給他們，他們說上面叫他們不用出來，警察自己到場就可以？殺小？你們怕染疫外勤警察就不怕？
為什麼要強調外勤，因為內勤輪流在家上班，裡面的長官只會叫你注意防疫措施，沒事別跟民眾接觸，結果！！！業務宣導繼續做、寫沒用的勸導表還要各個派出所比件數、還要去看各店家有沒有開店，乾什麼叫最累雙北，其他縣市警察不累？誰不知道情緒化沒用，但我不能剿兩句嗎？
B38
動點腦再發言。
先別管疫情了 莊育x說他腳很痛..
還好吧 不然你要他怎樣
B5 認同
B4 不是不能有情緒
而是那些官員根本是嘴巴在那邊挺
實際上沒什麼措施
你不覺得很虛偽嗎^^
之前中壢女老師事件還以為台灣人民的法律素養要提高了，現在看來台灣根本就還是警察國家啊。
B9 南部人會有這種發言不是很意外
他是真的蠢
大概是，就算申請了，也有可能被用各種理由擋下，或是疫苗到國內後可能會被中央已xxxxxx名義截流吧～
KMT現在才不敢多做過多
隨便做一件事都會被覺青莫名集火
什麼中共同路人、扯防疫後腿
我是KMT的話我就做好該做的
等DPP自爆就好了
台灣是中央集權國家
這邊開先例難保未來不會風水輪流轉
DDP才剛剛示範如何衝康自己
台灣版的東南互保協定嗎🤔
光是看一個金門島縣長要自己買疫苗  設置快篩站  就被一堆腦殘罵金門都是同路人 快篩被拆  別妄想了 他不會給你私自訂購的 不管你kmt是硬是軟
那個老人安養院根本沒辦法期待了，讓他們走入歷史吧，看看第三勢力哪個比較值得投資，不要再讓綠共過半為所欲為
重點是中央根本不會核准啊，政府跟立委都是民進黨佔多數，私自買疫苗很難吧？
就算買了，不讓你入關也做得到
中共同路人、危害國安國人健康的大帽子馬上就下來了
甚至用違反傳染病防制法來移送
不是KMT笨
是DPP太厲害
樓上有回，金門縣的例子還不夠？
藥品是受管制的，對岸就算免費送給台灣人BNT疫苗，誰來打？哪個醫院敢冒著被吊牌、罰款風險，打未經國家核可的疫苗？
你才是笨蛋，你覺得有縣市提出購買大陸代理的疫苗，陳時中能通過？？？
他只會製造一種被中國打壓的樣子，不管人家賣不賣你疫苗，他都不會同意，不然民進黨製造的仇中反中氛圍就破功了，就這麼簡單。
是說我真的覺得金門很可憐
醫療資源都要仰賴本島
人家想要篩還不讓他們篩
到時候他們中不就還要派飛機載過來
這樣有比快篩省資源？
B12 中央就老大心態啊
阿中部長沒同意你就擅自決定，白目！
就算你做對的事，阿中為了面子還是不同意，若同意了我面子往哪擺？
KMT 笨也不會挑現在耍白痴吧
如果KMT跳出來靠北幾句 DPP就有題材可以打啦
南投已經開第一槍了
如果同意
大笨鐘可能要下台了
B15 跟你說，南投放話沒多久
指揮中心急著回應否決這件事了
叫人家上海復星來台申請藥證
這政府真的沒救了
完全不把人民的生命放在眼裡
B16


不曉得會不會私自購買

但是我覺得能夠私自購買的

只有盧秀燕 跟柯文哲

這兩個有機場

如果藍營市長真的私下違反購買

絕對挺到底
B17 我雖然沒熟讀法律
但牽扯到藥或疫苗這種東西
亂來的話絕對牽扯到刑法
除非國民黨縣市長敢動員公民不服從運動
不然我覺得沒人會做這種事，尤其是藍營這麼弄在政治上的風險超級無敵大，絕對不敢這麼做
你是不是忘記上面還有蔡英文
現在人命比較重要
誰管你政治
明明就有

「本土疫情升溫，疫苗採購成為關注焦點，近日先後傳出國民黨前主席洪秀柱表示願協助爭取中國疫苗，也有媒體報導鴻海集團與其他醫藥業者詢問衛福部，是否能進口由上海復星代理的輝瑞/BNT疫苗」

https://www.cna.com.tw/news/ahel/202105230092.aspx
kmt就是什麼都照規矩，才會被什麼都不照規矩的dpp打得落花流水，手段下流但有用，對dpp來說雖然政黨利益取之不盡，但國家利益國民權益就隨著時間不斷流失殆盡，最後連人命都排在dpp的意識形態後面，嗚呼哀哉
假帳號又在發文帶風向了
台大的哪會跟你一樣發這種文啊
國民黨真的很需要聰明一點的年輕人
明明很多東西都可以拿來打民進黨為啥都不會啊=.=
永遠在自爆 唉
又在認知作戰了？
https://i.imgur.com/U7DhGns.jpg
國民黨滿地有槍都可以撿到膛炸的 
不要期待他們太多 兩黨都一樣爛
KMT太照規矩做事了
網絡戰蟑螂黨完勝…
綠蟑螂下去，7414
中國黨不是沒網軍是網軍太爛
笑死
B3 就政治利益考量
等著民進黨爆是最賺的
但是攸關老百姓的性命
我覺得趕快跳出來是對的
停止政治鬥爭❌
給我BNT疫苗💉
讓我多個選擇👍
Kmt 做的很好啊
你信不信他們出手會把好牌打爛
他們抓到致勝訣竅了就是
什麼都不做
重要嗎？
比KMT 還笨的政黨已經出現了啊！
公民課本都騙人
都說台灣是混合制
但好像不是J樣
南投隨然買的不是純的瑞輝疫苗，而且1只不到百元疫苗，真的是很便宜的疫苗，南投好棒棒
每年都在看KMT一手好牌打到被逆轉…頗尷尬
你才叫真傻
他們現在只要安靜不出事
2022他們手到擒來
誰跟你傻了呵呵
國民黨如果不蠢的話怎麼會被共產黨趕來台灣現在還急著去舔共，本來就犯賤無腦智障黨啊
B37 講的好像你就有腦不是智障 笑死
每次看到學店生亂罵這種跟頭腦有關的詞都覺得匪夷所思
可以不要丟我們學校的臉嗎 歷史回去重讀好不好 
綠蒼蠅B37
做了你們又要罵多管閒事，不做你又靠北為何不做，話都你們在說
安安靜靜等DPP自爆就好了
他一定會自爆
B39 有你們這種學生難怪被說學店
你自己也店啊D能？B42 至少理院成積還能看啦
B38 我確實有腦啊 早就出社會賺多少了來這間學校只是想驗證理論跟實際經驗 不要躲在學校不敢出來戰啦加油哦
有腦會說出國民黨是垃圾 你活在台灣幹嘛 沒有國民黨來台 現在台灣還是小日本的好嗎 B44 賺多少都自己講 我也可以說我身價千萬啊
B39 順便抱怨一下，我在職班的啦，貴校師資真的有夠爛，第一學期覺得還行，這學期媽的都什麼鬼混老師，浪費我的錢，我覺得你要為你自己的前途想一想啦加油💪
被自己同校的公幹
是要多丟臉啊
🤣🤣🤣🤣🤣🤣
學校在職爛是事實 比我們有名的在職多著是在職到處都是 沒人要你來我們學校讀在職 告訴你一句幾乎沒有日間部老師支援夜間部 兩邊師資落差很嚴重我也清楚 請不要用在職班評斷學校 你的歷史也是爛到我不知道該說啥 我的未來不需要你擔心 我在準備考學士後 大大顧好自己的事業就足夠了B46
B48 還沒出社會的都很天真 加油喔💪
B47 啊就學店素質差的很多啊
都給你說啦好不好 問題一大堆 愛來又愛嫌 怎麼不去義守讀在職就好 要國立還有高大 南大 至少我們系上 都是清交成的碩博士在教 在職爛是學校只想把學歷賣出去而已 拿在職跟日間比 我是不知道出社會了會讓邏輯死亡B49
原來出社會會邏輯死亡 有點可怕 我竟然跟她同校B47
靜靜地看dpp天天自爆就好了啊
他們現在也很聰明，
都讓金門南投這種鐵票區出來測風向
B52 對了 我覺得唸這間學校好好唸書也沒用（看看你就知道ㄌ）你看要不要去學修摩托車好了
出張嘴你最會了好不好 預言大師可以預言我的未來 還隔空的 太強啦大師 
我有一定的技能 妳不是我爸用不著你來擔心我的未來 感恩大師 讚嘆大師
https://i.imgur.com/YJd82y3.jpg
B54
一個騙子黨
一個無能黨
人民真可憐🥲
B55 緣分一場 不然我介紹你機車行
民眾黨起得來嗎🥲但除了老柯好像沒什麼中用的B56
可是什麼事都沒做
國民黨都會自爆⋯⋯B3
時鐘說要中央統籌
應該不太可能
中央那些狗官出一張嘴，滿手高端。別人的小孩死不完
金門跟本島不能比。低能喔！ 金門和大陸有流通，當然需要篩檢打疫苗啊！
我覺得這正是中國想看到的
kmt串連縣市不甩中央
畢竟中國不希望在自己國內發生的不穩定
全部發生在台灣就能好好瓦解台灣了
讓我們互貼標籤
讓中央地方互槓
唉
說真的看到這些發生也是蠻無力的
只能說天佑台灣了
https://i.imgur.com/ItJrhca.jpg
B8 學DPP走私
重點是想買又進不來  只要dpp不核准 就沒用 dpp就是要全國人民當國產三期白老鼠
你不知道現在台灣是假民主嗎？
只要你不順蔡皇意 你就是中共同路人
跟隔壁政權87%像呢
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
BNT大陸代為生產的疫苗哦？
買副廠幹嘛
就乖乖待著等原廠的不是更好嗎

而且重點是買大陸的不只可靠度問題
還有政治因素
太複雜還是建議算了
不是只有大陸可以靠吧
今天又死10幾個了等等等....繼續等
死夠多人等美國爸爸來救援然後你就感動天感動地
台美外交史上最好
B69 是台灣還可以等多久的問題
B70 想知道要死幾%人口美國爸爸才肯來🥺
B72 誰知道啊- -
可能萊豬吃不夠多吧
B73 難過🥺🥺🥺
還沒做就在罵，你是bj26bj啊！
民間與他國買疫苗比較容易被他國接受
但是簽約還是國與國在簽約的
郭都選擇跳過中共，買德國BNT了

重點是ＫＭＴ根本沒有交方案出來給中央呀
只有郭交出來而已

且中央也已經說疫苗陸續進來了
進原廠的不好嗎？
哽咽啥，配套措施一直不出來
超前部署超了一年看不出超了什麼欸
疫苗也沒進展
紓困方案也沒進展
喊喊不要散播假消息不然就罰錢最會
偉哉民進黨
所以他除了哭，有其他方案嗎？
達爾文該做事了 
反正做八大的要嘛本來就活得很痛苦很缺錢 
要嘛本來就做不了什麼正經事
直接一了百了 未必是壞事
快拯救失業率啊
擴大政府職能招聘名額
名目自己創也沒差協助基層員警繁瑣業務
先不談八大
大家真的覺得口罩給警察取締是正常的?
衛生局裡面都沒人?
不是環保局 如果是亂丟口罩那是沒錯
這道理就像 警察去抓改裝車一樣
那是監理所要做的事情吧?
交通部叫大家自立自強了
https://i.imgur.com/5A8agsK.jpg
2021最大笑話：超前部署
八大行業的錢您就別擔心了，幾乎都比你我有錢
垃圾成這樣，我綠吱吱同事還在那邊鞭韓柯侯......
比起病毒我更怕被她們傳染腦綠絕症😭
B1  放心，你的基因不同，不會被傳染，都還有救
https://i.imgur.com/oxuAJZ3.jpg
我比較好奇現在每天都校正回歸
那第一次之前怎麼都沒有？
就算過去手續比現在繁雜
也不太可能那麼多天累積週六一次公布吧？
恩 321+400
=321
你要問地方政府啊
而且之前人數就沒那麼多
信不信明天繼續回歸一波～
第一次還得等到週末一起，後面怎麼天天來？
所以本來就可以天天校正？
妳知道的太多了
看好了全世界 台灣只示範一次
如何在一天內校正回歸兩週
B7 不會只有一次
明天還會有喔
天天條數字把一堆數字往回放比較少人罵
圖也會漂亮
一些出來的加上去
趨勢當然往下
順時中騙了別人也騙了自己
還說疫情穩定
不用升級
B8 我的意思是 之後的某一天 會校正回歸14天前的數字
B10 我懂你的意思
但是你確定只會有一次嗎😂😂
https://i.imgur.com/3SHI80T.jpg
B12 啊我突然想到！那天中午我家人看新聞有看到某幾台有報確診490！！結果兩點還是公布333 巧合嗎 我不覺得^_^
B1 我也覺得 不可能五天之後才知道吧 要也是 今天修正昨天的數字 怎麼會今天修正過去累積五天的數字
B3 校正回歸是要問指揮中心的吧 ☺️
B4 100%～
B5 開始出現校正回歸這個詞制衡就可以天天校正了 🤭
先說沒有支持誰 但我覺得不要創一個新的詞彙比較好吧  就直接說總數有多少 其中有多少是因為採檢量比較多醫檢師也很辛苦的在檢驗 沒辦法即時統計出來給大家 所以又加回來的 這樣說不就很好嗎 而且可以替醫護喊話辛苦了
不要再逼台北市和新北市政府了
確疹人數那麼多再給幾天時間吧！
問題總會慢慢解決的。
以後都用回歸了啦，回歸到人民無感，民進黨洗腦萬歲
你各位都不了解檢驗是怎麼做的吧
一般民眾無法想像檢驗步驟繁雜的程度
還有突然暴增的採檢人數可能無法負荷
大家真的站著說話不腰疼耶...
不是醫事人員很難理解其中的『繁雜』。

如同說我破嘴還是沒辦法讓身邊的所有人理解缺電和事故斷電的差別。

專業是有價值的，但不一定每個人都理解其價值。
當天驗出就是當天確診，是要回歸什麼，這議題跟檢驗難不難無關吧。要這樣回歸不是不行，但就是回歸不完了啦。動點腦，對人民說回歸的意義在哪？人民不懂檢驗不懂流行病學，只能是政治因素。
呵呵 越來越精彩了
原來林瑋豐是聽總統副秘書長指使
而副秘書長也是直接隸屬蔡英文管轄
蔡英文  這下你想賴也賴不掉了
你信不信他等下翻開覆蓋的陷阱卡
https://i.imgur.com/VrvxxOX.jpg
蔡英文會出來說她管不到李俊俋的助理，就像公司董事長也管不到總經理的秘書，都授權了啦，用人這麼小的事不要來問我😂
大家幫忙轉發
https://www.facebook.com/109889955814457/posts/2195970427206389/?d=n
讓社會看到，讓政府有輿論壓力，我們才有可能改變。
環境不改，醫護倒，醫護倒，台灣倒。
https://i.imgur.com/oDx6kSd.jpg
請想看看 國家為你做了什麼?





沒有?
下午勞動部宣布得到新冠肺炎從寬認定
台灣就是不尊重醫療人員啊
警察？
政府的走狗
人民厭惡的對象
是挺可憐的
但是警察體系內也是老鼠屎一堆
清廉的少之又少
拿人民的錢就乖乖做事
https://www.youtube.com/watch?v=2p_tHKygmn8
因為衛生單位人員躲在辦公大樓裡面吹冷氣，不然哪個警察大熱天想在外面抓
因為警察才對平民級的台灣鯛有威脅性啊
趁這時候嘉獎大進補 時間到升巡佐，卯起來抓呢 辛苦什？
B4 警察只對乖乖遵守法規的老百姓有嚇阻效果，台灣鯛哪會理警察
台灣警察權責不明變成醬油仔
滿腹理想的青年也只會變業績業務員
不然警察還能幹嘛？泡茶？
B8 遺失物招領 找失蹤者 看報紙
可以看一下這篇
警察的確負責疫情一堆事https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
没有戴口罩的直接将他和生病的人关在一起。
然后，中标了。医疗费自己出。
原po趕緊去地方黨部報道
黨需要你
你以為低卡是國中生在用的喔？笑死！
嘴唇咬到出血wwwww
有人知道這篇在講什麼嗎?
選舉前瘋狂洗版說 中國資訊戰就是他
一直什麼溫水煮青蛙？準戰爭時代？
不用出兵就能併吞台灣？
說到底不過就是要大家投菜
現在看到這篇文章 只能🙄️🙄️🙄️
在演哪齣⋯
無聊，他氣到中風又怎樣？無關痛癢。
笑死 反正那些柯韓粉也是1450反串的
dpp笑話：林姓網友
整天反串國民黨鐵粉言論
然後說我不是民進黨籍
嘻嘻
B2 
然後再找個網軍底下嗆他韓粉
說韓粉不意外
韓粉啦，哪次不韓粉 🤣
偉哉我的黨 
有腦不用腦、睜眼說瞎話
我算看明白了，民進黨就是沒有矛盾製造矛盾，製造各種對立和衝突，然後從中騙選票，只要選票在就管你怎麼罵，看看范雲躲起來等著風頭一過就會回歸繼續製造衝突
這就是明擺著要製造對立
也不想想誰搞出來的
現在就是出事了就扯國民黨啦
ㄏㄏ
又甩鍋甩出去
所以我很好奇為什麼他們可以全面執政？
還不看清楚民進黨的真的別鬧了
今天只要立場沒有跟他們完全一致
直接各種招把你弄臭
https://i.imgur.com/pFbGgJm.jpg
DPP總是能穿越時空打臉自己
看了昨天眼球中央，只能說是更失望。 很明顯林瑋豐的新聞被扒出很多內幕，但可以發現以往眼球中央都很犀利而且篇幅內容完整，但是這篇報導明面上好像把事情都攤開來了，實際上他仍避重就輕，比方說林瑋豐雖是寫手身分，但他的老婆可是民進黨媒體中心的副主任欸、而且他本身還是范雲的學生，這些為什麼不說？而且這已經不是他個人行為的問題了，這幕後很明顯是一個團隊在操控，這種新聞在自己的頻道發生，如果繼續深入追查是一個大獨家欸，多棒啊，但視網膜很明顯不敢追啊，為什麼呢，答案已經很明顯了
有黨證很安心！！！
現在肺炎我只認下面名字
COVID-19
新冠肺炎
武漢肺炎
英國變種病毒
印度變種病毒

萬華病毒是三小？？？
「萬華病毒」跨縣市流竄
萬華「病毒跨縣市」流竄
B2 要去問三立新聞和民進黨
B3 地區+病毒確實造成很多人排擠哪裡，也對萬華本身綠蛆支持者很多
B2 也有巴西種和印度種病毒
萬華在台北是偏綠的
被綠媒自己標記也是剛好而已☺️
B7 反正萬華綠蛆還是乖乖聽黨意
叫范雲病毒怎麼樣
叫時鐘病毒阿
校正回歸病毒阿
這樣叫就讓人印象留在萬華啊

諾富特跟3+11就被人淡忘結案
萬華病毒  范雲肺炎
B12 正名民進黨范雲病毒
B11 我不在萬華，但是三立新聞正在帶風向歧視，我看執政黨NCC不會罰
假道學不設立紅燈區，至少紅燈區政府管制得到，現在出事了人流難追自食惡果
b3 讀成 萬華「病毒跨縣市」流竄沒有比較不歧視啊
病毒跨縣市流竄就算了 加個萬華就是再推責任嘛
全台早就到處是病毒了 其他縣市自己不要篩檢 基本上還是只篩和雙北有關的人
裝得自己沒疫情  都是雙北擴散
如果狠心篩，還不是一堆和雙北無關的確診者
現在台灣的不是新變種的病毒
特地取一個名字也很怪
雖然現在政府很愛創新名詞再用那個名詞去嗆人或解釋東西...

而且就算要取名字用小小一個區也不太對
直接用台灣病毒讓世界看見台灣不是更好?
B17 正名《3+11武漢民進黨范雲肺炎病毒》
蔡總統別在撐了 快說 Taiwan Need Helps😢😢😢
B16 沒有什麼歧不歧視的問題
加個萬華有什麼好推卸責任的？
人民不自律有什麼辦法
茶照喝 歌照唱
敢罰就不是民進黨了
B2 還有民進黨發表的新名詞：校正回歸
風向要從3+11吹到萬華人頭上了嗎？
認吱大作戰 666
建議改成 COVID-3+11
要叫民進黨3＋11范雲肺炎
https://i.imgur.com/EdEf7BB.jpg
猜猜民進黨敢不敢關論壇
不要太不滿🙃
檢討是不存在的，有功是民進黨的，有過交給國民黨這個背鍋俠就好了，經典台詞不然你投Kmt啊，不然就是台灣海峽沒加蓋游過去摟
你一定中共同路人
現在疫情都那麼嚴重了，不做正事在那邊搞事，真的看不下去。
可是現在的社會就是你檢討民進黨就會一堆人跑來檢討你🙃
罵民進黨=國民黨、中共同路人
我大民禁黨可不是你罵的起的
文字獄已開啟 小心三百萬
現在請好好防疫，少點口水，你要罵可以，但是可以等到疫情結束嗎？^^
小心被說假消息被罰錢（實則白色恐怖）
全世界看好了 台灣不只示範一次………………校正回歸
B8 
例如2022選完縣市之後ㄇ
B8 網路上口水是會噴到妳嗎？我手指按手機到痠也不干妳的事吧！邊罵邊防疫有衝突？
B8 憑甚麼？
太陽花怎麼不等黑箱後再遊行
反送中怎麼不等香港回歸再反應
還要等疫情結束？笑死人
B8 
https://i.imgur.com/Br86wOB.jpg
妳會很興奮嗎？
不會啦，大事化小 小事化無，跟韓國瑜那時候鋪天蓋地式的檢討（新聞量）比起來，自己人的新聞只要零星有報到一則就好了
等到大選前再挑釁一下中共就有抗中保台神主牌了
再認吱作戰挑撥一下非綠政黨分化選票
民進黨還是穩穩執政
笑死 
黨是你這種刁民檢討的嗎？
小心被抓去勞改
公關帳號們還有五分鐘到達現場
我怎麼覺得美國對台灣的支持
大多建立在對台販售軍火的前提下
如果台灣沒有買 他們還會罩我們嗎
我很懷疑🤨
美國現在是以幫助他國發展國防軍事為主，不會真的「罩」了；再者台灣的國防軍事目前還是得靠美國幫助，不太可能不買點武器。
一直覺得不管是鋼鐵韓粉還是五毛
都很有可能是自導自演
充斥各大政治人物、新聞、甚至國際媒體的版
還一堆覺青跟著高潮
這次事件還醒不過來 那也太執迷不悟了
三民自不報這種新聞那些覺青不會看到啦  一堆還活在同溫層的綠綠
原文一直上不去
迪卡要不要改成綠卡
B3 
超噁心
每人隨手轉發
都已經那麼多愛心還上不了熱門
細思極恐
PTT真的是社會亂源無誤，然後站方又懶得去管，這樣關站會比較省事一些。
B6 
fb ig上面也沒比較好啊
一堆綠共粉專帳號
然後各大媒體(包括國際)還有政治人物的貼文
底下都是綠共網軍(覺青 假五毛 假韓粉)
到處都是啦 封不住
國民黨太晚進駐網路 早就被民進黨造好生態系了
綠網軍1450真噁心，疫情期間真的看到人性最黑暗的一面。
簡單的邏輯就是你們這群側翼+黨工全部都該滾出台灣不要再分裂台灣
這邏輯根本綠粉的超譯天地...
B3會嗎？難得我覺得側翼蟑螂說話有點道理的⋯⋯
搞警察的不是時中先生嗎？
作秀 懂嗎
BNT 大笨鐘不想買
我了解他身處大位 責任壓力都很大
也許他也有他人不了解的心酸
但是 今天政策錯誤 
對社會所產生的種種影響
的確是事實 
人民處於水深火熱之中
在上位者 必須為此承擔政治責任
這是無庸置疑的
我放無薪假也很想哭哭
可憐，替戰范、蘇光頭、貼文總統、肥太子坦戰火
B7 一堆人放無薪假都沒在哭了，不太懂他有什麼臉哭：）
到底要演多久
老百姓比他更想哭
B9 的確😥
台灣被3+11害慘了
蔡 賴 范雲 接連失蹤 
剩⏰一個人在扛也是挺可憐🥺
雖然他也有錯
哭屁哭啊！什麼「為什麼不戴好口罩」？
我第一次記者會看到火都芽起來！就一句話：「噁心！」
會搞成這樣不就是你們同意了范大立委的3+11？
現在才在那邊哽咽？去病死患者的墳前哽咽吧你！
ㄏㄏ
真好可以為警察哭，店員被打傷被嗆還要冒染疫風險就是該死，看！
嗚嗚嗚嗚，部長哭哭惹
BNT明明是德產結果被某些人說成像科興一樣🙄
醫護只有AZ這種一堆副作用的可以打，好棒的政府

哭 屁 哭。
請大家關注這篇文！這才是最辛苦的一線！
我就挑明講了 醫療現況很緊繃 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=263106c0-6a71-44e5-8bcf-30bf5decd6b0
哭屁，作秀
爽啦 刺啦
就是要看到血流成河
人民百姓才該哭吧？
現在每疫苗可以打該不該哭
單親家庭家長該不該哭？
工人吃個便當泡麵被罰，被當破口該不該哭？
醫護人員累個半死該不該哭？
一堆因為疫情停業的老闆員工該不該哭？
這照片多久前的呀？
現在敢哭不戴口罩？
https://i.imgur.com/zHVJrEN.jpg
找不到 會惹事
少點政治口水！3+11沒錯吧？換成你是機組人員你的決定呢？應該是好事吧！但任誰也想不到會發生這樣的事啊？是吧！疫情不可怕！可怕的是人！疫情封堵都破在「誠實」兩個字上！
以上沒有任何政治立場～單純發表各人看法！
哭屁哭
每次都在講防疫如同作戰
你有看過哪個將軍陣前在那邊哭
哭屁哭 到底要下台沒🙄
吹噓了一年的超前部署，現在每天都篩檢不夠還要“校正回歸”，自己臉都被打腫了還要假裝鱷魚的眼淚？
一哭二闹三。。。
再放行3+11啊
這就跟不努力考不好還哭一樣
一哭二鬧三加十一
好心疼喔
覺青又有梗圖素材惹
民進黨就是把陳時中拿出來坦 其他人裝傻 想說不出聲就沒事
這個哭哭圖不是很久了嗎
人民公僕懂嗎？
前線有染疫風險的醫護人員有像你一樣整天用哭來情緒勒索老百姓嗎？
不要再演戲了
那麼愛演戲怎不去演天之嬌女
B33 這是今天的記者會上他又哭了
哭屁，民進黨不倒台灣人都沒疫苗打
https://i.imgur.com/iUp2b9J.jpg
公三小 一下頭髮白了 一下哭了
麻煩他死了再來發文好嗎
酸民除了在網路上像狗一樣吠
還會做什麼？
在疫情嚴重這種節骨眼下只會發廢文
人家讓你爽一年也不錯了
要是去年台灣就像國外一樣爆了
疫苗又還沒被研發出來 
妳覺得台灣現在會怎樣？
還不是有一堆不聽的人才搞的醫護、警察...等各行各業辛苦 不去怪那些人怪部長 也是蠻奇怪的
這個時期誰不辛苦 好好配合不用再那邊搞內亂
不怪他要怪誰？
3+11不是他放行的？
疫苗短缺不是他搞的？
去年疫情穩定就開始大頭症在那邊作秀是誰？
真正該哭的是一線人員吧，指揮官下錯決策就給我負責啊，靠現在這種軟性防疫根本治標不治本，疫苗才是解決之道，結果被問疫苗廠牌還有BNT進口問題還不是裝死ㄏㄏ
b30 XDDDDDDDD
今日最好笑
對，的確他們的政策有錯但是他們當時一定也沒想到那麼嚴重啊，現在既然遇到了就面對，真心不懂為什麼還要一直指責他，去年的我們都覺得陳時中部長做的很好，現在呢，政策實施錯了一步棋下錯了，就要被罵被轟，但是他有說什麼嗎，還不是認了，默默地在做防疫的工作，他心裡承受多大的壓力，你懂嗎？你能想像如果他是你家人一個已經60幾歲的阿公為了疫情每天不眠不休每天在想在煩惱要怎麼解決要怎麼面對要怎麼處理這些事情，身為他的家人你會怎麼想？他真的很辛苦了，做好做壞都要被批評（沒錯，不管執政黨還是在野黨或是百姓都可以質疑、監督當局的政府）但是，已經在這麼緊繃的狀態下，可以人性一點嗎，可以有一點點同理心一下嗎？他也還有很多我們不知道的苦衷，只是人家沒說，可以將心比心嗎？不是說要戰要護航，我只是覺得陳時中部長已經很盡力在做事了，少點批評，一起面對比較重要吧，做好我們能做的，配合政府一起同心協力挺過才是最重要的：）還有，為什麼他會哭，真的很無力的感覺，叫大家好好配合不行嗎？現在已經這樣了，拜託一下戴好口罩很難嗎，就像他說的連口罩也要警察抓，八大行業還在偷偷營業，現在疫情已經這麼嚴重了那些人為什麼可以那麼自私那麼置身事外，然後呢？疫情又再透過傳播鏈互相感染，之後又更嚴重，既然政府已經提出解決方法了，身為民眾的唯一能做的就是遵守政策，互相體諒包容，前線的醫護人員還有警察人員還有很多很多人他們都是在第一線工作，他們的壓力已經夠大了，還有已經夠累了，就盡量做好我們能做的吧
有些大學生好體諒政府喔qq
部長辛苦有薪水領啦 辛苦本來就應該的
錯誤政策不怪他不然怪我喔 
哭你家的事 快買疫苗來給醫護人員啦
感性哭哭有用嗎 回答問題打太極 問疫苗廠牌在那邊不回答 

如果真的不會當指揮官就下去 讓專業人才上來指揮好嗎

退一百步講，今天ㄧ線人員肩膀上所扛的壓力及全民所面對的風險是誰造成的？

不趕快想辦法解決在那邊哭==無言到極點
b42 
有BNT疫苗 但CDC死不肯買
明知道不封城更嚴重 CDC死不封城

如果他正在修正 走上正途 倒也還好
問題是他面對這種一步錯 步步錯的局面
還是選擇一路走到黑
作秀第一名
政策錯誤害了那麼多人
沒有一個人願意出來承擔責任
整天口號防疫！叫人民不要出門
對病毒沒別的對策 真的可笑
然後疫苗接二連三出包 一下廠商的問題 
一下中共的陰謀
到底演哪齣啊？以台灣的經濟實力好好的買疫苗很難嗎？？？
B42
笑死人，別的不講
錯誤決策是有道歉喔？
諾富特踢皮球
3+11范雲還神隱
其他還很多可以講
例如前一天還酸雙北停課要注意受教權
隔天就全國停課
哭什麼哭啊，欲戴王冠必承其重啊，都幾歲的人了，我們醫護才想哭欸，還要到什麼時候啊？說好的疫苗呢？自己決策錯誤，哭一哭大家就都要體諒理解你們？共體時艱這句還要說多久，只是越來越艱啊，長官不用這樣演戲，演給誰？事實就是這一年來你們沒什麼作為，醫院物資也不充足，所以到底做了什麼啊？有什麼資格哭？要哭的是民眾和基層醫護欸@@
好的3+11范雲病毒
部長今天記者會沒有哭哇
這個圖是之前的吧………
b42 欸不是 你知道CDC上禮拜防疫動作 比雙北地方政府還慢嗎
如果沒有雙北市長 光聽中央的 不知道現在已經蔓延到哪裡了
B42 
「一定也沒想到那麼嚴重」啊超前部署是部假的喔？
去年的防疫政策就是賭啦，這次也是賭機師不會出事，結果就是賭錯了
現在達爾文每天6連殺，疫苗又不能給確診者施打，台灣到底能不能撐到那時候，哭啊😭
B36 這是真的嗎？
簡單來說現在最重要的就是有沒有疫苗
其他什麼已經不重要了
B53 是真的 所以被政府搞到現在沒疫苗 
整天口號防疫👍🏼👍🏼👍🏼
台灣醫護真可憐。
去年防疫防的好是應該的啦
不然我繳稅幹嘛
早知如此何必當初 要政策幹嘛 3+11就是最大破口現在只會搶錢 快點找疫苗吧！
哭三小，有整年的時間可以修法，堅持不休忙著政治鬥爭，現在開記者會就宣布叫警察去開未戴口罩、群聚，到底關警察何事，更可笑的是衛福部和開記者會說未戴口罩的標準請警政署訂，衛生局是死去哪了
上海代理的疫苗到底買不買？
B59 如果隔壁鄰居都確診了，只剩中國疫苗可以打，當然只能打下去，反正橫豎都是死路一條
還有人幫政府護航哦
還體諒政府勒笑死 政府你父母哦
這種同理心拜託放在社會弱勢身上好嗎
防疫本來就是政府責任
不然我們繳稅是幹嘛用的
人民本來就是永遠的反對黨
照樣造句
對，的確中國有錯但是他們當時一定也沒想到那麼嚴重啊，現在既然遇到了就面對，真心不懂為什麼還要一直指責中國，錯了一步棋下錯了，就要被罵被轟，但是習近平還不是認了，默默地在做防疫的工作，他心裡承受多大的壓力，你懂嗎？你能想像如果他是你家人一個已經60幾歲的阿公為了疫情每天不眠不休每天在想在煩惱要怎麼解決要怎麼面對要怎麼處理這些事情，身為他的家人你會怎麼想？他真的很辛苦了，已經在這麼緊繃的狀態下，可以人性一點嗎，可以有一點點同理心一下嗎？他也還有很多我們不知道的苦衷，只是人家沒說，可以將心比心嗎？不是說要戰要護航，我只是覺得習近平已經很盡力在做事了，少點批評，一起面對比較重要吧，做好我們能做的，配合政府一起同心協力挺過才是最重要的：）
這裡好多五毛
哭屁！
我也想哭 我想回學校
B38欸 說不定那個時候爆發 我們現在就有疫苗了 還不用沒疫苗👍👍👍
我們老百姓自己能做到的非常有限，
防疫優先不代表在上位者的錯誤決策可以不被檢討
沒有伴隨檢討的聲音的話，上面決策的某些人看起來還真的覺得自己一路走來什麼都沒做錯欸
防疫加同步檢討是件很困難的事情? 你沒檢討怎麼知道哪裡有問題要改進? 
現在當務之急就是疫苗，明明是他們先放行錯誤政策，現在還要搞情緒勒索（會哭很可憐 不能罵），還要繼續愛面子而不用某些明明各國搶著要的疫苗
是 真 的 有 認 知 到 自 己 的 錯 誤 會 害 全 國 嗎 
我是不懂為何這樣還要同情他的眼淚啦
我只覺得一線超級重要的醫護人員還只能打az，然後老百姓現在沒疫苗打，是件很慘的事 （哭）
哭三小
搞政治操作的時候不是很兇
攝影機在拍又變個樣
你阿扁是不是？
沒能力又戀棧職位的傢伙
其實我過了這麼久還是不知道
3+11的11是什麼
我查網路他們解釋 
瘋狂做❤️11天 是真的還假的啊
為了政治跟利益 不管人民死活，現在是在哭什麼
噁爛死了政客
事情已經發生了，再多的批評都無法改變什麼，只能做好自身可以做的
戴好口罩，保護好自己和他人
哭屁
他還有領薪水欸，那些放無薪假的人哭了嗎？
醫療人員包成那樣上班 忙到沒辦法喝水上廁所 他們哭了嗎？
沒辦法做出對的決策 
沒辦法勝任 覺得累
就換人做！！！

每日每夜暴露在高度危險環境裡的醫護人員才要哭！
因為疫情受到衝擊的店家 生意做不下去才要哭！
被裁員放無薪假的老百姓才要哭！
確診的在病痛中 甚至死去的人才要哭！
人民每天膽戰心驚的過日子求生存才要哭！

病毒持續在肆虐，不是你掉幾滴淚就沒事了耶
撐不下去，沒辦法勝任就下台！
換一個更有判斷力 有執行力的人！
B12 幹 找到同袍，不營業政府給錢嗎？餐飲業已經無薪假了
https://i.imgur.com/M9r0f0z.jpg
噁心，台北的疫苗只剩20人份，醫護都打不夠了，什麼時候給我們老百姓打
B43 真的⋯
個人覺得
一堆人都說部長辛苦守了一年讓我們可以正常生活
但他有領薪水又不是做義工
現在政策有錯一堆人說我們要體諒他，他很辛苦
有一年可以正常生活就要感謝他了
那現在一堆人因為三級警戒暫停營業沒有收入或者是生意受影響的人，像是健身房、餐飲業
難道就不可憐嗎⋯
跟劉備摔兒子一樣 搏人心
B38  酸民除了在這裡吠以外，還會開藥，看X光，幫忙篩檢，調度病房跟照顧新冠肺炎的病人噢😃
題外話，你的行為比較像在吠吧，我自己身為一線防疫人員，實際做事擋了一年多，被CDC錯誤政策害到現在忙得要死，我有資格說話了吧，蛤？
反正照著人民的意思走就對了，中國的疫苗買起來，大家都來打一波，真的有副作用他們會去怪中國，不會怪到台灣政府👍👍👍人民說什麼都是對的，少在那邊用專業的角度解決疫情問題，部長那麼笨，隨便一個大學生、上班族、流浪漢都比你還會控制疫情，讓人人都有疫苗打甚至出門不用再戴口罩，希望部長趕快下台，好好休息，我們會保護好自己的
人民更想哭
錢花下去了 畢展沒了 
有些人更因此失業 沒了工作 
整天待在家待在宿舍，連個收入都沒有的家庭怎麼辦？（又不是每個人的家裡都很有錢）他們更應該哭...
快畢業了 （本身餐飲科也很熱愛餐飲）現在這樣（很多飯店都砍掉pt、實習生）出社會也即將面臨失業...
很辛苦沒錯，但防疫不是讓你拿來作秀的舞台。
我發現民進黨的要選舉之前都會有一些小插曲、陳水扁被槍打到、蔡英文選總統的前一天 周子瑜的影片曝光、不然就是打著反送中的名號，來賺取這些無知人的眼球跟選票。
很多很多政策其實看了都很不滿，寧願拿10億去救鳳梨，也不願意拿去撫慰前陣子普悠瑪事件的罹難者，而是政府開個捐款帳戶，要人民互救，看了真的很傻眼。鳳梨比人民重要嗎？還有拆什麼籃框，這件事根本治標不治本，難道拆籃框不用錢？都把錢花在一些讓人匪疑所思的地方。
B81 說說看什麼中國的疫苗？疫苗名字是什麼？
3+11提案的那個立委 
說什麼他的工作就是傾聽民意
說什麼他只是在做他的工作
我看他是傾聽錢意吧 
他也是間接害了這麼多人的其中一個人
是不是要死刑啊

阿我忘了台灣法官都是恐龍🦕？
六十歲老阿公勒==
知道多少人家裡的六十歲老父母,奶奶爺爺,外公外婆因為這群政客的錯誤決策而躺在醫院,防疫旅館中嗎
這幾天過世的也都是相似年紀的長者......

還好意思跟大家說什麼不要責備六十歲的辛苦老阿公嗎？

可不可以不要這麼容易被情緒勒索，醒醒吧，拜託🙃
B83 你在考我嗎？網路上可以自己查，我知道一堆人、一些政府(就是金門)很想要打中國的疫苗
民進黨不倒 台灣不會好==
一切都是民冥進凍的陰謀
自己人害自己人
B86 姐，那個bnt，中方只是代理商，實則係由德國製造的疫苗：）不客氣唷
輝瑞跟科興的差別先去搞清楚再來喊中國的疫苗啦
就不要到時候BNT來了，你還因為“中國的”疫苗拒打噢🤭
要等七月國產也是可以啦，但現在疫情都這樣了明明有其他選擇還堅持要等待的到底在想啥，台灣的社經情況有這麼樂觀 這麼有餘裕可以撐到那時候？
明明有已經煮好的麵放在你面前可以吃了，還堅持一定要從桿麵糰開始😄
七月國產開打前還要經過測試跟認證喔⏳
我自我防疫措施做很好啊，每天勤洗手勤消毒，出門一定戴口罩，在宿舍的時候除了睡覺吃東西洗澡刷牙其他時間也都戴口罩。
人民想要的不是一年的安穩生活，是永遠的安穩生活，保障人民的生活本來就是政府該做事啊！
怎麼都沒有要來為了我們醫護哭，只記得砍我們的醫材金額跟健保給付。
別哭啦 我知道解放軍要來了你很害怕 
但這是你應得的
B86 你不會是在指上海復星「代理」的BNT疫苗吧？不會吧？不會吧？
代理是什麼意思都讀到大學了還有人搞不懂嗎？不會吧？不會吧？
還是看側翼粉專的唬小懶人包就被帶風向，查證能力都沒有？不會吧？不會吧？
去年陳時中提出的健保醫材這個爛政策
就證明他是個外行了
現在還繼續秀下限
出事了還不都醫護在第一線擋
爛人下台啦！
https://i.imgur.com/c7LRtTY.jpg
B80 有很大部分都不是醫護人員啊
你覺得自己是有做事的 
幹嘛要對號入座指我說沒做事又愛該的？
你覺得自己有理 幹嘛把自己當酸民？
如果你覺得自己在第一線工作不用配合其他防護政策 可以讓去年一整年平安 很好啊
可以想想其他國家在去年沒守好爆發 
疫苗又還沒研發出來 
其他國家醫護人員不知道死多少
繁忙程度大概就是你現在的程度從去年就開始了吧？
謎：今天直播需要一點哭戲
太感人了，第一次在D卡看到這麼逆風，而不是什麼部長辛苦了柯韓粉下去之類的
是故意哭
來轉移自家網軍傳假消息的焦點嗎？
作秀？
到底演哪齣 求解
我以為大家都把他當笑話在傳欸
B1 真的很好笑
不知道是哪裡來的自信
http://i.imgur.com/kMLkEOEh.png
時代：幹，你背刺欸

https://upload.cc/i1/2021/05/25/0WQzBS.jpg
B3 看好了世界，四週
B4 我也被冠上小粉紅了嗎
想知道之前轉發的會刪文嗎
還是會繼續戰下去🤣🤣
這個還丟臉丟到國外去

人家都報導過了….
應把那個人抓出來公審，自己丟臉就算了，還拖2300萬人一起下水，做人怎可以那麼可撥啊
https://www.bcc.com.tw/newsView.6219216
中二的要死😂😂
中國代理跟中國製造不一樣好嗎？
賓士在台灣也有代理，賓士就是台灣車？
這種謠言在台灣隨便轉啦，反正不會被罰300萬啦，只要顏色對了就會沒事
閉嘴北醫藍頭，你們公司防疫期間是直接在家辦公嗎？這麼悠閒
黑也要黑到點上，發個假新聞黑中國大陸，確定不是讓別人笑話？
B4 沒關係 看好了世界比較可笑
假消息還敢丟上來騙讚 下去
說個笑話 人家中國疫苗都施打到二劑了 可憐覺青還有臉嘴人家中國啊  丟臉
雖然這張圖是中國控制台灣選舉的產業鏈，但綠色作法跟這個根本沒什麼兩樣
以林的事件反推，不知道多少網路輿論都是他們自導自演？
https://i.imgur.com/qm4NQa9.jpg
推起來阿各位！！！
bj26bj=林瑋豐=前風傳媒記者=立委陳其邁助理＝眼球中央電視台寫手=范雲指導學生=總統府副祕書長李俊俋的前助理
halalalord＝楊敏＝立委林楚茵助理=民進黨中央黨部網路社群中心副主任

所以究竟這些反串抹黑是不是總統府幕僚指使的呢！
推推推
這個劇情如此曲折
角色如此豐富
諜中諜 戲中戲
就該拍成電視劇
會火到全世界的！
哇靠好萊塢的劇本都不一定寫的出這種東西....
打啊
美國輝瑞我要打
https://i.imgur.com/Qg8MuLJ.jpg
三立 呵呵 這麼快就開始打了
飯芸 不用出來面對嗎？  台灣防疫的大破口 犯雲 不用負責嗎
民衆質疑在那個社群或討論版質疑?

可以讓我看看嗎？
https://i.imgur.com/VfSgMFY.jpg
別妄想了，你覺得民進黨會同意kmt聯繫上海復星買BNT疫苗？這樣民進黨製造的仇中反中情緒不就破功了？中國疫苗不給打，中國代理的好疫苗也不要，既然這樣為什麼還要進口那麼多中國生產的產品？直接斷絕聯繫不就好了？
造成疫情大流行   無能的綠共民進黨  （飯云） 不用負責嗎
不用啊
這是為了抗中保台停課 不算
自己投出來的政府
自行負責
很多請無薪防疫照顧假的家長也在硬撐著，尤其是單親家庭，看不到任何真正實質的措施，只聽到一堆喊話。
政府以為喊一句老闆多支持，就能解決問題喔！
老闆沒賺錢，你也沒上班，他為什麼要支薪給你，現實生活就是這樣。
高官們是不是活在自己的世界裡呢？還是沒能力解決問題呢？
這個政府的思想：共體時艱
自己投的自己負責
政府錯失最佳封城時機
結果就是拖更久還壓不住疫情
長痛短痛
政府為了自己的面子
選擇長痛
支持柯侯配
選人不選黨啊
🥲🥲🥲
希望台灣人都可以撐過這一波疫情😷
2024見🥲
1.拉台北市府內閣合作沒什麼用 閣員可以說翻臉就翻臉 民眾黨的立場更想談議員席次 而且國民黨的卡位分贓文化不可能會有和民眾黨禮讓合作的空間
2.侯友宜不像韓國瑜一樣白癡 絕對會把新北市長做好做滿八年
2.柯文哲當選絕對不會單純藍白合 絕對是藍綠白合 而且綠的人可能比藍的多 看北市府名單就知道
B2 你提到的第一點倒是事實 不過我倒認為雙方有在議員選舉上合作的空間
第二點我不太確定 畢竟國民黨現在聲望最高就是他 而且就算他2024沒做滿 也做了超過一半了
第三點 - 上面社會賢達 台灣本土人士 就是泛指台派泛綠 柯文哲一開始用綠營人士 是因為一開始他們選戰合作 加上藍營意願不大 再來後來柯文哲不也跟陳景峻拆夥 在立法院 民眾黨也更常跟國民黨合作 再來綠營缺乏政務官 技術官僚 這點柯文哲應該比誰都還要清楚
B3
柯早期用的藍營人士其實還比現在多
因為一開始是新黨出身姚立明幫他打選戰
之後也介紹了一派新黨的人 像是鄧家基

第一點我猜國民黨是完全不會被讓 也沒有市府內閣合作空間
合作了對國民黨完全沒有好處
即使不合作台北市國民黨還是穩贏
B3
柯文哲其實也用過不少民進黨的技術官僚
像是林洲民 彭振聲 林欽榮
柯文哲現在還有3個局長是民進黨的 
比較偏藍的好像只有副市長黃珊珊 而且也不是正藍
B4 姚立明2012就變成蔡英文的文膽了吧 2012他就支持蔡英文了 
確實妳沒有說錯 上次大選 丁守中也只是些微差距落敗 這次綠營票又更少了
林洲民 這些就是所謂的台派人士 而且這些人好像都沒有加入民進黨 要說是民進黨的專業人士 很像有點勉強 但確實雙方要合作 還有很多細節要喬
柯一直都選人不選黨
他就是要打破意識形態
藍白 綠白 X白 全部對他來說都有可能
因為他根本不管對方是什麼顏色
但大多數的人民還是用意識形態在看
很難
看分出去創親民黨的宋楚瑜就知道了
國民黨一定是自己的人當總統大位
而且不知道國民黨派系問題解決了沒
像上次比韓國瑜更好的人選不是沒有
國民黨就寧可放給他爛
B7 這很正常 因為大部分人的政治立場已經成形了 當然很容易以黨派來看問題
B8 就是因為宋楚瑜的案例 所以才認為合作很重要 但確實很多黨代表 還沒有意識到 國民黨的支持者已經越來越侷限了
好好心新市長不做 去當沒屁用的副總
.................
還在談選戰
我們疫情已經爆成這樣
加上缺水又缺電
往後日子絕對越來越艱難
能不能平安過劫是主要問題...
一直覺得黃珊珊是個能力很強的人ㄟ
因為說實在柯文哲口條不太好，很多對外的事項都是她在負責，可以說是史上曝光率最高的副縣市首長
而且感覺她做事、講話也很有條理
從她以前當台北市議員的時候就看得出來
如果她出來選2022台北市長我絕對支持
(但不知為何民調偏低)
B13 我個人覺得33比柯的能力好很多
不止口條 她做事比較有條理也比較冷靜
但選市長真的不太可能選得贏蔣萬安
蔣不只有黨的基本盤
他在黨內算是年輕人心中形象不錯的
要贏除非民進黨這次又禮讓幫忙灌票
B14 我也覺得 蔣形象滿好的 思想也蠻年輕
感覺年輕族群也會支持他
不過我個人還是覺得這3年下來
33執行力很高 形象也不錯
如果柯的票全部轉移到33身上還是有機會當選
但有難度 而且她出來應該也會掛親民黨黨籍
再來這次疫情她槍口都對準中央了
民進黨絕對不會禮讓她，更何況是灌票.....QQ
B15 沒禮讓根本沒機會
柯第一任是綠反正選不贏
乾脆不選直接全力灌票給他
第二任是一堆網紅選前幫忙吸票才慘勝
而且姚本身表現不亮眼 分走的票比較少

現在網路行銷資源看起來是都在行銷柯本人
明星光環沒有轉移過去的跡象 推不起支持度
B16 對阿ಥ_ಥ
不過我覺得她本人也不一定想出來選就是了，畢竟她前陣子身體不太好，聽說也是考慮了很久才接任副市長這個職位
但從這點也可以看出來柯算是個用人唯才的人
不會看顏色而用人
這點很棒
不建議柯侯配，這次疫情覺得雙北差太多，不過藍白勢必要合作，只是怎麼合作的問題
真心覺得她超好，去年底在京站附近遇到她視察還一直猶豫要不要跟她說加油😂B13
我認為總統那個部分可能可行
但黨團合作難度有點高
因為現在的國民黨都是一堆老人
新血太少
最近這幾年最有名氣的除了蔣萬安我想不到其他人
假如國民黨那些老人不多招一些年輕人進來的話
國民黨還是起不來的
就算這次疫情爆發民進黨出大包
我覺得大部分民眾只會改成支持民眾黨
國民黨現在最有民心的也只有侯友宜而已
韓國瑜那類的或是吳敦義那種真的很難再上來了
假如下次又有他們出來選舉我覺得勝率會很低
假如要藍白聯盟的話國民黨一定要替舊換新
國民黨現在就是很多死霸佔權利不走的老人
然後黨團的思維也沒有隨者時代進步
光是同婚議題就足以算重點的致命傷了
當初16-19歲的人大部分一定都是支持同婚的
現在這批人都已經可以投票了
他們繼續強烈反對的話只會失去越來越多年輕人的選票而已
就算他們在怎麼無法接受
假如想要接受大部分民眾的支持的話
他們就要知道現在年輕一代接受的是什麼
不接受的是什麼
現在整個國民黨裡面我偏喜歡的就只有侯友宜了
因為至少他講話沒有那麼舊時代思維
也不會逞一些嘴舌
而且因為民進黨這次是前面成功
後面各種出包
至少民進黨不是像國外一樣一開始就大爆發
所以下次選舉
要是國民黨再不改善的話
就只會變成民進黨跟民眾黨兩黨互抗而已
國民黨可能只剩侯友宜一個人是可以撐的起整個黨的
最慘的情況就是國民黨縮水到現在民眾黨的情況

所以我覺得上面講的那些不是不可行
但目前民眾黨有柯文哲做核心
國民黨雖然也有侯友宜
但國民黨其他的廢物真的要清
不然只會拖累國民黨而已
要是國民黨不趁這時候爬起來的話
恐怕以後也是沒機會了
你是Marfan syndrome嗎
一般漏斗胸大多發生在瘦高男生 
所以好奇問一下
如果該看醫生的話還是得看啊
B1忘記說是借朋友帳號發文
我是男生
B4 難怪 所以我就覺得臨床上這病女生很罕見
B5請問你認為輕度（但可能造成長期影響）的這種情況
要儘早動手術還是可以放一放？
據我所學
蠻多人有漏斗胸但是都沒有狀況但有人會心臟受到壓迫
如果心臟受到壓迫那應該要去醫院治療吧
但如果沒有狀況 純粹美觀考量 應該可以等疫情過後再說
B5我之前當兵有檢驗到
可是沒有給我凹陷指數案參考
倒是檢查到二肩瓣閉鎖不全
未減役期
也未影響心肺功能
自己比較偏右凹陷
本身179 56 明顯駝背
好怕以後會更凹陷...
年初有段時間莫名心悸
後來吃心律錠一個月便痊癒
心臟醫生表示這根漏斗胸影響不大
B8疫情好一點你也去評估一下看要不要矯正吧
南投什麼顏色？
B1 國民黨
涼涼
小心嶺東千葉洗讚集團出沒
目前主力在造謠BNT疫苗中
他們連自導自演意圖嫁禍無辜鄉民事件都能護航
其心可議
絕對支持先卡前幾樓
完了完了
南投要化為一片焦土了
認吱作戰要針對南投了
接下來中央絕對狂打抹紅南投
應該會比打金門還要誇張
畢竟這是直接打中央臉
內地超前部署
綠共民進黨的腦* 覺青又要高潮了！
如果等等有1450說中共同路人，想必指這位👇
https://i.imgur.com/AYklUD6.png
https://www.ettoday.net/news/20210522/1988661.htm?from=ettoday_app

附上幾天前的新聞
https://i.imgur.com/NfixvZl.jpg
輝瑞疫苗
但代理權在中國
被某些演員說成中國疫苗
B14你稍微看一下哪些新聞是黨媒就知道了
復星的是BNT B14
B14 BNT疫苗是德國製造的
認真問 如果上海代理的BNT大家會去打嗎？
B19 當然打啊，如果連bnt都不打，我真不知道你還能打啥了
B19 
反正我是不敢打國產沒三期數據的疫苗
目前現況來說能用的疫苗都是好疫苗了
BNT目前評價這麼高 各國搶著要
只要肯開放外縣市，就算要自費，我也願意
B19 當然 一個有一堆人打過 目前看起來沒太大的事情 一個是目前還在二期的 請問妳會選哪一個？
B4 有嗎？他們可能說BNT很爛啦，但要說造謠會不會太嚴重了一點？
B19 1.德國製 2.又是輝瑞疫苗，不打？
輝瑞疫苗保護力比AZ高，副作用還低…
台灣只有最低階的血栓AZ真的很可悲，而且現在想打還打不到ㄎㄎ
無能的綠共民進黨  （飯云） 不用負責嗎
https://i.imgur.com/Gt0nIUV.jpg
偷了一年薪水
真香
所以普篩仔是先知吧
過去一段時間普篩仔跟反普篩仔都在亂啊！ 
感染率低還全民普篩有多白癡懶得說了
但是反普篩仔也一直故意忽略篩檢不是只有篩全部跟不篩而已，誰提加強篩檢就全部扣全民普篩的帽子，好掩護台灣過去一年一直沒加強篩檢能量的事
炒股算不算超前部署？ 🤣

#我隨便講講幹話而已不要抓我
b5 推
入境強制篩檢
廣篩
小範圍普篩
相關行業定期篩檢
統統被他們扭曲成2300萬人普篩
用全台人的生命在賭

B5 其實很多人要的是擴篩，不是普篩，但無奈一直被綠共偷換概念。
b8 然後現在政府開始採用一些專家呼籲很久的政策
批評的人提出，為何政府不肯接受專家幾個月前就提出的政策
還被酸事放馬後砲...
B9 更多的是情緒勒索+加大內宣
現在又多了自導自演
酷 我的綠共退步黨
現在看到這張圖都覺得好笑
https://i.imgur.com/l4MP94u.jpg
講得好像
如果時間能倒轉
你就能活得到今年一樣
很多人都勸了
B2 對啊，你可能已經種在土裏了
你不會校正回歸改選票哦？
B2 不用在那邊鬼扯沒發生的事啦，你是另一個藍執政時空來的是嗎？ 現在事實就是綠政府從頭到尾都在騙，超前部署一事無成，顧面子不顧國人健康，還要扯？
啟動罷免
期待史上首次罷免總統
雖然條件嚴苛不會成功
但有里程碑的作用
有人會說不然你去當啊
照理說這些人現在應該都是高雄市長
藍綠都爛，人民自治好了
去年你不出聲
現在人民不自律
你喊的倒是挺大聲的
你這看起來很像是bj26bj的手法哦
原來台灣還有總統呀 都忘了 呵呵
有人出來護航摟～
如果真的可以
我願意把我家蟑螂供給他們QQ!!!
讚 真正的綠能
拜託蟑螂早就可以發電了好嗎？
你不知道台灣的綠蟑螂都用愛發電嗎？
開漳聖母綠能發電廠 總發電量817萬瓩
原來用愛發電
是用蟑螂發電
但最近有一隻大隻被抓出來了 還能發嗎
但……這是快十年前的事
柏儒：幹
817...
綠..綠蟑螂ㄇ
民進黨網軍綠蟑螂們 準備好了
既然能發電了
那麼誰要來幫我抓蟑螂呢？
好奇五先生是不是也有參與研究？
等等蟑螂變保育類
等到綠蟑螂跑出來，就會跟台灣一樣被滅島
讚 全部抓去發電
科學家成功用綠蟑螂發電
難怪總統有自信說台灣不缺電🤭
蟑螂車不是夢想
愛譴責人士表示強烈蟑螂...不能用發電使我們的活化石滅絕🐶
台電是不是要開始養蟑螂
哈哈哈哈
動保團體發出嚴正的警告.jpg
是把林某丟進去嗎？
民進黨的綠蟑螂應該堪比核電了
媽的 這東西終於有點用處了
雖然這研究蠻有趣的
但硬要扯到顏色滿噁心的啦
台灣網路很多綠（環保）蟑螂
你各位有想過蟑螂的感受嗎
快來我們學校捉！
宿舍的廁所最多蟑螂了！
那個 有人想過蟑螂的人權嗎？
那我家應該可以成為發電廠
今天好奇怪噢，為什麼Dcard一直推播新聞，以前都不會耶。
然後民進黨假扮中國網軍，自導自演試圖操控網路論壇的文章就一直被洗下去，Dcard 你越來越像黨的形狀了噢

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=8e0f6af9-3456-4fd4-8076-b3371f924c57
乾 我家蟑螂層出不窮
但前提是我要敢抓蟑螂
才能用“蟑螂”發電啊啊啊！
我願意幫國家抓蟑螂
台灣快引進吧！ 未來的希望
台東一隻蟑螂的電應該比其他地方多 畢竟比較大隻
這個可以得諾貝爾獎  和平獎的部分
替人類社會消除危害
這個物種或許離滅絕又進一步了
王定宇立委要處理林先生了沒？罰他一億，關他全家阿！
這項技術已先被印度開發，印度早就用印度人當燃料使用了
蟑螂版 駭客任務
有一天一定會發生，用來發電的蟑螂倉庫門忘記關…之類的，大量蟑螂傾巢而出😱😱
仔細看2012的新聞
很多綠蟑螂可以抓
如果是真的，我願意把我們這個里的蟑螂，全部提供
0.2V下55μW/cm2也真的太小了吧
而且因為反應面積小 性能低 decay就會很少
不過不可否認
真的是蠻厲害的發明🥺
台灣再次領先全球
蟑螂瞬間洛陽紙貴XDDD
從 Dcard 抓出來的綠蟑螂，大概可以燒一整年吧
綠蛆是用愛發電的始祖捏
哪裡輪得到綠蟑螂 
滅亡綠通通7414好嗎
跟廚餘發電一樣
綠腦準備被坑錢
能源大亨就是Me
看來以後看到蟑螂不是打死他
是快抓起來 換錢
B3 
https://i.imgur.com/ky85UoS.png
B3 幹，神回
動保聖母勒？？？
中原夜市不會再跳電了太好了
乾 我在跟朋友打電話討論打蟑螂
就給我推薦這篇文章
是要多噁心啦 幹
藻放電 trivago
那應該就是你吧B3
要怎麼取得「假死狀態」蟑螂？
我們來歡迎五先生 諾貝爾獎得主
拜託把全世界的蟑螂都抓去發電
這樣我夏天走在路上就不用心驚膽戰了
看起來好噁..
B3 
你真的很可憐欸 
啟的可憐
蟑螂發電廠一個門沒關好不就完了...
笑死不知道一堆人扯政治幹嘛
台灣很多綠蟑螂
趕快抓去發電
那個綠蟑螂，拜託別用電
以後要養蟑螂了
可以喂紅龍，還能發電
蟑螂該發電囉
從頭看到尾，風向一面倒欸。不知道哪一方比較像網軍...
B17 我覺得不太好 到時候機器爆開噴一堆蟑螂出來
是不是要建立蟑螂農場了
B74 這樣你就可以看到出來民怨有多深了
B74 那是因為綠蟑螂剛打完一場敗仗
快叫綠蟑螂出來發電
最好趕快發，每小時一千萬隻速度發
Dcard 怎麼這麼多可憐蟲有辦法把每一件事都扯上政治呢
B44 B68 
你們講的好有畫面  這個我不行（告辭
政府不肯用核能發電的下場。用蟑螂發電？會不會太可憐？
B74 有很意外嗎 低能卡就藍蟑螂基地
B81 因為你值得
B84 才怪，狄卡一直都是綠的，只是因為昨天民進黨自導自演的事蹟敗漏後，才全部噤聲的，怕把這些文章推向熱門

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=45e1c6a6-d2c3-4784-bd2c-ce62786475f0
綠蟑螂
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=D49075A1-023E-4013-87D2-ED8ED891F472
B77 B78 好吧...是民意還是網軍就留給大家評斷。
啊就引起民怨啊
B84 這我不敢說啦...怕被出征...
B3 不能同意你更多了🤣🤣🤣
這樣是虐待動物吧
B89 畢竟我是35歲大叔了，我從有投票權開始就開始支持民進黨，直到2020我投不下去，這十幾年來看到的是民進黨漸漸變的很糟糕，自己也覺得挺無奈的，民進黨大概就剩下抗中保台這個優點了吧
B1 你好可愛喔啾咪
B94 抗中保台？那...是抗中國還是抗中共？
B95 我愛你，你是我的
開蟑聖王表示審核通過 但…現實總是不太符合預期
駭客任務蟑螂版？
干.......不蘇服
哦～
這誰做的疫調，這麼詳細
綠共黨就是台灣的亂源 ！ 被叫綠共不是沒有原因的
賭籃臉書那個專頁
感覺就軍營
B1 可憐台大出產民進黨網軍
B3 應該說民進黨支持者側翼網軍很會反串，國瑜黨支持者網軍不會反串
B4 
哈哈哈🤣
上面那張圖不像病毒足跡嗎

BTW 台大什麼軍都有
https://i.imgur.com/jpkffjy.jpg
B6 台大很多親綠的
B7 感謝他們，2022年和2024年拒投民進黨
哦?可是校正回歸剛出來的時候
林靜儀醫師說是地方漏登
王定宇說是地方蓋牌呢
順便給你看看外媒怎麼看這個詞的
https://news.cts.com.tw/cts/society/202105/202105242043501.html
一個論點，17號的case什麼時候不會再增加？你能講清楚就信你
準備一年就一句塞車欸？
所以中央一年不採購全自動機器
沒有盤點人員 提早想辦法如何應對大量篩檢需求 

不做準備 卻好意思喊超前部署
這些不用批評質疑嗎

已經無法防患未然
政府拿醫檢師當擋箭牌
卻沒有要解決問題
這是什麼爛政府
原來不是超前部署一年

是晚了一年

太慘了
他只有說檢體延遲的原因
哪裡提到校正回歸？
綠腦又在超譯？
因為延遲所以塞車阿
B1 對阿，地方塞車阿
然後國外其實也會有這樣的補登
B2 等全國都檢驗完成阿
B3 還是要人力吧，除非哪天AI可以取代掉大部分人力
B6 你在回誰，感覺像是我，但是又和所有回文沒關係
還會塞車喔 
印度可以一天30萬確診
我們這樣還會塞車？
B7 等？你的想法還是CDC的想法？我看到你這個說法瞬間就想到太多種狀況問題，是我太適合做官員還是CDC官員太無腦了不會把潛在火苗撲滅？
如果多採購機器
沒機會用上
八成也會被嘴浪費錢
如果已知檢驗與結果有時間落差的狀態下，
報導昨日實際確診數變得不切實際，
反而報導新增確診者會相對貼切。

按照現在的報法，
未來再次出現「校正回歸」也是大有可能，
如此一來，每天公告確診人數又有何意義呢？

補個
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621842389.A.891.html
校正回歸不是說最多校正到6天前嗎？5/17到現在都過幾天了還在校正回歸，要確定餒！
醫檢人員辛苦了
政府創造了一個新名詞
還要靠你們自己出來解釋
變成老百姓跟醫檢人員互相疲勞轟炸
其實沒有人想批評第一線啊…
被反殺的機率太高了，
焦糖的餐廳過去還特別介紹有使用美國牛肉，馬上就被截圖詢問是否含瘦肉精，
從PTT的角度看民進黨，就像民進黨看國民黨一樣，一群跟不上時代的噁心東西。
阿這不是邏輯問題嗎
你國民黨出事的時候，藍營名嘴會出來痛罵嗎
用腦思考就知道為什麼
B2 我記得有耶
藍名嘴還真的很喜歡罵國民黨高層搞事
看到還真的舒服
焦糖自己就中共同路人吧= =
恐怖分子是不能談判的，但如果國軍沒有把他們擋下來，讓他們進來亂，軍人有沒有責任？責怪政府並沒有幫中國洗白，追究中國是疫情結束後的事
那個機師是第幾天跑出去
范大立委 至今不聞不問
范雲本來就跑不掉，等疫情後鐵定是找她算的
不分區立委就是吃無敵星星啊
犯什麼錯都沒差
反正他們又不靠選民
他可能還在螢幕後面偷笑台灣2300萬人沒人對他有辦法
3+11的決策是誰
要負責嗎
B1 
哥哥不談政治
只談政策 不管顏色
誰做錯誰下來
反正就算下來
之後也會高升阿
然後就被抓包了
原來國防的漏洞在國防唷？
然後被抓包後就找藉口說是反串，還被抓到從七年前就開始這樣了
DPP新包裝的芒果乾
簡單明瞭...推!
還是一堆人信啊有差嗎?
這只是有被抓到的一個自稱是反串
會不會有沒抓到的?
沒抓到的是不是就真的都變成認知作戰?
可惡啦 都是對面不做球
害得人家要自導自演 
結果陰謀敗露
都是對面害的！
來 最新進展 燒總統府某位 精彩了
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621931705.A.7CA.html
好了啦八卦版臭掉又不是一天兩天的事了還想要洗白有沒有那麼噁心啊🤮🤮🤮🤮🤮🤮

最好這些都反串啦笑屬。

https://i.imgur.com/XixOxeV.jpg
https://i.imgur.com/LFLS5cg.jpg
林瑋豐 一天跟老婆不認識了嗎？
你的立場是不是滿偏的⋯⋯
看不懂你在說什麼，防疫沒有失利啊
人家國外每天幾萬例上下，在家防疫400多天，才可以出來活動
台灣守得非常好，何況本來這種變種病毒就很容易傳播，台灣目前還可以守住不用封城已經很好了
講認知，現在本來就是大家要團結在一起的非常時期，個人行為就由個人負責，真的不用再政治口水酸陳時中
B11 你可以先去了解事件再來發言，你說的這些和這個事件完全沒有關係
來了來了洗地工來了
板上怎麼那麼多 綠營網軍
洗地工跟按讚集團上線囉～
我就開門見山說啦
防疫跟醫療相關問題是拎北專業
到底做的怎麼樣我們同業都看在眼裡啦

嘴巴喊同島一命
私底下為唯恐天下不亂
整天在網路上自導自演
有一點羞恥心的話就不要再秀下限了
以上
笑死耶
https://i.imgur.com/iPaEmFX.jpg
愛心集團每次講不贏
就只能扯一堆其他的事情
轉移焦點
B11 
看不懂你在說什麼，大家要團結在一起？
這篇文又沒罵陳時中？你是在？？
啊綠營側翼狂轟雙北市長你怎麼不幫忙說一下？ 還是只有陳時中在做防疫？ 
雙北市長那麼努力防疫你怎麼不幫忙喊話？
果然綠粉跟韓粉沒兩樣，眼中只有黨。
整天洗版說不要政治口水團結防疫，講都你們在講，結果罵也都是你們在罵，鬧也是你的黨自己人在鬧？？？
小綠粉，那麼愛共產制度就麻煩回去你敬愛的中國，別整天迫害台灣民主。
B11 你是不是在反串
國外是哪個國外 人口基數要不要比一下
確診數比例增長要不要比一下
四級封城的界定模糊要不要討論一下
校正回歸與國外校正回歸的比例要不要比一下
為什麼CDC供外國閱讀英文數據沒有校正回歸只列總數，到國內記者會卻要拆兩塊要不要討論一下
別人在家防疫400多天，我們有一年的機會抄作業到社區感染階段還是產生篩檢量能不足，醫療調度分配不均，是誰的問題？

預計三月到發的疫苗呢？還是你要等國產二期疫苗？

你覺得CDC真的有院級指揮權？哪一個公衛體系或是醫療專家會同意讓機場3+11

政治沒這麼簡單，如果只會看下午兩點的報數記者會然後看阿中部長哭哭，那妳還是想想再來留這種言好了
許久不見的洗地工又出來了 可憐哪
要打中國疫苗
快飛去中國打
小心有人會來造謠
譬如 B1 BNT不是中國疫苗好嗎
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236084906
早點全民打疫苗才可以早點解除三級
民進黨不要再做政治盤算了 多為人民著想一點
輝瑞最初也是以色列政府讓人民成為白老鼠，所以才會有現在的疫苗
再說台灣確診數也沒達到疫苗試驗標準，要試驗也輪不到你啦
b4 邏輯不行誒
疫苗沒三期
總共才3000多人做實驗
這樣上市，打的人就是白老鼠啊
什麼實驗輪不到你
國產疫苗一上市 政府到時候狠心推
不打就是成為破口 不打就是不愛國 （就像現在施壓第一線打az）
人人都是白老鼠
臺灣人就是刁慣了，說真的，如果想打復星疫苗，怎麼不早點飛去中國打？
b6 又來了又來了
連好疫苗都沒有
提要求還要被罵
人民是欠政府錢嗎
這還是民主國家嗎
想要靠愛國心嘗試國產疫苗的，自己去打啊
幹嘛打壓別人的聲音
我要打BNT 
垃圾1450不打給我打
到底要語文多差不會去讀資料還在那邊喊BNT是中國疫苗
那明明是德製的==
b9 dcard 已經瘋狂科普一星期了
民進黨網軍洗腦太可怕了
我要打BNT疫苗！！！！！！！
推上去

我要打BNT 有認證的疫苗

不要沒有認證的
B5 你讓他把各個疫苗的臨床試驗人數擺出來，再比較國產的，他應該就會神隱了。

我先說，輝瑞四萬、莫德納三萬、AZ 兩萬三、嬌生六萬
請問國產多少？
我也想打BNT QQ
我要打BNT疫苗!!!

不然莫德納也行!!!

🤣🤣對不起，我好像不夠堅定。
B5 我覺得你有疑慮，不要打也可，醫護人員第一線政府當然要強制打，反正政府已經宣佈疫苗品牌沒得挑，你永遠不知道你打的是什麼品牌
不過即使你在流量這麼小的低卡時事版爆怒也沒什麼用，人人喊打的AZ在本土疫情爆發後就瞬間預約完了，完全可以想像國產疫苗上市也會有人搶著去打
我也想打 bnt   QQ
仔細想了一下，一樓說不定是反串＾＾
b16 就是你這種自私心態
今天政府敢強迫第一線全部打
之後就敢強迫所有人打國產

醫護知道怎麼面對病毒
強制讓衛生習慣差的人效益還比較高
我要打BNT、輝瑞、AZ、科興
絕對不打國產疫苗
我要打BNT疫苗
1450、認為政腐沒錯麻煩打「沒有通過3期的國產疫苗」
多少人因為冥禁黨錯誤政策死亡🙂？

👇這位是中共同路人
https://i.imgur.com/EV6YJmC.png
https://i.imgur.com/SOpvUqR.png
https://i.imgur.com/G5q46El.png
B18 想多了吧
你真的不想打也可以不要打呀
我不知道你怎麼會有「感覺強迫第一線去打，就一定會強迫人民去打」的聯想
台灣政府沒這麼有強制力，放心
不可能的吧 國產疫苗已經花了多少錢研發了。其中不排除還有利益牽扯
南投已經開第一槍了
說要買 BNT 

之前我看網軍是抹科興
我在醫院上班 同事幾乎每個人原本都說不打AZ
結果一爆發 好幾個都怕到去預約
身邊其他醫護朋友也是最近打了

但我還是說不打AZ  我想打BNT!! 

然後如果政府真的是因為只想推國產才不積極買他牌疫苗的話
真的是嘔嘔嘔🤮🤮🤮 馬的有夠後悔票投民進黨
B24 公投 跟縣市長選舉下架民進黨
不過我看公投感覺回被延期或取消
支持地方政府自己買疫苗
南投已經跟復星公司聯絡了
國產如果解盲出來可以申請得過EUA
我敢打啊
那些說想打BNT就飛中國的是沒有搜尋資訊的能力嗎？？復星BNT在中國根本還沒取得藥證可以施打，目前只有港澳可以打⋯⋯
而且BNT是妥妥德國製造，在那邊說中國疫苗的是被洗腦的多嚴重啦🙄
可以申請連署向上海復興買疫苗嗎？
https://udn.com/news/story/122173/5473962
政府訂了1005萬劑國產疫苗！
B29 我也要
B30

我只能說，想打國產疫苗的請用。
b32  就是已經定了那麼多
 才不要進外國疫苗
為麼不顧安全性執意要用國產？因為其中一間製藥公司中裕新藥(原本的宇昌)就是蔡英文創立的啊ㄎㄎ
——————————————————
好ㄅ確實是我的資訊過時了，沒玩股票還真不會注意呢，人家今年三月已經暫停疫苗開發改投資RenBio了
https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210305003724-260410
不過政府採購國外疫苗如此不積極，再看看近期高端股價暴漲300%，嗯～( ͡° ͜ʖ ͡°)
B33 

真的覺得超煩超鬧的
B34 這兩家國產武漢肺炎疫苗是聯亞跟高端
中裕是主攻HIV的好嗎
而且它肺炎疫苗開發案老早就停掉了
https://i.imgur.com/KQJ8DQq.jpg

你這樣不行耶 都不了解就在對產業大放厥詞
投資一定賠慘

不知道有沒有那種回文就可以拿錢的工作可以推薦給你
要是投資賠太多可以多少補一下
B29 希望有人去搞連署
我要打BNT輝瑞疫苗
B37 去立委粉絲團留言請他們向政府提議，不過其實已經有很多民間團體跟政府提議了包括鴻海，但是中央都沒有同意

我個人是有去立委粉絲團私訊
各位快去各個立委粉絲團私訊越多人去越好
上海代理商的BNT疫苗在香港有實際施打，先不提打死的，光是保存跟包裝問題就很多了，以我對中國疫苗公司的認識，我不相信他們會好好保存疫苗，對我來說這批疫苗離開原廠去到中國代理商手上以後，就完全不可信任，中國疫苗的黑歷史又不是今天才開始的
b40 包裝問提包裝問題
復星賣給台灣有問題的疫苗，然後敗了德國bnt的名譽
哈哈哈 得罪西方藥廠 有這麼蠢的公司？
在這裡講有效果嗎？
如果在這裡打口號不會被看見
那不如去FB一個個私訊立委
高官是不會看Dcard 的
而且這篇不上熱門也沒用
拜託做實質行為🙏
請到fb私訊立委說要打疫苗
B41 中國都敢用一個香港國安法得罪整個西方世界了，區區一個製藥公司算什麼啊，大不了以後中國國內韭菜都不用國外藥而已，對統戰部跟國安部來說這根本沒差，至於買疫苗付的幾億美金，對中國那些貪官來說根本不算什麼好嗎？搞不好還有部分回扣回到他們身上呢
https://i.imgur.com/HHRalHe.jpg
b43 復星是企業ok 
所有中國人都無腦和中國政府一起玩啊
B42 有去留言了哦，在這裡講也是希望多點人重視這件事，即使效果微乎其微也盡我所能
B45 所有中國人當然無腦跟中國政府一起這樣搞啊，因為有腦的要嘛早就死了，要嘛失蹤了，要嘛坐牢，要嘛閉嘴，而且你不懂中國，中國所有的企業都不是獨立企業好嗎，所有的企業都是黨的，都是國家的，尤其是重要的醫療產業每間都有政府高層撐腰，就只有你們台北的那些天真社會組才會傻傻的相信中國的東西，相信中國有東西可以相信
B47 復星是代理商不是製造商
疫苗是德國來的
就算是統戰
我們現在確實也需要好一點的疫苗不是嗎
快去每個政黨的立委私訊請他們提議政府購買疫苗並且全程監督
300萬準備好了嗎？
黨說能打才能打好嗎？
不知道現在黨要推國產疫苗嗎？
請跟著黨的走步走!不要當防疫破口好嗎？
https://i.imgur.com/j2e3jkv.jpg
某某股價都上漲了！怎麼可以不打國產呢🤣
我寧可打AZ ,至少  AZ國內有人打，BNT適不適合也不知道，不過香港人不打BNT就很怪，BNT適不適合台灣人，也要有人打了沒問題才敢打
你們很奇怪耶，自己去查一下香港的新聞很難嗎？
香港也是用繁體中文，你們真的看不懂他們的新聞？
到底誰在傳香港自己不打BNT疫苗的？才幾個月，才700多萬人口的香港就有超過70萬人打BNT了

還是我也出來喊喊我不用iPhone，就代表台灣人都不用iPhone了？
b53 補一張圖幫忙佐證
https://i.imgur.com/OzKBbFB.png
補一個2020/10/13的新聞

當時，指揮中心明明就說上海復星是代理商,BNT疫苗不是中國疫苗，現在為什麼又變中國疫苗了。

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202010130209.aspx


文字新聞可能有報導偏頗，我特別去找2020.10.13當日指揮中心直播記者會影片，確認是否跟文字新聞相同，已找到片段，想看的請直接快進到9：34秒

https://youtu.be/GehHFkBkU6s
台灣真的買的到BNT的話，到時國台辦應該是全中國獲利王，狂賺台幣
B56 你爸媽知道你在這當網軍嗎
B56 人家說的是捐，懂？就這還黑有沒有點良心。
當然打bnt啊
但是側翼們整天都在黑疫苗搞認知作戰
實在沒心力顧慮到人民的生命安全
BNT是德國生產的，但我德國朋友很多也是打AZ!
因為BNT要在-70度的環境下才能保存
AZ保存環境相對簡單多了！
在疫情嚴峻的當下，推推第一劑打AZ，第二劑再混打別牌的（已有研究證實混打能有較佳的防護力）
補個大飛哥https://tw.news.yahoo.com/%E9%BB%83%E7%A7%8B%E7%94%9F%E9%8C%84%E5%BD%B1%E5%81%9C%E6%93%BA%E3%80%8C%E4%B8%80%E6%97%A9%E9%9B%A2%E5%8F%B0%E3%80%8D-%E5%BB%B6%E5%88%B0-9-%E6%9C%88%E5%86%8D%E4%BE%86-054103174.html
中國疫苗，我覺得是假議題

大概是因為，我覺得不可能會進台灣吧
網路重度沈迷者才會這樣，和自卑無關
你也不需要蓋全台灣人帽子

https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20200808003668-260405
B2 我也覺得大概不可能了
B3 的確不是每個人都如此，我會改標題
其實本來全世界沒人在意你是沒疫情還是爆炸
沒疫苗 沒篩檢量能 根本沒有值得別人學習的地方
但是，你一說了這麼秀的話
人家倒是有興趣看戲了
b2 就是拿來混淆復星代理的bnt疫苗用的
你好 我覺得這位醫生的觀點很有趣 可以參考看看

https://www.facebook.com/583840481/posts/10159041027050482/?d=n
B6

我也覺得BNT很衰

是不是都不懂什麼叫代理商

我去汎德買BMW，所以BMW變台灣制???🤔🤔🤔
b8 對啊
台灣好多名牌的台灣代理商早就因為賺不了錢倒了
也是中國代理商啊
怎麼政府就沒有打擊名牌啊
而且政府和德國原廠談不下來
是因為破壞國際商業規則
卻要洗成是因為兩岸政治因素...
B9 

套一句網路用語

我能說什麼，我也很無奈呀😅😅😅
b10 哈哈
 b7 我覺得文章裡分析的當前社會心態，很有道理
為了台灣價值戰到最後一刻！
悲哀，看好了世界台灣人和台灣政府會再自嗨不只兩週
阿鐘部長讓人好心疼
請支持同島一命
決定放行3+11的絕不是阿鐘部長

時鐘每天報數外，超前部署一年的成果
大家有目共睹💯💯
心疼就給我們BNT吧
3+11 讓人好氣憤
警察是去嫖喔？
支持偷開店以及不戴口罩直接槍斃
斬草要除根
很會作秀
是什麼時候才要為3+11道歉
拜託可以幫這些一線人員增加相應的保護設備嗎？

心疼沒用，請增加防護物品
我在前線
每天穿脫隔離衣
自主躲避人群
還沒疫苗打
都沒回家看我爸媽
我都沒哭了
哽咽心疼，醫護人員、前線防疫人員確診的時候 他有這樣嗎？
部長啊！你要不要下基層看看大家有多辛苦。
心疼就要有實際作為啊 哽咽心疼有屁用
出大事就作秀，每次出事就在那裡哽咽
缺水缺電缺疫苗，還能說什麼呢
傻眼
政務官都是作秀仔 
他媽到底在哭三小
拜託趕快道歉跟下台
讓真正有能力的人當指揮官
要出來作秀，韓國瑜都還做的比較好
反正都下面的基層人員在勞苦而已
b13 誰
身為老百姓的我們才想哭吧！？
惡魔的眼淚
好噁心 做作仔
中央沒戰術，地方只好自己做：
中央：新北快篩站設置不夠
地方：趕緊加多快篩，但PCR塞車，所以要徵用民間，組篩檢國家隊
中央又說：不准

整體來說，呈現一種中央不會指揮，地方給實戰建議，中央又只會否定。
事情已緊急了，總不能一直學你中央什麼事都不做吧！
（來自東森新聞台5月25日評論無雙，沒亂說）
B15 拉基鐘
B15 我覺得陳建仁、賴清德不錯
加上DDP醫師後援會也有近千人吧處處是人才
但偏偏……
B19 雙北有什麼實戰經驗？放任萬華阿公店？還是防疫旅館六都最少？
人民才想哭吧....你是在哭什麼..
B9 辛苦了 
但 這是你選這份職業本來就要想到的事情。
不過還是替你感到辛苦 😊
B24 所以我沒哭啊
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627/endorse?page=7&size=8&sort=updateDate%2CDESC&fbclid=IwAR3NxVcZZWPGmyKsI5oc5FJaPDCc2HRygpGqPtV3u5_SgDB3vu-MXeRLR-Y#endorses
幫忙連署 感恩各位
哭三小
搞政治操作的時候不是很兇
攝影機在拍又變個樣
你阿扁是不是？
沒能力又戀棧職位的傢伙
網軍牌昨天被揭穿後
今天改打悲情牌
當台南只有500多間房的時候
古巴蜚蠊：新北防疫旅館數六都最少
去年看到他哭就傻眼過，要哭回家哭好嗎？
防疫政策亂七八糟，無辜死掉的人跟他們的家屬要哭給誰看？
B22  中央 3+11 破口造成的！
新北市因PCR篩檢塞車提篩檢國家隊、金門醫療資源不足而提機場快篩，都是地方針對執行面提出的建議。
中央一直都在理想中，沒考慮實際執行面的問題，民眾感受到的就是中央慢吞吞，沒有指揮作戰能力，還不如地方提出的各種措施。
B21 那些人如果真的不錯就不會看著某人亂而完全不出聲，詐騙黨換誰都一樣
乾看到他在那邊演就很氣，之前疫情穩定的時候去演唱會作秀、萊豬問題一堆屁話大家都忘了逆，一年時間給你準備然後呢？只有3+11跟疫苗短缺，偏偏身邊就有覺青信這套 還在分享說部長加油🙄
B22 重點是3+11
選你上台哭
https://i.imgur.com/LJy4NHh.jpg
已哭
市長不用選了 當然哭
B26 別想，你們愛選醫療相關的工作，現在還想趁這時候拿獎金，我的納稅錢不可能白白送給你們
喊超前部署喊了一年
現在全台灣看你搞笑
被你害死的人越來越多了
死者家屬都沒上鏡頭哭
你是在哭三小
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236088005
好的，3+11范雲病毒
整天哭哭，問題就會解決喔？
搞不好就下台，哭屁
B32 我是不太相信台灣醫療人才這麼渣
只是現在出頭也是被幹雞腿而已
那麼會嘴自己做做看啊
Fuck
雙北市長、金門縣長...大家都在做，但中央自己不做，又不准地方做事。
B45 很多人想上去做唷，前提是他要先下來
B47 
下令去拆金門機場的檢疫站真的很扯
目中無人的政府
如果心疼警察為什麼不過他們優先打疫苗
鱷魚的眼淚爛透了
重點是3+11
到底還能多爛
可憐真會作秀，會去開八大的都是什麼人，你以為他們會乖乖遵守規則嗎 他媽的
真 傀儡部長
B30 
在公眾鏡頭前情緒勒索真的很low
不知道在哭幾點的
那些死亡案例的家屬不知道要找誰哭欸
我真的希望他趕快下台負責
留你何用
疫苗呢
一直說戴口罩問題
現在哪個國家確診下降是因為戴口罩
疫苗一開始沒處理好政策又有問題
我看只有台灣政府會怪沒戴口罩的
沒資格哭啦
是誰不買疫苗的
那些可憐醫護才要哭吧^_^

比起在螢幕前情緒勒索
好好把政策搞好 疫苗弄到手
有人會怪你嗎
哭三小
疫苗的油水撈不夠？？
所以在哭？？
B58 不能選市長了當然要哭😏
整天講空話還敢哭？？
https://i.imgur.com/Eu0pxqQ.jpg
https://i.imgur.com/WaBpaHV.jpg
她就喜歡到處沾花惹草啊
今天這樣也不ey
歐魯邁逗
范雲是不是跟王希銘一樣無處不在
b3
就跟他的黨一樣
維基的專業也太好笑😂
兩套標準 笑死
不過也不只有她啦 
她黨裡的大多都如此😏
幹，她這樣搞然後跟我說她以前是社民黨的，誰相信
b6
社民黨的時候還很正常
歐叔～
b8
歐叔是真帥
范婦戚秦氏
https://i.imgur.com/pjHqple.jpg
范雲愛吃自助餐
大笨鐘死都不進
寧可讓台灣光榮的病死
也不願求大陸
疫苗買了半年是買去哪了
當初說要讓給第一線，連第一線不想打，老百姓怎麼敢打。
https://i.imgur.com/txvhINA.jpg
大家等著支持國產疫苗吧😭
B5 先看有台灣價值的人打完情況如何😥
開始玩同島排擠了
島內互打時代來臨
應該叫屎中病毒
不然就是范雲
B1 標準打人喊救人
三立不意外
黨媒不EY
我原本也有看眼球
一直以為他們是正直的
沒想到今天鬧出這種事
真的有罪證確鑿嗎？
如果是的話我會很難過😫
B1 相信政府相信黨
散播假消息希望同等處理囉
B1 只要跟政治沾到邊就很難是中立客觀的了
https://i.imgur.com/N321bBN.jpg
https://i.imgur.com/c0ZfdUA.jpg
要覺醒，這些人真的不是真心為了台灣好。
B5 他們會問你難道你要投給國民黨嗎？
嗯⋯⋯
B1 怎麼了
B2 沒有⋯⋯
B3 是無奈那個名詞嗎🤷‍♂️
B4 是🥲
國外的神童應該也很孤獨
每次預言都被酸
政客從不尊重專業
是預測？還是跟中國有聯繫呢？
看吧 果然要交給專業的人
B3 藥是一個好東西
B3 別鬧，好好防疫
他有預知到台北市可以搞丟31個確診者嗎？
https://i.imgur.com/u7JQ9iD.jpg
3Q基進出來出征黃秋生啊！
就不要再讓他回來了
拜託不要回來好嗎
韓也不會吧

指揮官應該不是大笨鐘了

再加上民進黨用力監督

韓也不敢亂來
現在網軍又開始反串了嗎？
不要國民黨
時力和民眾黨可以
B3 時力已經廢了
沒有黃國昌
B4 
黃國昌還是時力黨員啦
黃國昌看到你說要支持國民黨絕對幹爆你
你是真的昌粉還是假昌粉
B5 他現在又不是立委，已經沒有影響力了
還有我是真-昌粉
B6 
真昌粉怎麼會說出支持國民黨這種話
再反串就不像了啦
黃國昌去年也投給蔡英文
你眼中黃國昌也是87
B7 他現在不是立委了啊
要民眾不如選時力

而且民眾黨可不可以早點把不分區名單拿出來
不是一直催大家投給他然後名單提不出來
投政黨票是決定要送哪些不分區立委進去

名單一直拖
跟簽空白支票一樣
選人不選黨，但黨必不選詐騙民退黨！
不管那個黨都會有這問題，這本來就是政治操作手段的一部分
奇怪剛才不是有篇內文一模一樣的嗎
怎麼自刪後 重發啊
我只想選人不選黨
投哪個黨都行，但記得「總統跟立委要投不同黨」
說要投給國民黨就別開玩笑了

是忘記疫情初期，政府封中國時

一堆國民黨大咖說封什麼?  不管經濟了嗎?

國民黨執政的話一開始就爆了吧

考量藍綠以外的選項吧.....

我倒覺得黃白該合作了

以前黃白不合作是黃覺得白不夠反中

但你現在內政都大爆炸了

更何況綠的不只搞爛內政還讓台灣對中國依賴度暴增

嘴巴反中實際上.....
還投民進黨的真的是愚蠢至極
阿...但是817好像也不長腦
選前打個悲情牌&仇中提款機
817就又高潮了
平常做再腐敗也沒差
我就投宋伯+小黨
一堆一頭熱
全部投退步黨
沒有制衡
就會蠻橫
支持統促黨！
唯一支持民眾黨！
國民黨執政你還有一年半的好日子可以過？
早在疫情初期就爆了好嗎

而且票投國民黨+民眾黨？
所以時力根本不是你的選項啊
這樣還自稱真-昌粉 這邏輯是要講給誰聽？

藍就藍 直接承認還比較值得欣賞
難怪國眾兩黨網軍最佳那麼多
笑死，昌粉最好會選KMT
比起民眾黨這種搖擺不定沒有中心思想的政黨
更應該支持時代力量

如果唾棄DPP那KMT更不該是選項
難怪TMD會被說是藍白粉不意外
B22 沒，你會說民眾黨沒有中心思想，應該是因為沒有跟你一起仇中反中
B23 反共跟仇中根本上不同好嗎
不是所有反共的人都為反而反
少在那邊先入為主
當所有人都DPPer?
人宮智能 ??
這段時間你有看到國民黨有什麼進步嗎？ 時力民眾選一個吧
支持民眾黨
比養網軍的廢物國民黨好多了
國民黨先下去，跟民進黨比爛的，支持民眾黨或時力
我解釋一下這張圖的意思：從來就不是中國打壓所以沒疫苗，是民進黨政府根本不關心人民的生命，不願意買
https://i.imgur.com/iUp2b9J.jpg
B29 一系列莫名其妙的新聞，跟莫名其妙的發言，內文一直寫禁用中國製疫苗，但BNT是德製中代理，完全不一樣到底是在騙哪些人？還是我理解錯誤
感謝民進黨讓我覺得這篇感覺又是反串
太多案例讓我點讚前先思考，這到底是反串還是認真
B30 德製疫苗合法，問題出在於是否有申請藥證
放棄和平協議以前死都不投國民黨
為什麼不能支持民眾黨
國民兩黨都爛
只有民眾黨認真勞檢
這篇484又是dpper的反串文啊
民退黨到底有玩沒玩？
可憐啊~~~藍4%
沒有只要支持民眾黨 國民黨下去
國民黨 就是支持台灣是中華人民共和國的一部分 到底為何支持他 一中各表 所以跟中共建交的國家 台灣就是中華人民共和國的一部分？
先把KMT立院議會席次
(最沒用的在野黨只有幾個有戰力)
大部份換成黃白
綠還在最後觀察
我的想法是這樣
B5 
黃國昌是個很好的立委，很好的監督者
但是老實說，他是個很爛的領導者
職位我想大概監察院長或立法院長還行
總統就算了
B38 黃白就可以了，綠這副德行了還觀察？綠色是原諒的顏色
好了啦瑋豐
老師在找你
https://i.imgur.com/HsYJHkV.jpg
你說如果是宋楚瑜當選就不會有這種問題，那你2022應該要投親民黨吧？
B38 
我寧願先換掉綠的
國民黨尸位素餐就算了
放著綠的不管等著看他們用人數優勢亂搞
閉嘴好嗎 疫情期間好好防疫行嗎
我雖然支持柯文哲但這種文我看不下去
B27 論網路力量我覺得民進黨大勝欸
先請時力確定背骨仔都排光光後再來
B35 
國民黨真的沒救
爛就算了
每次被檢討只會拉綠色比爛
這就是你們比不上民眾黨的原因
B15 因為綠營雙標，他們只封從大陸來的，但歐美都沒有封大陸的那種力道
時力就算半殘了還是比國民兩黨好
林瑋豐用大號說話
B48 確實是這樣欸
台灣初期防疫成功就是因為不喜歡中國的原因
結果陳部長被捧到天上
現在防疫破功才在那邊哭哭啼啼
又開始反串了嗎？
會不會是某x黨大佬再裝了
B51 說到哭就讓我想到三立的時候報導，說對岸官媒造神習近平，因為說他抗疫白了頭，結果現在網軍都說部長、總統抗疫白了頭，你們這些不做事知道多辛苦嗎？
真的超級雙標黨
B48 沒辦法啊 台灣企業投資者都歐美日 之前開會美國的就要來 你要怎擋？歐美日真的台灣老爸 台積電老爸就美國荷蘭
B53 還好吧 在兩蔣時代也會發生 因為對岸是敵國 還是兩蔣也雙標
B54 我都忘了現在的政府是跪舔美國了，很抱歉
真的是兩蔣自助餐欸好好笑
遇到問題就直接國民黨國民黨兩蔣兩蔣
B47 阿？你有沒有打反？我怎麼看到的都是國民黨被罵的時候蠢到不會反擊，然後民進黨一直扯國民黨中國跟馬英九 我們是不是活在不同空間
B54 中資在台灣也有一定比例喔
你可以自己去查

其實就是政治問題 明眼人都看得出來
推民眾黨
中國黨滾
你放心 選前一波抗中保台你就投給他了
B58 是啊 在竹科設廠之後低價競爭 switch router被競爭的很激烈 然後說撤資走人就走人 整間公司直接失業 竹科很常發生
B60 民眾黨也能抗中保台啊 只有國民黨不行
網軍反串真噁
發現人民不相信民進黨了
就開始想拉別人墊背嗎
B57 
支持國民黨的果然都活在平行世界...算了
藍綠兩黨只會比爛
我要投給民眾黨
還好我投宋楚瑜
真的厲害
我已經分不清到底是網軍還是真支持者了
B64 支持國民黨的是不是活在平行世界我不知道，但你是在反串民眾黨，因為我的判斷你是虔誠的綠色蟑螂🪳還要假裝是民眾黨補攻擊一下民進黨
拜託別別一直發廢文
B67 
所以我說國民黨真的沒救
像你現在這樣
禁不起罵，一罵就要拉民進黨來比爛
兩個爛黨互比
國民黨真的更爛
沒資格噴民進黨
除了兩個爛黨我只想選民眾黨
現在終於看的出來誰是網軍了，不會再被洗腦了耶
老樣子，我死都不會投藍綠兩個垃圾黨，永遠支持第三勢力。
......不是說國民黨都爛啦
只是爛的偏多：）
又要來反串嗎？
投國民黨不如直接廢票
我的總統票注定只投給民眾黨，政黨票唯一給時代力量來監督！
B73 時力我現在還真投不下去，根本國昌力量能看，一堆跳船仔讓我覺得時力超容易被收買
藍綠兩黨都馬差不多爛～
有種下次讓所有黨都不能過半
組成聯合政府
這樣一堆酬庸才會消失
網軍下去啦，幫國民黨洗白
我投宋北北
B69 可是說真的
常常都是民進黨拉國民黨來救援欸
你說的可能是「人民」的部分
長庚哥說的應該是「政府」的部分

總之你們的意思就是
你：網路上的國民黨支持者常常在跟民進黨比爛
長庚哥：政府(尤其政務官)常常做錯就拿國民黨來比爛
反串下去
國運昌隆黨
B69 國民黨只是笨而已，但民進黨施政不會但很多小聰明養網軍做梗圖反串洗風向大外宣大內宣，出事又反正我比馬英九好反正國民黨也這樣反正中共本來就要滲透台灣，我是不會假中立的
B3 不要時力
國民黨和民眾黨可以
林同志辛苦了👍
我覺得國民黨還是能投的，畢竟還有罷免的可能，總統唯一支持柯，民進黨還是當在野黨就好了，他們在野真的很有力。
不可能是說謊綠
搞不懂為何一定要投國民黨
兩黨瞎搞那麼久，才讓台灣停滯不前
要投就投民眾黨
說真的
國民黨跟民進黨
還真的只是統獨立場不一樣 而已

可惜的是 時代力量目前看不出有哪個咖 能搬上檯面選總統
真的想跳脫藍綠還是只能期待柯文哲了吧⋯⋯
認真想問 柯文哲到底有做那件事出賣台灣了嗎 怎麼DPP.基進 要這樣近乎瘋狂式的打他？
B87
重點不是誰執政

1.要讓他們各黨不能國會過半
2.國會最大黨不能是當選總統

這樣他們才能彼此制衡監督
減少酬庸 黑金政治
B86 我想你有點誤會欸，現在吃的老本都是蔣經國時代打下的基礎，民選之後跟本只有馬英九算國民黨的，李登輝台獨教父不用我說了吧！
而且馬英九政府就是平庸，但並沒有重大過失，任內不少政策其實是不錯的，只是民進超會批鬥（跟共黨有得比）馬就被弄臭了。但你看阿扁是貪汙，現在的蔡千金不用我多了吧！
B90 但是國民黨還是比民眾黨爛ㄚ
台北我住那麼久
就只有柯文哲認真勞檢過 之前的市長不管是郝還是馬勞工權利都放給他爛
投給這種爛黨幹嘛
有更好的民眾黨投幹嘛投給國民黨 腦子破洞
投國民黨 是有好有壞 
至少人家在外交上 可以處理的比現在的
政黨好太多了🤣🤣 
看看我們的蔡政府 WHA 美日 說跟台灣多有好
其他多家也是 ？ 開會時呢？ 連個台灣🇹🇼 一聲
都沒提到啊～～ 我們捧的真高意義在哪？
萊豬簽了 晶片給了 ？ 疫苗由來嗎？ 在哪？
還有我們的中小企業都說他們其實都搞的到疫苗哦！我的政府呢？ 政治考量佔多數唷～ 人民的命和政治因素那在手上玩 真棒👍
我不敢說阿共疫苗 好不好 但我相信
有打總比沒有打好 ～ 
而我們的企業一定有辦法去搞定國外廠的疫苗 
啊我們政府在搞毛？！ 限制🚫這個那個這個？
簡單講就是 政治考量 > 防疫啊🤣🤣
無能啊～
真的白賊黨 不是叫假的 🤣🤣
B91 民眾黨必竟沒基本盤，想贏總統大選並不容易，現在眼下我覺得白藍要團結抗綠，不要被綠的分化再各個擊破，他們現在就在用批侯捧柯策略讓侯、柯支持者互咬，所以眼下我們要團結，拉下民進黨為當務之急。

我的理想組合是郭董和柯p配，兩個各當一次總統，他們兩個都是實務的人，郭董不用說，一個鴻海帝國擺在眼前，柯p當醫生的也不能只會嘴上功夫。
低卡真的明不虛傳耶 嘆為觀止
民眾黨跟其他謝謝
垃圾不分藍綠
笑死一堆嘴3+11的，認真看一下才幾百個留言
自己不戴口罩，還想推給政府，3+11你有戴口罩就沒事了，一堆次等民意
投什麼黨其實我也都不知道
我只知道我賭爛民進黨
B93 什麼叫做為了贏總統大選要投國民黨
這種話就是那種只有選舉沒有是非的政治腦會說的話
這種話跟民進黨的抗中保台所以要投民進黨有捨差別
滿腦子政治計算 噁心
要投就投最好的，我如果住新北我會投侯
但是我住台北我只支持民眾黨
就算民眾黨失敗也為因為拿到一定的票源慢慢崛起，好淘汰掉國民兩個爛黨
B98 額....我不知道你是近視還是怎樣，我哪裡有說總統大選要投國民黨？我問號。我只是把事實講出來而已
還是你是在扮演不理性柯P支持者啊？
我真的覺得現在國民兩黨一直在搞政治，搞得台灣停滯不前，看了真的有點難受。誰做事認真，且真心為台灣做事，我就投誰，而不是只會喊口號，喊口號誰不會!拜託國民兩黨不要一直搞政治，互相仇視，多做點事幫助台灣成長不行嗎？
https://i.imgur.com/UDbYQxI.jpg
一夜離婚的男子
推 真的俗啦
尤其 某焦碩士 真的乖狗狗一隻
他為什麼要反串阿？
但是批踢踢真的還是在攻擊疾管家～
當然繼續攻擊（反串）啊
綠衛兵只掉隊一人，其餘繼續行軍
林瑋豐和認知作戰關係密切

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621931705.A.7CA.html?fbclid=IwAR2-2Wb2jtLqteJP3uh_G0ssEgD-469vNfjNkTqhR_VjHyR2_C4fisrXORQ
我也不懂問疫苗是哪個品牌有什麼好不耐煩
難道你要讓大家再冒風險打別人不要的AZ?
B1 連自己打什麼疫苗都不能知道，好啦我們就是賤
B0
https://i.imgur.com/2e21rRq.jpg
炒股優先懂不懂！



以前炒離岸風電，現在炒疫苗，看看現在台船對比以前就知道了！
https://i.imgur.com/QgAnzN9.jpg
B3  都什麼時候還在影射這種智障事，你覺得有投資價值你也能買啊
現在什麼時候了，不打國產疫苗你想打哪裡的？中國的嗎？你敢打嗎你？
B4 天真

https://i.imgur.com/3iyVnL6.jpg
我敢打中國科興 世界衛生組織認證的

國產疫苗沒有要三期唷

直接當人體實驗數據
B4 
看你要不要信而已啊~
我又沒差，我只是以歷史看事情

代理商跟製造商，麻煩分清楚，謝謝
原來是同校的同學啊
你知道有一種東西叫做緊急授權嗎？
不知道的話本校有師資可以去問問唷
國產兩支目前要快點上線的話就是走這條
B8 感謝學長指教
突然有個疑問
大家都說政府炒股扶植高端 為了賺錢
那怎麼不一起進場爽一波啊
股票市場不是開放的嗎
B10 因為現在在高點吧，我沒在玩也不是很懂，不過高端股漲的速度飛快，有心人士應該早就準備撈一筆了
反正，我不打國產

我不信到7月能過3期
那個1000萬也不太夠吧…一個人打兩劑 也只夠500萬人打而已…
B5 天真？酬庸都一樣，在這點藍綠都一樣爛啦，連陳菊去監察院大家也心知肚明，只是我覺得疫苗跟疫情，是全台灣人民人命的事，不應該在這種關頭做文章，扯後腿，看笑話，不是應該同仇敵愾嗎？誰不讓我們進WHO 誰施壓讓我們買不到疫苗？還是你們真的覺得要對中國卑躬屈膝換得疫苗才是對的嗎？
https://i.imgur.com/xABkoB7.jpg
B8 而且這種例子不罕見，一堆沒腦仔在這邊秀下限
B7 什麼歷史？自己沒本事就閉嘴
B16 
你最棒了！🤣
B17 😋😋
B14 
跟國民黨比爛
還是不會有電有疫苗喔
B14 現在是怎樣，我選執政黨來比爛的？少在那邊拖以前的政府護航。今天我們臺灣要拿到AZ以外的疫苗除了對中國卑躬屈膝沒其他辦法喔？超前部署超了一年在幹嘛？不是臺美關係最好？美國給南韓幾隻疫苗？給臺灣幾隻？他媽臺灣人就是犯賤，選執政黨來比爛，連批評政府爛還會有人自動跳出來幫爛政府說話，政府整天對美國卑躬屈膝，臺灣人還要無償吃美豬？臺灣人拿到什麼？停水停電沒疫苗？有沒有這麼賤啊臺灣人？
B20 一個國家的選舉是比爛的真的是很讓人心痛
B20

寧可舔共也不會這樣
現在美國人直接看破蔡英文的策略
我猜八九不離十是非不得已不要用的AZ疫苗。
B4 又不一定是要買對岸自己生產的，但是我們現在可以跟對岸的代理商買歐美疫苗，指揮中心還是不要是什麼意思？
B24 你覺得對岸處處打壓不讓我們直接跟別國買疫苗，這時候卻有好心的說他要賣他代理當初不讓我們直接購買的疫苗給我們，很正常嗎？ 背後沒什麼打算嗎？
他吃素？
他每天飛機照三餐在那邊繞繞 
用一般思維的腦袋想想就知道了
真假啦 舔共哥 安安 B22
你認真覺得可以講疫苗的廠牌？
只要一講，中國就向疫苗廠施壓
讓我們買不到疫苗

所以買來的疫苗都要確定上了飛機才能講...
B24 怎麼閉嘴了拉 等你等好久
B22 被嘴番了嗎你 怕了
B29

那都舔總行了吧 政府舔日舔美

在舔韓 舔共 大家都舔
肯定包含
不然開發國產的油水那裡撈
B28 好了啦，你以為我隨時都像你一樣都泡在dcard上喔
現在你還管什麼意識型態，買疫苗就對了啦
既然有人願意賣，為何不買
到時候中共提出什麼條件就再說
重點他現在根本沒有要你去做什麼啊？
覺青：不然你要讓國民黨做嗎
覺青：反串都看不懂 可憐韓粉柯糞中共同路人 不然你下次要投國民黨？
在哪裡哦……
每天兩點各新聞台都會看到啊
當初普篩（全民篩檢）大多醫護人員也在反對好嗎
辦個調查，支持廢核的以後停電優先停他們啦
在這
https://i.imgur.com/3b1bQ6e.jpg
B1 14:10
世界上好像也沒有國家真正完成普篩吧
B5有做和擺爛差很多
無腦支持普篩或反普篩的都很弱智
考慮到偽陽性偽陰性當初本來就不該全台灣普篩
有醫師說過普篩的時間點應該是前陣子萬華有狀況就該針對全萬華做普篩
但給了一年超前部屬的時間，綠共就是沒做到導致現在疫情大爆發
B7 入境普篩呢?蝦?
B8 當時沒有社區感染如果都好好隔離14天根本沒有篩不篩的問題

當初在吵普篩的時候根本跟現在爆發社區感染的狀況不一樣可以不要這麼弱智嗎
B7 
入境呢？醫護呢？
是不是這些最後都成為防疫破口？
B5 你說的沒錯 只是不符合風向
B6 沒做完的普篩叫快篩
B9 喔
檢疫能量沒起來根本無法普篩
B8 入境隔離14天啊 
B10 破口范雲搞出來的好嗎 跟當初吵普篩的關聯？
B13 嗯 好好念書 不要再這樣在網路上當弱智了 答應我好嗎 啾咪
B9 
確定沒有社區感染？
別再相信政府的話好嗎？
B5
沒有完全做，但至少樣本數夠多吧？
至少對於高風險人員有篩檢吧？
台灣是出問題才篩欸...
B17 現在就是社區感染 當時一群白癡普篩仔在喊普篩的時候是跟現在社區感染的狀況一樣嗎

如果當時真的有社區感染被壓下來的話現在也壓得下來啦真的不要弱智了好煩念到大學跟小學生一樣番。
普篩跟風電有什麼關係啊？
反核能
反ECFA
反瘦肉精
反服貿
反普篩

這些人突然都消失了耶
好神奇
B19 
你要相信沒有社區傳染就相信吧
我個人是不信，連醫生都說這種防疫會出問題了

就算沒有全民普篩，對出入境、醫護總該做吧？
世界各國有做才知道問題嚴重性，台灣不做當然不知道啊
B17  不要一昧相信政府，但也不要一昧反對政府好嗎
當初吵普篩的人懷疑社區有無症狀感染者，會造成大爆發
既然有"無症狀"就一定有"有症狀"的感染者，我不知道比例多少先隨便假設50%
那另外50%的有症狀感染者在哪裡？
B23 
沒有一昧阿
一個國際都在做、合情合理的事
我們台灣是連盡一點力都不去做欸
B23 我同意
其實之前就很多討論了
到現在還在質疑當初不普篩的
我很懷疑他們有沒有真的了解普篩的風險跟成本
現階段是醫療能量不足
連快篩都塞車了 普個老二
超前部署失敗是沒錯 
但一直吵著幾個月前不普篩的 真的挺瞎的

喔 對了 我支持邊境篩檢 先別抹綠
兩點遲到出來作秀的那個人
超前準備了一年還在喊醫療量能不足
可恥
本來就不應該普篩啊
一堆偽陰到處跑，安全嗎？
B2 看是誰反深澳又反三接啊！
台電玩火力發電都能關錯了，你敢讓他玩核能喔？
普篩的問題根本不是錢好不好。
篩檢的意義，從上上禮拜開始，就已經跟防治肺炎傳播沒有這麼大的關係了。
沒什麼感染者的情況下普篩沒有意義，拿起筆自己算一下好嗎？

假設有一個試劑，對感染者使用時有99%的機率呈陽性，對健康的人使用時有99%呈陰性。
如果某個地區有0.1%的感染者，當我們對這個地區進行普篩時，請問，檢測出來的陽性中有多少比例是偽陽性？

來 算一下
別跟我說你忘了
高中數學貝氏定理
B26 護理師 醫生 醫檢師
點滑鼠就會蹦出來了
病床負壓設備也是點科技樹就能拿到了
資金也是叫礦工採礦數字就會一直往上跳
快篩站只要農民過去就會建好了
超前部署是部署的不夠完善
但你真的以為這些事情像世紀帝國一樣簡單啊
B31 超前部署應該蠻簡單的啊 翻書考試還不會寫
https://i.imgur.com/dFCjiKg.jpg
請大家學學秀厭好嗎，快篩了4000多件，找到了61位確診的病人，如果沒有找到那61個台中可能就淪陷了，支持全民普篩！
WWE沒有覺青的業績
哭啊
（bgm想起
沒事
817萬每人160刷
差不多就勝過中國市場了
覺青爆氣 揚言抵制
殊不知沒人在意台灣市場
跟出征可口可樂 
要求把閩南語改成台語的覺青有夠像
果然是紅共綠共一家親
人民幣真香
然後我想起去年出征WHO推特的一堆Taiwan Can Help
果然是兩岸一家親
(~逃）
可悲 就是有這種幫敵人說話的
B1 B2 b3 B4
不要跪舔敵人中國了啦
B6 我只是在闡述事實唉
覺青跟小粉紅不是競合關係嗎
B6 
誰在幫敵人說話？
160刷勝過中國市場是剋敵戰略耶
趙喜娜超好笑
以為什麼韓國女明星😍
John China 的IG 已經被外國人洗爆xD

然後裡面幾乎都不是台灣人，看來國際間的網友們真的很討厭 中國粉紅 ㄏㄏ
我們學校也一樣啦，只有收錢的時候特別快，其他的事項就是擺爛慢半拍！
B1 原來如此，我以為我們中國醫永遠都不會做（我原本以為我們學校不會讓我們全面遠距），收錢人人都特別快，相信你們學校收錢絕對不會拖，也不會拒絕的😂。
對欸  我們也不確定是不是延後
B3 真的，感覺台中的大學都有這樣詬病
我們學校
5/14宣布遠距到5/31
5/19宣布直接到學期末
但剛開始一直說遵從教育部
學生開始寄信到校長信箱之後才宣布到5/31
唉...破功了
https://i.imgur.com/3bmXnli.png
台大一開始就宣布一路遠距到暑假
還是有遠見
B6 對啊
中國醫終於跟上了
https://i.imgur.com/Dy8OFu7.jpg
https://i.imgur.com/FCKKtFr.jpg
敝店也還沒公佈⋯⋯
何況彰化現在根本是僅次於北部的重災區🥲
B10 所以妳的學校到什麼時候
B11 目前的公告只到5/30😅
B12 學校沒有跟進嗎？
我們直接到期末
B14 真好，不用擔心考期末考群聚感染風險
終於到期末了
https://i.imgur.com/VF2KnUq.jpg
https://i.imgur.com/OteR6yK.jpg

黨說病例趨緩，就是有趨緩
你不信也得信！
https://i.imgur.com/yoyYcdn.gif
https://megapx-assets.dcard.tw/images/20e5a23d-f20b-41dc-96ae-c7ac0b1ca28b/full.webp
真的 == 怎麼會校正那麼多天還在校 如果台灣醫療資源那麼塞那大家真的可以去哭了
你為什麼要唱衰台灣？你是中共同路人嗎？哈哈哈
http://i.imgur.com/kMLkEOE.png
這有什麼好示範的
國外一堆國家都封一個月以上了
https://i.imgur.com/MzGBJPs.jpg
B3 一堆低能小粉綠再喊啊
柯侯在背後搞鬼
巴不得越多人染疫
4%粉看到三級延長開心的不得了
B6 你也是網軍自導自演嗎？
昨天才上BBC，今天就宣布延長兩週，丟臉丟到全世界了
不知道現在PTT上撕裂臺灣的是哪個黨
順著風向收割最安全
現在的風向是一定要罵
雖然罵會被抹白 不罵就會被抹綠

但昨天又多了一個 即使罵了會被說是反串
有道理啊，十分贊同啊
可是資進黨一直鬧又雙標能怎麼辦
小央又管不到他們
因看看執政黨正在幹嘛吧～擋金門的新政策、各種攻擊新北，我也不知道到底有啥好檔的，有啥好攻擊的
留言還是繼續吵
怎麼看都是民進黨搗亂
然後甩鍋給國民黨
去叫蔡陰魂不要整天花錢聘網軍撕裂台灣啊
現在民進黨全面執政啊
中央都是他們的人要合作什麼？
而且完全不能批評民進黨的政策
一但不配合直接被冠上中共同路人
從錯誤的能源政策導致缺電
再到大內宣防疫多成功然後3+11直接破壞
大家看不出來民進黨執政無能嗎？
https://i.imgur.com/yoyYcdn.gif
只有一種情況藍綠兩黨會合作
有錢賺的時候
你告訴我齊力防疫可以賺什麼
問柯文哲、侯友宜啊
放任病例暴增
就只為了鬥陳時中
我真的覺得非常沒有道理

老百姓能做的 不就戴好口罩不要出門嗎
批評爛政策 跟自己有沒有做好防疫
完全不衝突啊
奇怪了 民眾有不配合嗎

每當看到這種言論真的黑人問號
https://i.imgur.com/To26uGu.jpg
沒做錯幹麻要怕人罵？
還做得不是一般爛，都有無辜的人因為白癡政策死了，不能罵嗎？
那個黨在搞這個還不夠清楚嗎？？
藍的我是不知道，倒是綠的罵很兇？
綠營側翼不知道整天嘴砲三小？
扯防疫後腿就算了，還自導自演？ 
現在疫情還不夠亂是嗎？
整天說不要政治口水，專心抗疫，結果雙北市長做到了，反而是自己人整天在那邊狂罵？
拜託民進黨及其粉絲不要那麼垃圾可以嗎？ 滾回中共，別留在台灣拜託🙏
圖片好寫實好可怕😓😓 B13
狗屁道理
整天發這種廢文 到底要帶什麼風向 連思考能力都沒有
對於態度，我只佩服恰吉的態度。
批評朝廷可是要殺頭的 祖產還會瞬間消失三百萬銀兩
也不想是哪個黨一直攻擊在野黨…
B19 可能覺得發這種文可以展現自己高素質吧 看連千毅那些人都出來po什麼部長好辛苦...
殊不知只會讓人覺得無腦
好好笑 防疫破口明明就是3+11政策 卻不准人民發聲
是沒有言論自由了嗎：）
幹覺得好奇怪
防疫跟檢討政策哪裡是同一件事了？？？
還是根本就是某些官員以政治手段來防疫？？？？？？？？？？？
到底是誰在吵
https://i.imgur.com/3G9bpR6.jpg
缺水 缺電 缺疫苗
有政府 會告人 會騙人
厲害了我的國
希望各位平安，防疫靠自己!!
真的啊
疫情過後總統院長部長首長一起手牽手下台
完全不知道在幹嘛
萊豬要進倒是挺勤勞的
疫苗美國一支都不給
完全不知道進萊豬是進心酸的嗎
B11 出來了出來了網軍出現了
我是覺得就現在先齊心防疫吧
等疫情告一段落再慢慢算帳
現在不管是防疫人員、醫護人員都忙的不可開交
希望案例數不要再往上升了
也很心疼防疫人員、醫護人員🥲
希望趕快平復 讓他們好好休息
等大家有體力了再來監督政府
我覺得那個什麼網路中心主任真的是很誇張
都什麼時候了
還在想辦法清算PTT
真的是不浪費各種時局動盪耶
結果後來一堆李文亮效法者出現馬上被調查局告
被支持者出征
武漢肺炎 中國病毒
維尼要負責賠償
中國有吹哨人死了兩千多，美國吹哨人被川普消失，死了六十萬人。
李文亮很值得尊敬 但他不是第一個發現病毒的人
怎麼了 防疫做得差然後1450又出來帶風向嗎
這就是綠共的認知作戰吧
B4 我認為李醫師的確令人敬佩，但目前臺灣狀況已經不是在對肺炎病毒的源頭鑽牛角尖，而是要全民做好防疫，雖然有吹哨者提醒大家病毒的恐怖性，但臺灣仍在去年全球受虐於病毒時，因有長時間看似「本土＋0」的現象而過於疏忽，才讓現在變成目前的緊急狀態。
B5 是這樣嗎???
1.高傳染性的英國/印度變種病毒肆虐全球，不普篩也行，為何高風險地區與高風險族群入境台灣不做篩檢?
2.桃園諾富特作為防疫旅館，為何中央和地方政府的監督與管理如此鬆散?權責歸屬如此含糊?最後卻推出華航裁罰了事?
3.范雲為何要協調放寬機組員防疫措施從5＋9降到3＋11?背後有誰給壓力嗎?如此不專業的建議指揮中心為何會批准?
https://i.imgur.com/uBAQttJ.png
https://i.imgur.com/KqnHzuo.png
【新冠肺炎疫情：李文亮医生之死的真相 | Nathan Rich 火锅大王-哔哩哔哩】https://b23.tv/KIRxBU
我有一個建議 讓福島 車諾比 廣島 長崎的受害者跟愛因斯坦求償
如果他沒發現E=mc^2，就不會有核問題
有人看得懂原po在說什麼嗎？
（我看懂了 沒事
先把三百萬準備好 黨自然會告訴你
確診數都校正到以前的日期
死亡個案卻用累計的
我也不明白這樣分是要幹什麼
檢察官和基層員警的錄取人數應該要增額
不然按照DDP的步伐會累不成軍
B3 
死亡沒有分採檢死亡和確認死亡

有需要採檢死亡之後
過幾天才能確定是不是真的死掉嗎？
有沒有死掉當下就可以知道吧

我自己回答 應該是有案件死亡之後才知道他有感染肺炎
有人看得懂B5在說什麼嗎🤔
因為死亡的不會造成傳染擴散
因為死亡數還很低，校正與否對疫情趨勢分析無太大幫助，故沒有必要。
B8 瞭
B3 妳是不是忘了有「累計確診數」這個東西？
又借柯打侯
綠蟑螂死全家啦
https://i.imgur.com/ILGR5Br.jpg
前方瑋豐發起了認知戰
回歸正題 那疫情產生的源頭是什麼 大家清楚
而那個人死去哪了 神隱好幾天了
馬的民調投侯友宜的根本智障，新北防疫根本比桃園爛。雖然我們家睡覺瑜慢半拍，但是至少噹了會聽，媽呀新北猴子哪來的勇氣硬頸，梁靜茹給的？但是桃園新北的實質措施大概全國倒數兩名。果然應了柯文哲說得那句話，市政做得好宣傳好沒人怪民調高，但是臨時應變真的爛到炸。
陳時中最棒！
范雲最棒！
又再捧柯殺猴 奧步看爛了啦
中央決策那麼大一個洞
至少比坐在防疫中心那位好～
新北市民真的很生氣 你們去看侯友宜的臉書...
新北市爛攤？
桃園國門沒有守好，蔓延上來的來^_^
現在新北防疫量能不足
一直把確診者送到外縣市
台北確診人數也很多 但柯文哲就有準備好足夠的防疫資源
B6 哪知道是不是一群豐哥出征
B8 下屆總統我投柯P，被爛猴瞎（周/粥）魚給害到了。反正下屆的總統人選兩岸立場根本差不多。
抓到
你是1450喔

政治本身就是喊口號
想想摩天輪跟石油怎麼選上的
喊封城跟方艙
大家就會覺得你很會防疫了
民主？ ㄏㄏ
B1 我沒關係啊，你繼續，你人命不值錢自己來住新北
B11 哈哈還抓😅不是喔，我只是一個腦袋還算清楚的人
B6 真的氣啊～我滿想問，現在你們都去哪裡討論想法，有時候新聞都沒有反應真實...
B5 還是相信一下😅他後面那群專業人士啦
B12 我也板橋人喔謝謝
B15 後面那群核定3+11
導致此波疫情
B16 你能接受這種治理？來你說說 你覺得侯友宜哪裡做得好
B0 你慘了 應該先看看這裡的各路帳號戰況
現在說什麼都錯
不管你是稱讚誰還是怪罪誰
只要有任何表態 就準備挑個顏色吧
B17 那是范雲的問題，范雲又代表了背後民意的壓力，政府要做的事情，不只圍堵疫情，還要評估政策放寬的危險性，政府就錯在高估了自己，而且低估了變種病毒而已
B19 沒事啦～謝謝你關心🤗 我不想走兩極化分裂的路線，只希望能吸引多一點想法清楚的人吧
B3 噗哈，你這口吻很可愛，對阿就像你說的，我真想把他們六都都分隔起來，這樣一比，就知道誰應變的好了
B18 做了什麼每天都有記者會自己去看啊
B20 所以政府就是錯了啊
害死全台灣人
B23 等他的作為，能夠帶領其他五都再說吧，現在他就只是聽令中央而已，照著他的話說，一切聽從中央分配，這點他是蠻乖的
做好新北就好啦
管其他五都幹嘛B25
B24 政府錯了你覺得很開心嗎？不想想怎麼讓現任政府變好，使得後續每一任都變得順利，眼光只想著換了你想要的政黨上去，做這種循環不累啊？
B26 那侯友宜又會變得跟你一樣，自私、而且自利，虧他還為警界服務多年，你以為他跟你一樣？
B27 我哪裡覺得開心？
腦補？
范雲關說害死全台灣人
台灣人等不到道歉
我氣得要死
可悲的政府
B28 講不贏開始人身攻擊了喔
就這樣？
你覺得他做的不好 你可以在下次大選
貢獻你神聖的一票 給別人
其他人覺得他做得好 那是其他人的事
其他人的票
看不懂你是想討論什麼
還是想找人吵架
B31 投票是我們最後的選擇，在這之前，我們要盡一個市民的責任，請市長把功課做好，不只防疫旅館還缺，醫療人員目前都還沒進駐，基本的不要讓確診者沒地方住，這些做好自然就能讓人信服
什麼叫口號令人害怕？是妳害怕而已吧，別代表別人。還有什麼叫爛攤？今天是誰把病毒帶進國門的？
真的秀下限好像設的比較多比較猛，快篩篩的多出錯率也多醫療人力也要算，阿北宣佈無症狀的硬要篩要自費篩檢，這東西還需要酸民來下指導棋喔真的好可悲
我覺得他做的很好啊，我很相信他啊
我也住板橋 覺得做的好
住板橋，有在做事阿，樓主辛苦了風向不對硬要洗，不要永遠被綠色蒙蔽雙眼😘
媽的拉柯打侯 甚麼糞招??滾啦
那個方艙醫院.....陳時中也考慮要蓋了耶，這樣侯的「口號」算不算超前部署？
https://ctee.com.tw/news/life/466338.html

雙北人口流動那麼高，防疫本來就要連動，你以為只有柯文哲在做，是因為他的媒體出鏡率太高。而且柯之所以動作迅速，一來是爆發點就在他的轄區，二來是他敢跟中央對槓而且批評的聲浪低很多，很多他敢直接做。

我自己是住中和啦，該封城就封城，跟中央呼籲這點有什麼不對？有什麼好害怕的？疫情就是那麼炸啊，不敢面對現實？

啊你一邊罵侯友宜做得不好，一邊在 B25 稱讚他很乖很聽中央指令，「只是聽令中央而已」，所以你是想罵中央做得不好嗎？
那就是線上學習阿 
國外很多 就像你說的
有的營利學校還能拿到認可的文憑
網路上已經有很多開放式課程
可以自己找想看的科目
線上學習會變這樣子啦
https://i.imgur.com/C3hYQ3e.jpg
對沒錯 B1
希望能看到比較多 厲害的老師B2
哈哈哈 其實都有啦 我反而是畢業後想學習特定的專業 所以才有此想法 這樣我也可以學B3
那只適用高級教育跟大學、進修課程吧

你讓中低程度的國中小學童，在無人協助的方式透過網路自學...

我只能說他們連上網看傳說對決的攻略都懶了，還要學什麼東西QQ
言之有理 B7
看好了世界 延長兩週
B1  打從一開始說兩週內解封就覺得不太可能了
臺灣有些人防疫心態很明顯不足啊(ノДＴ)
原本上課老師都會等學生
讓我們抄筆記或問問題之類的
現在很多都錄影 
直接教好教滿
還要自己按暫停
原本一堂課50分鐘 
現在看完2堂課都要3個小時= =
問個 你卡稱的聖書體是怎麼打出來的😮
停課不停學
這個又不是放假
身為卡在國內回不去澳洲學校的國際學生
這樣的生活已經持續了一年多了ಠ_ಠ
尤其我們學校課業又不輕
懂那種報告考試上課時間都暴增的感覺🥲
就有些還狂喊封城的不知道什麼意思
B1 那句真的有夠瞎
好想知道當初到底是哪個白癡喊出來的：））
B3 真的 現在這樣真的超麻煩
比起遠距去學校上課真的還比較實在
哎...... 可是現在疫情這樣。
 而且也還沒到最高峰 估計一時半會降不下來了
B4 哈哈這個輸入法
https://i.imgur.com/mIE7FDl.jpg
還有一個是我在其他平台比較常用的➡️༊࿆ℑ࿆ℱ࿆Sོྂཾ࿆࿐
B6 我們都懂ಥ_ಥ 唉😮‍💨
B7 真的！唉 這樣只會越來越顯現臺灣的貧富差距
而且臺灣的經濟如果真的停擺對誰都沒好處吧(｡ ́︿ ̀｡)
B11 本來一直很羨慕臺灣大學生還能上實體課
結果現在也都遠距了ಥ_ಥ
B8 唉 丟臉丟到全世界🤦🏻‍♂️

看好了世界台灣只示範一次 登上時代雜誌了
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/trending/p/236075302?ref=ios)
https://i.imgur.com/HjWbhvp.jpg
B14 請不要貼給我看 我想鑽洞躲下去😂😂😂
B3  可是我都1.5倍速看完誒xd，而且還能分段看
期末考原本可以簡單解決的
結果改成報告🤦🏻‍♀️
今天宣布之後大概又會陸陸續續多出更多期末報告...
報告真的爆增。。
B3 下課時間也不見了，而且老師看到學生精神不好會講一些跟課程無關的故事也不見了，直接上好上滿，暑修應該也要不見了😭
B8  我在他鎖私人帳「前」截圖的 
應該是可以貼出來吧😉
https://i.imgur.com/DNmLaTL.jpg
不高興也沒用，就是有老鼠屎，一堆確診的聯絡不上，有沒有繼續在外面亂跑你也不知道，誰做了什麼跟誰接觸也都不知道
所以知道國外網課多痛苦了嗎
為什麼信心喊話就要罵人白癡🥲
他又沒說認同請分享
是一直轉發一直喊的人很白癡吧⋯⋯
B3 多學點東西不好？我倒是很希望老師教好教滿，毫無保留
B10 求教學怎麼用🙏 是內建的嗎？
真的停課要改成寫遠距教學
不然家長都一直以為我們不用上課似的明明就更累了🥲
以後颱風天沒有停課了
B8 還一堆白痴轉發才是重點
B23
但是他打這樣就有種在代表其他台灣人講出這句話的感覺
信心喊話當然好但也要看一下狀況吧🤣
話說得太滿太早 下場就是被狠狠打臉
當然啦 一直轉發一直喊的人也令人無語
b8據說還上了Time,世界是真的看到了
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3544895
往好處想，至少不用拿暑假補
誰叫他低估台灣的中老年人+愛跑趴的年輕人
至少遇到的案例八成是中老年人
B3 
把沒用到的學費賺回來啊
很爽欸
B25 下載軟體就好了 Fonts 這個
但有些字體要付費才能使用噢！
B34 感謝🙏
看好了世界，台灣正在重現去年各國封城的景象。

懷念嗎？
停課還好？如果停課的話要補課喔 就是等疫情好轉了要利用假日 下課時間補課喔 就跟之前大陸一樣 暑假去上課喔
看留言提到經濟，就讓我想到我一個家裡小康沒有打過工的朋友，還說疫情這麼嚴重你確定還要去打工？
她們家經濟不會受創太嚴重，講這種話真的是很讓人頭痛🤦🏻‍♀️
不停班也很奇怪
病毒會分辨這個人是學生那個人是勞工嗎
B14 真的是丟死人⋯
他一定沒聽過人多必有白癡這句話
太自滿ㄌ
第一次聽到那句話的時候就覺得丟臉死了
病毒不是剛爆發出來
已經一年了，他國的景象一再給我們警惕
還能搞到重蹈覆轍，卻還有臉說這種話
B39 雖然病毒不能分辨勞工跟學生，但學生不上學不會餓死(而且也沒有真的不上課啊只是改遠距而已)、社會也不會停擺。但勞工不上班賺錢可是真的會在病死之前餓死喔，產線不開工、物流不送貨、店員不上班，停班坐在家裡的所有勞工也會買不到民生必需品噢
B3 哈哈 我覺得算賺到吧？五萬元的學費原本一星期50分鐘，現在變三小時，更少了聊天廢話，這不是賺到了嗎？
B17 真的 唉😮‍💨😮‍💨 今天也收到學校停到學期末的通知
看來教授和老師們都要已報告來評期末分數了🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
想想就頭痛
B21  唉 臺灣就是還有少數人 防疫觀念完全沒有
近期還有一個什麼「跳進來 跳出去」傻眼🙄🙄
把我們這些努力做防疫的人當白癡嗎
B25  哈哈哈 其實也沒什麼🤣🤣🤣
只是去 App Store下載的  有很多酷符號哦
這邊就分享一下吧🤣(應該可以的吧
更（原來B34回答了哈哈
https://i.imgur.com/pjCdzJc.jpg
B20 人家已經表示轉發前把帳號碼掉了 碼一下吧
在個人帳號講講話而已，莫名其妙被人家公審其實也是蠻衰的⋯⋯🤔
報告直接爆多啦～疫情趕快結束～😭
B26 真的！真的！OMG終於有人說出來了
一堆已經不是學生的人或是長輩們因為我們不用去學校上課就都會說：很輕鬆齁 不用去學校上課了
並沒有🙅🏻‍♂️🙅🏻‍♂️報告量暴增的好嗎
遠距的唯一好處
就不會懶得去學校了哈哈
基本上很多成績比率都重新分配
而且期末考改成老師線上教材
自己寫完上傳作業（限定時間）
等於全部open book
報告是蠻多的真的讓人蠻煩的

雖然我比較喜歡直接考試🥺
而且見不到很多朋友們
祝福
原po期末一切順利一定可以歐趴的！！
B31 但是其實還是有人
B32 真的 🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️還有很多中老年人 貌似沒意識到問題的嚴重性。
B38 為什麼頭痛呀
現在出去打工真的也是危險呀
每天接觸的客人都不知道從哪裡來
能避免就避免才是
性命比工作重要！
我反而喜歡遠距耶
可能是我們老師比較好
他平常微積分是三小時的課
錄影變一小時
我用1.5倍速邊做筆記邊上課
40分鐘就解決了
B37 但是感覺像現在這樣真的想要學習的人其實也學不到什麼東西，又或者特別喜歡實習的人，現在一個遠距其實整個實習可以算荒廢掉了，那麼我們繳實習這門課的學費……(｡ ́︿ ̀｡)。好啦 個人看法而已
B40 真的……丟臉丟到全世界
B50  謝謝妳的祝福 我相信一定可以的₊*୧⃛(๑⃙⃘⁼̴̀꒳⁼̴́๑⃙⃘)୨⃛*
妳也是 還有各位版友們也是💪🏻💪🏻加油
B53 該怎麼講比較好，大概就是因為我們家不富有，現在有一份工作可以平衡你經濟困難，你說是做還是不做呢？老本總有吃完的一天
真的很奇怪欸 人家在自己帳號發的東西 只是被別人大量轉發就要被罵 什麼概念 他又不是逼他們一定要轉發⋯ 
人家後來也自己鎖帳了到底想怎樣
我覺得當初喊那句的人是想反串？
B3 乾中原的老師是不是都這樣
大學生改成網課真的不OK，原本上課都會講解題目然後可以實際的寫完題目提出問題跟老師討論但是因為要直播上課的關係所以老師家中自己也沒有白板變成說我們就是都在唸法條
我覺得沒有任何實際的幫助，但也沒辦法
B58 對的 其實有很多工讀生 可能因為這次疫情沒辦法繼續下去了吧
而為什麼會說經濟有影響，其實也不用看現在從近幾年幾個月看下去就會發現 越來越多中小企業越來越難做下去甚至倒閉了
B58 謝謝你的解說🙏
因為我家人叫我別去打工了
他們說外面疫情蠻嚴重
（只是覺得你這樣形容不太好
「講這種話真是讓人很頭痛」
感覺很像不打工就是不太好的意思）
但能懂你的意思 尊重💪🏻
記得打工之餘也要注意身體 安全第一！
很多產業其實在疫情前期就停擺了
B64 是阿！所以若是能得到這個機會，誰會不想把握呢？
對的…然後現在再加上疫情，貧富差距就更拉不回一個平衡了
B65 抱歉抱歉🙇🏻‍♂️我可能把對那位朋友的情緒（過程聊的不是很愉快）帶到字眼裡去了，並不是針對所有不打工的族群，大家都有自己的難處，我能理解的，如果是家人提出的固然是出自擔心，自然是不能讓家人擔心為主！
謝謝你的諒解！
你以及你家人們也要注意身體健康哦！大家一起為疫情加油！
轉發看好了世界的人真的很瞎，是多愛跟風啊，恥感極致還能渾然不覺
B68 沒事啦！謝謝你的關心
你也是辛苦了 感覺你一定壓力很大😢
加油💪🏻不管如何記得我支持你
記得別讓自己太累了 口罩戴好！
補教業真的要瘋了😢真的很痛苦 唉
有人也是變成期初考嗎？🥺
B8 推特上的
我們好像是學校發現一遠距學生就跑出去玩
反而學校確診者變多⋯
所以現在都改成分班的了 但只有專業課 就是一個課的人分兩半然後隔週去 一班好像不能超過10個學生吧
我是覺得也是不錯的方法啦
不得不說 我很喜歡上線上課程耶（預先錄好的那種）可以按照自己的步調學習
至於那些聽到遠距就跑出去玩的人 根本d能兒
看好了世界
兩周內延長三級警戒時間
身為國小老師，遠距教學真的不適合國小生🙂
但為了疫情  我們還是繼續「停課」8
B1在推特看覺得還好
唉居手寫後看了滿滿的尷尬
字體加過於自信的喊話🤧
B71 我也是補教業……無薪假中
老闆沒賺 我們當然也是沒薪水
雖然相互體諒……
但這種情況可以維持多久……
希望政府能夠重視補教業的問題
QQ
有跟沒有一樣這應該是個人問題
B1 台灣只會看好了世界，一個禮拜停電兩次
台灣人防疫心態真的沒有很好 反正我是那個不出門窩在家看戲的吃瓜群眾啦（茶
所以叫停課不停學
停（實體）課，不停（遠距）教學
B79 今天看新聞 美國小學遠距上課18個月😢
我希望不要變成這樣
延2周嗎？應該是延1個月
報告量暴增
每週隨堂考
馬的
第一次這麼想考期末考
停課才會被搞死吧 
遠距至少進度還有不用不課
不然大四的說不定還要延畢欸
B74 哦😯 這個作法其實很不錯耶👍🏻
B75 真的🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️還有因為太久沒出門為藉口的人 
說要出去晃晃？拜託 現在就是沒事別出門🤦🏻‍♂️
B77 真的！其實那時有很多國小生國中生在抱怨為何不趕快遠(停)距(課)，我心裡想：大多數的國中國小生真的會確確實實做好遠距嗎💁🏻‍♂️
B80 你是說實習課的部分嗎
B81 笑爛 哈哈 用愛發電🥲
B84 OMG🥲我無法想像一直持續這樣上課
B26 我媽還真的覺得遠距之後我變得很閒
還一直叫我回家🙂
啊就因為直接封城比較快穩定下來啊 @@ 經濟只能看政府有沒有能力了qq
B8 還一堆白癡跟著喊
他的停課是停止到校上課
B3 這句真的超中肯 上課進度直接飆起來
不知道經濟先停擺還是醫療先崩潰
停擺甚麼經濟阿，又不是停班。
半導體工廠每天運轉
雖然特別具有外交上的意義
但裡面有蟑螂啊😳
蘇啟誠外交官半夜常去找你嗎
疫情期間病毒會挑人喔?
又讓世界看到台灣啦，覺青心滿意足的為綠共護航了
這樣就高潮？
我們的前駐日代表真的很可憐
看好了世界！台灣人只示範一次
看好了世界
臺灣只示範一次
不愧是友邦，講話中肯
居然有在注意我們
當然有可能是中國他們跟金提到我們
不過左耳進右耳出也不意外
居然會講到我們
嗯 毛澤東復活了（什麼比喻🤣
北韓在這波疫情下擁有最高話語權
認知...
因為台灣先騙了國際阿
0篩檢，造就0確診神話
還Taiwan can help勒
嘻嘻
看好了世界 覺青只閉嘴這一次
三流人才治理國家
不斷把中華民國的生存空間一個一個弄掉
看起來沒有～
而且吃萊豬只對美國有差吧？
放心啦 沒人在意你們台灣
反倒是台灣人很在意別人
中國要幫忙被綠共罵死了
被世界看到一個牙醫來當指揮官
果然是笑話
國際地位？
先獨立我們再來談
北韓已獲COVAX兩百萬劑疫苗。
台灣？可黏哪
啊你就只看被嘲笑的啊
就像yt版一直有人抱怨推薦沒營養的內容是同個意思。
因為台灣最會自導自演啊
https://i.imgur.com/qiq0iW5.jpg
B17 那最近有哪些國家沒有嘲笑我們，而是對台灣伸出援手的？
他們不戴口罩直接槍斃，我們不行
北韓有疫情嗎都沒看到報導
北韓疫情都死在槍口下了
北韓不太可能有疫情發生
鎖國鎖到極致
完全沒有和外面接觸怎麼疫情連接?
北韓如何
不知道不要亂評論八
B19 國際間本來就很現實只有利益
你覺得為啥他人要幫你？？
你自己死不積極買疫苗或跟外國大廠談專利授權自己生產疫苗
現在疫苗是賣方市場欸 跟全球搶晶片一樣意思
人家都示範給我們看要怎麼做了
封城+疫苗
自己做不到還要人家幫什麼
一年來政府連應對方式都沒準備好
國際都看傻眼了吧

而且五月爆發的國家這麼多，國際上難道都有幫忙嗎
新加坡、越南都是本來防疫前幾名的
泰國、馬來西亞最近也都大爆發
但我看你的連結有「嘲笑」的點嗎？ 不就都是在說台灣疫情爆發？
Taiwan can help？
疫苗？醫療資源？醫護人員？乾糧？
指揮官送出去幫忙啦！決策這麼成功！

？
先不說你提的文章是陳述事實還是帶有嘲諷
但國內的事實就是自己人笑自己人啊 小問題放大檢視 大問題用大風向狂噴 說實在媒體在這部分也有很大的責任 每次看中視採訪的立委不是那個燒聲還一直講話 就是每次都坐在車裡裝忙錄影的 還有什麼鄭麗文陳玉珍就不多說了 而現在趙少康又開始名嘴專業國民黨舊套路抨擊 講幹話 事後諸葛 帶風向以為狂噴就是站在人民的立場 我是覺得你可以檢討 甚至說你有參選總統的打算 可以提出你的不同解決方案 總比你講一堆帶有情緒的字眼來博取那些沒有媒體識讀能力的選票還好 
說實話在防疫上我們固要團結 民心上也是 我不管藍還綠或者白執政我一致認為做得好我就讚賞 就不說之前的韓粉令人驚豔的表現了 被反駁後就說抹黑造謠 真的不知道該說什麼 自己人不挺自己人 誰挺？ 放馬後炮誰都會
B26 英文原文才真的酸
國內的翻譯都很客氣

『台灣網友15日透過推特寫下「看好了世界，台灣人只示範一次，在兩周內解除三級警戒！」當時適逢雙北疫情剛爆發，不少人為了要提振台灣防疫的信心，紛紛轉發這則推文，也因此隨之而來的創作文跟著衍生而出，沒想到連時代雜誌都用這句話談台灣疫情，還寫下「秘密茶瓦解了世界最吹牛（vaunted）的抗疫防線」』
現在想想那時候送口罩、醫療用品給其他國家，現在根本是肉包子打狗，沒有人來幫忙啊。
百姓都沒什麼錢了，還送錢給帛琉... 唉
B30 沒辦法 國際外交手段 不然我們連一點點點點的聲音都沒了
都是柯韓粉五毛害的啊
如果沒有這些人，台灣早就拯救全世界了
丟臉啦 還給我看好了全世界
台灣被注意是因為太高調
請問有哪個國家在那邊「看好了世界」？
B34 我倒覺得這小題大作 
1.這標語也是民間出來的
2.也沒人開國際記者會說這標語 防疫說明記者會也沒提到 倒是不少網民不知道在虧什麼  誰也不樂見兩星期內沒改善吧
3.就只是個標語看看就好 當然媒體自由提到這個標語也沒什麼錯
現在重點是團結點少對立 趕快讓疫情趨緩
新冠是全球性的疾病 極少國家能倖免 台灣到現在才爆發且沒失控 在現階段已是不幸中的大幸
B35 問題不是從哪裡出來的
他已經登上很多國際新聞了
(而且很多都是用嘲諷的語氣
甚至用上「吹牛」這個詞彙

至於你說的團結我認同
但民進黨真的有團結了嗎？
瑋豐先生同時扮演兩個族群
民進黨立委立刻出來講話
導致族群分烈更為嚴重
這難道是團結的表現嗎

(希望不要有人再拿國民黨出來比爛
國民黨很爛我知道
B23 為什麼你系名叫某系
B36 如同我上面講的 扯到這句話就是小題大作 外媒應該更著重於台灣的疫苗取得、疫苗接種過低的問題、還有疫情忽然爆發原因與潛在危機 我相信很多外媒有提到 但真的就標語論真的不值得一提 或許也有著藉機譏諷的意味 使報導更具張力 他們也有他們的曝光考量抑或別具用意的意味
再者 我認為就事論事是藍綠白多方對立下最重要的課題 當然每個地方都有深綠深藍 搞意識形態層出不窮 但就事論事而論我指的團結為民意上的團結 當然民選政府施政不當是該批評指教 但就目前政論節目上的名嘴抑或有意參選總統的趙少康 我看不到有提出什麼解決方案或施政建議 每個名嘴出來一樣口說幹話 事後諸葛的評論實在不值得每個人換不同詞彙繞圈圈 我甚至還想過趙少康可以開個單元「如果少康是總統」來闡述他的想法抑或提出如果他是總統他會怎麼佈局 怎麼解決 我認為這方案還比較能取得高知識份子的選票 不是嘴皮子說說像低卡某篇吵封城而已
B38 也是啦 媒體確實會刻意用一些詞彙來吸引讀者
但這跟台灣人覺得丟臉是兩回事
台灣人覺得自己被國際嘲諷當然會不開心
所以來罵這個標語 我認為抒發心情吧

至於你說的趙少康
印象中他覺得國民黨有人在拖他後腿 
已經宣布不選了
然後你說的開一個新節目
其實這點我覺得很可以欸
為什麼他沒有想到

插個題外話 
我認為國民黨想取得高知識分子選票可以善用能源政策
真滴慘
那些都是紅媒啦







覺青說的
台灣價值
啊就真的是鬆懈了啊，看看 3+11，難辭其咎啊
他們全都是中共同路人啊
懂？
一定是阿共欸認知作戰，
臺灣 can help 南波灣
跪舔是不會被人瞧得起的
Taiwan can help(x)
Taiwan need help(o)
因為我們之前一直笑別人，砲打WHO叫譚德賽下台，還有一直推銷Taiwan can help，各國早就不爽了，現在酸我們剛好而已
這篇文太偏激了吧
新聞沒有嘲笑 
而是在敘述事件跟檢討原因
結果引來同溫層牽扯不相干的事謾罵
你有沒有笑過熱臉貼冷屁股的工具人過？
民進黨可以滅了
班上那種一直在吹噓自己有多優秀多努力家庭資源有多好的同學，結果考試考的七零八落的，馬上原形畢露，這種不討厭，不笑他嗎？
整天一直在吹噓自己有多厲害多了不起的人，我想應該沒有人喜歡吧？
B1 只是飯一碗
https://i.imgur.com/GUWyok5.jpg
b54
一袋米扛幾樓，一袋米扛二樓，一袋米我給多了，一袋米我洗了，一袋米我洗了那麼多泥，好多泥阿，口口有泥，校正回歸
https://i.imgur.com/N7JkVMR.jpg
蠻好奇這句話算不算假訊息欸
還是說只要大內宣都不算阿？
當初捧高高，現在摔回去
怎麼跟股市一樣😂
嗚嗚嗚…… 我的錢錢還沒變成我喜歡的樣子就離我而去了😭
不就被看破手腳
B19 學英文就是要拿來用的，像個井蛙一樣成天說別國說我們怎樣真的很白癡唉。事實上就是根本沒人在呼好嗎？喔，不過如果你是哪個文組仔英文太爛就算了，哈哈。
你少了一個很重要的形容詞，時代雜誌的「吹牛」的防疫
事實ㄚ。
B61 B29
如果台灣是虛假的安全
那國外不就真實的危險
B27 笑死😂😂 支持把指揮官送出去幫忙XDDD
台灣被國際嘲笑
我認為哀衿勿喜
這是因為陳時中錯誤的防疫政策所造成的悲劇😖😖😖😖😖

不過台灣的防疫成果比印度、巴西好，呼籲把陳時中丟去印度、巴西幫這些國家改善環境
也能稍稍挽回陳時中的顏面

#人命關天
#疫苗優先
什麼BBC 還是彭博
那種野雞雜誌講的有什麼公信力？
阿 對不起
我也是無聊 反串的
B67 
三民自最專業
阿就有人看好了全世界，丟臉丟到國外去
謝謝你們這麼關注台灣
B70 還不是台灣一開始太高調
(我沒有要評論對錯，單純陳述事實)
一方面Taiwan can help
一方面砲轟世界衛生組織
所以外媒就特別關注台灣
等到台灣防疫破功就可以撰文諷刺了
B71 還好吧 又不是我們對外說Taiwan no.1
一方面我們在那時是真的可以捐贈物資 博取國際版面也是好事
另一方面是世衛把我們隔絕在外就真的違反他創立宗旨 除了譴責也不能幹嘛
你不能說一個資優生教同學功課 結果有天考爛大家一起譏諷他吧 拿這比喻延伸話題 這個資優生「對自己」說看好了同學們 我在兩週內恢復好成績 結果同學們冷眼譏諷 那些同學比較有問題吧
林瑋豐不要鬧了，各位不要太不滿
B72 我有說先不論事情對錯
但台灣就是被國際嘲諷 這是事實
台灣曾經做出的那兩件事引起國際注意也是事實
我知道譚德賽很爛
但譚德賽說台灣人砲轟他
勢必會引起世界大部分國家注意不是嗎？
況且世界上挺世衛的國家那麼多
B74 我也沒給什麼對錯評論 只是針對太高調反應還好吧 再依你所敘述的例子回應
而且把我們排除在外絕對該砲轟吧 甚至我記得還有說我們在網上歧視他？ 沒有的事更要反駁吧 況且讓更多國家知道我們被排除在外 對我們來說是很正向的利益啊 btw 世界上挺世衛的國家那麼多 這句話可以保持懷疑態度了 更不用說他跟中國不可公開的協議...？
還有其實不用把事情看那麼重啦 你看到的也只是寫手他自己想表達的 總不能以偏概全吧 我記得剛開始美國人也為了他們的自由不戴口罩 相比之下我們不至於到丟臉吧
B75 英國出事的時候向世衛求救
甚至整個歐洲都向世衛求救
非洲也像世衛求救
亞洲除了台灣基本上也都支持世衛
你覺得世衛被討厭單純只是因為美國討厭他而已
你的世界觀只有美國嗎？
你看美國想另組國際組織 挺他的國家有多少？
目前世界上大部分國家是支持世衛的
請不要被台灣給侷限住你的眼界
B75 台灣不是國家，當然不能參加國際組織，這很難懂嗎？
而且請不要再講原委了
我當然知道譚德賽有抹黑台灣
但我要表達的是
正因為如此 我們才被世界注意到
我沒有要講對或錯及事件背景
我講的只是一個結果而已
B77 所以觀察員抑或參與會議也不行....?
https://i.imgur.com/b2HxLYV.jpg
截自WHO官網 “Better health for everyone,everywhere” 聽來格外諷刺
歐美各國果斷停了一年的班課，積極研發疫苗，到現在七月即將解封。台灣呢？去年說能不驗就不驗，只要+0就自得意滿，到現在都爆炸了還繼續打腫臉充胖子，人家解封我們才正要封，被嘲笑是應該的。
B79 諷刺的是中華民國一直不被承認、但台灣人卻一直認為自己代表中華民國。
B81 偏題 我沒說要以中華民國抑或台灣名義加入 中華台北我也接受 但事實就是我們連資訊都無法獲取 完完全全違背造福全人類健康宗旨 是該砲轟他
B79 在你討厭的國民黨時代就有參與過了
是後來民進黨執政就沒辦法參加

喔對一定會有人說是中國搞的鬼
對沒錯 我先講 就是中國搞的鬼
B81 
你當中華民國那些邦交國是鬼魂？
B82 沒偏題ㄚ你自己認不清事實才是問題。
國民黨時代有參加ㄚ中國台灣你要不要？黃海寧追著葉金川跑，忘記ㄌㄇ還是害怕想起來？
B76 不知道是你還是我想的比較多 在我看來 疫情爆發後who 的所做所為不太被國際認可 但現有的國際組織能處理新冠的統籌就who了 只能說諸國算委屈求全 畢竟現在非常時期再跟美國搞個名堂 不僅浪費資源 也應該會被當國民意譴責  
總論 各國對who的高度支持是該保持懷疑態度
B16 對COVAX來說 我們可能比東南亞還不如XD
B84 不夠多也不夠力，加上本地人反美親中，國際才不想理你。
B86 師大🈹️哪裡沒偏啊⋯⋯
我說的是身為一個國際組織違背他們創立宗旨 把我們排除在外 連個會議抑或資訊都無法參加、取得 怕你看不懂講細一點 這邊說的是「違背他們造福全人類健康的宗旨」 沒有人在討論承不承認台灣、中華民國
B90 他們是國際組織，麻煩看得懂中文再來吵好嗎，中華民國不被承認是國家、再怎麼違背宗旨也輪不到我們來吵。先試著讓國際承認我們再說ㄌ。
B89 
那國際能見度也跟中華民國認同無關啊
B87 
你的觀點這樣套在歐亞是可以
我接受
但是非洲呢？
非洲國家數這麼多
非洲也幾乎都挺世衛欸
另外你講的那些我雖然可以接受
但你確實想太多 各國每個都有自己的算盤
那些不是短短幾句可以概括的
但不論原因 依照結果來看
世界上大部分國家就是挺世衛沒錯吧
B91 他們是國際組織 按照你講的意思是國才能參加對吧 那「觀察員」抑或只是參與會議   呢 反觀樓上也說國民黨時代參加過啦 那現在是....？我們不包含在全世界咯？ 就跟你說我談論的是取得資訊參與會議 誰跟你承不承認
取得資訊參與會議的必要條件就是你得是個國家，我剛剛講過、國民黨時代可以參加的原因是當局接受「中國台灣」的名稱，就問你接不接受；過去張良伊擔任聯合國氣候大使，也是接受「中國台灣」，你不在乎這個事實、單純吵著要世衛組織顧及人權，沒人會理你的。
B93 一句話 中國幫非洲多少💰 你也應該不可能不知道吧 高中地理老師絕對說過中國以非洲為棋子在國際會議上取得多數支持 我記得譚德塞也是中國扶植出來的 所以你的非洲支持who的原因應該顯而易見了吧 怕你不懂也講詳細一點 簡單來說譚德塞可以是中國傀儡 當然這我也保持懷疑態度 但之前諸多調查證明如此
簡單講，要馬無法參加、要馬中國台灣，自己選一個吧。
B95 
https://i.imgur.com/7eXBEkv.jpg
看來跟你沒什麼好說了 文本網路上可以看看再來
B96
我一直在跟你講結果
你永遠只會講他的發生原因
譚是非洲人 再加上譚跟中國關係很好
難道我不知道嗎？
我要講的就是
結果：世界上大部分國家挺世衛
實在不懂你一直在跟我分析原因幹嘛
我才不管你是要抱持懷疑還是怎樣
國際事實就是事實
你講再多原因也改變不了目前世界是支持世衛的
這正好可以解釋蔡政府的雙重標準，嘻嘻。同一個人不同立場，但本質還是沒變啊。
餐廳都要倒光
大家都要在家吃土囉
看好了全世界 台灣要再示範兩週解封
看好了世界
我再示範一次
延長三級警戒二週
好像就是不想升四級
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=EFD84B0D-EEDF-4B64-845C-75E2A33E82FE
看好了世界 再給台灣兩週 一定可以解除三級
看好了 世界 樓上那些都是酸民
你們真的很煩欸
說要封城的也是你們
說要解封的也是你們
只敢躲在螢幕後面
B7 學學bj26bj幹點大事
說要兩週解除三級的也是綠蛆們
現在自打嘴巴了吧 可悲
三級警戒是不是要延長到「沒通過第三期的國產疫苗」出現🙂？
長痛不如短痛，在疫情變得更加嚴重之前快點升四級啦！
我要打有通過第三期的疫苗！！
不要打會血栓塞的az疫苗！！！
👇這位是中共同路人
https://i.imgur.com/5FxSXoK.png

https://i.imgur.com/XMd6co2.jpg
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=8da1b223-1011-4b6c-9dc6-70e492094288
B11

沒通過第三期的國產疫苗

是不打算第三期
這樣的話那我去剃光頭好了
反正我也不會出門了
B7 要吃便便沒？
延到6/14 爛透了
都沒撞球可打
養網軍不少錢，不知道，臺鐵改革到哪裡了
B1 你是不是答非所問阿😂
b2
沒有啊，你有沒有想過民進黨這樣要花多少錢
最好每一個都是義勇軍
B3 看看蘇神仔就知道
整個小編團隊在做內宣圖
一年大概要幾千萬在養網軍
b4
如果加上樓主這樣的懷疑，最好有錢花在國家上面
連女兒也在養
B3 要這麼說是可以啊
只是還是沒回答到問題
b6
所以才說要好好查查，目前有限的證據連FB按讚跟養活一個網軍團隊，如果沒有贊助很難養活，真不知道這個黨會不會治國
哈哈 沒人在回答問題
答案應該是有吧
不過要猜的話可以從donate多的開始懷疑慢慢找
B8 QQ，我覺得我問得很清楚了阿
看好了世界，台灣只示範一次，一個月解除3級警戒
一個網友在個版發的廢文
然後被郭董、歷史哥、阿滴等人轉貼

一開始被洗到以為是指揮中心講的
看好了台灣人
這就是可怕的武漢肺炎
顯然是綠共的網軍了，現在還有人沒覺醒嗎？
希望未來國民黨 民眾黨上台
可以把這個毒瘤挖掉

但是又怕沒新聞可以看

馬英九時期我都看三立民視
民進黨時期 我都看中天 藍色的
民進黨不倒 台灣不會好
大家雙標雙起來
武漢肺炎（O
萬華病毒（X
譴責三立 做這樣的歧視
B1 
國民黨不要
上來搞不好重新發證照給中天
三立到底在幹嘛    
萬華人無辜的阿
叫華航病毒或范雲病毒還差不多
正名 范雲病毒。
不對 
更正 應該是 綠委范雲病毒🦠
應該叫范雲病毒
不然就叫屎中病毒
現在每天都要看三立秀下限耶
居然有人敢污名化萬華？哦三立啊，自己人啦，那就沒事啦
一群雙標仔！ 三立這樣蠻公正的啊
全部電視台也只有三立現在還硬要說武漢肺炎，所以現在稱萬華肺炎很優質。
撕裂台灣的霉體 噁心
三立不用關起來嗎？造謠黨媒
三立肺炎
好噁心 真無恥
三立證照不想要了？
中國央視=台灣三立
你各位意外嗎？

我這樣台灣價值好像不太夠欸
有人敲我房門我應一下
滿滿台灣價值的電視台
你各位放心啦
有黨罩著
絕對不會被撤照的
綠色中天不意外
默默把病毒爆發推給萬華啊
B4 
我等你上熱門後改留言
一堆媒體都嘛沒良心
上位者過太爽跟垃圾一樣
請正名：支那肺炎
范雲病毒或中國湖北武漢病毒啊
萬華人是自願變重災區的嗎
武漢病毒拉
萬華真的超級無辜，莫名其妙
華X都不提
朝陽病毒跟獅子病毒還有葡萄病毒呢
B1 你看中天喔 現在下架了
真的有點麻煩
B1 我倒是不希望看到國民黨上台啦
希望可以看到民眾黨上台
武漢肺炎✅
萬華病毒❌

WH Virus??
這什麼媒體
https://i.imgur.com/nek3Ozn.jpg
我堂堂大雙標自打臉模範媒體 三立耶
看看他背後高層是誰 是哪黨的黨媒 
看完之後就會覺得三立噁心是很正常的
人在做天在看 終有報應 有無良心的掌權者自有天收
噁心
不會，就跟武漢肺炎一樣
其實每一台都這樣⋯⋯
綠共官媒指控你們是萬華病毒
你們只能配合認罪萬華病毒😡🤬
也不想想病毒是搭飛機萊台灣的
https://i.imgur.com/1xH6TMg.jpg
我猜如果要道歉會推給選字問題
武漢 ㄨㄏ 萬華ㄨㄏ
B2 但是這對萬華人來說真的就是很不公平,很多人因為這樣被用異樣的眼光看待
笑死 三立 就是不報導范雲 
她跟太子 指揮中心誰同意是這次的罪魁禍首
好的，萬華病毒
綠共說不要分裂台灣，結果自己就是始作俑者
綠共說沒有網軍 結果不是楊蕙如就是許智傑
綠共說沒有缺電 結果是總統府沒有缺電
綠共說要居住正義 結果擁護建商炒房
綠共說要台獨 結果全面執政後 就孬了
綠共說都是萬華的錯 
結果3+11放病毒進來的就是綠共
太多了...嗎的 數不完不打了
范雲病毒 用過的都說讚
仔細看很多媒體的用字都...
醫院淪陷
是不是污名化醫院
武漢可以萬華不行
雙標仔跟小粉紅有什麼不同？
B11 優先級的問題吧
B5 不知道哪裡不公平，確實這次從萬華傳出來最嚴重，如果名字這麼重要，那歡迎改成長榮病毒，我台中人改成台中病毒也可以，請幫忙宣揚謝謝
武漢病毒=萬華病毒=ㄨㄏ病毒

Wuhan virus=Wanhua virus=WH virus

得證：武漢=萬華
不要雙標好不好
最有台灣價值的電視台
好的，3+11范雲病毒
標準還蠻一致的啊
武漢肺炎和萬華病毒
這要給推吧😂
又有六人死亡了QQ 大家不要出門了
出去口罩戴兩層 保持社交安全距離
台南10 ==
大家繼續維持好防疫動作，也希望不要在這個非常時期胡亂攻擊指揮中心跟醫護人員了
一起加油
停課到6/14
大家好好待在家裡防疫！
網軍怎麼都還沒死啊 大家免警蟑 誰來噴一下殺🪳藥啊
若非必要真的不要再出門亂跑了
B5 對阿你怎麼還活著?😦
B3 

沒有人攻擊醫護，請不要認知作戰


所有第一線醫護和所有人員，非常感謝。
B7 有人自己對號入座 Dcard還不處理嗎？
都自己認證自己是網軍了
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=EFD84B0D-EEDF-4B64-845C-75E2A33E82FE
B1 B3 B4 B6 B7
你們網軍怎麼那麼愛這位原po的文啊
是有針對性的留言嗎？
還是高層交代的？
笑死 千葉怎麼只在這邊回文啊
讓醫療人員失望的不就是貴黨嗎
B11 被低卡系統耍
系統今天直接幫po疫情指揮中心的報告讓他們來這裡撲空
不是幫綠營護航，不過每年台灣交通意外死幾千人，這波三級管制，說不定一來一往，反而死比較少人？？？
B3 
這麼挺醫護的話請幫忙分享
https://www.facebook.com/302271023449679/posts/1493271594349610/

還有你從哪看到有人在攻擊醫護人員了
B7 

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236068107?cid=72892d71-4381-455e-bef0-ea28e454015f

要不要回來繼續聊聊
B7 要不要po一下我們學校的學生證🥺，不要孬種關留言哦🥰
國外都幾乎快全都打疫苗了準備要開放了
我們呢？疫苗呢？說好全民打疫苗呢？
這樣每天200、300+是不是沒完沒了？
每天這樣開記者會公布確診幾例
讓全民恐慌更嚴重就沒事了？
NBA都快座無虛席，我們台灣才在爆發
這次已經不知道是說第幾次台灣加油了
然後現在又擬定到6/14解封
我看很多餐廳都撐不下去了吧
正職員工被迫用假來抵，甚至放無薪假
PT的部分則是被砍班
失業人口勢必會增加吧
5月初應徵上瓦城旗下的餐廳
後來被通知說因為疫情沒辦法順利報到😫
後續報到狀況會再聯繫我
唉也不知道是不是要等到天荒地老
要我先去體檢+開戶
在封城令前也做好體檢報告了也收到了
只剩還沒去開戶而已
我看封城後報到的事情都會忘了我吧
回歸校正 還真多
希望能趕快控制住 恢復原本的生活
大家都很苦 遇到了還是要面對。    
前線人員比我們更辛苦。
部長加油💪醫療團隊加油💪

現在要做的就是沒事乖乖待在家防疫😷
不管今天數字是變多變少都一樣
一直糾結在數字上完全沒意義
大家要一起努力
才有機會更快恢復正常生活👍👍
幹你爸爸
減少不必要的移動真的很重要
打贏防疫戰需要大家的配合
一起加油吧！
團結抗疫
台灣加油

#總統呼籲嚴防中共認知作戰
#林瑋豐bj26bj
#自產自銷
死亡連續三天都六例 無巧不成書 🤨 我絕對沒有質疑
同心抗疫！
小心認吱作戰就在你身邊！

https://tw.news.yahoo.com/%E8%AA%8D%E7%9F%A5%E4%BD%9C%E6%88%B0%E5%A4%A7%E9%80%86%E8%BD%89-%E8%A6%AA%E7%B6%A0%E5%AF%AB%E6%89%8B%E5%8F%8D%E4%B8%B2%E4%B8%AD%E5%85%B1%E5%90%8C%E8%B7%AF%E4%BA%BA-%E6%9E%97%E7%91%8B%E8%B1%90%E9%81%93%E6%AD%89ptt%E7%82%B8%E9%8D%8B-161043847.html
https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6353236





對了！是自導自演的認吱作戰！
B1 你怎麼每天留一樣的
非必要不要進出醫院
大家好好待在家保持警戒
共體時艱
攤商民眾一起努力
做好消毒保護你我
勤洗手戴口罩
少點謾罵大家一起做好防疫
台灣加油，相信台灣民眾可以!!

烤北喔怎麼反串還是贏不了喊話大軍
台股完全不受影響
牛
請各位配合防疫，減少出門
勤洗手，戴口罩，在家看林導新作
關心下疫苗吧QQ
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=114002?=d
勤洗手戴好口罩
沒必要不要出門~~~~
那前幾天就好幾百例了夭壽
可憐的新北
無論如何大家都要做好防疫啊
即便每個人對於指揮中心的作為看法不同
但首要任務是大家都要平平安安的
知道升四級可能會衍生很多問題
但真的不考慮升四級嗎⋯⋯
感覺現在沒有被控制住啊

再次向醫護人員致謝
謝謝你們守護我們的安全
還停課到6/14，要不要也全部停班🤔🤔
欸，死亡案例怎麼不校正回歸？
這樣才能判斷死亡時間點和染病的時間差，並做出可能處在危險時間點案例的預測吧。
戴好口罩勤洗手顧好自己跟家人吧，這個報數黨沒啥用處了
B14 智商有多低 才會看這個😅😅😅
B4 你又知道今天確診有沒有變少了
幾天後校正回歸完又不一樣了
沒有意義的數字
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=EFD84B0D-EEDF-4B64-845C-75E2A33E82FE
一天筛2万人，确诊数字有意义吗
台灣加油💪停課延長到6/14，不要停課延長就出去玩，造成防疫破口，防疫人人有責
B25 誰跟你說兩萬了😌明明是5000然後校正回歸15000剛好兩萬😜
看臉書留言真的會吐血
已經失控了
B1
笑死當初有一堆疫苗可以打的時候你怎麼沒去打？
在這邊嘴疫苗？
當初一堆疫苗差點放到過期
現在疫情爆發才在吵疫苗？
https://i.imgur.com/UId1c1P.jpg
https://i.imgur.com/cU5vJZk.jpg
插播
請民進黨不要再分裂台灣
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236088370?cid=58496031-7aee-49e6-a389-f73778e218a9
台灣確診破萬什麼時候到來呢⋯⋯？
為什麼有人會意外?
不管是台北在台東讀書
或是台東到台北工作
都會有返鄉的時候 然後可能有確診的就爆發了
B1 誰意外了
B2 說你?
很多台灣人很意外阿 台東怎麼可以淪陷 太可怕了!!
就是不願意普篩，中央一直打壓地方怕被搶了風頭，金門要入境普篩還被陳時中反對，就等著金門染疫吧！
B4 到底要講幾次普篩...
有趨緩一點嗎？
B1 沒有
一直校正回歸
趨勢大概要一周才能判斷
都甚麼時候了還在校正回歸
非必要不要進出醫院
大家好好待在家保持警戒
共體時艱
攤商民眾一起努力
做好消毒保護你我
勤洗手戴口罩
少點謾罵大家一起做好防疫
台灣加油，相信台灣民眾可以!!
https://i.imgur.com/AROO8n9.png
B0 這是你留過的言嗎?

發這個文的意義是?
https://i.imgur.com/WuH2yRl.png
https://i.imgur.com/OXSlee0.png

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446

https://tw.observer/p/233991814
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=519a90c7-f0d1-4dd6-bb4a-1e1527452e43
https://tw.observer/p/233880483
怎麼喜歡自己罵自己啊
口罩不能治標喔
口罩是可以過濾掉一些 PM 2.5懸浮微粒的，但是病毒的大小是20-200奈米，這是PM 2.5的2.5微米 = 2500微米的五分之一到一百分之一，所以病毒是沒有辦法直接被這些口罩過濾掉的。
應該也只有做晶片的能打到疫苗拔  我猜的
B1 
是喔
確定疫苗可以治本？

6天前打疫苗 萬華警首例確診
https://udn.com/news/story/120940/5482653
六天前打
還沒產生足夠的抗體
https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=944067
千萬別被誤導了
吱導吱演第二季沒這麼快上線
批踢踢進攻疾管家
疾管家就一個line的官方帳號

各大品牌也都有

把疾管家，加好友，主要是為了實聯制，假設覺得訊息太多太煩，封鎖或刪除都是個人行為。

所有公開訊息，衞生署網站也有，各大新聞也會有，難不成刪了疾管家就會無法得知疫情任何資訊嗎？
B3 滾
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621821521.A.F24.html

當初那篇文在這
自己看


這樣就網軍？
而且你們是不是把疾管家的LINE帳號和社交距離APP混為一談了
不好意思我必須要說句公道話，假新聞的始作俑者就是ptt，想要防治假新聞，請先強制永久關閉ptt開始做起，否則，假新聞只會越來越氾濫。
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=519a90c7-f0d1-4dd6-bb4a-1e1527452e43

https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621926311.A.E44
網軍在進攻疾管家？打自己人？
自導自演
假新聞的始作俑者就是ptt上面的dpp啦，關ptt有屁用喔？dpp不倒，假新聞不會少
B7 你考不上卡稱就別給別人學校召黑,看你過去的文章看來你是個資深網軍阿。
B12 不過其他論壇的站方至少都會做好管理與監控
PTT嘛，站方已經無能為力了，根本擺爛狀態
這樣還不如直接關站，反正站長也沒時間管理
就～PTT大神多，戰力太強了，打廢比較好。
我看ptt只有西斯版輸低能卡吧
低卡也是咩，但低卡的思考能力好一點

就是太年輕了，容易被帶風向
現在的Ptt早就已經被各路網軍給群雄割據，只剩少數懷舊老人還在，專業人士幾乎都出走離開了。
https://i.imgur.com/sLAiYyP.jpg
PPT 99%是魯蛇？
我只知道民進黨側翼粉絲團100%都是智障啦
貪污沒關係，只要扛中保台就可以，笑死
ptt剩下的神不多了
買賣人頭帳號倒是很多
八卦版完全就是網軍戰場
ptt那種水準還是不要拿出來了
我反而覺得D卡不太容易帶風向
B5 您是說堵藍那位嗎？別忘了走後門的中山高才生：焦糖哥哥
得不到就毀掉
跟抹活摘一樣耶
這次王定宇不就馬上被反殺，
況且目前工程師都在家工作，抽個空一下就把網軍釘上天了，
民進黨目前網軍大多以文類組為主，這些傢伙資安蠢到不行，
就像國民黨只會舔共、內部根本老人療養院被民進黨打趴一樣，
民進黨愛玩的文字遊戲在數據面前是沒啥用的，
把台灣電力備載，改成備轉，然後唬爛不缺電，結果就是跳電，
文字遊戲也許可以讓民進黨打趴那個噁心老人黨，但卻無法改變事實。
期望Dcard也能有ptt相應的戰力，
這邊對於時事的討論度太低像是沒人想討論
ptt專版的神人才多吧？覺得神人離開的應該是八卦板看世界。

更何況ptt才是鄉民文化的發源地。低卡都還沒有發展出自己的鄉民梗。

ptt的鄉民也比較成熟，ptt爆文很多都是時事相關。低卡熱門一堆都是「懷孕該怎麼辦」、「男友手機不給我看，該分嗎？」，這種粉紅泡泡文。

再拿前陣子瑞莎事件來說，低卡在幾百樓之後才有人平反。轉到ptt，不出幾樓，就有人把「協會」打成「邪會」。

這幾天的眼球中央事件也是，馬上被網友肉搜反殺。

更不用說，八卦板重大事件的爆卦、肉搜追查能力，低卡還不能取代。

對了，低卡比較沒有幽默感。ptt很多反串文，鄉民都會跟著用嘲諷的方式反串。例如「看好了世界」的英文該怎麼說，「外國人說台灣.....，該如何反駁」，這種假提問，真反串的文很多，底下也都有各種花式嘲諷。

反觀這種文在低卡都玩不起來，底下一定都有假正經的人在罵原po。

話說ptt到底要不要開放註冊啦。
B13 還好我高中時就先辦好帳號了😌
不然只有低能卡可以用真的會崩潰
B14 幹，剛上大學時想說不急著辦，結果九合一大選之前，一夕之間宣布停止註冊。

早知道就勤勞一點。
菁英的定義本來就是少數人啊...怎麼會有這麼蠢的論述啊啊啊
B15 
還好我是先知
國中就先辦好了
B13 不對喔，ptt專版上的許多神人
都紛紛在Facebook另外創自己的平台
或是到其他論壇發展，然後連ptt專版都不回去了，最多偶爾回去澆水
ptt會有人想要故意創梗或是找碴
完全是太閒沒事幹造成的現象
正常的專業人士不會這樣跟你櫻櫻美黛子的
像肉搜反爆這種事，都是反派網軍在做的事情
幽默梗也是網軍們沒事找事做才會出現的現象
Dcard因為有抽卡機制，造成很多人靠抽卡找到男女朋友
就不會刻意在板上做這麼多無聊事
不會像ptt出現那麼多偏激鬼怪的出現
自己以前也是ptt的鄉民，非常清楚這一點

如果說ptt真的管理良好，為何現在只限制台大學生可以註冊申請帳號呢？
很明顯就是站長已經無力回天，這樣關站比較實際一點。
B8 超多側翼網軍的…
我大學才辦ptt，登入次數2400，
剛接觸時真的重整我三觀，後悔太晚才辦
ptt那個不重要了
我說人命關天的疫苗呢？
https://i.imgur.com/nf4Ga5A.jpg
事件也是ptt大神抓出來的吧！
B22 所以哪裡買的到呢？
現在綠黨ppt網軍都被打倒退守Dcard了🤣
B21 你哪有讀大學
B18 不覺得最後的結論太蠢嗎？ 就跟不驗就沒確診一樣蠢
因為有網軍，所以ptt在意這個問題才不得不限制帳號申請，反而變成ptt站方無能
反觀其他站明知有網軍卻什麼都不做，就是有能力了
B26 看來不是每個讀大學的都有腦呢
B18 不對喔，其他論壇都是直接砍掉網軍的帳號不另行告知
那些論壇的站務與板務都有定期巡邏做事
只有ptt是直接擺爛不給台大學生以外的人註冊的

還有，去年不驗就沒確診是因為去年台灣還沒有鬧武漢肺炎社區傳染
你去年如果狂驗你不怕偽陽性的問題嗎？
B29 不對喔！dcard的網軍集團活得好好的你講這種話不覺得很不對喔嗎？
B28 有人連考上大學的腦都沒 好可憐
B31 你還是閉嘴吧，學歷不等於智商，動不動就戰校只會顯得你沒邏輯也沒料，只會拿學校來補充你的優越感？也是滿可悲的啦小捧油
想看瑋豐會不會被罰錢
疫情期間真的建議少搭公車捷運
之前趕著去急診，司機整趟路程的防護措施做得很棒
真的要謝謝他們!
最近出門真的怕到很少搭捷運...
希望疫情趕快過去😭
記得搭計程車還是一樣要戴口罩喔!!
不然有的司機不會讓你上車
最近55688也開始補助司機接種az疫苗
https://finance.ettoday.net/news/1979832 
覺得也是一種保障司機跟乘客的措施~
我昨天才搭而已
本來以為實聯制很麻煩，結果只要在車上掃碼
再透過簡訊方式登記其實很快哈哈
付款也可以用電子支付，全程無接觸到司機本人XD
近期真的盡量不要群聚避免搭交通工具比較好...
想到很多確診者都有經過還是會怕怕的
簡訊超方便～掃QR然後送出 免費ㄉ～
他們在蹲等等貼的疫情文沒空來這裏出征
佔到熱門才有空
覺青817萬個智障
如果會醒就不是智障了
B1 疫調國家隊還沒出來，先有個製圖國家隊。
因為1450不怕300萬
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621926311.A.E44
另一方面看
這次疫情破口
認清民進黨的本質
就是一群騙子流氓
玩弄政治和選舉
扇動對立仇恨
若沒有這次破口疫情
誰也看不清他們的本質
紹著網軍和媒體
選舉每次都躺著選贏
笑死的覺青 無腦護航
wtf 
817是不得不的選擇好嗎，你沒有看到韓國魚那樣子，誰敢把票投給他阿？

要看是不是智障覺青請看政黨票好嗎
投民進黨政黨票的出來喊有！！
B8 什麼樣？假博士？走私變超買？一堆人不規她管？說好不缺電沒事，但太平島挖石油就被大做文章？自己先去思考究竟是不是被帶風向。
我就問，除了長相不帥，他做了什麼違法犯紀的事到需要被罷免？
覺青、綠蟑螂死光的話
台灣絕對是亞洲四小龍之首
B8
我認同2選1選個比較不爛的
問題是選完不代表就沒事了吧
民主最重要的不就是監督嗎
投票只是一個過程啊

你選蔡 不監督她 就是今天這個樣子
酬庸不尊重專業 養網軍箝制言論自由
民進黨的跋扈就是選他的人不監督她造成的
真的 這篇推爆欸 
拜託不要再民進黨做的都對別人做的都是屎尿
B9 沒錯 我一直也覺得很匪夷所思
他只是個愛說一些無聊口號的禿頭中年人
感覺當時是媒體把他渲染的太愚蠢
變成讓中老年人以外的人覺得支持他很丟臉

ps我當時是投給他的 但我沒跟任何人說
B13 假博士、宇昌案、升等文件，一堆資料列國家最高機密。批評對手岳父亂埋砂石？結果咧？說人家黑道？有案底嗎？
韓能召集一堆有能力的人打造市府團隊，每個戮力從事。反之，菜的團隊一堆特權、貪污、黑道，但喊個抗中保台就拿到史上最高票。

2020真的是選舉最骯髒的一年，看完台灣再看美國都一樣。因為得罪傳統政治既得利益者，遭受對手跟同黨的聯合封殺。社群、媒體、網紅拼命抹殺一個人，然後都是造勢場合最沒人氣的高票當選。無言～
黑的又說成白的囉！！
我猜那些綠營側翼都沒仔細看那些抱怨難用的文章內容，自己人叫反串不是自己人叫扯後腿
意見反饋都只能給五星評價嗎
太魯閣出軌》民進黨：李義祥未繳黨費
網路蟑螂》民進黨：林瑋豐非黨工
神邏輯...神切割
若芳還有臉出來啊...
你的小王就是跟蟑螂裡應外合的人餒
ㄎㄎ
顛倒黑白 黨的專長
https://i.imgur.com/2tH1SCK.jpg
不好意思我必須要說句公道話，假新聞的始作俑者就是ptt，想要防治假新聞，請先強制永久關閉ptt開始做起，否則，假新聞只會越來越氾濫。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
繼續狡辯 到底誰在撕裂台灣越辨越明
B7 始作俑者是dpp，我認同民進黨下臺消失
還在騙
民進黨不消失
台灣永遠無法回歸正常生活
騙子黨
B7 始作俑者是利用PTT這個"平台"來造謠的人
關了一個平台 還會有無數個平台被蟑螂佔據啦
B7 林瑋豐你什麼時後轉學到中山醫的？
817看到新聞表示欣慰
B7 
那些假新聞搞不好也是民進黨自己人發的
看看之前
喊著網軍假帳號太多
結果清出多少綠蟑螂
B13 B17 不過其他論壇的站方至少都會做好管理與監控
PTT嘛，站方已經無能為力了，根本擺爛狀態
這樣還不如直接關站，反正站長也沒時間管理
為啥民進黨還要反串？
B7 不檢討造謠者卻檢討網路平台？？還把錯怪到平台上？還想甩鍋給PTT阿
B19 以共匪角度發一些低能文章讓別人覺得其他黨親共 帶風向讓鄉民攻擊他跟其他黨
又來了！每次出事都是別人的錯
B18 其他站方例如？
ptt已經是處理這種鳥事最積極的地方了吧
B23 其實Dcard的站方與版務處理得更積極
只是都在默默做事，沒有跟你講
反倒是ptt站方已經是擺爛狀態
上一個願意認真做事的站長已經辭職不幹了
你484也是綠蟑螂
一直在政治操作的政黨喊人家在政治操作？？
民進黨到底臉皮多厚阿
如果這個政府消毒病毒的速度，有跟他們出來消毒負面消息的速度一樣快就好
就算民進黨是無辜的我也不會投你們啦
政黨輪替台灣才會進步
換民眾黨上台
民進黨還是當在野黨適合
B24 可能是真的吧...可能你知道什麼我不知道的
（如果是這樣嶺東千葉已經是眾所周知了還活的好好的是？？？）

但是這種說法真的有點太方便了，說白了很像相信黨
你可以想一下，如果這次林的事件發生在DCard會發生什麼事？
笑死什麼錯都是國民黨的錯啦
https://i.imgur.com/mj88JgS.jpg
法寶：次元切割刀
瑋豐的老婆楊敏怎麼沒提了？
1450 韓粉 柯粉 中共同路人 全都是同一個人，
驚不驚喜?開不開心?
真的無限上綱阿 這裡就可以看出來了
B30 本來就是中國黨的錯 整天擁抱中國
才讓民進黨有機會操弄統獨議題就有選票
換成民眾黨 民進黨的反中直接沒戲唱
一樣啊 上次黑道不是馬上就切了
裁判 球證 旁證 都我的人你怎麼跟我鬥啊！
https://i.imgur.com/3JTid5A.jpg
傻眼耶
我比較好奇為什麼這些新聞都會出現在推薦版面
要洗白自己嘛
民進黨的蟑螂們？
綠卡早就淪陷了
不懂app的顏色為啥不改成綠的
難道藍色的app也是反串嗎？
同事的老公不認識嗎…
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
https://i.imgur.com/ofCZqbD.jpg
拿paper出來就是你的不對了
民進黨支持者多半是文組或教育水平不高者
他們只看得懂黨做的圖卡
都叫行吧
我記得那個名嘴好像都跑綠色的政論節目
三立還報過假新聞
這也太糟了吧

到底是誰在撕裂台灣。

沒有病毒就沒有感染好嗎？
三立
意外嗎
話說我還沒看過他們批評過政策 ex : 3+11
永遠都是呼籲團結不要批評跟扯後腿
我都以為我在看央視
B2 瑞德很會告人喔趾高泣昂的
可以檢舉，讓他們關台嗎？
啊！現在是綠綠執政沒辦法
綠委會呼籲給三立一個機會
萬華病毒還不是民進黨3+11搞出來的 那我也叫民進黨病毒好了
同樣是假新聞，中天被罰款停播，綠媒卻在逍遙法外
B3 泣哪天沒有假新聞才稀奇吧
NCC出來打球
https://i.imgur.com/apvc1s8.jpg
黨媒假新聞🤬🤬🤬
最有台灣價值的電視台
還有壹電視跟民視
B0 請問一下這是幾號的節目？我比對一下?
呼叫NCC 同樣做假新聞應該關台
說得好 幫你頂上去
B16 24
我推測這是三立的認知作戰，自己定調萬華病毒後再網路匿名攻擊萬華病毒是歧視性用語，藉此順水推舟呼籲台灣人要團結一心不要分裂給世界看笑話！

TAIWAN NO.1！

TAIWAN CAN HELP！

要相信政府相信黨！

https://i.imgur.com/P1mdSKU.jpg

作戰目標達成！！
三立有免死金牌
次元切割刀
林姓網友老婆是誰 還想切割啊民進黨自產自銷484
https://i.imgur.com/TklBrdz.jpg
https://i.imgur.com/DpicUmS.jpg
民進黨自導自演 
製造假訊息騙國民 還抹黑中共
結果被抓包又變成國民黨的錯

垃圾民進黨真的沒救了
明明就是民進黨自己的問題，還敢甩鍋，沒救了
若芳你怎麼會那麼生氣呢？ 484因為自己的房客臉書被大量進攻   導致每個禮拜都無法準時上來台北陪你 無法解決你每個寂寞的夜晚嗎 現在阿偉也被抓了 連替代品也沒有了 我想你一定是受不了才出來痛罵
B4
甩啦 哪次不甩的

https://www.cna.com.tw/news/aipl/202105250132.aspx
若芳，找定宇、阿瑋一起出來打球啊！
房客炎上
房東解釋
三立素質
不意外
笑死果然是三立
3＋11都還沒道歉，還敢嘴人
誰能告訴我這跟當年的中天有哪裡不一樣
離譜到極致
B5 女人沒有滿足到，只好把氣出在國民黨上
幫林姓網友QQ
不知道是否有看到被背叛、被切割的一乾二淨的滋味？
可憐
民進黨爛
國民黨行為脫序為中共服務
還是支持民眾黨👍👍
要多白癡才會再把政黨票投給民進黨....
B16 還是會有的，選舉到的時候，再打出罵中共跟國民黨，說自己才是台灣民主自由的典範。還是會有一堆人投的。目前距離2024還有3年，很多人很健忘的。
孟子曰:「人不可以無恥，無恥之恥，無恥矣。恥之於人大矣。為機變之巧者，無所用恥焉。」
疾管家裡的闢謠也是把推特那種1個like的留言無限放大
民進黨自己垃圾啊 現在還要怪別人抓他 呵呵 以後罪犯是不是都可以怪警察抓他做壞事
笑死 又甩鍋到國民黨身上了🤣
綠共無法黨到底什麼時候願意面對自己犯下的錯啦😂
林姓網友？
那有沒有蔡姓網友或蘇姓網友

那個天天1400在電視報數字的，我可否稱他 陳姓網友
真的有夠噁心
國民黨的表現不意外
民進黨的表現更不意外
把國民當白癡也要有個程度，愚民政策還真是一以貫之，執行到底
dpp無恥，不好好反省閉嘴
還在那邊怪國民黨
這樣就能知顏房東臉皮多厚，說話多噁心了，難怪八千睡租房事件沒藏起來，還一直出來說蠢青會聽的話
重點是“林姓網友”扮完小粉紅後，民進黨一條龍，上到總統，下到立委全都在說中共認知作戰，這樣還不承認？
這政黨噁不噁
“林姓網友”還找藉口說好玩？真的把國民當白癡？覺得我們都被你們洗腦到是非不分了嗎？
快去罰他，管他300萬還是1億五都給我罰
還堅持有人在鼓吹咧，
當初就是有幾篇在抱怨疾管家很爛而已，
硬要打成認知作戰，
結果被挖出來的到頭來還是只有那一個
所以現在不能質疑政府？
綠蟑螂可以下去了
https://youtu.be/btazH8O20Tw
還是老話一句！反正千錯萬錯都是國民黨的錯啦！民進黨完全沒錯！
眼球中央萬歲
說個笑話 民進黨罵別人抹黑
綠共無誤== 好扯
所以華航？
3+11怎麼沒人出來道歉？
https://i.imgur.com/vjZqGNy.jpg
貴圈真亂

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621931705.A.7CA.html
次元切割刀😎
民進黨帶領側翼抹黑造謠...但是！抓到了！又是國民黨的錯！我也要趕快去發文了！免得黨不喜歡我
B12 中天純粹只是支持特定候選人 還沒帶領側翼抹黑抹紅造謠給人戴帽子勒
吃我一發次元切割斬。
我看跟蔡英文脫不了關係啦，要不然罷免蔡英文，讓她變成第一個被罷免的總統
回文的抓到了
發文的是誰？
也要抓出來啊
別說我們錯怪民進黨
拿人民的錢請1450做秀
https://i.imgur.com/9J0bYg5.jpg
現在想洗風向，來不及了吧
沒被抓包是不是繼續演下去？
三立的新聞哈哈哈 能看屎都能吃了  還想甩鍋呀
B30  當然呀你台灣價值這麼低 怎麼當台灣人 你沒有聽黨話 跟黨走 就是中共同路人 要滾去對岸 還要剪掉健保卡欸 怕怕 台灣的民主在蔡皇的領導下就是民進黨做主呀 你們這些賤民有什麼問題嗎
要求法辦，以正視聽！！
快點辦林瑋豐
1億300萬 我等著看
大概
幾個月後林姓網友又會高升了吧
B52 
或許不用幾個月
怎麼這時候又開始言論自由了
媽的選前說被沒養網軍，幹 原形畢露了吧！
還是一堆低能覺青再那邊護航，腦子被夾到？？？
還看不懂民進黨作風的人腦子是被夾到？
推你
說出了我的心聲
撥亂反正
校正回歸
https://i.imgur.com/cUkWJ0b.jpg
又來認知作戰了，扯臺灣防疫後腿
大笨鐘真的該下台了
指揮官無能
藍的也說可以換陳建仁 或賴神
b6 如果提議更好的人選這個我可以接受，但有一些是純嘴的真的不行。
不過我真的覺得換掉阿中也不能解決問題，背後真的決策的力量一定不是阿中可以決定的。
說真的那個位置就是一個傀儡而已。
等等，雖然妳內文是指國民黨，我挺認同。
但關民眾黨屁事？
如果妳批評的有道理，我OK 
但就我觀察下來，民眾黨的立委都很認真在做事
所以標題一句紅藍白下去是三小？真心不懂
b4 你不要放這個圖，我感覺他的愛心數要贏過我的王世堅了🙂🙂🙂
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/201907120307.aspx
追平了 B9
B8
西瓜花
b8 我說紅藍白下去是在模仿那些護航綠的人的話，讓你誤會了。
因為對深綠的人來說，不是綠的人，都下去。
想要民進黨道歉是不可能的，你看他們有道歉過嗎？ 😏
b8 這部分我在正文再解釋一下。
b11 這世界真不友善
https://i.imgur.com/7EIGwg9.jpg
白我不好說

但是紅藍本來就是中共仔，應該下去的
b18 
綠其實也是中共仔，綠只有嘴巴說討厭中共而已，目的只是拿選票，事實是經濟一樣依賴大陸，黨員一樣很多人去大陸做生意賺錢。

所謂親中不親中真的只是口號，目的只是製造不同立場拿各自的選票而已。

真正的事實是，藍綠兩大黨沒有誰真的想被中國統一，也沒有人想要戰爭，只是想著要怎樣拿到政權。今天被中共統一了，就不能做最大的了。

邪惡一點的就是綠卡那些早就辦好，隨便亂搞，反正有一天台灣掰掰了也不關他的事，他可以拍拍屁股走人。中間的就是利用職權好撈錢，多少貪一下但是沒有希望台灣滅亡。好一點就是有良知的人，真的為人民著想，但大部分都是基層官員。
https://i.imgur.com/yqWrJsj.jpg
綠下去 謝謝
笑死
笑死 竟然是回覆給三立
太剛好了吧
觀望等等版上集團怎麼護
不曉得817有沒有後悔，雖然我猜肯定不會後悔，只要喊喊反共口號，繼續抹紅，加上不然你要投國民黨嗎。
上面的都不算問題
反正就只害死了一個外交官,缺水缺電缺疫苗，讓人民吃萊豬。你只要反對我就是中共同路人
就是自導自演
新片上線！
《吱導吱演》真人真事改編，由林瑋豐領銜主演，民進黨最強卡司陣容。故事大綱：在一場疫情爆發事件中，網路上竟出現疑似中國發佈的假消息。民進黨政府下令嚴辦，展開一系列對抗中國認知作戰的行動，沒想到真相竟然是……。

評價：⭐⭐⭐⭐⭐ (8179487)
類型：驚悚、懸疑、推理、喜劇
你們這群中共同路人，認吱作戰你我有責
B7 精采程度超越[我與我的祖國]!!!!
黨的吱持者們必看!!!
王定宇真是神通廣大
https://upload.cc/i1/2021/05/25/rate8d.png
https://upload.cc/i1/2021/05/25/dm8kZP.png
https://www.youtube.com/watch?v=UgoHYShZxNs
假消息回覆給三立所以？代表什麼？
假消息自產自銷一條龍啊
認吱作戰開始了
有政府 會自導自演
厲害了我的黨
認吱大作戰🤣
跟回覆給三立有什麼關係？
難道要回復給中天   才不是造謠嗎? 哈哈
B3 我後悔了
我對不起社會大眾
看不懂你的意思
謠言阿，如果本身關注度很低，你再傳等於是增加曝光度。真的不要大砲打小鳥
總算明白為什麼有些媒體總能找到普通人找不到的追蹤者超低假新聞了
B10 重點在於這個假消息根本沒傳開
檢舉者怎麼知道這消息的？
根本沒傳開的假消息傳給三立，又怎麼可以疾管家馬上給你澄清？
B10
B17
綠網軍又來了
嶺東輔仁
https://i.imgur.com/cvTnnfn.jpg
https://i.imgur.com/Vg2FO1N.jpg


不過看你們留言的邏輯居然一樣耶
好神奇
這次有學乖喔 有差個幾樓再留言
不過按讚數還是一樣沒學乖喔
https://i.imgur.com/QAFG8P3.jpg
B23 可以請他們公開如何在狄卡洗讚的技術嗎？相信很多電商會搶著要呢
原po意思是說一個非常不起眼的帳號（只有16人追蹤），留言只有一人按讚也沒人轉傳，中央立刻抓到這則假消息，很可能是自導自演
自產自銷假新聞，認吱作戰
b19
b22 b25 有解釋了
中國醫鮭魚之夢有確診嗎？🤔
我朝陽的朋友是說夜唱團是雞掰的勞教小組長
可能是這樣才被獵吧
其實我覺得只要疫情一爆發了還去這種地方都該罵欸...
或許是早晚的問題，畢竟朝陽是被先爆出來的，才會成為被攻擊的第一對象。
然後啊...朝陽是私立科大，但中國醫也是私立大學🙂我不知道朝陽知不知道他們同樣都是私立啦！但這跟公私立沒有太多的關係，畢竟...對啊前幾個禮拜才有國立大學爆出勁爆新聞而已，現在還因為是私立就先罵的人真的太...白癡了(｡･ω･｡)

欸就拜託各位...疫情這樣了拜託戴口罩...勤洗手、不必要就不要出門、不要群聚...我們還不想死欸真的你們忍耐好嗎？
是因為有人說誰叫我們要讀學店的好嗎
引戰的根本就不是我們自己是別人(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
呵
我以為會生氣是因為那個女的發燒三天還去夜唱
B6 ？？？
b7 不是嗎@@
你們自己校版傳出來的
-
忘記哪篇講說朋友爆料你們學校那個女生發燒好幾天還出去夜唱。

至少我是因為這樣才不爽她。

還有我沒有要獵整間學校。

我周遭朋友都在質疑的點就只有為什麼身體有狀況還啪啪走而已。
B8 哪裡呀我怎麼看到的是後來回來才發燒的
b9
https://i.imgur.com/Jq7pLhb.jpg
很認同你的想法
下面一堆留言在問「你包廂幾號？你搭哪個電梯？」不就是自己也有去唱歌才問的嗎
我女友朝陽的，主要是那個女生不舒服了，還亂跑，而且看她足跡就知道了，而且自己也都不戴口罩，霧峰基本上那個足跡我看了也很無奈
主要是那群是小組長才會被獵巫
小組長是我們學校管大一掃地的一群人，有的人對小組長很有意見，又找不到地方鞭只好鞭夜唱團
身為中國醫學生想再另外補充一點
因為我們的槍口一致對著學校噴，在爆出一大堆個案，每間學校紛紛選擇線上教學的同時，我們偉大學校高層卻給出：有學生反應很想上課，所以為了學生的受教權，我們彈性線上教學。

但是當我們想要聯絡學校時，發現學校的電話打不通呢～到底是哪位神通廣大的同學可以直接的跟上層表達意見呢🙃

在最後一刻學校才宣布全面遠距，而且還是議員和學生會去溝通才成功遠距，身為一間醫學大學難道不知道防疫的重要性嗎？此外，在學生確診時不但沒有公布足跡，反而在宣傳豐功偉業...
https://i.imgur.com/m38BiZO.jpg
我同意你說的第二點
但我的看法是最主要的原因還是因為她白目自以為負責人才導致現在這種慘況
我真的不懂什麼樣的腦袋可以讓她自己認為
自己有能力跟責任擔下對社會大眾道歉這件事
她自己明擺著：噢我的錯噢大家快來罵我
來罵我！來罵我！整件事情我的錯！

下面留言被煽動的、對勞教有恩怨的、單純想發洩的、護航失敗開始惱羞跟人對嗆的，殺成一片血流成河
嗜血的新聞媒體看到這種情況
當然眼睛發光急著拿去繼續煽風點火大做文章
接著後續所有事件開始拿朝陽當標竿「朝陽2.0」「朝陽歌唱團」「朝陽夜唱團後續」
導致我們其他乖乖做好防疫的學生雖小一起被拖下水，還被霧峰人歧視

然後那女的把事情搞大了之後就消失，在校版的說詞又有出入被人認為是在說謊，讓吵架越演越烈
開始出現兩派亂鬥：支持女生跟攻擊女生的

只要幫她講一點話或是請大家冷靜點保護好自己
都被解讀成無腦護航仔，然後兩方開噴
接著校版就繼續引發各種論戰

但是
身為一個這學期只有一天有課，幾乎都沒去學校，平常都不亂跑也有到處噴酒精的可憐人
還被牙科診所取消看診延期到6月
想到就對這女的充滿怒火幹
這種行為真的就是沒 在 用 大 腦 思 考 

希望以此為鑑，不要再有人做出無腦行為、不要沒事講太多屁話，讓大家烏煙瘴氣，也希望疫情趕快緩和
朝陽好像是有症狀還白目去夜唱
口罩戴沒戴也在騙 才被嘴成這樣的吧
也有可能是因為我們有教醫學倫理？
維護病人隱私是基本
當然那個朝陽的自己講出來只能說（嗯...🙂
槍打出頭鳥啊
媽的，講得我心毛毛
感謝黨還留給我們靠北它的空間，要是它認真起來，相信我們的聲音就要被蟑螂淹沒了
PTT昨天就差點被洗成中共同路人，差點要被抄掉了。大綠共時代..........
b0
你都不知道這群低能反指標讓我在股市成功避開跌幅~
擦鞋童懂不懂！
你就以為中共是好人啊
問問新疆集中營的人好嗎

https://www.voacantonese.com/a/us-house-hearing-uyghur-human-rights-in-xinjiang-20210506/5882490.html

“毆打、性侵... 北京要摧毀我們” 新疆集中營倖存者首度作證國會
ptt不是綠色大溫床台大人做的嗎
韓國有美國駐軍，應該邀請美國軍隊來台灣保台扛中，這樣才有疫苗可以用！
B5 你真的能分出哪些是新疆人哪些是無國籍恐怖份子嗎？
B6 
B7 
B4 
B3 
B2 
B1 
以上各位正常人看清楚了b5就是標準的網軍，現在他展現出1450教戰守則之轉移焦點之術，po一個完全無關本文的文章，企圖引戰把鍋甩出去
B5 沒人說中共是好人
每個國家都是自私的
台灣的外交策略只能是多方經營
不是單方武斷
因為我們需要各方的市場
小英都說雞蛋要投多個籃子
問題是我看他的蛋都快碎掉了
b1乾，我最下面寫的綠共護航仔的預言又要成真了
https://i.imgur.com/LaF6NpP.jpg
言論自由受到侵蝕了，從媒體開始
搞個仇中舔美
覺青就信了
殊不知口罩送了、萊豬吃了、戰機買了
疫苗呢？WHA呢？說好的防護衣呢？
至少你醒了嘛
這樣就可以了
最近FB的覺青好友突然都不關心時事了，很擔心他們是否還活著
總統立委都投綠 我道歉
B3 我FB的覺青朋友還在轉發校正回歸的文
真的快笑死
B5
笑點是什麼
綠共不倒 台灣不會好
全面下架綠共黨
B6 笑點就是
明明昨晚有更勁爆的事情
他們卻像鴕鳥一樣
視而不見
選擇轉發2～3天前解釋校正回歸的文
還一連貼了好幾篇
笑 死
炒時事啊
討好覺青
現在北市募款了 我看又有人要出來說嘴了
可是藍綠都很爛 要投誰 
而且藍更爛欸
我投宋杯杯👍
B10 
有第三勢力就投
時力或民眾
雖然他們也不是毫無缺點 但跟藍綠比起來還是好多了
B9 

我昨天還在跟我老公商量要捐多少🤣

我生長在這，想盡點心力。
放心啦
平常再這麼腐敗
選前打個悲情牌&台獨提款機
817就又高潮了
p.s.悲情牌現在已經開始了
#阿中好辛苦
#阿中一夜白髮
韓粉老杯老木都跟你說民進黨會騙人
就不相信他們都已經被民進黨騙三次了

你們算兩次

按照校正回歸 你們的小孩也會投民進黨🤣🤣
B3 ？臉書早就落伍了吧
現在都轉戰ig 了
“毆打、性侵... 北京要摧毀我們” 新疆集中營倖存者首度作證國會

https://www.voacantonese.com/a/us-house-hearing-uyghur-human-rights-in-xinjiang-20210506/5882490.html

沒有覺青的話，現在搞不好就是新疆了啦
B18 馬英九執政8年，台灣變新疆了嗎？
原來現在已經改成今日新疆，明日台灣

香港呢，香港去那了🤔🤔🤔
DPP慣用伎倆就是餵大眾吃他們喜歡的
挺同、反核、廢死、女權
各種議題投其所好 拉攏各族群
然而現在他強制餵你吃💩
你各位還得謝主隆恩呢
那些最愛搞有的沒的的網紅最愛民進黨這一味
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621926311.A.E44
民進黨只會玩輿論風向
和製造對立
整日抹紅攻擊同路人
這群流氓土匪還能幹嘛?
民進黨不消失
永遠無法回歸正常智商
B18 沒有同婚合法的話，現在搞不好就沒雙標網軍了啦
https://i.imgur.com/h1y8Apy.jpg
之後都投KMT了啦
反正對他們執政有質疑的都被打成中共同路人
不如就順他們的意哈哈
B8 叫不醒裝睡的人。這種人有輝瑞疫苗就不裝睡了。
綠共不是蠢就是壞，中國疫苗全世界八十多國家施打，怎麼那些國家人都是笨蛋嗎？台灣人都比八十多國家人高貴嗎？中國疫苗施打已經四億多劑，是全世界施打量最大的國家，只是因為人口基數太大而施打率不高。麻煩覺青多去外網看看新聞，台灣又沒有井蓋！
該篇最多讚又是千葉
（馬上從0到10）
殺死一個瑋豐還有更多蟑螂
https://i.imgur.com/9jNQ3c2.jpg
幫推
網軍不投民進黨沒錢領啊
https://i.imgur.com/gsnxais.jpg
B5 來了來了
只會傳側翼圖嗎嶺東仔?
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235883982
B5 柏儒該吃X啦
https://i.imgur.com/vIYKLYC.jpg
綠共一家親
你先打啊
台灣海峽沒加蓋
菜政腐製國產疫苗
敢打?

民主樂社黨：這是朕賜予百姓的恩惠，要接受阿，不爽不要打阿
白癡才會相信蔡英文說7月國產疫苗就會出來 我看是明年7月吧
而且誰敢打 打了其他國家承認嗎？
跟中央就真的爆了
所以中央除了統計數字跟抄答案還做了什麼0.0
是的，我覺得新北疫情一半是陳時中自己搞的。
現在新北市府只努力地救了一半，
還需要自立自強啊！
全聯群聚中心
謝謝你稱讚我們台北市長，目前為止做的很好

但是，我個人覺得候市長到目前為止也做的很好。

2020年，剛開始有疫情時，大賣場一樣是搶購一空。
新北市長喊封城嚇到很多人吧
啊他就友誼牌中央處理器啊
就是做不好啊
一開始就製造恐慌
這種首長 唉
如果做得很好 怎麼確診數弄成這樣
老實說我覺得以後乾脆不用選市長==
侯友誼身為新北市長，他當然要保護好他的縣市
但是做什麼都不行都要依照中央，那市長功能在哪裡
金門縣長強化防疫設快篩站，居然被陳時中下令徹掉.....？嗯？？？？
中央不一定決擇都是對的....
https://i.imgur.com/DAsUvsG.jpg
綠共又來帶風向？防疫不是中央的權責嗎？自己不去做超前部署，金門想要普篩還要被罵，臉都不要啦！
地方政府許多職權都被中央限制了，中央自己的失誤導致破口卻要地方擦屁股，到底問題在誰身上就很明顯了
之前說什麼該封城就封城 結果一堆人衝去大賣場==
B12 那選市長要幹嘛啊
新北市水準真的差欸
疫情愈嚴重侯友宜民調愈高欸
真的是自己搞的
B1 B2 B3 
明明是從萬華爆發的
就新北在那邊想超前喊封城封城
結果疫情真的超前了啊 直接爆
台北市就穩穩的該做什麼就什麼
沒有像新北這樣慘
CDC每日都有記者會還會統整記者會的重點
只看得懂數字當然只會覺得報數字而已啊
而且CDC又不是只管疫情

B4 還有好市多人
B10 統一標準很重要啊  那時候明明沒那麼嚴重結果就喊說要封城  不被嚇死才怪
如果當初喊的是依照中央標準提升警戒等級
這樣後續如果爆發不是可以拉中央來坦嗎？
B6 
B7
B8
B9
林先生的蟑螂同事們同時出現了
怕
https://i.imgur.com/BtGKt2F.jpg
你們老闆還活著嗎？
中央裝沒事，結果大爆發，
新北侯市長嚴謹面對疫情還被嘴，光處事態度就看的出來誰沒有用心了
跟你說啦
就算侯沒說什麼封城
一樣一堆人搶物資啦
而且有說一週可以出門三次
就算封了有必要搶物資嗎？
民眾自己要去搶怎麼阻止呢
怎麼沒看你說根源是誰搞的
B13 
可以貼一些資訊給我看嗎
哪些失誤還有職權被限制的點之類的 
這次就是沒限制侯市長放槍就變這樣了
那些直接貼標籤的就不想理了  跟小粉紅戰狼沒什麼兩樣

還有直接貼3+11的
跟這個文有什麼關聯我是不知道啦
但可以補充一下
當初公會喊什麼要人權
結果還真有人搞出來這個低能制度
又不是每個人都那麼守法
雖然看到綠共四連發很不爽，但我覺得其實有時候不要盲從，聽聽不同的意見也是會有收穫的
B21 
疫情要怎麼裝沒事
如果總統嚴謹面對疫情喊說要頒布緊急命令
還不是更多人嘴 那你還會覺得總統有心？
B22 
跟你說啦
如果他喊的是未達標準不封城
依照中央標準  我現在罵的就是中央啦
沒封也沒必要搶物資啊
你想聽到的根源是什麼
武漢？ 美國？
還是低能的3+11？
我的重點在新北市的疫情變化上
如果市長沒有造成恐慌  像臺北市一樣
3+11自己就會再被挖出來自爆
B26 我寧可政府嚴謹以待，而不是幫大家建立象牙塔的美好假象，不知道真實情況，失去事前準備自我防衛能力，若台灣人只能被動等危機衝到眼前了才反應過來，政府手忙腳亂也救不了自己。
B28 
很多國家已經為我們示範了恐慌會造成什麼後果了
面對疫情當然要嚴禁以待 但安撫及穩定民心也很重要
因為這樣政府就不用再花資源在慌亂的人民上
呼籲大眾不要出門比喊說要封城來得好
同樣能降低人口的流動 但是給人的感覺卻完全不一樣
B27 
在你這不討論根源 我道歉
認吱大作戰部隊來了🤣🤣🤣
手腳要藏好不要被看破
B27 不要都只牽拖給封城．侯友宜是在12日提到可能會封城，但是在15日開記者會那天也出現一大堆恐慌性搶購

自由時報這篇有提到 : 昨日爆增180例本土案例確診，行政院15日召開記者會，宣布台北市和新北市升級為三級防疫警戒。消息一傳出，大型賣場湧入民眾搶購物資。
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3533265
遠見雜誌這篇則提到 : 今（15）日雙北疫情進入三級警戒，許多民眾害怕封城斷糧，急著搶購物資。
https://www.gvm.com.tw/article/79563
拉柯打候已經不能看了好嗎
還是多看看陳部長在做些什麼吧！
怎麼不說中央整天放毒進來ㄏㄏㄏ
很好笑，桃園不快篩怪新北台北為什麼那麼多確診者，你怎麼不問最初是誰傳給台北新北的，邏輯死去
「最後還要中央收拾善後」你還真敢說，現在雙北不就是在收拾你3+11的善後嗎？
熱門前三名好像不意外欸
不是說疫情之下不分彼此，又在拉柯打侯，雙標黨😑😑😑
乾 搶物資是人性好嗎
大家都怕沒東西吃 沒東西用 那種壓力感是外縣市的人沒辦法體會到的
真的沒什麼好一直說
沒人預料到有這一天
要探究原因和為什麼永遠都問不完

現在也已經有線上買菜系統了
https://farmersbuy.cas.org.tw/ECommerce/106
就是希望大家不要再出門搶物資

劉大潭說：「那裡有困難，那裡就有發明」
眾人出去搶物資，其中可能導致群聚確診，所以因應發明出線上買菜系統、眾人多多利用電商購物，這樣的轉變有目共賭

少批評，你在睡覺時不知道背後多少人做了多少事
多祝福，正向防疫，保護好自己才是
請雙北人團結起來齊心防疫
點出問題點很好，但不要互相批評
防疫是全國的事
不會有人以為大家是因為喊封城才去賣場的吧？不會吧不會吧？

網軍再帶風向阿
市長喊封城又怎樣，有腦的人民都知道，中央根本沒膽封
輔仁姐開闢新戰場
本末倒置，真是別有用心阿。

首先，如果不是中央搞個3+11放毒進來，台灣今天會這樣？
其次，新北貴為全台人口最多的行政單位，本來就該超前部署。
最後一點，不要把別人當白痴，早在人民大量去賣場購物的時間點是在第一次破百例的那天週六早上記者會開始，那個時候喊封城了沒有？一堆人看到記者會就去了，跟喊封城有什麼關係？把民眾去賣場這件事倒果為因歸類是因為封城？

帶風向也不是這樣，這種行為真是令人作噁，是想為民進黨政府洗白？
你要不要說，疫情會爆是全台人民搞的？

自己選的立委政府
自己吃病毒剛好而已

https://i.imgur.com/2wUnNYb.jpg
我只知道現在台灣變這樣是范婦搞的
要罵首長先罵鄭文燦吧 飯店爆發的時候馬上甩鍋說什麼防疫旅館是中央管 連防疫旅館當地的政府都不管 那地方要管什麼🤔？聽他這樣說就知道平常是放多鬆 根本沒檢查
某黨只會靠帶風向拉民調
遲早被人看破手腳
當大家都白癡嗎
B34 B41 
搶物資是人性沒有錯
但是如果市長當初喊的不是封城 轉而呼籲大家不出門降低人口流動
並且把電商連結大力宣傳 到處跑去賣場的人也會減少很多
在去年桃園爆發院內感染已經示範過怎麼發生跟怎麼處理了
找出問題並且修正不是正確的嗎？
做不好批評 做得好鼓勵並效仿
是當下最好的選擇吧
猴友誼終究不能適應人類生活🐒
所以台灣其他地方都沒有搶購喔
我家這邊全聯都還空的欸
再說一遍，大家會突然去賣場跟封城一點屁關係都沒有，可不可以不要一直跳針封城？

早在之前一次大爆發破百例的時候，陳時中破天荒早上開記者會，記者會一開完，民眾湧入各大賣場，物資被一掃而空。

簡單的論證就能證明的事，一直跳針封城。

病例突然暴增，群眾會有預期心理，擔心之後會更嚴重所以才去賣場採購做好待在家的準備，大部分台灣人一向自律，看看週末的西門町就知道，請問有封城嗎？沒封城台灣人就先自己待在家不出門了，哪需要政府封城？

還在以為人民是因為聽到政府說要封城才去搶購，是有多可笑？還是你在國外唸書不瞭解台灣情況在那胡說八道？
B20 可能今天開完會了
昨天整個消失XD
綠吱管好你自己吧，就是你主子捅的窩，害大家很焦慮
看看熱門留言就知道，綠色網軍又要開始來帶風向甩鍋了，希望這一次大家可以想清楚
B53 

他可能不懂，颱風要來前，賣場也是大搶購。

氣象新聞說的颱風越大，搶購排隊越多人

2020 3月 也是什麼都搶，
還有那時排口罩算不算群聚?
說個笑話 3+11
就算不喊封，疫情都那麼嚴重了會搶物資的還是會搶
這叫預期心理，懂？
B53 B57 B58 
不否認群眾會有預期心理
像去年桃園院內感染搶物資已經為全台各地示範一次了
重點是在喊封城這個動作
會加劇民眾恐慌跟加強搶物資的預期心理
而中央已經表示了不會有所謂的封城
那封城是喊什麼的？突顯自己在裝忙？
台灣人普遍自律沒錯但搶物資也不會去西門町啊
https://i.imgur.com/EWvfDYG.jpg
如果市長當初喊的不是封城
而是減少外出並推廣線上物資採購的平台不是更好？
很多事件不是單一原因就可以解釋
例如日本311大家預期日幣會跌結果暴漲
背後的原因是只有日本把大量國外資金匯回為了賑災跟保險理賠而已嗎？
我們為什麼不能把可能的原因列出來再檢討？

或許是我文章太強調喊封城跟你們立場相左
我是想要強調這個動作所帶來的附加影響跟臺北市沒喊封城與後續雙北地方政府政策的對比
也謝謝B53 的討論跟補充

圖中資料如下

https://www.google.ca/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210515edi045/
那搶物資可能的原因也有可能是跟疫情無關的停電阿
這樣講還是中央的問題吧🤣
那陣子就不止新北啊🤔
全台灣各大賣場都很瘋
我在中南部
每個地方的足跡都馬……
中南部那時候還沒什麼案例
我家庭群組（親戚）裡面都在說那邊的賣場啊全聯啊空了
我家人是沒去
我是叫我媽要去過幾天再去（她本來就要買菜）
別去跟人家擠

你要拿這個砲轟封城也太牽強
B60 有可能！ 但是日期對不上
而且買的還會是行動電源跟熱水壺
為了泡搶到的泡麵🤣
B61 對  但是新北特別恐慌  可能新聞也是聚焦在雙北地區
其實還有縣市間人口流動的問題 就是看雙北嚴重或聽聞封城而逃跑的外鄉人 但這方面的報導沒有太多跟實質的數據  都是聚焦在個案上
我就沒有引用了
難道要聽中央嗎？？？
那可能更慘
說到底真的被3+11害慘了
B63 
那不是因為新北的確診人數多嗎
我朋友就新北人
沒去賣場掃貨
她天天po確診足跡給我
從離她公司10分鐘距離的店家
一直到他們公司樓下辦公室
…我看了都替她恐慌欸
噢，後來換我家附近有人確診
她跟我說她已經麻木了
簡直像是住在紅燈區
B59 

不好意思，原PO

可能我覺得，新北市長喊不喊封城這2個字，民衆還是搶翻，當中的喊封城和不喊封城，效果可能差異不大。

180例那天到隔天，我家是台北市，每間賣場也是排幾圈，好市多也是一模一樣。
B65 B66
所以應該喊別的 降低人民恐慌
而不是加重預期心理 尤其是民眾出門的動機
再一次呼籲民眾不要出門 並推廣線上物資購物平台 這樣能降低人口流動 也連帶降低人們出門買民生用品的動機
再來看成效如何
如果隔天情況未改善 那表示大多數人民是愚昧的 或是宣傳成效不彰
強制賣場關門開表單或其他平台來進行網上或簡訊以實名登記區域分店跟時間來分配時間區間來購物 每隔一個時間區間就強制驅離人跟消毒
當然這是很理想的狀況啦  要執行這個不知道要花多少成本跟時間

希望台灣不會再面對到因為疫情而搶物資的情況
你哪來的論據可以說是因為新北市長喊封城而讓民眾去搶物資阿?
這個因果關係在哪 時間點不能算是完整的論理欸 沒有喊封城的其它縣市也在搶物資

然後所謂喊別的是什麼 相信政府 這樣??
呼籲大家不要出門 大家就有不要出門嗎?
沒有必要把人民的行為全部怪到他身上
文組文
跟中央討論確定再說
身為首長一直隔空喊話要「封城」
一直在製造恐慌、對立
真的很無言⋯
B67 

是可以網購，不過當時星期六，家樂福線上購物也要等好幾天。
大多數人，可能當時傾向立即買到物品。

此外，我公司配合的宅配是大嘴鳥宅配通，5.18寄出的宅配，到今天查件都還沒到，宅配通說他們也全部塞車。(我還是台北市寄台北市不同區，不是寄去中南部欸)

以上這些，只是想說，搶購跟講封城沒有必然性，而網購，對於中老年消費族群來說，根本不是他們習慣的消費管道。
B50 喊封城也是要大家知道嚴重性
人民去大賣場或電商買是自己的選擇難道不是嗎？
政府只是把各大電商組在一起更方便而已，那些電商本來就已經網路經營很久了
幹嘛什麼都扯政府？
為了反對而反對？

做不好可以點出問題點跟建議 
做得好可以鼓勵

供啥小批評
你跳針胡扯我們都只建議你 也沒批評你啊
不覺得雙北處置算好
但我覺得中央問題比較大
根本沒在做事
同意
從疫情爆發到現在
永和的全聯都是人潮
每天足跡都有超市或量販店
不只是3+11，入境無症狀不篩已經有危險，無症狀感染者也有傳播力。如果入境全篩，高風險職業也篩，真的做到超前部署，現在大家就不用罵了！多少專家早就建議了？
笑死，講的好像疫情都交給中央處理就不會這麼嚴重了
好一個理想泡泡
B68 
我總不能說
星期五我同事跟我說好像要封城耶  你家裡還有吃的嗎？ 我們要不要分頭行動去買東西？
這種很沒說服力
你覺得我沒說服力 你可以貼一些論證來說服我  封城跟加劇民眾搶物資毫無關聯
我可能就會去開個表單設問題來證明我的觀點

然後是政府呼籲的部分
我以年初的鳳梨風波舉例
當時政府呼籲多買台灣的鳳梨
結果就是台灣鳳梨銷量有明顯的增長

沒有必要把人民的行為怪在他身上
但是他對這樣民眾讓自己暴露在風險的行為上沒有第一時間穩定大眾的恐慌反而是讓大眾更擔心





B68
B71 
消費模式可以改變
像過去一年來 封城已經改變了人類的生活
可以參考國外情況  畢竟我們台灣晚了一年
包含遠距工作上課 得來速式的購物 

大環境變化 人們如果維持不變 很可能群體會變小甚至消失
個人覺得跟達爾文的進化論有諸多相似處
B72 
有更好的宣傳方法
1.我們不排除封城
2.麻煩大眾少出門避免群聚染疫
兩個最大目的都是減少人口流動並警惕大眾
哪一個聽起來比較不恐慌？

政府可以更大力推廣當應急的配套
能減少人員流動跟群聚風險  還能買到物資
但是市府完全沒有提 丟了一句不排除封城然後沒有考慮到民眾的反應跟要怎麼解決民生問題 只說一週出門三次 怎麼規範？

我的批評是指批評侯市長對疫情的反應跟處理
還是你覺得這個詞用太重了？
現在的中央怎麼可能讓地方封城==
B18 感染源不明的話確實該封啊！ 而且當時中央還不擴大篩檢，讓確診者南北趴趴走
B75 這個我也同意 台灣真的大意跟鬆懈了
B76 中央處理也會有別的問題  只是我沒多加論述  像是最近的校正回歸所反映的塞車問題
B0
你跟五毛網軍解釋的這麼認真 真的辛苦了
沒看到跟他們風向不對的留言就被打成綠共了嗎 哈哈
B80 對啊 所以一開始市長如果直接表明跟中央標準走 現在侯市長不是能全身而退？
而且中央一開始就表明不會封了還有台階下
3+11？！
B84 也不能說侯就是反抗中央啊
總之中央就是很抗拒「封城」就是了
後藤新平曾說
臺灣人的習性：愛錢、怕死、愛面子
B79 
你說的第二點
「麻煩大眾少出門避免群眾染疫」
請問這個還需要宣傳嗎？？？？？
現在自己能分辨的事情都要政府宣傳哦？
奇怪捏 叫人民不出門人民就不出門哦
阿為什麼叫人民八大場所戴口罩一堆人不就戴  你有想過有些宣傳是沒什麼效用的嗎？
光這點是能讓人民知道嚴重性嗎？
信不信就像侯市長這樣講一樣還是很多人出去搶物資？

懶的說了
我要搬出阿北了
對拉 我們侯北就不像阿北那麼會宣傳
這樣說應該用肢體宣傳 比口號都來得中肯
https://i.imgur.com/SQuhcth.jpg
阿不就3+11害的
就像那些機組人員為了方便為了自身利益
現在讓整個台灣都三級
封城就封啊
當初決議3+11就應該好好思考
搞到現在這樣本來就應該一起好好面對
疫情結束該下台的院長部長首長就一起手牽手下台
不要丟人現眼了
不要一直跳針戰為什麼要去賣場
網路能提供的東西有限也不會是當日的新鮮食材
想在家煮飯當然會第一直覺親自去買菜回來那才是最新鮮的
還有，雙北全台最慘不自救還在慢慢等中央救下場只會更慘：）
說真的我寧願一開始雙北封城至少能補救一些洞
雖然真的會造成恐慌到多少能有用
而不是到現在拉全台下來還在那邊大內宣🙂
然後一堆覺青又趁機繼續造神然後繼續罵雙北首長

身為每天在雙北來回通勤的人真的很怕＾＿＾
就算你在這邊發文人民素質還是一樣低😢
笑死
怎麼不說是3+11害我們的🙄
邏輯死亡欸
中央自己控制不了
現在全部怪地方就是了？
還不是在幫中央擦屁股
B88 好吧我可能真的不會想口號
那照你說封城還不是會有人跑出來
祭出罰則也不怕 你也說了很多人不戴口罩 而且現在大家都知道要罰錢
然後依照新北市長的標準一週還能出去三天耶
這個根本就是跟朋友約出去玩的好時間 大家各犧牲一天一起去陽明山（看看現在的陽明山
能讓市民知道嚴重性除了宣布封城還會有更好的方法吧？
我覺得拆籃框跟鎖涼亭封停車場這些也不錯啊  主動減少人民出門的動機

所以才要推廣能減少搶物資動機的電商平台之類的配套
丟個優惠辦個抽獎不難吧？
侯就超愛亂喊啊
一下封城一下要方艙醫院
喊一喊也沒有提出一個配套措施
中央有沒有做事很重要 但是地方不配合能有什麼辦法？
看到下面留言我就放心了
笑死 應該是地方想做中央不給做吧
B78 

消費模式確實能改，但是不是5.15號呼籲就能馬上當天就沒人去搶購。

不過沒事，我家是沒去搶購，因為提前2天，我就買好了🤣。

家裡附近賣場，近期也沒發現搶購潮，我5月22下午4點去家樂福，補一點蔬菜和菇菇，沒排到隊。
B89 就3+11害的沒什麼好說的啊 
重點現在要怎麼面對把傷害降到最小

B90 可是大家也都搶泡麵罐頭 那些就算不當天買沒過期還是很新鮮吧？
一開始說不排除封城結果跳回中央的第三級
那前面幹嘛喊封城

B92 啊本來就3+11害的啊 看到跟你持不同立場的文讓你邏輯死了嗎
我也沒有全怪地方啊  你看台北做的不差吧？
B97 至少能減少的方式都要試  搞不好那個跑4個全聯的就不會去了
提早兩天買好你很猛耶  完美避開！
我想詢問一個問題
就是大家建議「封城」
那封城這樣的政策會不會有些問題

假設疫情嚴重導致雙北封城
在雙北就學或其他因素的南部人會不會像中國一樣
封城之前趕快回到南部
不論是搭大眾運輸或者是家人北上接送
這樣會不會因為人群流動造成武漢肺炎向外擴散？
比當初大學實施遠距的流動更為嚴重
支那網軍入侵台灣 柯糞都假裝沒看到？
我先問
民進黨的支持者
是不是只會發圖文
或是打一長串不知所以的長文啊？
反不反串看得出來吧，看不出來基本上就是在罵了，不然你乾脆說所有憨粉、五毛都在反串好了，你看不懂你家的事？
注意!!!!  嶺東千葉洗讚集團出沒
目前主力在造謠BNT疫苗中
他們連自導自演意圖嫁禍無辜鄉民事件都能護航
其心可議
沒得打擊其他人，只好吱導吱演的認吱作戰，演示自己的能力看會不會得到重賞
呵呵 馬上有兩隻跑出來
護航護起來
注意!!!!  支那五毛粉紅網軍洗讚集團出沒
目前主力在造謠AZ疫苗中
他們連自導自演意圖嫁禍無辜鄉民事件都能護航
其心可議
B7 抱歉阿 上一個被抓到的五毛網軍是民進黨自導自演的歐
B4 幫補個連結吧
讓更多人看到
b10 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236084733
今天是綠共光榮的一天
綠蟑螂智商正式低於韓粉
小英就是長髮韓總
到底有多少粉絲專頁被中共買通潛入民進黨中央
2毛們, 今天第2篇文!!!! 麻煩秀一下真實砲火,讓我見識一下,台灣大學生死的能說成活的火力!!!秀一下,不要又串串串喔!!!!哈哈哈!!!!
閱
good
呵呵
五毛小粉紅進來啊
B4 基本上 2毛 5 毛 小粉紅看到庵的名兒, 都不見人影兒了!!!加油 未來的醫師!!!
看到鬼才阿水
就想到 去年跨年夜
他砲轟柯文哲為了政治聲量
不顧人民安全 照常實施跨年晚會
結果他本人後來出現在桃園五月天的演唱會

雙標阿水
柯粉跟粉紅一起造謠之後再繼續洗風向說沒人造謠
英毛反串五毛造謠後之後再繼續洗風向說都是柯粉壞壞
我個人從來沒收到過

我有蠻多長輩群組，也沒有某些很扯的假訊息。
假消息一堆 要貼是貼不完的
https://i.imgur.com/8hPp0hq.jpg
https://i.imgur.com/kW128PV.jpg
假消息在這啦，是燒幾百人？
我也覺得很奇怪
丟屍體到河裡誰會信啊

印度的我都不太信了

自己的假消息自己發
要讓政府以為有在做事情吧
造謠的就是民進黨自己啊
當然都會從側翼發出來
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=0e608346-3894-43db-ab8b-2cee875901ae
B1 我發現到哪都能看到他留言，政治人物、明星、網紅他都有去留言
B7 他不是也是民進黨的？我有記錯嗎？
別怕 如果對岸不來發假訊息
會有人會幫他們發
然後民進黨再澄清假消息哦
B6 不太懂，這個不是在講之前說的兩萬多床但現在看起來根本沒有兩萬多張床？ 跟假消息的關聯是？
B14 他是在嘲諷啦
阿中本身自己就在大內宣
2020救自己在發假訊息了
B12 94民進黨網軍啊
從來沒收過🤣可能我不是認吱大作戰的隊員
反正民進黨的話我是不會再相信了！
樓上沒收過的各位恭喜你們，你們還保留著最後一絲淨土
遠距回家後，家裡一堆老人、親戚每天都在亂傳，我都已經快講到腦袋要炸掉了
還跟他們說過會被罰款，不聽就不聽
可能我哪天牙起來就直接檢舉自家人了
為確保供港的復必泰疫苗安全、有效和符合品質要求，復星與BioNTech已經就出現包裝瑕疵的可能原因，展開全面並涵蓋供應鏈所有環節的調查，包括BioNTech在其德國廠房的封裝工序、疫苗包裝後由德國運輸到港的過程、疫苗到埗香港後的物流處理及儲存，以及在社區疫苗接種中心檢查及處理疫苗的程序等。根據復星及BioNTech到目前為止所完成的調查，並未發現疫苗由封裝到使用的過程中，有任何可能造成相關包裝瑕疵的顯著系統性因素。現階段調查結果不排除有關情況是由長途運輸過程中環境因素所引致。然而綜合調查所得數據，相信出現有關情況並非與冷鏈及物流管理有關。至於其餘已抵港的疫苗，經隨機抽樣測試包裝完整的疫苗藥瓶，亦並未發現疫苗滲漏的問題。

　　根據初步調查結果，復星與德國藥廠BioNTech認為沒有證據顯示已抵港的復必泰疫苗（批次210102及210104）存在安全風險，已接種復必泰疫苗的市民無需擔心，後續調查工作主要以查證相關疫苗批次並無任何固有特性問題而可繼續安全使用為目標。政府正與復星和德國藥廠BioNTech積極跟進，爭取在一周內完成調查程序，並會與供應商就餘下疫苗供應保持密切聯繫，確保本港疫苗接種計劃能夠持續。

黨媒還是少看看吧
根據港媒「香港01」的這篇報導

復必泰｜民進黨立委稱「品質不佳港人都不打」　國民黨批癡人說夢
https://www.hk01.com/%E5%8F%B0%E7%81%A3%E6%96%B0%E8%81%9E/628841


(以下引用部分新聞內容)
--
《香港01》記者對比王定宇上述言論與現有的公開資訊，發現兩者有大量出入。

首先，香港訂購的750萬劑復必泰疫苗是分批運送抵港。根據政府新聞處資料，今年2至5
月共有326.3萬劑復必泰疫苗到港（其中兩批次涉及包裝瑕疵而退回德國藥廠）。當局指
復必泰的有效期為抵港後三至四個月，因此最新一批抵港疫苗的效期應為今年9月，「真
實有效期只到2021年6月，640萬即將報廢」的說法缺乏根據。
香港多數人已經接種復必泰也就是輝瑞疫苗喔
https://i.imgur.com/JwKcRS0.jpg
你OK，我先打
我OK你先打
https://i.imgur.com/8F4M0MD.jpg
口罩就是最有力的疫苗 真的
早就回復接踵了
帶這種風向以為別人不知道你們想幹嘛?
注意!!!!  B4 B5 B8 B10 嶺東千葉洗讚集團出沒
這些人連林瑋豐自導自演意圖嫁禍無辜鄉民事件都能護航
其心可議
https://news.sina.com.tw/article/20210403/38096734.html
中國同學斷掉的鉛筆送給你假好心，還要你謝謝他
抱歉誒～國共聯手推薦的東西就是最好的反指標😊
B4 B5 B8  B10 嶺東千葉造謠洗讚集團出沒
B5那個圖都被證明是造謠了還來啊
真當dcard都白癡是嗎?
樓上好憤慨～你是疫苗的股東嗎？
B4 目前全世界最好的疫苗絕對打起來！
B10 
我比較想當高端疫苗的股東，高端的股價真的漲很多
我好想打中國疫苗喔
有人有內線知道下一支飆的生技股嘛（歪樓
要台股的
綠網軍們趕快去護主啦～你們的主子被爆自導自演欸
https://i.imgur.com/EK3xtAD.jpg
可不可以規定柯糞韓糞只能打支那疫苗啊？
平常吹捧支那疫苗多好多棒，真的要打又不敢打搶著要打美國疫苗
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236084906
三月那批早就送回德國了
三月的新聞還在造謠 唉
https://i.imgur.com/FxsDqB6.jpg
B3 沒有多數人接種 又一個來造謠的
綠網軍還在造謠，可憐那
新劇本上線了
北醫
千業
嶺東

聯合出品🤣🤣🤣

愛心洗起來
現在網軍要維穩很難了
B8 黨媒都說富必泰=輝瑞了

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/3485780

https://i.imgur.com/VzZaxlA.jpg


然後台灣的神 阿中還說買不到輝瑞，是因為中共打壓，才買不到應該由上海那家公司代理的疫苗

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202102175004.aspx

可見 阿中部長也想買輝瑞疫苗

那妳的國共聯手推薦，是不是指國民黨和綠共聯手推薦的啊？
你是撥接上網嗎？要不要點開新聞看看日期
拿一個3月的新聞 來哭天喊地？
裝什麼聰明？
你那邊還來得及
趕快建議不要3+11
注意看一下，是包装有瑕疵，是包装。。。我真是服了，什么都能带节奏
B2 所以能舉報王定宇散播假消息嗎？
看成大葉大學了
我先去面壁
改錯字「收到」
幸好千葉姊在民進黨黨部
不用怕https://i.imgur.com/O7qQ9pd.jpg
他一定是跑錯地方了
還好千葉姐根本不是千葉大學的學生
不用擔心了
千葉是假帳仔啊
之前跟人對賭拿學生證 
結果人家真的拿出來 她就神隱
有夠可悲
@千葉姨姨
炸彈客一定是被千葉姐惹怒才這樣
該校師生太無辜了吧
被一個假研究生所害
@千葉奶奶
@千葉祖母
B3 不要這樣

人家只是在下課之餘在拉麵店打工

下班後兼差在網路公關發文當斜槓青年而已

🤭

https://i.imgur.com/8OOpPhr.jpg
https://i.imgur.com/GPSWhTy.jpg


https://i.imgur.com/8ngRQeb.jpg
笑死
之前搞得風聲鶴唳，狂抓假消息
事情曝光再改口要給年輕人機會

嚴以律人，寬以待己？
b1
之前中央廚房事件，民進黨立委還說他們智商都不高，需要圖卡
顏色對了，就是輕輕放下～
可能不只幾萬，說不定升官了～
怎麼有種丁宜銘事件的感覺，一個是說要先給年輕人安排小的，另一個是說要給年輕人機會，怎麼對自己人都這麼寬容？
b4
然後放任他們入侵我們臉書，出征我們，真不知道個人資料哪來的
因為民進黨專門負責幫黨做這些噁心事的快被抓光了阿，當然要給機會。

民進黨這種垃圾最後大概率一定沒事，繼續轉戰幕後，辦一個側翼粉專就能繼續搞事啦，民進黨的垃圾側翼粉專不就都這鳥樣，是說之前發造謠圖的還不是表面開除後默默高升，還被報出來，私煙案也是假懲處真升官，民進黨的sop 大家早就看膩了好嗎💤
统一啊
给我共产党一个机会吧
憑甚麼?
罰錢
垃圾政黨
真的顏色對了，什麼都沒關係呢~
b7
都入侵到民進黨高層了
B8 抓了一個他，還有千千萬萬個他，這種人一定不只一個，網軍怎麼可能只養一個，台灣人自己自求多福
B7 嗯？蔡同志你們竟不認識？
綠色一直是原諒的顏色啊
有意見？
道歉有用的話，要警察幹嘛
堅持重罰，罰完再考慮原諒
有抓到的叫覺得有趣反串
沒抓到的都是認知作戰
黨永遠是對的
看到打這種反串的，就知道真的有認知作戰了。
五毛、憨粉都反串啦，DPP你們幹嘛生氣啊?
每次都給年輕人（都40以上）機會...
那誰來給我們真正的年輕人買房的機會？？？
該辦就辦有什麼好雙標
違反國安法七年有期徒刑
散播不實消息300萬
我就來看到底這次又要被誰河
搞笑嗎？別人就是嚴懲，民進黨自己人就是再給一次機會?
噁心政黨
王定宇還在早安啦

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/ZzrPqr?utm_source=copyshare
B22 不知道他有沒有跟若芳每天說早安❤️
我這樣應該不會被告吧（？
有黨證
屬言論自由
非假訊息
垃圾終究是垃圾🙃
年⋯⋯輕⋯⋯人⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯？
b26
40歲以上，我們都是小嬰兒
b22
真好附早餐跟陪睡還有接送
817沈默不語趕快罵都是馬英九的錯
B29 王定宇的房東若芳已經出來指責國民黨無限上綱了
真的笑死耶做錯事的人一邊要人家給機會 另一邊還罵其他人指責自己
這樣誰給被你們分裂的台灣機會？
B26 
如果他算年輕人，我們應該算嬰兒或者胚胎
自己被抓包就給個機會，反對勢力的人出包就打到死。
嘔嘔嘔🤮🤮🤮
媽的噁心
那誰來給被你們分裂的人機會
B4 丁萓銘已經回鍋囉
馬的 每次都是這個許智傑在護航
原來～
綠色是值得被原諒的顏色⋯
其它沒黨證的年輕人，出事是你家的事。
摸奶廷也要yee個機會
那誰給我們再一次機會
媽的40歲以上還年輕人有夠噁心🤮
如果匪共認知戰確實夠密集攻擊了
還需要冥進凍的“年輕人”反串？
😂真的會被這些綠🐸笑死
罰錢啊
不然每天早上大張旗鼓開的會有什麼意義
對於黨來說區區幾毛錢沒很多吧？
真的很想罵髒話耶！ 一次又一次，最好是每次都是個人行為請大家原諒個人啦！還看不出來一個一個的“個人行為”背後都民進黨操作策略的麻煩去撞牆好嗎？
中共虎視眈眈誰不知道？ 但是民進黨一直只在乎鞏固政權不惜帶頭做亂又怎麼辦？
台灣哪來這個本錢承受民進黨跟中共聯手的內外夾攻？
真的是雙標極致垃圾黨
b44
這五年真的是亂搞
有夠不要臉！
給丁丁一個機會吧
造謠沒關係，再回來行政院領12萬月薪
B37 如果台灣大多數人接受他的說法，台灣真的就沒救了
終於知道為什麼被劈腿頭上是綠色的了。
原諒的顏色啊！
中華民國的敵人是共產黨
但是是綠共還是中共就不知道了
ㄎㄎ
https://i.imgur.com/yzZxaR6.jpg
b52
上次差點害死一家牛肉麵也是這樣說，事後我們還要每個月付給他12萬
這種綠委該滾了
不意外
陳亭妃這亂源閉嘴
他們黨同伐異的時候，給過別人機會了？
然後到時候投票把喊個芒果乾
就真的一堆年輕人投民進黨了
可憐哪
B52 
叫梁文傑也出來講一次這句話
丞相起風啦
🦙 給過多少機會了 道歉完要改 他們從來就不覺得自己有錯
給機會?  笑死
都成年人了 敢做壞事就要敢承擔責任
同一個標準，你們有給韓國瑜機會嗎？還什麼知錯能改，快吐血了。
民進黨真的很會演，為了自身利益，好人也是你，壞人也是你，把人民耍的團團轉。
像這種文章 怎都沒啥愛心 阿 只要有陳時中 都會爆多愛心 阿現在是怎樣 我下次教你 你下次發文 先來個 陳時中哭哭的照片 保證 這個愛心爆多
有黨才可以這樣亂講話
用反串微微帶過 真棒
先罰300萬 就給他機會啊
還是用國安法 罰一億？關7年
罰完，可以原諒
但不能原諒民進黨
沒關係啦 有黨證可以原諒
推文啦
原來林導背景那麼大 難怪要給機會

【高調】吱導吱演林瑋豐與主導認知戰的總統府高層關係緊密 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236088370?cid=58496031-7aee-49e6-a389-f73778e218a9
b65
了解
那些還在支持綠營的人真的很丟臉
顏色對了就是不一樣呢
滿滿的既視感
到處丁怡銘亂講美豬的時候蘇貞昌也出來幫忙擦屁股
拜託現在民進黨的年輕人都這麼智障的嗎？
整天只會鬧事還要一堆老人幫他們擦屁股
結果DPP現在已經信用破產了

給機會？他媽大家給你多少次機會了
B1 先比照某台南民代所喊的國安法規格罰一億
我再給他機會

快....那位民代出來打球啦！（記得戴口罩喔😷
給他機會？那誰給我們機會？
b76
你有黨證再給你機會
爛眼球
b78
台灣欸目屎
罰錢啊 不是最高一億 罰個3000萬不為過吧
垃圾綠蛆 覺青呢？
出來然後「阿不然你要投國民黨喔」嗚嗚
真的偽善裝清流 超噁
假（黨）訊（認）息（知）
笑死這件事如果是國民黨幹的他們絕對說不出給年輕人一個機會這種垃圾話
這件事情的性質真的有夠惡劣
撕裂台灣群眾來獲得利益 民進黨真的噁心
B82 平常喊著要團結
結果私下在分裂台灣 創造自己黨的利益
最後曝光了喊著要給機會 真的有夠噁心
結果一群覺青竟然開開心心的接受
還反過來嗆人...
臺南人為什麼都選這些人
麻煩臺南人把陳亭妃撿回去好嗎？
給他機會的意思是要給他繼續當網軍寫手的機會
真的夠共產黨欸，果然綠色是原諒的顏色
綠色是原諒的顏色+1快要透紅了
垃圾政黨還要搞多久，要原諒幾次，不是只會哭就是作秀，要不要下台了
綠蛆蛆崩潰
你們彎彎的民進黨真是豆逼！
整天黑咱们共產黨，結果還是跟我們黨學了不少認知作戰戰術！
看你們彎彎才是山寨國唄！我天朝的東西都被你們這群彎彎豆逼拿去抄！牛的一批
嘔嘔嘔 雙標進步黨
現在民進黨立委說要給林年輕人機會⋯
蟑螂互取暖，噁爛到極至～
現在誰給老百姓機會⋯慘淡過日子。
之前就覺得綠色側翼的作風很像對岸五毛

沒想到還真的是
可啊 看要不要bingo bingo
青蛙覺青不就是一群自以為想法超群事實上就是沈浸在自己世界的人嗎 

然後靠突發事件曝光度大增，黨就會給你一份工作
B83
呵呵   自導自演
大勢已去囉，綠腦們
認知到DPP的作戰，DPP對手是台灣人民~~所以人民要解決戰犯，你們要解救英雄~
？？？？？？說好的移送法辦勒
b99
有啊，移送檢舉的人
可是核廢料 新北市長都說要移出ㄟ
反核的廢氣排你家
認真說，當那些人在說核電廠會爆炸時，他們是不是忘記台灣的核一、二、三廠都開了30多年以上，也沒爆炸。
另外有去了解福島核電廠爆炸原因及去看台電對核電廠的升級，應該會知道福島那問題，台灣已經有解決方案了。
又看到嶺犬來吸了，今天工作也很努力呢
上班加油喔
很簡單 
叫那些一直跳針核電廠爆炸很可怕的人去查一下全地球那麼多國家的核電廠裡有幾個真的爆炸？
任何能源都有風險 核能已經算風險很小了
然後他們硬要強迫大家一起吸廢氣真的很反智
說個消極一點的
我們不管反核擁核，人民的意見一點都不重要
做決定的是政府不是我們
請台電分區限電分組

支持綠能，不要核能A組

支持核電，綠能為輔B組

分區限定，請停A組，畢竟晚上沒有太陽能，現在缺水沒水力。
我比較擔心台電這樣不顧歲修被強迫發電，哪天真的可能會出事，然後出事後又被內宣成，綠能多安全...
其實空氣汙染不是只有火力發電一個原因，工廠跟汽機車排放都是相關因素，沙烏地阿拉伯火力發電比也很多，日本也不是少數，但怎麼沒空污問題  🤔 所以了，我才會懷疑污染跟汽車機車族（台灣超多）還有各式各樣工廠有很大關係， 像之前國外不是都封城結果空氣變乾淨嗎？他們沒有改變發電方法，而是減少機車汽車使用。然後，之所以大部分國家使用火力是因為煤礦蒼藏量豐富，供電量也比其他方式穩定
反核電分區限電啊 馬上跳腳
我反核但我支持蓋核四，舊有的核一核二時間到就淘汰，同時增加綠電。 還有台灣最先要關掉的就是燃煤
核彈使用的鈾極限是10至15公斤使用為93.7%，核電廠使用的鈾只有3%，歷史因為會爆炸都是人為疏失，使蒸汽壓力過大導致蒸汽爆炸連貫反應，現在最新技術核廢料是可以回收再利用，提供1千戶20年不需要換燃料，而且提供的燃料是核廢料
B9 所以才倡導使用電動車啊，逐漸廢除燃油車輛來減少不特定污染源，但目前電力缺口巨大，根本不確定未來是否能承受全部改用電動車的用電量。
無限上綱誰都會
除非你可以跟台灣價值衝突
就相信你是真的為台灣著想的
https://i.imgur.com/wbfbzb8.jpg
https://i.imgur.com/dza0TJ1.png
我也支持核能，不過相關安全措施要再精進，要更好，所以應學習最新的核能技術。能源種類方面應均衡發展，其中基載容量最重要，不應以看天氣狀況的綠能當基載，不然不穩定。
B13 電動車的電從哪來？別鬧了！！！電動車比較環保根本就是假議題，除非學Tesla，自備太陽能發電站、充電樁，不然現階段台灣電力7成以上來自火力發電，環保在哪？
台中人 支持核電
核能電廠會發生爆炸或外洩
歷史上最出名的就三個
1. 俄國車諾比 == 事故的主因是反應爐進行緊急停機後的後備供電測試時，因操作人員的訓練不足，最終使功率急劇增加，破壞反應爐。
2. 美國三里島 == 當天凌晨4時0分0秒，三哩島核電廠95萬千瓦壓水式二號反應爐一次側的給水主泵停轉，汽輪機停機。此時備用泵應按照預設的程序啟動，但是由於輔助給水系統中隔離閥在此前的例行檢修中沒有按規定打開，導致輔助給水系統沒有動作。以及後續一連串的誤動作與操作員的誤判造成核外洩.
3. 日本福島 == 因地震引發的海嘯導致緊急備用電源發生故障,後續因人員操作以及近期發現的設計過失,導致福島一號機發生大爆炸.

這是歷史上使用核能發電從1965年底起正式商業發電以來最重大的事件.

相對的,我們從未聽過火力 / 水力發電有這樣的問題.
核能發電最令人詬病的問題有兩個
1. 核能的安全性 == 歷經半個世紀的改進與修改，其實只要人員操作純熟，各相關後備系統的完善，已經大幅提高其安全性，不然曾經受傷過的俄羅斯、美國、日本都不會持續使用核發電。
2. 核廢料 == 以往的作法只有埋起來，一定需要有永久的存放廠，時序到現在，以往的就技術不斷的提升與修正，不久的未來，核廢料就會變黃金，因為各歐美大國也在致力於核廢料再利用的研究，舊技術中的FNR(Fast neutron reactor )提升與進步，包括中國大陸、加拿大、印度、俄羅斯，已有15座FNR反應爐的建造計畫，而比爾蓋茲的泰拉能源(TerraPower)所研究的行波反應爐( Traveling wave reactor)也是FNR的一種，這些正在發生的事情都說明，核廢料是可以進一步繼續使用的。

火力發電的問題，在於空氣的汙染
但，台灣政府沒有說的是.....
煤炭 / 天然氣台灣幾乎都沒有自產，99.9都是仰賴進口，一旦發生能源危機以及礦產飆漲的時候，台灣的能夠進口數量銳減的時候，請問電要哪邊來？！
全台天然氣的儲備量只有短短一個月，所以，台電要不斷的買不斷的運，這樣才能保證發電量，不然幹嘛要加蓋三接，就是為了天然氣發電。
當全世界都在節能減碳降低溫室效應的時候，台灣政府卻不斷的提倡用燒出的電是最乾淨的。

再來說說民進黨視為發電救星的綠能
綠能分為水力 / 太陽 / 風力 / 地熱

地熱發電全球首屈一指的只有冰島，但有人去了解嗎？！
答案是沒有，所以白白浪費台灣本身的優勢。

水力發電，噗～～～現在缺水～～～沒水可以發電喔！

太陽能發電，這一點都不環保也不符合效益。
1. 太陽能板的使用期限只有20~30年，而且轉換效能會每年遞減。
2. 太陽能發電，簡單說就是要有太陽，台灣只有中部以南才合適，所以你可以看到中南部的田野間充滿的光電板，農民都不種菜了，全部都改種電去了，那以後的糧食危機/菜價好的時候，又改回去種菜，那電又缺了。
3. 太陽能板的製造本身就是最大的汙染，這個網路上很多介紹，就不都說了～～～～
4. 需要電池嗎？！一般的太陽能發電是需要，如果是賣電給國家的，應該是不要的，因為直接並聯到電力網去即可，所以，才會有所謂的無法存電的問題。

風力發電總是最好的吧？！
偏偏台灣的地點還蠻不錯的，冬有東北季風，夏有西南風，春秋兩季幾乎沒風。
路上的風力發電佔地太大，所以只能用離岸風電，這確實是台灣最佳的選擇，但對海洋生物的影響持續在歐美大國中發酵中，此部分還在商榷認與討論中，這部分就不多討論，各位有空可以多查查相關的資訊。

總結來看，台灣最適合的發電方式個人人為是核能與風力，火力與水力為輔。
B18幫樓上補充一下 513興達電廠跳機 大家所認為的綠能應該能補上缺口 卻全部下線了 白話來說 風力跟太陽能的電就是垃圾電 當電網供電頻率下降超過規範值的時候 這些電是完全沒用的以上
B18 如果把核電的發電成本跟其他做為一個對比會更好。現階段就是一堆風電、太陽能民營電廠在吸血台電，民間一度電4塊以上，工業用電不到2塊。靠昂貴的太陽能、風力，甚至是天然氣發電根本是賠錢買賣。
台電如果不想賠錢，或是全民願意繼續納稅補貼，不然只能繼續燒煤碳，不然就是要調高電價。
認真回
核能不止鈾235一種⋯
還有非常乾淨又安全的核能
技術比較高
看政府願不願意投資
B18 
補充一下，台灣風場主要集中在冬季，夏季風場沒那麼強
https://smctw.tw/4236/
B9 電車免燃料稅牌照稅低燃油一級，燃料稅隨油徵收，把250以上大型重機路權提升根汽車一樣250以下摩托車用降低路權到跟綠牌甚至無牌電動車一樣的方式封殺。基本上路上燃油車可能就會少1/3，機車可能少8成。
這樣就根日本很像了。



你能接受燃料稅隨油徵收汽油一公升變40塊，路上只有重機、汽車的話我覺得我也100%讚承。
反正我騎重機跟開車，一點影響都沒有。
B21 釷滿乾淨的，但會腐蝕反應爐目前連隔壁阿共都再克服中。

不過核廢料經過處理、濃縮似乎有不錯的用途。
那個酷東西台灣也滿缺的。
黨叫我反核😌
一堆咖啡廳掛反核 真的無知可悲
B19
真希望民進黨找出台電藏的電～～～～
B20
漲啊～～～
請先漲工業用電～～～
看看工商業界會怎麼出逃
B22
加減補一下～～～
都把風力發電建在西邊～～～
這應該也是戰略考量的一部分
B29 
有可能～但這東西不可能當台灣的基礎電力。
就像你說的～不無小補而已～
B18 以台灣的條件，核能算是比較便宜的能源！但福島核災就是擁核派的攔路虎。更何況還有核廢料處理，地底掩埋跟核廢料再處理。台灣因為地小根本就沒有這個條件。要說服人民接受，還蠻難的。所以核一二三停役的話！在加上環保團體擋這擋那的！應該只剩下用愛發電了
B31
用愛發電是肯定行的～～～～
只要有心，每個人都可以自己用愛發電的！！！
王八千睡中共同路人能信？
https://i.imgur.com/5MXUVv4.jpg

嘻嘻 換王定宇自導自演被抓囉
民進黨真的是惟恐天下不亂
整天扯防疫後腿
該開罰了吧？
台灣事實查核中心的老闆是馬英九提名的監委
B3 原來是黨國餘孽！！震怒！！
你貼的那個ptt文章他的ping法很奇怪啊
不知道是真的沒學過 從奇怪的地方聽來的
還是沒學好
媽的會笑死
這篇刪掉 已證實有錯誤 不代表是主機才能看到
B7 原來如此
但我剛剛又看到一篇新的http://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1621915722.A.510.html
風向好亂啊
教育部網站？假的！境外人士亂掰「停課至6月18日」 刑事局追查中
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3544888

教育部網站被「山寨」了！今有不明人士架設假的教育部網站，整個網站外觀幾乎一模一樣，只有針對因疫情嚴峻、各級學校的停課日期不一樣，刑事警察局獲報偵辦，初步查出網站來自境外，正清查其動機，呼籲民眾點選相關連結時，應特別留意網址是否錯誤，以免受騙。

該網站偽冒教育部張貼「全國各級學校因應疫情停課居家線上學習至6月18日（五）止」之不實訊息，實際上，目前因應疫情，各級學校停課至5月28日止；警方指出，目前尚不知對方動機，懷疑這只是第一步，背後可能有其他目的。
B8 
不亂啊
你原本貼的那篇錯誤蠻多的
他自己也發現了
民進黨跟國台辦又是什麼關系，大家看清楚了
https://i.imgur.com/vUHkTnS.jpg
我看又是綠蟑螂來反串
怎不解釋一下
美國跟台灣這麼好
怎不直接讓我們加入？

反正民進黨是什麼貨色，大家都很清楚
德國BNT=美國輝瑞=中文譯名復必泰

上海復星只是代理
為德國製造非中國疫苗

你被民進黨認知作戰了
https://i.imgur.com/4oAZ3IA.jpg
無論國台辦、共產黨或是中國，都不能擬人化。做出反對台灣參加WHA決定的，100%不是國台辦。
實話實説，跪台辦兩邊受駡很久了。疫苗估計台灣不會收，但是接收醫療人員應該不是那麽難的事情吧？人命關天的時候還抓著政治不放，是不是有問題？
利益相關:426
跟綠共一樣的貨色
大陸好像很討厭國台辦吼
國台辦想幫還得要中央同意啊，這次疫苗還算可接受範圍（不違反一中），阿進wha就不一樣了，動點腦應該不會不知道吧
你们本来就不用参加wha啊，反正疫苗我们给你。什么，你们不要？啊这。
垃圾国台办，恶心贱狗。
人家願意主動幫助不去感謝反而冷嘲熱諷？要是國臺辦說不幫助台灣，你是不是又要說他冷血了呢？正話反話都讓你講了？
https://i.imgur.com/ZaisIDH.png
https://i.imgur.com/16a5K5d.png

紅綠一家親
民進黨就是台共
自己被踢出世卫组织自己没点b数吗？之前马英九在的时候，台湾不是好好的吗？以为是两岸关系的起点，没想到是最高峰。你要是真心想加入，就以中华台北这个名号加入，已经给了你台阶下，自己又不愿意，怪谁？
B8 B9 B13 翻牆小丑 自由空氣 香嗎？
有比清炒蝙蝠 三杯蝙蝠 紅燒蝙蝠 香嗎？

牆可以多翻 但蝙蝠少吃啊 小兄弟！
B14 你有300万吗？你没有300万，别跟我在这里说言论自由（手动狗头）🤣
事实证明并不是蝙蝠身上的，蝙蝠那么可爱，怎么可以吃蝙蝠？
B15 我也想知道幹嘛吃蝙蝠 所以自由空氣 香嗎？
B16 
是我吃的🦇吗？那还有人吃💩，是你吃的吗？
这些话我在中国大陆照样可以说，只不过你看不到罢了，井底之🐸。
而且现在在台湾想要言论自由不是得先交300万吗？😆
B17 那你要不要在廣場開罵習近平小老弟
我們這邊是沒關係啦 你那邊我就不好說了
B18 哈哈哈哈哈哈哈哈可以可以，你这交的够多了，可以艹菜菜子了，希望她不要嫌你口臭
B20 我都證明我不止有300萬了   
換你先在你的微博 打一個翠字 試試
我這邊是發幾個翠字 都沒差啦 你那邊就不好說了

不然你也是可以發這張 會不會怕你手機有瀏覽過這張圖 從此不敢回了呢？小兄弟？

不敢也沒關係啦 反正赤匪就這等貨色而已
https://i.imgur.com/ilnEh2Y.jpg
B20 就說是翻牆小丑
蔡英文又管不到王定宇和林瑋豐
要多少篇 昨天PTT 就有攻擊疾管家 結果下載的人越來越多 笑死
蔡英文不開除王定宇嗎？林瑋豐自己說就是自己
民進黨這群人假扮五毛
怎麼辦?
當然是不罰阿 自己人
嶺東洗讚集團出沒 請大家注意
他們連自導自演意圖嫁禍無辜鄉民事件都能護航
其心可議
B2 吃屎了沒
你講得攻擊都有可能是民進黨反串的呀
https://i.imgur.com/cGamAaH.jpg
王八男不EY
B2 伯儒啊！你要回多少留言才肯吃X
https://i.imgur.com/6thzTiD.jpg
王八千???
抹黑自家政府...不行
抹黑對岸...可以
這次沒有拉中共同路人出來
不專業!
身為台南人
對於選出這種咖洨真的很抱歉
依照民進黨的“該怎麼辦就怎麼辦”，不就不辦或升官嗎？
B2 疾管家是下載的? 難怪當蟑螂
網 軍 死 全 家
嶺 東 吃 大 便
B2 1450不先做好功課嗎？
酷噢 罵半天 結果是自己人在搞
一搭一唱好玩嗎？
B15 1450還在雷 笑死
民進黨真的很愛搞欸
B17 然後現在某呱在裝死
當時1450害死外交官還叫大家閉嘴不要吵這件事，結果第三次發生政府帶風向，結果呢還在裝死。
民進黨講都很會講
林瑋豐是誰，我不認識他
王定宇不是很會講，講到這件事就說得那麼保守喔？王定宇你怎麼知道對方不是中國派來民進黨臥底的？你怎麼知道他是反串？搞不好他是雙面諜阿，呵呵
https://i.imgur.com/KJb0yIj.png
聽說疾管家傳這個消息的都是民進黨中共五毛
蔡英文才是最大的吱吱
我原本就有看過
在不只一個地方
就是民進黨自導自演
政府沒事做跑去找不到20人追蹤的貼文到處宣傳
專門演給817看
817就會高潮說看吧！有假訊息民進黨好棒棒
呵呵

再說一次817全都是智障
疾管家就是民進黨自導自演 騙人個資的東西 千萬要小心。。。
堵藍的假消息有澄清嗎？還是修理地方政府的不算？
極度懷疑又是自產自銷一條龍，平時最愛傳謠言的長輩群組，從來沒看過疾管家說的 這些假消息，沒特別認真找根本查不到
以前看過求婚大作戰，現在有認吱大作戰🤣
唉可憐
疫情不積極
打假倒很積極
#總統呼籲嚴防中共認知作戰
#林瑋豐bj26bj
#自產自銷
自導自演自產自銷吧 中國大陸才懶得管你這些屁事 要統就直接開戰了還跟你玩這個
防治疫情狀況外
自導自演倒是很行
https://i.imgur.com/P1HywJ5.jpg
啊不是4%
怎麼會有31%
坦白來講我覺得文燦最爛
畢竟是疫情破口
令人有印象的防疫政績只有群聚31個人拆籃框
確診者越多民眾滿意度越高欸
侯友宜確診數第一嗎?
阿燦怎麼可能才8.2%
他不是下重手拆籃框了嗎？
B3 高雄確診比桃園少喔
B4 華航飯店管理
范雲關說害死人
https://i.imgur.com/RpvhlqO.jpg
B4 你質疑民調嗎嶺東仔
看前三名就知道
這民調⋯⋯根本不準
B4 
新北1673 台北1015
B8 汪汪只相信主人講的話
@千葉奶奶
B9 這親綠民調還算準喔
可能妳同溫層太厚了吧
B9 看你跟 B4 就知道這民調蠻準的
冥禁黨最爛 疫情完全放推不管
還禁用中國疫苗 真是沒救
B10 桃園和高雄多少呢
B6 
大體趨勢是確診越多民眾越滿意
可能鄭文燦太爛
成為稍微能反轉趨勢的人
😌好啦 快去選總統啊
高雄根本沒快篩站
也離諾富特很遠
拿來跟雙北比絕對是搞錯什麼了
B17 偉哲4%仔可以喔
B16 大勢的屌啊
明明就不準
B20 
蠻準的啊
請問有幾個不符合趨勢
B21 那就是不準啊
怎麼綠蛆不說金門沒人確診所以金門縣長好棒棒？
某幾樓的愛心洗好快啊
昨天你們的同事才被抓包欸
不去關心一下嗎
B22 
大部分都準吧
B25 就是不準啊
B3 b4 b9 千葉集團
個人覺得這個實驗有誤
應該要在同一個環境下才能知道調查才對 ：)
我想大家應該是這麼想的對吧
B27
那是什麼？
B26
怎麼說不準
因為我看大部分的結果都符合這個趨勢
所以覺得準
笑死
這風傳媒的新聞欸
就是造謠達人林先生前公司
結果網軍現在說這新聞很不準？
B30 那就是有不準的啊
所以不準
B32 
有不準的
但大部分是準的
B33 那就是有不準的啊
臺師粉頭 成大粉頭出來肆虐了
大家請注意B9 B17
看到其邁第四名就知道這不準
B4 
B9 
林X豐的蟑螂同事
B36 應該再更低嗎XD
B3 這本來就有關吧
大內宣工具，意外嗎？
黨說這是假的，就是標準
專找沒人看過的謠言來闢謠
自己寫的謠言自己闢
標準是顏色
林瑋豐 反串 有問題啊

但是不代表昨天PTT 攻擊疾管家是對的 你們很急喔 
下載人數突破五百萬了  PTT反指標?
樓上專門替政府護航的
大內宣笑死 人數蓋牌不敢公布
B6 你是沒看內文？
昨天王講有教育部假網站
人家查了是測試版
測試的怎麼王會看到？

今天推播教育部假網站網址不一樣

所以到底假網站哪裡來？
跟內文一樣
明明就沒人會信的假消息
反而被製成圖

標準何在？
B6 看你們比較急欸
昨晚群組內好不容易決定今天護航的方向了嗎
B9 你是沒看這篇? 

被發現假的早就封了吧?

偽教育部網站散布｢停課至6月18日｣假訊息 刑事局成立專案小組追查
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-25/578674
B6 伯儒你也很急的留言護航，但你吃X怎不急啊？
https://i.imgur.com/9HyEnKa.jpg
b11
現在都要小心被民進黨認吱作戰
來看欄轎徒裝逼 嘻嘻 藍紅一家親 先撕裂台灣就對了!!! 嗨起來!!
自己製藥的要玩自己闢，民進黨的做法
假消息傳播迅速
不快點澄清 等著被淹沒嗎？
B16 
那已經被上萬人按讚轉傳的消息為什麼不澄清？
比起什麼一天燒上百具屍體這種白癡才信的謠言
造謠前線醫護穿雨衣採檢
才是打擊民眾對前線醫護信心吧
越少人知道的假消息 他們越要闢啊

沒有的話就自己造假消息來打，不然防疫記者會要怎麼開，蔡英文要發什麼文來治國？

不要太不滿喔
請乖乖聽朝廷的話，不要講不該講的話
B14 
B16 
B6 
林X豐的蟑螂同事在這
黨證阿
不信謠不傳謠
https://i.imgur.com/5Gt7JM0.jpg
還想切割阿 真噁心
B14 不支持民進黨的通通是中共同路人啦
先撕裂台灣就對了 嗨起來！
B11 我看你是不懂
這個網站還在測試還沒散佈
某議員就已經看了
🤔哈囉怎麼看的
是製作的人給他看的嗎？
跟製作的人有認識？
防疫狀況外
自導自演、喊口號倒是很行
https://i.imgur.com/5NMcFiP.jpg
B6 PTT攻擊疾管家？那應該去罰台大啊。

不要一個”網友說”就當成全部的網友說了，
讀到大學應該要有判斷力，
不然很容易被”林瑋豐”這樣喜歡反串的人操弄了。
兔寶寶裝？聽起來很可愛
中央的41萬疫苗還沒發下來 當然沒疫苗可以打
是說沒有薪水是真的嗎?
新聞不是說8小時5千??
我看到也是8h 5000元
台灣就是爛 這麼簡單的工作 連國小生都會
B1 
不一定領得到 或是真正領到薪水的沒這麼多
之前的防疫獎金有人只領到幾十塊
「不爽不要做」當勞方都真的不爽不做的時候，就會影響市場人力供給，才會真的去促使資方或是上位者改變環境
https://udn.com/news/story/7314/5483134?utm_source=udnnews&utm_medium=fb
B1 已註明是加給不是薪資，請看仔細
當初也說照顧確診一班一萬
現在每天確診百例每個中重症住院1-2週
一個病人一天燒三萬台幣作為津貼
（以上還不算放射師醫師的津貼）

政府付不出來的
所以第一線的醫護看到一天7500當然心寒
ㄛ對遑論第一線跟被徵召的護理師
不但沒有宿舍還可能被房東室友排擠
然後又得擔心回家把病毒傳給家人

政府喊著道德綁架的口號說國家需要我們
請問我們需要國家的時候
國家到底在哪裡？
大方是對外人
對賤民 幹嘛大方？
雖然花這筆錢 我也不知道有什麼意義
但疫苗也不是說有錢 想買就買得到的吧⋯⋯
阿是罰了沒?罰單貼上來呀
店家停止營業就可以在營業場所吃了
感覺像是在替政府負面聲量消音...
大選前滅FB社群
執政後滅PTT
接下來換哪一個???
https://i.imgur.com/cxFoHbL.jpg
疾管家 下載人數突破新高 感謝各位 讚喔XDD
B3 好了啦柏儒
看你每天這麼忙也是很心疼欸
B3 這是新的作戰策略嗎？
疾管家下載人數多少根本沒人care
大家現在只知道
民進黨就是一個自導自演的垃圾
跟對岸越來越像囉
綠共不是叫假的
我好奇 真的有可能封ptt或dcard嗎 dcard創辦人不是國民黨的嗎
B7 低能卡創辦人之一的簡勤佑在2017年就退出低能卡了
他是在2020年才加入國民黨的
真的好精彩
從昨天就一直看Ptt
瘋狂打臉民進黨
噁心
不舒服
我覺得被騷擾了
覺醒青年最喜歡的屎中
https://i.imgur.com/cxFoHbL.jpg
https://i.imgur.com/UythHYz.jpg
那你跟他誰比較有貢獻？
B7 屎中貢獻3+11
B7 妳說防疫破功的部分嗎，那他比較有貢獻
超辛苦的好嗎？還要去唱歌🎤
超前部署 Taiwan can help
會截圖哦
https://i.imgur.com/q7Vr2Mr.jpg
同場加映
#總統呼籲嚴防中共認知作戰
#林瑋豐bj26bj
#自產自銷
#一條龍
https://i.imgur.com/1Jq9dlB.jpg
2020.9.1 阿中部長上時尚雜誌的帥照
看到這邊的留言，就知道認知作戰不是空穴來風。
B15 哈哈 我們其實也是民進黨的啦
只是在反串而已
B7 反正肯定不是妳
妳只會打嘴砲
B15 瑋豐出來打球
為什麼吃東西就吃東西，舌頭要伸出來啊😒
漂亮美好的東西都是要先舔一下的B19
真的是蠻認知作戰的
謝謝留言的大大與原PO證明
怎知我不是bj27bj在反串呢？B21
https://i.imgur.com/wnUKCzl.jpg
https://i.imgur.com/yUHv5XQ.jpg
https://i.imgur.com/Vx4hjz7.jpg
等被告就知道自己多白目
https://i.imgur.com/qT6CzeY.jpg
真假⋯這是哪裡的影片啊
B7 你怎麼會叫藍藍呢？應該改叫綠綠才對吧
這有點過頭了吧...這種洗形象的方式是爛黨在做的請勿效法
覺青準備出來帶風向
這什麼腦文
前一年安逸的時候誰不是開開心心吃飯
截個圖嘲笑在那邊自爽 丟不丟臉
放你自己的照片來看看你吃東西多甜美可人
可悲
B33 原文是說阿中部長辛苦啦
丟臉什麼
B31 這種操作手法真的拙劣且無聊
B34 內文是什麼立意需要我解釋？

btw如果你是在反串 我就是看不爽原po在那邊嘲諷
B36 綠營太愛反串
原po可能也是反串
https://i.imgur.com/DfTLedg.jpg
綠共哈哈哈哈哈
陳時中真的很可憐，已經很辛苦了還要被一群什麼屁貢獻都沒有的大學生嘴。
B19 一堆人吃東西都會先伸出舌頭，你要不要觀察一下？
臉部特寫會讓你更討厭本來就討厭的人
問題是政治角力不應該靠情緒或是討厭誰啊

你們要罵防疫罵具體一點的，貼這些圖沒有意義

何況我覺得陳時中也不是最該被怪的人，躲在他背後那個姓蘇的姓蔡的姓范的，還有桃園那個姓鄭的呢
這個認知作戰菜桶不喜歡
所以妳也會嗎？認真？
因為我個人不會，周遭親人朋友都不會
才覺得這樣的吃相有點不太文雅B40
已檢舉，此圖使我感到不舒服🤗
事實上是中國黨的言論
全部都被打成綠營自導自演
笑死
你發這種文不會覺得自己很噁心嗎
舌頭看起來好厲害哦
B46 不排除是綠營網軍反串
B39
他的確辛苦
有個禿頭跟🥬在後面爽
等疫情下降再出來刷存在感
阿中大帝
黑鮪魚好吃
連怎麼吃東西都可以攻擊
真可憐
1450別再洗了啦
去年的他如果能少吃一點，多為台灣要一點疫苗，今天的台灣不會如此。B52
不要用這種方式 真的很不上檯面
B46 
只是納悶為何他有時間去旅遊唱歌拍雜誌
卻沒時間爭取疫苗
B56 可能就跟問你為什麼不能把滑低能卡的時間省下來拿去讀書考醫學系當醫生拯救被菜桶屎中搞爛的臺灣防疫一樣的道理
B33 
我們百姓去年輕鬆，還不是時中一直喊嘉玲
但他身為指揮官 不能只喊嘉玲 要準備疫苗啊
太過分了吧 到底為什麼發這種文
B5 
https://i.imgur.com/s8k7R0d.jpg
B43 本來就是...很正常好嗎
可憐 你只會躺在床上靠北而已
一點貢獻也沒
B62 沒貢獻 但沒害到人啊
B63 怎麼可能疫情不會死人
責怪不用比較好
B64 爆發也是因為中央決策失誤 疫苗礙於政治因素不願進口 不是嗎？
B65 我覺得中央做得不錯啊
疫苗進口應該是蔡英文的問題吧
B66 中央不錯 但重大決策失誤 范同學提的那個
另外 蔡就是中央啊⋯⋯而且還是老大欸
B43 我不會 但我媽會。 因為所謂的吃相不文雅要背靠背 怎樣 家住海邊？
B68 我靠北了什麼？妳要不要仔細看我的留言啊！我有任何譴責或謾罵的字眼嗎？問一句吃東西為什麼要伸舌頭就叫靠北？妳有必要這麼激動嗎？說妳媽了嗎？誰知道妳媽也這樣吃東西😂疑問句也要被妳這樣靠北我才覺得靠北咧！現在是連觀感都不能說了是嗎？有這麼限制言論自由的嗎？更何況我沒有惡言相向耶
B39 政策有問題不是本來就該檢討？
難道不能提出質疑？不能檢討嗎？
不然人民需要他幹嘛？繳稅給他幹嘛？

人民擁有權利監督執政黨，也該好好的監督執政黨，而不是一味的護航。

你所說的沒貢獻的大學生，有多少乖乖在家裡防疫，有多少很理性、有邏輯的討論這件事情，還願意提出討論、檢討，就代表大家還願意為了這個國家盡一份心力、希望國家能夠變得更好。
B39 
很可憐就趕快下台回家洗洗睡
除了哭之外，他可以趕快去爭取疫苗嗎？
人民監督、批評都不行？
台灣還算民主國家？
我有說靠北是在說你嗎？ B69
B72 那妳標我幹嘛？提到我留言的內容又是為什麼？
B71 你怎麼知道他沒有爭取 誰都知道台灣在國際的社會地位。現在最不需要的就是酸言酸語的人
B73 你不是問我會不會！我跟你說不會阿 ？？？？？
B74 柯文哲每天呼籲中央買疫苗買疫苗，呼籲幾天了？部長如何回應的，你要不要看一下新聞
現在還在玩文字遊戲的是誰

現在的狀況就是雙北的醫療量能已經快要撐不下去了，解決問題的根本方法就是疫苗。
但現階段的疫苗數量根本是杯水車薪啊！不是嗎？

現在五月，公開宣佈，七、八月份可以打國產疫苗
是真的買不到國際上的疫苗現貨還是不想買呢？
B74 
CNN都說了 中國並沒有干預台灣疫苗取得
陳之前還在那邊酸言酸語說
有人想讓台灣不開心
玩政治他最會
B77 質疑就是酸言酸語
原來民主國家的言論自由是選擇性的接收
真的好諷刺啊⋯⋯
太好笑了  如此中肯
你們這些人，之前防疫好好的也不感激。現在只是都在疫情進程內會發生的事，大家也是都堅持到現在。政府鬆懈的確，但我們人民不也是嗎？更何況現在大家也都是在為疫情在努力，你們就只會這種程度的來攻擊這些在為你們處理疫情的辛苦人員。
說真的，你們真的不值
B80 感謝政府感謝黨
我們都不能抱怨只能閉嘴聽話
這樣就有疫苗可以打了對吧
真期待
B81 黨的偉大你敢嘴
可憐的愚蠢人類
有時間發文，為何不對社會貢獻呢
哎呀 因為我也只是說說的而已
看看你們回的，什麼感謝黨！再貼別人標籤前，你們自己不也是在一直散播標籤。不是要你們感謝黨，難到在這邊說這種酸言酸語比較好嗎？可以抱怨，但你們的抱怨看起來就是在分化跟攻擊。不值啊真的。
會說什麼感謝黨，什麼黨你敢嘴的人，有比較好嗎？不要自以為公正，你們這樣都是在分化自己國內的氣氛而已
我錘你是正義民主，你捶我是分化社會，完美
B84 
當然要怪人民啊
選錯政府
B80
有感激阿
現在出來罵
等等再感激
之後再出來罵
再出來感激

喔我要去打球了
B80 
之前防疫做的好是為什麼？台灣人真的很自律！

造成現在本土疫情爆發的根本原因是什麼？
追根究底就是3+11政策啊
那怎麼是怪到人民鬆懈身上呢？

民主國家透過選舉，選出政府，是為了什麼？不就是為人民做事嗎？
而現在的政府打臉自己先前大肆宣傳的「超前佈署」，在當今疫情爆發之際，還不停的做出錯誤與慢半拍的決策。
人民辛辛苦苦賺錢納稅，繳給政府，政府應該要誠實面對人民，保護老百姓，不是嗎？

人民有權利監督政府，也應該監督政府
而不是一味的護航再護航。
有必要這樣嗎⋯？
去年AZ剛進來的時候，有近八成的醫護不願施打(新聞都還找得到)
就問今天如果你是疾管署，在疫苗期限只有不到3個月的情況下，你去年在談2021年簽約的時候打算買多少劑疫苗？ 一劑700～900，要不是今年疫情突然爆發，就問你是不是要改一副嘴臉說政府浪費納稅人稅金買一堆打不完的疫苗？
看看去年2020年初，流感疫苗剛剛開放施打也是搶到破頭，D卡上面也是一堆在酸沒有流感疫苗下臺，再看看當時新聞報導過後一個月，你隨便找一家診所詢問，一定九成以上的大醫院跟診所都會跟你說，疫苗接種率有夠低，根本沒有人要打
樓上挺當今執政應該腦袋都怪怪的吧...
就明顯人為疏失還不去指責
就是有你們這群怪聖人
才能讓他們興風作亂呵呵
現階段到底是誰在傷害台灣很明顯吧
連自己家鄉都不好好守護還那麼多屁話
可憐啊
B90 
去年AZ剛進的時候，施打意願非常低
為什麼呢？因為有數據顯示，副作用強烈
當時的狀況跟現在不一樣，當時還沒有爆發社區感染，加上當時政府說莫德納還有其他廠牌的疫苗要進口了，誰不會選擇施打副作用比較低的疫苗？
但是現在是什麼情況，沒得選，迫在眉睫，只有疫苗才是唯一解，這樣有回答到你嗎？
至少國民黨執政時不會搞得現在這樣
人心惶惶
反觀民進黨現在？
只會製圖
怪中共
B80 要不要這麼悲哀阿？
都被外媒都點破了 台灣過去一年只靠自負自滿的封境防疫而已 其他什麼都沒有

結果疫情破口一開 疫苗不夠 醫護能量不夠 疫情統計能量也不夠 只能自創校正回歸 什麼都不夠這叫過去防疫有成喔？ 真的很丟臉欸你 民進黨不是很會吹疫苗買了幾千萬劑 結果跳票跳幾次了？

最後破口還不都民進黨自己搞出來的 你要怪我們平民百姓不懂感激？

還真他媽好笑
噢！我的眼 被強姦了⋯⋯
B39 
認同
指責目前執政可以。但別忘了這場瘟疫的始作俑者是中國。大家都說拼命防疫，不是挺不挺，而是你們這些人搞得好像病毒是執政搞出來的一樣。誰荒謬？誰再興風作亂？你們這些人才要好好把這個脈絡都回去重修在看一次吧！目前搞亂台灣的你們也責無旁貸
B8 至少沒有貢獻+1！
B97 
目灣大爆發的並非武漢病毒株，而是英國變種病毒，也從來沒聽你們攻擊英國啊⋯
B97 
搞亂台灣從不是台灣人民！
自主封城早已證明我們的國民素質！
而是政府未將諾富特管好+
范大立委及指揮中心開放機師只需3天檢疫
才導致目前的慘劇。
可能跟牛肉麵事件一樣
中央認為他是反串
屬於言論自由
王定宇之前說什麼東沙被共軍包圍60小時都沒被罰了
算了吧
B1 中央這樣合理雙標 很民進黨
B2 顏色對了真的就沒事了嗎⋯⋯太讓人失望了
同意 b1
搞不好他幾個月之後就會跟怡銘一樣被回聘ㄌ
B5 強勢回歸
B5 哇 是香港大學 你們還好嗎 QQ
B6 這樣我們還要看眼球嗎？以前覺得淪陷區的梗很好笑，現在看來好諷刺QQ
B5
5/18香港文匯報訊息:
港府發聲明，上海復興代理的BNT(復必泰)疫苗尚有640萬劑，呼籲民眾施打。該批疫苗保存期限到9月底...

香港的同學...怎麼看以下兩則訊息???
https://i.imgur.com/Hy8iyOD.png
https://i.imgur.com/X0eOYsS.jpg
B7 目前是zoom大學 學齡大概兩年
B9 我們學校有寄信給我們說可以去打bnt
但是我要回學校的話要打完疫苗才能進宿舍⋯⋯
所以還是只能在台灣就把az打好打滿
怎麼可能成功 標準是顏色啦
我檢舉過Wecare高雄跟只是堵藍，沒用，沒下文。
有黨證
屬言論自由
B11 太悲慘了 你這樣回的去香港ㄇQQ
B12 B13 我也有檢舉過這兩個粉絲頁 但臉書都回覆我檢舉的內容沒有爭議⋯⋯
B14 民進黨這次真的很不知檢討 從 3+11 開始就搖頭了
長按愛心，就有了
手機版長按愛心 網頁版只能按愛心
新來的？跟臉書按愛心.生氣的方式一樣啦，長按就好
感覺民進黨想把 批踢踢關掉
以前幾乎都是罵國民黨
現在幾乎都民進黨
這種事情還有人能護航才是最神奇的
今天出沒的好像是輔仁跟千葉粉頭吧
現在疫情這麼嚴重 還在搞政治我真的...
綠色果真是腐敗的顏色
ptt一直都在罵執政黨
但就只有民進黨罵不起
藍綠都不投了
期待一下民眾黨
B1 投民眾黨沒有用 要投國民黨
      小藍沒有票
低卡網軍洗一下大家都忘光光嘍
B3 都忘了低卡也有著一堆綠網軍呵呵
幹你娘上屆國民黨推一隻小丑出來讓大家只能投蔡英文跟宋楚瑜啊幹

媽的 只要有投票我再投民進黨我老二就爛掉
幹你娘
有黨證
屬言論自由
非假訊息
真是誇張！
推！大概只有中間選民和柯粉才會認真看完吧⋯⋯
B1 所以說要放下主觀，不然我個人覺得，今年大家都別出門了！😭
不信謠 不傳謠 政府的解釋是唯一依據
口罩戴好你我做起
借柯打侯，台灣加油！
緊跟蔡主席的步伐在大風大浪中勇敢前進！
好詩好詩
應該收錄到國文課本
歷史課本也行
蔡主席我心中最軟的一塊
PTT 很多人打疾管家
B7我沒打封鎖了 太吵而且沒用
B7 疾管家的那些所謂的假消息都不知道哪裡來的好嗎...
再來最近ptt這件事我是真的對黨失望了
疾管家已刪除好友
祝黨越來越好
好詩 好詩
不過馬上就有覺青來鬧你了 
我絕對不是在說某幾樓
疾管家很多闢謠的消息都只有一個like
到底政府是怎麼找到這些完全沒影響力的謠言？
嚴重懷疑是自導自演
妙
好文好文
優質打優質
沒有冷氣你會想待在家？，誰的能源政策
B1 我沒有覺得政府完全對，我甚至覺得他們有時候我無法理解，但現在這樣我們是能做出什麼貢獻嗎，我們只能相信這些大多數人民選出來的人
b2
四個都同意，臺灣更有力
水情無法控制，但是電力跟疫情完全是人禍，
電力是數據化的東西，2014年就有人準確推估出2021會缺電，
搞成現在近乎無備載，然後灌水備轉玩文字遊戲難道不是人禍?
疫情去找3+11范婦，來人給犯婦上夾棍!
B3 唉有夠無奈
B4 一個禮拜跳了兩次電真的可誇張，現在又處於一堆東西故障什麼的，疫情已經夠煩了還要被一堆其他事影響，真的美宋。文字遊戲的部分我只能說，政府已經不是第一次玩了，只要出事就是文字遊戲不然就是卸責，只有覺得會增加人民好感的事情會搶著做
只有封城學一下共產黨的方式
管制人數，先把自己認為有症狀的
主動去篩檢隔離
封一個月 台灣好像是21天
國外都抓一個月
現在封城也快一半了
就可以清0 立馬改3＋11
變成14＋7 
中國有的 14＋14

有聽說隔離要付15000-20000
台灣有誰負擔的起呢
所以手搖電風扇買起來，大家一起用愛發電
不知道為啥綠共都不相信理組的專業呢,然後理組創造經濟或什麼重大成就就會趕快出來收割。
綠色共產2.0  [我們的]功績,[你們的]問題。
缺點輪盤轉起來🤙🤙🤙
？好奇是大家停電的時間跟我這裡不一樣嗎
在停班停課前就已經停電過了誒
為什麼一堆人說是因為大家回家用電的關係啊
難道停班停課後的停電是用電量過大
停班停課前的停電就是發電廠疏失？
現在哪個五毛不是民進黨假扮的，昨晚林偉豐全認了，小心民進黨認知作戰
幹嘛偷用你孫子的帳號
請繼續你的表演~哈
我不是民進黨支持者？
https://i.imgur.com/GtRnzIm.jpg
你反串反串反串嗎
都叫cctv了 還有人看不出來分化仔嗎
好自為吱
開始你的表演啊
我的食物都拿好了
https://i.imgur.com/hNBSbwj.jpg
你的其他貼文真的不是網軍會做的事ㄟ
你484還認識一個叫瑋豐,認識的話幫我叫他出來打球。
開頭就用柯韓糞這種粗俗的字眼，除了網軍不然就是綠到沒有是非的深綠...
B4 這什麼話啊 哈哈哈 笑死
哈哈哈哈 你在反串吧 太明顯啦
拿好板凳
此地無銀三百兩
網路論壇認吱作戰，正式開始！
好了啦，bj26bj，你今天業績達到了，可以開本尊來了
B4 
後段高中邏輯真可怕
你各位台派要力抗認知作戰啊
不會有人再被你們騙的啦😂😂，除了腦粉之外，你們就待在自己的同溫層就好。互相取暖
好了啦
你主子就在洗不白了
你還幫他抹黑
bj26bj
像這種一看就知道是藍營反串綠營的
真的有人會看成是綠營的在裝嗎

看了一下發文者過去的文章
嗯 果然是釣魚大師 讚喔
應該是反串吧
黨都不敢講話了 只有你還在這裡吠
好了啦 基進黨網軍下去吧
哎…
這是反串吧
是只有我看出來嗎
還是只有我看不出來XD
天才1450
那麼，你如何確定他們是柯韓糞？
莫忘 被民進黨切割的林瑋豐
https://i.imgur.com/oulSAnP.jpg
我是相信你的，我也常被講是藍網軍，但我也不少次被別人甚至是大陸翻牆的人罵是綠網軍、數典忘祖。
可能因為你對別人說你是民進黨網軍的時候你也是在貼別人標籤，別人說你民進黨網軍你就說他是柯韓*，說話有必要這麼難聽嗎？你確定將你民進黨網軍的人就一定是柯韓支持者嗎？明明也是在做罵你的那些人一樣的事情，卻想要一直澄清？
柯韓粉下去
B4 這不是缺電 只是分區限電
綠腦們邏輯真的很破 不知道腦袋是不是一樣破
B4 
這種言論騙騙小孩的，畢竟他是小朋友心中的焦糖哥哥啊
你們都給我閉嘴 ！
民主就是民進黨做主
沒黨證還敢講話？
好了 感謝您的付出 可以下去領囉
跟共糖哥哥邏輯一樣哈哈
夠噁心 厚顏。。說再多也是繼續演(/ω＼)
你就是 滾下去
天才1450
天才不是網軍，那就是側翼囉？？還是撈不少油水的小綠綠？？黨證=撈油水認證！
綠營側翼粉專都封鎖留言了超好笑XDDD
例如那個肯腦濕，還敢分享護航bj的文章
但不敢開留言，超可悲
有啊 賭藍有出來滑坡
因為他們認吱作父
因為三立 民視這些媒體沒在報啊

大部份不知道
因為怕對號入座
昨天早上有好幾隻蟑螂跑來Dcard玩
今天一早就都不見了呢 XDDDDDD
結果查到後來發現，所有被罵做五毛的人，其實全部都是自己人啦~~
小心啊～各位
校正回歸那天你們就知道了
笑死 順便直接抓到那些平常在版上洗的那幾個人真的是綠共網軍
從昨天被爆出到現在
沒有半篇文章有那些熟悉的帳號
臉書ig那些我是人類我反核又廢死的好友
都瞬間安靜...
真的快笑死 完全不敢講話
是我太老嗎 林瑋豐熱愛反串這事情我以為還算蠻多人知道欸 他以前經營過的不新聞酸到爆
B12 林瑋豐=bj26bj是全民應知事項嗎？
還是寫在PTT站規裡？
而且他反串又怎樣，邊在ptt反串邊說ptt被滲透發動認知作戰？
B12 嗯啊是你太老
講到校正回歸一堆人氣pupu 跑來留言
但是林瑋豐都沒有，我好難過
不能讓我戰翻他們
覺青食屎去
為覺青烈士默哀
那可是他們的師父欸
怎麼敢對師父不敬
B4 民視有報
https://i.imgur.com/O5QzYrR.jpg
前兩天轉認知作戰的網友
都閉嘴了
這群綠共很團結 畜牲不會網內互打的
我覺青同學跟林瑋豐有加好友，然後被別人發現他以前常常去林的文章下面留言討論，他現在急著撇清說他不認識林瑋豐，笑死
呼叫 千葉姐、捕魚武神等等的趕快來護駕！！！
Dcard快要守不住了！！！
覺得很羞恥
但綠色是信仰
我猜是這樣啦？
有蕨氰要分享內心想法嗎？
B23 好好笑
我一堆覺青同學前幾天還發不要謾罵的貼文
果然人家就是欠罵
我朋友超綠也瞬間安靜欸 
完全沒人發
不是呀  被打臉就墊墊不是人之常情嗎
風頭上出來被笑或是自己打臉自己才奇怪吧

不過我現在真的好想看綠綠們出來開戰噢😂😂😂
沒有覺青，只要側翼
B28 很多轉的是反認知作戰的啊
一直轉相關文章
抓到兇手要快點出來啊
太可惡了

是我自己誤以為他們要抓認知作戰？
因為都有好友啊
我只同情淺綠的朋友們
他們討厭監督的時代力量跟民眾黨等在野黨的原因，可能就是反感那些在ptt上叫罵時中部長扯台灣防疫後腿的帳號，以為那些人是在要野黨，孰不知卻是民進黨的反串秀。
利用反串弱化在野黨監督的公信力
https://i.imgur.com/gO2pb30.jpg
有關瑋豐的文已經從熱門移除 dcard 似乎被外部施壓了
意外嗎?
那一群一直如此
你以為你找到了林瑋豐
其實還有千千萬萬個林瑋豐
千葉集團快出來批評主子
有啊！仍然繼續支持眼球中央電視台
他說他是腦粉🤣🤣...
頭頭被抓 還敢囂張？？
同袍被抓怎麼好意思再開口
https://i.imgur.com/cxFoHbL.jpg
關鍵字：林偉豐
民進黨自己承認自己就是假扮中共五毛了
B1 你在以事實之名，行物極必反之事？
抱歉有點太深奧，希望你能理解？

B0 不一定是對岸的假訊息，別忘了我們台灣也是很多自稱喜歡中華民國的人但事實上想當中華人民共和國的人。
b3
現在哪個五毛不是民進黨假扮的
B4 抱歉，我討厭民進黨更討厭國民黨，所以也別把我扯進去民進黨...
b5
自己承認？，但現在五毛就是民進黨假扮的
B6 應該都有，3成民進黨假扮3成對岸4成國民黨極端份子。
我不相信你說的「都是」假扮，絕對不相信。
b7
你不信，但民進黨承認了啊
還有教授支持武統
https://i.imgur.com/kUX34na.jpg
新唐人與大紀元的報導還是少看為妙吧！當反共、仇共變成工作、變成有利可圖時，理念就會開始變質，看看民進黨便知
新 唐 人
enough said
B10 這個人就是新唐人的員工啊
不是瑋豐哥發動的嗎？
B12 法輪功還是有不少的國民黨支持者
不是所有反共都是民進黨好嗎
B14 我哪裡提到民進黨？
你認錯人了吧87
B2看了他的留言幾乎都是攻擊民進黨跟親中論點，幾乎都是綠黨不利，你怎麼看這點呢？個人認為這件事正好讓大家對於任何文章（不管紅藍綠）保持警惕，也是好事一件。
反共就是綠
反綠就是藍
果然藍綠紅垃圾一家親
b16
所以民進黨還養了哪些人全部公佈出來，拿你還有我的錢供給，太魯閣還死不夠嗎？
B18 你似乎沒有回答到我的問題？您怎麼看待林瑋豐的留言內容全都是親中與反綠呢？
b19
都自白了，而且ptt上網友去追蹤跟比對了，這些證據還不能證明嗎？
B20 我單純只是想要問你的看法而已，什麼證明的其實我不太關心。
你怎麼不回答我的問題呢？我都不恥下問了
B20
怎麼感覺中火這幾年常常發生破管的問題，到底是怎麼回事（汗
正常電力系統本來就分運轉、歲修、備用
某些人就偏偏要把區間抓得死死
搞得運轉不能故障、歲修不能延誤
一旦變故發生，根本沒有少餘裕應付
之前某大老還夸夸其談
說自己把備用容量壓多低多省納稅錢

當工程師的都知道機器本來就有機率會故障
哪個工廠會說自己有10台，每台月產量100，所以每個月一定可以生產到1000
生產不到1000，就是管理有問題?
現實是，最大產量1000，月平均能有700~800已經很厲害了
連台積電機台都會掛掉要緊急轉到別廠去生產
政客還能說台電機組故障是台電管理疏失

政府能源政策的失敗要台電去背鍋
只可惜台灣選民通常不在乎真相 只喜歡聽好聽話
B1 器材老舊了
有事幹台電
沒事台電扛
沒錯說的就是民進黨
可憐台電要為了執政黨87政策擦屁股還要被推出來擋民怨
「一切都是阿共的陰謀」

「去跟台電說人民自己要自立節約阿」


我已經幫政府想好台詞了
反核人士冷氣吹爽爽囉
誰反核？這邊登記一下


你們接下來開始輪流停電
沒事拉 有黨在，不缺電
如果有人說缺電就是假消息，在做認知作戰一律罰你三百萬
呵呵，反核的給我下去
當我住在中火附近的是吸爽的嗎？
每個都講那麼好聽，說要用綠能來發電，啊事實就是供應量不足啊
B2
歲修有做確實就算了  現在還有修到一半被抓上場救援的
不爆才怪
當應該作為中尖載的天然氣機組變成了基載
當應該作為基載的燃煤機組變成了應付負載變動的中尖載
破管有什麼好奇怪的
B2 話是這樣說沒錯啦，可是都在家上班了，公司用電應該會變少吧。而且，是誰保證不會缺電的………
B1 鍋爐結渣然後大修延期 硬支援發電導致破管
B3
感覺去年也常常聽到中火破管的狀況，想說應該會改善了才對（汗
B13
原來，還想說莫非是因為發電過度、導致機件磨損加快才導致的
B12
有開冷氣的話  耗電量反而變多了
火力電廠：請支援發電
核四：幹我被除役了 支援個雞雞
當然可以啊
可是會被說是扯後腿 中共同路人
小心王定宇中共五毛認知作戰
這誰編的！假消息！
要罵就罵啊，不管做得好做得爛，罵的人有少過嗎？
B2 
https://i.imgur.com/cxFoHbL.jpg
雙標黨你還要要求啥
耗子尾汁吧你  還敢違抗黨啊
原來在台灣可以罵政府？
喔可以罵國民黨政府
準備一億零三百萬就可以
可以理性批評，可是大家集體過度憤怒對社會有又什麼正面幫助嗎
B10 現在缺水缺電缺疫苗
結果政府只會搞這種奧步 操縱民意
對社會又有什麼正面幫助？？
B11 如果要操縱民意的話就不會有這麼多攻擊聲音可以在網路出現了 😅 我是覺得心理平靜跟身體健康一樣重要啦，這麼負面對自己身體沒好處別人看了也很累 😅 話說缺水怎麼不怪老天爺 💦
那我們單獨討論缺疫苗就好😃
現在網軍很強大哦
最好不要
政府確實操弄民意阿
今天是國民黨執政不就早就罵到臭頭了嗎？
B15 現在民進黨執政你們不是還罵到臭頭嗎，有差別嗎 😅
B12 我個人是PTT愛好者啦 
對於時事說真的我也不是非常關注
操縱民意你可以看看 林瑋豐事件懶人包
反正我個人是非常失望就對了
如果ptt真的不見那下一個會不會就是低卡呢
臺灣的中學教育已經被認知戰入侵很久了
B12 缺水怪老天ok
缺電缺疫苗總可以怪政府了吧
B19 你們可以繼續怪，我是沒問題啊～ 我只是想要表示有些人有時候會說：「只要批評就會被綠軍出征，可是明明我在fb, line, dcard甚至youtube看到的都是批評政府的」我實在不懂為什麼已經佔多數的群體還要強調自己是少數 😅

如果你們更有建設性的想法可以提出，因為其實在這邊罵官員們也不會看，反而是我們這些看到的平民心情更不愉快的而已 🥵 要的話可寄電郵去總統府建議，也可以打電話

你們如果要在這裡批評政府，也是你的選擇跟自由，我只是表達我看爆氣留言的時候會覺得：現在的網路時代有點可怕 😅
B20 原來在網路上批評政府不可以
一定要當著官員的面講...

在網路上批評政府這個風氣也很久了
只有民進黨叫別人不要批評
B20 政府做得爛
大部分批評政府不是很正常嗎
中華民國憲法本該保障人民言論自由，現在被一群綠共破壞
我從來沒說你們不可以批評😅
我的文字表達沒問題吧~
我只是說我觀察到的批評佔大多數，而不是少數，所以看久了負面文字，靈魂會很累而已😓你們每天氣pupu不累嗎？不過也許這就算是一種日記形式吧
有沒有黨證？
沒有勸你不要
B24 累累的話不要看就好囉
B12 
因為去年一堆人說蔡英文是天氣之子可以操控天氣
真的雙標欸
好的就是天氣之子 不好的就去怪老天爺
準備好1億或是關7年，可以
憲法說你可以 但黨說不行 










沒啦我在講中共
先幫補血
等等黨工跟網軍都要抵達了
啊我忘了最近黨的網軍自導自演實在太好笑
都躲起來了啦^_^
B24 那就表示政府做得天怒人怨啊
你可以批評國民黨。
不要罵陳時中了啦 
他不就是民進黨推出來的標靶嗎
上司蔡阿姨都不怎麼出面了ㄎㄎ
國家大事不該只有他扛著
啊其他長官勒（？）
不要再罵了！他又哭了！
https://i.imgur.com/QaP2ziM.jpg
推一個B24 
要罵政府當然可以阿
熱門拉下來整排都在罵政府
阿都罵成一片了還在哭夭
“都不能罵政府了哦“
眼睛脫窗了是不是
先釐清一些狀況～
「都不能罵政府」這句話的使用時機通常是因為有覺青出來護航才會講的
屬於被動出現

很少有文章一開始就直接說不能罵政府
或者是留言一開始就主動說不能罵政府

總結：
會講這句話都是因為有覺青在護航政府
所以才會有「不能罵政府」這句話出現
817覺青真他媽雙標
狂罵國民黨時就沒人跳出來說罵很多了呵呵
817覺青就是噁心啦
B0 就是說你是藍共啦，崩潰啦，紅軍啦。
來來去去就哪幾句，網軍sop一年了都沒改。
B12 你是認真的覺得執政黨沒有操縱與論嗎？
你是認真的不覺得現在這麼多批評是因為年輕人開始有腦子了？
B37 所以你是選擇性沒看到護航崩潰的是嗎？
脫窗了？
Fw
B37 天才

一整排罵政府 -> 覺青出來護航說不能罵，要體諒 -> 罵政府的人回覺青說：難道不能罵政府歐？ -> 覺青就回：阿你沒看到整排都罵政府的歐？

天才覺青邏輯，不愧是堂堂台大生
B44
現在真的一堆覺青都在講「你沒看到都在罵政府喔」這種鬼話

喔對 我覺得你把覺青思路整理的很好欸
淺顯易懂👍
停電一次就換一個理由
20個理由隨機選
就可以撐到冬天了

從那些反核多的地區開始停電不好嗎..
放棄思考...
每壞一台等於加重其他機組負擔
之後其他機組更容易壞 根本惡性循環
817都不要用，電就夠了
范教授自己跟支持武統對岸學者合照了
https://i.imgur.com/hUsMtfi.jpg
跪台辦
国民党即将进入历史的垃圾堆，台湾还是民进党执政好。
跳梁小丑罢了。打仗打不过共产党，舆论造谣比不过民进党，什么都比不过只会嘴上发力。自己的大陆和台湾政权由自己家的蒋介石和李登辉分别葬送，还有脸在这里说中华民国，跟现在的国民党又有什么关系。
策略正確
國民黨被中共惡言相向就能獲得更多票
簡單回顧下輿論如何製造
1.B0引用新聞時間 5.20
2.新聞中引用錯誤概念本月14號 讓人誤以為是剛剛發佈新聞
3.GOOGLE原新聞 發現原時間為4.14 該問題為「台灣記者」提問

吼，原來又一個舊新聞翻炒新熱度救濟危機

這篇有錯誤數據欸，算不算造假，需要300萬嗎？還是舊稿未發堵車了現在校正回歸？
b6 我發這篇新聞最初的目的 可不是想製造什麼輿論喔 而是希望大家去思考 而且我也不知道這篇內容有誤
頭香！希望撐住阿
嗚嗚嗚~我怕熱也怕肚子上的脂肪融化掉
https://i.imgur.com/Bm9Irla.jpg
每天的欸.....
不要開冷氣不就好了
是不是要停了
大家都辛苦了，真的⋯
用核電就不會有這麼多問題了
這個五月是真的有夠糟糕⋯
卡
到底勒衝啥
我還以為我們是非洲國家
有政府 會缺電
為了台中的空氣，台電辛苦了
台中人在此表達感謝
希望不要有謾罵，他們也很辛苦
沒有愛
台灣加油！
用愛發電
台電最近狀況太多了吧⋯⋯
是時候養隻皮卡丘了
希望不要限電就好
防疫在家還沒電真的哭死
辛苦欸，要不要多蓋幾個電廠，減輕壓力啊
出狀況 才要正視問題
臺灣人不夠團結啦
現在開始不要用冷氣
該收心了
嘿嘿是電不夠用 不是缺電喔
B3 會死人
+1救救北極熊
B14 做就有了
真的再騙沒關係，臉皮多厚
希望這一周能夠安全渡過，台灣加油！！
預料中的事情有什麼好說嘴的…
好爽不用吸廢氣了
所以用愛發電那些人餒？
共體時艱，用愛發電 ( ͡° ͜ʖ ͡°)
大家省省電吧
核四到底要不要蓋
https://i.imgur.com/R4i2y01.jpg
請問今天有停電嗎
我在遠端的電腦早上8點忽然關機了
也沒有查到新聞
感覺每天都在危險邊緣😢
為什麼有人一直想偷渡核電議題啊......
B12 都要怪非核家園的支持者和那充滿台灣價值決策者
笑死
B16 放我家阿
爛梗永遠用不膩欸
加油~
真的辛苦了！
默默的把冷氣調到16度👍👍
燒掉房子就有火光可以讀書了  沒事
B19 可是養皮卡丘需要水
我已經在偷偷懷疑是不是故意的了🤔
歸剛欸
沒事

民進黨說不會缺電

還說到處講會缺電是在恐嚇人民ㄏ
B16 笑死又在核廢料
麻煩去看一下，人家寫的清清楚楚
自己去查
不要只會看圖看懶人包
用核電就好嘰嘰歪歪一堆問題
停了也好，讓更多人知道真的要節約用電了
當初「我是人 我反核」喊的這麼帶勁，現在呢？？
某蔡不是說台灣的電非常夠用嗎
戴奧辛也是用水泥固化都不能保證不會洩漏，核廢料用水泥牆隔開 可以相安無事？
還有新梗嗎？核廢料來放我家好嗎？新北市，其他綠蛙不准用核電🙄
支持核電
笑死，用被載容量跟備轉容量話術來片人民，呵呵
還好最近會下雨 用電比較沒有那麼多...
運氣真好 
再跳一次電不知道怎麼編故事了吧
再不開核四啊。
好好核電廠不用，搞一堆飛機，未來絕對不會缺電？真有妳的
犧牲機組使用壽命
看來今年公投該怎麼處理，答案已經很明顯了
https://i.imgur.com/P25HtgS.jpg
有政府 會做事 幹你的
B13 罵的不是那些基層，罵的是政策主導者
有這種天天在故障的？
真的很靠背，還沒真正的夏天耶！
好啦！核肥料丟我家行不行？
老菜就大方承認自己錯了！台灣真的缺電，重啟核四可以嗎？
反核的整天只會嘴砲核廢料，那廢氣就比較健康是不是？
重點吸了廢氣還是沒電是怎樣？
台電加油💪 大家一起節約用電
早上台股開盤
中午疫情報數
晚上台電開獎

笑死台灣真的奇葩
B16 沒人想要核 但就是沒電你要負責?
景氣暢旺？？？！！！
有政府 會做圖 會停電 好安心
今天繼續冷氣催下去🤭😄😄
乾脆也輪流限電好了
我操你媽的蔡英文
只會騙說台灣不缺電
不缺個屁啊!!!!!!!🙄🙄🙄🙄
干 廢核四都不知道浪費多少公帑了
B6 核廢埋你家？
先開冷氣預冷一下好了，已經停兩次，這期電費少10%，問題是之前停電損失遠超過這10%⋯
B75 B16 之前怎麼處理現在就怎麼處理，台灣的半導體不斷擴廠，民生用電一樣，不用核電請問用愛發電嗎？台灣根本沒得選擇，可以在無腦一點
有這樣的政府不意外
還想要非核   根本智障
菜陰魂執政下場
別怕，繼續開16度證明沒藏電，gogo ~
B16 不可否認 核電是cp值高的方式了吧？
不然別的國家都怎麼丟
火力造成的空污你要怎麼處理？
現在沒水發電，晚上又怕沒太陽能，火力機組一直出問題，核三廠要發電還失敗，核二今年還要除役，只好管好自己的雙手，少開電器
B5 用錯方法而辛苦不叫辛苦 叫自作自受
B16 賣給北韓處理，他們會
台電加油❤️
大家真的都辛苦了
是超用不是缺電 相信黨
臺灣從來不缺電
各位刁民勿造謠
有政府 會做事 有政府好安心
不要在說政府怎樣了
省電比較實在吧
B16 你用手機嗎
基地台蓋你家好不好

你製造垃圾嗎？

垃圾掩埋場放你家好不好

可撥雙標仔

幹話怎麼這麼多啊
全台用電分兩組，一般人一組，無腦反核的一組。
以後停電請停那些喊著非核家園的低能
辛苦台電了
https://i.imgur.com/hRk8FV1.jpg
有電⛽ 雙漲
是不會用愛發電？？？
一下停水一下停電...
國家的基本功能呢
可悲啊
最基本的電都搞成這樣
低能文青懶趴還一直舔
B3 請你先示範
不要核電的是人民 不要火力發電的是人民
綠能發電你也不要
現在缺電了：哈哈 民進黨用愛發電

？？？？
B23 笑死 817團結反核 叫其他反廢核的跟你們一起受苦：)
我覺得是幸福。因為現在這個時代，真的是生不如死，活著比死亡還痛苦，甚至說活著沒意義也是對的。
可是，你怎麼知道是無症狀死掉？
也許他是突然無法呼吸，或吸不到空氣，這樣的死法和溺水淹死一樣痛苦。
B2 溺水而死也很痛苦
B2 醫生都說有可能是「快樂死」了
B4 他沒試過他怎麼知道...
B5 醫生有自己的方法知道。
至於是什麼方法，我不知道。
那你幹嘛不吃安眠藥 然後燒炭 不就完全沒感覺了
喝戊巴比妥鈉不就好了，得什麼肺炎？
B7 這裡的死亡是被動的
不是主動尋死
也就是說與其得到癌症痛苦折磨而死
不如肺炎安靜的死掉
無症狀根本死不了吧
如果這都能死的話一般感冒就可以弄死你了
B1 我也覺得 最近真的感覺或許死掉我就不用煩了
生命誠可貴
雖然說是快樂缺氧
但我覺得死前還是有一段痛苦的感受耶
當然這邊所指的「隱形」「快樂」應該是缺氧初期都沒感覺，等到難以呼吸時應該就要死了
還是不相信毫無感覺然後就莫名死了
應該是最後突然惡化 速度太快來不及反應
甚至是等到有感覺時患者已經開不了口了
肺炎怎麼會幸福……是會一直喘不上氣誒 呼吸是人類的本能 窒息是最痛苦的事情吧
b14 沒有比較沒有傷害
肺炎再怎麼托時間也不會太久，但有些病就是連續好幾年，長時間病痛的折磨真的很可怕
無症狀不會死，一定要變沒辦法呼吸，最後痛死
好了啦，可以刪文了
本人是胸腔科護理師
我可以告訴你肺炎一點都不舒服
當身體有炎症時會燒
因為肺部都是痰液也會造成呼吸喘，咳嗽
肺炎重症也會需要用到高流量的氧氣治療
以下是除插管外常見兩種高流量機器供氧
https://i.imgur.com/a1GqvQ0.jpg
兩者都會以每分鐘10-30L的氧氣灌進肺部以強迫你呼吸
右邊面罩型的有一個更嚴重的缺點是你沒辦法吃飯
不少病人一拿下來血氧會掉，呼吸會喘，只能用鼻胃管灌食(鼻胃管也是一個很不舒服的東西，失智老人很常因為不舒服自己拉掉）
以上是簡單分享

另外再講一下就是肺炎有很多種致病原
細菌
病毒
黴菌
肺囊蟲
不是肺炎就等於covid-19(武漢肺炎)
只是目前只要是肺炎就一定會採檢，報告未出時也是要隔離
所以很多家屬及病人都很緊張以為是中了武漢肺炎

想問 B4 醫生怎說，感覺被斷章取義

——————————
更
去查了一下，也節錄一下給大家
快樂缺氧是國外媒體取的，用隱形缺氧比較正確

『肺部發生疾患時，吸收氧及排除二氧化碳的能力也都會出問題，但COVID-19這種疾病卻不同。黃軒說明，COVID-19患者在染疫初期，大多仍保有良好的心臟功能，因此仍有能力將血液輸送到身體末梢部位，但COVID-19病毒，會慢慢讓身體缺氧，病患初期開始並不會感到呼吸困難，但部分患者會逐漸覺得難以呼吸或感到胸悶，這兩者都是美國疾病管制與預防中心列為緊急危險徵兆的症狀，當COVID-19 感染者出現這兩大症狀，可能隱形缺氧已經在進行，而病情也已經變得相當危急。』
B18 感謝提供平常不會學得到的知識，然後你可以谷歌一下，其實前台北市衛生署長有提到「快樂缺氧」
看完這串後一直注意自己的呼吸...
Just stfu
B1 
活著真的很累
真的想死一死
想找人求救大家卻只都說要加油
我也想好好活著
但這世界的惡意不斷襲來
想休息又充滿罪惡感
憑什麼我有資格休息
很多人壓力都還比我大
B22 活著真得很累
痛苦的時間大過於快樂的幸福的時光
癌症比較好吧。

有時間交代後事，做心理準備，但是又不像失智或漸凍人一樣會無法自理生活。好像滿多癌末病人都還是可以走路、上廁所之類的。

另外，照原po這樣說，中風、意外身亡、手術失敗死亡才是最好的吧，連自己怎麼死的都不知道，比較符合你的「無痛、突然」的要求。

不過我不喜歡這樣，我不喜歡連怎麼死都不知道的感覺。

但最重要的是，我要長命百歲，我的人生太美好了，活著就是爽，還有大好前途等著我（應該吧），當然要活越久越好。
B24 如果平常有珍惜身邊的人事物，突然死掉的話，也不會覺得有什麼沒交代的事，或想說的話沒說出口。
B24 應該只有手術失敗才會完全無痛🥲
爛到同行都看不下去也是不簡單
話說會去看眼球中央影片的人是不是智商不足？
看側翼的影片跟看堵藍有何不同？
還自己承認，我們民進黨就是阿共仔五毛
綠紅不分了
難怪大人都說
民進黨很會製造對立了
台灣在這疫情的節骨眼上
還有心情在搞這個？
腦袋是不是有問題
B1 會把娛樂性影片當新聞看的才是智商不足吧？眼球中央電視台就是把政治人物的脫序行為或失言拿來後製搞笑的頻道不是嗎？
B4 
確定只是諷刺脫序失言而已嗎....
B5 沒錯吧？藍綠紅的人都有被抓出來笑過啊，真要說哪裡有明顯政治傾向也就之前總統大選的那場直播而已，以目前來說我是真看不出什麼明顯的政治立場啦
B6 打藍打綠明顯力道差很多啊
缺水缺電缺疫苗敢講嗎
范雲3+11關說敢講嗎
林瑋豐被抓包敢講嗎
B6 

我討厭眼球不是因為他嘲笑誰
而是他只會嘲笑  沒有任何正面意義
瑋豐仔還給我按❤️喔😡
B7 力道是差很多啊，但都有打也是事實吧？如果他真的想宣揚政治立場，何必講綠的壞呢？我剛剛看了一下最近3支影片，周玉蔻、林岱樺都被拿來當素材，也有連續2支影片講到停電，其中一支還把蔡英文2017年的貼文拿出來笑，這樣應該不算偏頗吧？說到底，到底有誰會把央視這種娛樂性頻道當作資訊來源？
B8 這倒是真的，但有些人就是單純想看個影片笑一下
B10 都有打但是力道大概是9跟1吧
B11 幫你整理近一個月的影片，我是覺得沒那麼誇張啦，扣掉趙少康（因為真的只是講可能不選總統，攻擊程度0）才6:4而已，其實還蠻平衡的
藍：
嘎啦嘎啦（沒戴口罩、狂罵智障）
林姿妙（一直重複一樣的話）
鄰長（停車事件，前議長女兒支持者）
費鴻泰（槍斃）
楊瓊瓔（中火害老天不下雨）
楊志良（叫綠營2位要領養小孩才有愛心、耐心）
趙少康（這個只是在講應該不會選總統而已）
謝坤宏（說國父得道成仙、江啟臣是繼承人）
廖國棟（沒吃飯笑話、開玩笑說派戰機打日本）
綠：
周玉蔻（提早洩漏確診人數）
林岱樺（堅持不戴口罩）
蔡英文（2017停電文、2度停電）
王美惠（號召千人入黨，疑有黑道）
趙介佑（各種黑歷史，老爸是趙映光）
等大家都確診了，就不用封城了。
B12 你應該去看他在韓國瑜還活躍的時侯邀請的來賓
B14 這個我就不知道了，我沒在看他們這個系列以外的其他影片，畢竟他們是靠這個系列紅起來的
眼球新聞台 誰還在訂閱誰就是綠共
B12 最近一個月執政黨的大事
就是

缺疫苗
范雲3+11關說

以上都沒有啊

不能只看比例
要內容啊
B17 疫苗和范雲是沒說，但停電連續2支影片都有說喔，其中一集還拿2017蔡英文的貼文來笑，還是一定要全部都講到才ok?他們是娛樂性節目，我覺得不用拿看新聞的標準來審視央視啦
B18
你死要護航
標準就是隨你訂的啊


訂閱數掉到99.6萬了啦
希望你也可以覺醒
B17 前面你說比例懸殊所以我那比例給你看，那你要說內容的話，提早公布確診人數卻沒被罰有比較好嗎？說絕不停電結果停了2次？黑道入黨？還有黑歷史？這些都沒比較好吧？
B20 范雲關說害死全台灣人才是最大條的呀

最大條的不敢講
講其他小條的
真可悲
B21 誒不是，力道懸殊你說的，我那比例給你看，沒講到停電你說的，我也給你看連續2支影片都有講到，還拿菜的文來做梗，你現在又說范雲最大條的他不敢講，所以現在是一定要講到范雲才不算綠色嗎？更何況范雲都神隱幾天了，就算他們想講，你要他們去哪裡生素材？
B22 你是小編群喔
還要擔心他們去哪生素材= =

范雲我在B7就說啦
我沒修文喔
又變現在才說？
跳針仔
B23 我是不知道我哪裡跳針啦，剛剛還說標準隨我定，但我都是用你的標準去反駁你誒，如果你真的這麼糾結在他們沒有做范雲的相關影片，那你一開始就直接說他們沒做范雲的所以是綠色就好啦，還有擔心他們去哪生素材？我可不擔心喔，反正我怎樣都有好笑的看，又不是一定要范雲的才好笑，我只是合理的告訴你以他們過往的影片模式來看，只要范雲繼續神隱，即便他們想做時事梗也做不出來，因為根本沒素材能用
1450 817怎麼還沒進入戰場？不想給熱度是嗎？
B24 不會啊
有心要做素材多的事
不用你擔心
反正我把他們最近有扯到藍綠的素材都丟給大家看了，看完認為他們是黨媒的我也沒話說，覺得范雲神隱他們還是有很多素材的我更沒話說，我覺得他們立場的確偏綠，會吸引比較多討厭藍喜歡綠的人觀看，但要說是黨媒、綠媒我個人是覺得太多了，不需要把新聞的標準放到娛樂性頻道檢視，就這樣
臉書不是可以編輯留言嗎
B28 他編輯前的內容跟這張圖片差不多
B3 沒有 他們腦袋聰明得很
為了有大筆時間能剝削人民財權啊
只要製造對立就可以讓台灣空轉
他們才有機會偷偷挖走更多呀
神不知鬼不覺的呢
實踐大學B10.B27....批對手個人發言表現60%..批國家政事全民問題不到40%(扣姐扣除)，最好算一點點偏啦!
B31 
昨天上的片建議你也可以看一下
啊我想講的都在上面了
你還是覺得他是綠那他就是
我說再多應該也沒用

https://youtu.be/DTOTWMfONyU
https://i.imgur.com/bUGZap0.jpg
https://i.imgur.com/Jh8DQJ1.jpg
現在是2021年好嗎？
致敬！📖🏰二一我們不會忘記！
他的考試成績也壯烈的自爆了！

另外大推B11，改編的好
B0 請問妳的媽媽怎麼教你的呢?

這個跟時事到底有何相關?

不要再一事無成了，好好讀書！

https://youtu.be/_51Uq6NvOZs

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
開始洗文章了是吧 輸沉。瑋豐484你親戚阿
是的話幫我跟他說出來打球阿。
墊底哥什麼時候要追隨先烈自爆啊？

喔，我忘了社會底丞的微積分已經自爆了
B0 考古丞，發再多的文，也不能幫你及格🤣對了！上次莫名其妙爆氣又立馬刪留言，怎麼？不敢出來面對，還是害怕面對，一直躲著，繼續發廢文，你還真弱啊，要麼就出來面對，要麼就別一直發考古廢文，還硬扯🤷‍♂️
 B0 
https://i.imgur.com/YuJZc0H.png
我現在在懷疑這個賬號是不是也是認知作戰的一員😂
B9 講實在的，中共網軍部門壓根都不會把他收編...他的文章功用純屬自嗨+給人嘲笑，大家都心知肚明除了📖🍊，如果中共還要收編這種貨色打資訊戰，那台灣50年高枕無憂
2021年4月的期中考週（4/19-4/23），📖🍊面對自己根本不會寫的必修考題，仍然在網路上自稱高材生，並孜孜不倦的更新廢文，用成績闢建了自己當🤡的演藝生涯，被二一時只有19歲
https://www.facebook.com/100114702266784/posts/111672371111017/
金門人口14萬人，現在確診者7位，盛行率你應該算得出來，你覺得適合普篩嗎？
B2 入境強制快篩，為何不行
為什麼都要上綱成全面普篩
篩檢能量夠我更支持入境全面PCR篩檢
現在台灣已經不安全了
為何要讓離島暴露在高風險之下
B2 普篩是去篩那14萬人
他是要篩平常不住在金門的人
所以是入境才普篩 不是對島內居民
B4 入境現在都要附陰性報告不是嗎？
還有那就不叫普篩了
普篩就是大規模的對民眾做才叫普篩
B5你根本連新聞都沒看過對吧?
交陰性報告的不用篩檢阿
沒交的才要驗
B6 那報告都陰性了還要篩啥？
B7 去看金門縣政府fb啦
B8 你是不是其實不知道怎麼回只好叫我去看臉書

「報告陰性了還要篩啥」
回答一下
B5 我說的是入境金門普篩
不是入境台灣

如果持有陰性證明入境金門可以直接進去
如果沒有 現場快篩
但是已經被廢除嘍

B9 其實B6已經回答你的問題了
B9 到底有沒有注意看別人回你甚麼啊
B10 如果已經被廢除的話那好吧
我只有看到CDC宣布那不合法
限幾日之內改掉（還是其他處分忘記了
但後續就沒跟到了
B11 有報告不用篩
沒報告要篩
他不就是重複一遍我的話而已？
你到底有沒有看我在說什麼啊
金門等死囉 負壓四床
希望不要有老鼠屎來
這比上海代購還慘

蔡是不會考慮的

上海代購蔡都不願意了

之前國民黨幫助中國口罩

採取著中國守住 臺灣就沒問題了

這個心態可以

如果是韓就會了
B1 心裡其實也知道蔡政府不可能真的與國台辦接洽，但始終希望能多點人知道有人願意賣疫苗給台灣，多一點人知道這件事也能督促政府儘快搞定疫苗😭😭😭
好奇問一個，統一哪裡不好。大陸把我們當孩子來疼，結果台灣人卻要當歐美的走狗，難怪缺水缺電缺疫苗。
不可能啊 國外疫苗中國代理 
我們都沒辦法接受了

你在內文說中國網友講話怎樣的
但我們根本就不接受他們的疫苗
而且他們甚至有點熱臉貼冷屁股欸
B2

沒救了 王定宇在抹黑疫苗
現在一堆網軍都抹這批BNT 
也在打 說這批BNT 快過期了 是瑕疵品

還要大家努力撐國產疫苗

我記得好像是這幾天要解盲
如果失敗怎麼辦呢

人家日本韓國都大量採購國外疫苗
都沒搞自己的本土疫苗
大陸疫苗工作現在確實很不錯，現在所有的大學基本已經接種完兩針劑了（包括我），現在我們出門基本不用煩心有被傳染的風險，可以放心玩耍了。
https://i.imgur.com/dbcmh9r.jpg
B3 笑死，原來有人疼自己孩子的方式是拿飛彈對準他，整天搶他的朋友，如果他的朋友不跟他絕交就要經濟制裁
想要跟大陸統一 完成中國夢
你们可能都不知道，每次国台办这种发言都是顶着不少压力的，全中国对台最软的就是国台办，不管台湾人对我们怎样，它都一定要出来帮助台湾。而对台最硬，出来威胁人的一般都是外交部。就算你们想要抒发情感还是要分人吧，国台办天天为给你们优惠，被大陆网友骂的狗血淋头，你们还要嘴它吗？就算全大陆都对台湾充满恶意，全台湾都不接受好意，国台办还是会在台湾需要帮忙的时候示出善意，这是它的职责。
跟中國朋友聊過
他們那邊都戲稱國台辦是跪台辦
台灣弄到現在空轉幾十年
看起來第三勢力也很難起來
藍綠一起掏空台灣真的比較好嗎
B7 
還真的不要說
很多家長真的是這樣
要你不要交他們覺得壞的朋友，拿棍子打你
B5 對於蔡英文說「七月開始施打台灣疫苗」，已經有醫生出來質疑了。現在情況緊急，真的沒辦法等到本土疫苗，就看民進黨怎麼生疫苗出來，這個也不要那個也不要的🥲
作為大陸人，我不希望出口疫苗，但是我希望政府能派出疫情防控專家去台和分享抗疫心得，因為疫苗是有副作用的，而任何一例副作用都一定會被島內無限量放大和炒作，最後一定是得不償失的結局。希望台灣能順利控制疫情，祝兩岸和平。
B9 我知道，一直都知道，國台辦的屢次發言下面網友的留言我都看在眼裡，也知道大陸人的不滿，所以我把這則國台辦貼文拿來台灣論壇供大家討論，讓大家知道其實國台辦一直在釋出善意
B14 
善意在台灣一樣被解讀成陰謀論啊
民進黨多年來把對岸洗成什麼樣子看留言就懂了
好啦  我們不給他們口罩現在他們要給疫苗
所以...有點慚愧啊
B16 
無良狗官拿全台灣的健康搞意識形態的後果
你們自己顧好，中國疫苗我不敢打
謝謝中國的善意，不過建議想打的人自己過去打，或是翻翻新聞（不是微博）有多少人因為接種出了問題。

別說逢中必反了，中國才是逢台必統呢～
網軍又出來抹黑了
真的看到很煩= =
再暖不過雪中送炭，以德報怨
看到他們有意願釋出疫苗真是慚愧

不管是中國自己產的還是BNT
他們都有經過很大基數的人體試驗
台灣國產疫苗有什麼？
還在講口罩真的讓人反胃
去年禁止出口口罩是因為我們自己都不夠用，自顧不暇是要怎麼救人？
説真的，跪台辦真的蠢，大陸疫苗台灣不可能接受的，更何況好心提供的疫苗還要被嘴（insert 有效率低、摻私貨、鹽水 etc etc）。
這幾天安徽鬧得人心惶惶，安徽朋友們排隊還打不上疫苗。把這些疫苗給大陸民衆打多好。
B7 请问迄今为止有任何导弹发射到台湾本土吗？请问有任何台湾人被解放军伤害过吗？
你这么在乎周围的朋友，为什么不回归祖国，堂堂正正名正言顺的和世界交流？
B18 經過臨床試驗、台灣醫學專家們的評估後，沒什麼不敢打的，AZ疫苗副作用很多，沒有比較好
B3 
贊成統一+1
受不了台灣政府了，低能到不行，藍綠一樣爛
B25

她是網軍 
台灣變成這樣都是網軍害的
B19 那AZ疫苗呢？副作用是什麼？多少人對AZ產生不良反應？這些新聞也是查查就能知道。你說想打的自己過去，你有考慮到經濟、交通來往的困難嗎？我認為如果開放大陸疫苗，應該是進口到台灣，讓有意願的人自己去接種，不願意也不強迫。
B7 台灣不獨
飛彈不會來
強迫你需要的概念
政治的事情态度要端正。但是这种涉及基本民生，普通人普通老百姓的生命安全基本生存权利的事情，总是能做出正确的选择，即使在严峻的形势下。所以大概也可以理解为什么迟迟不愿攻台，至少通过沟通和演习，尽可能的减少平民遭遇战争的损失吧。

我不一定是共产党某些行为或者某些党员个体行为的拥护者，但是我一定是其理念宗旨的拥护者。我不入党，但愿与党同行。
希望大家能就事论事，在事关自身切实利益方面，摒弃政治思维，实事求是，做出对自己对家人有利的判断和选择。
感謝國台辦的善意



但是

我真的只想打BNT或莫德納
B29 臺灣要不要獨
是臺灣人自己決定
噁心
武漢肺炎國不要假好心
拒絕這種不安好心的爛東西
中國網軍不要再滲透台灣
回去問維尼你們六四天安門啦

https://i.imgur.com/Ottxa6A.jpg
滾回去找你的維尼皇帝
国台办顶着被十几亿人骂的压力跪舔，谁知道台湾智力过高不识好歹，不要疫苗，哈哈哈。
B35 不管他们要不要，我们都得给，这是人命关天的事，在大是大非面前，不是跟他们嘴炮能解决的。
B34 就事論事，不要有情緒化的言論😅
言下之意：
「我們對自己人都沒那麼好了 你們應該感恩」

既然如此 誰還要跟你們當「自己人」？
B38 設身處地的想，如果我是大陸人，我們疫情時台灣不給口罩，台灣疫情時我們政府在我們疫苗也吃緊的時候給台灣疫苗，會引起民怨是正常的。單論這一點，大陸方面確實比台灣大氣，人命關天。
https://i.imgur.com/kzdpeHj.jpg
不管是什麼地方做的疫苗 只要通過了國際認證 都比國產疫苗好…
為什麼要給台灣二期疫苗當白老鼠？打了國際也不會認證，根本沒用
幾天前人家不也有說 陸委會不是說對岸不必假好心 我覺得啦 人民天天靠北東靠北西的 政府方面態度也如此 人家這麼反彈也是剛好而已
B41 而且蔡英文說的七月施打，實在是太趕了，空頭支票的疑慮不說，風險性太高了
B42 哎…關鍵時刻希望政府不要再搞對立，趕緊解決當前問題才是最重要的，小老百姓感到好無力
B44 惡性循環懂嗎 你靠北人家 人家靠北回來 都互看不順眼 當然 良性發言肯定有 可是人只會注意那些惡意的言論 政府對立 也要有人民支持他才敢 不要說到了現在才覺得政府做的不好 更早之前有多少盲目支持的 那就是他們的動力了
BNT德國製造上海代理都不願意簽了（除了中共，藍綠執政都一樣啦都要低頭簽）

大陸疫苗就算了吧，那他們自己國家產的
我只想打上海代購的
B47 我也想打上海代理的疫苗，但民進黨政府不願向上海的代理公司購買😭
B24 笑死你的國家隨隨便便給人家統治你會開心嗎
你隔壁的鄰居拿刀子對著你，動不動就到你家院子汪汪叫你會開心嗎？
喔對他沒有傷害到你，所以你每天還是可以開開心心的在牆裡打手槍自慰
你所謂的善意不過也只是中國統一策略中的一步罷了，先撇開疫苗有沒有效果這件事情。

我們來談談為什麼不該支持統一，先申明我沒有政治立場，只是就我所見以及我的過往經驗無法支持統一，那自然不可能接受對方給的糖果

畢竟這種最基本糖與鞭子的策略到底有啥好包裝的呢，你可能說統一沒甚麼不好，但你知道你統一後會對你有什麼影響嗎？

薪水直接砍半
（你去比對北京,台北的薪資物價就知道了）

光你發表這篇文章就可以直接被刪文，進橘子
（竟敢質疑政府？你當你很重要嗎？）

在沒有法治的國度內，拳頭大的一方就是正義，看看可憐的馬老闆多說一句話直接被鏟平，所以如果你現在就只是無權無勢的小市民，那恭喜統一後就只能成為卑賤的奴隸。

看看香港，看看新疆，到手了就不必再裝了，渣男渣女都懂得包裝自己了，我大中國難道不會嗎😂

總結一下在對岸的政治體系下平民的生命，權益是最不值錢的東西，所以如果你也只是普通人的話我想不通有什麼理由自貶價值，就這麼想成為奴隸嗎？
正常
好奇問個
先不說7月國產疫苗出不出得來
國產疫苗就不會有問題嗎? 🤔🤔🤔
而且台灣疫苗發展好慢 這樣是不是間接說明發展出來的東西可能成效不佳所以無法上市?求解釋
B52

不 要直接開打
人體試驗跳過第三期
B50 
1.北京平均工资12k，算成新台币52k，并不比台北低。
2.国台办跪舔被骂成狗的贴子和微博并没有被删，删帖看的是里面的严重程度，和台湾的言论自由最大的差距就是要对自己网上说的话负责。而且进局子很难很难，除非你搞群体运动。
3.拳头大的说话算，那首富才应该无法无天，不明白你想表达什么。中国官员问责系统很健全，很多事情都是终身追责，论治理能力民进党国民党够不到共产党的车尾灯。
4.香港现在有什么问题，我觉得比起两年前好多了，当然你觉得能上街就开心，能骂政府就开心，那现在的社会制度和政党结构很符合你的需求。
5.平民的生命权益最不值钱的话，看看新冠世界各国的答卷，中国闭卷考试表现比大部分开卷考的国家要好，为什么你觉得生命和权益不重要呢。那中国医疗保险，养老保险，扶贫攻坚，产业升级，国家远景规划的目的是为了什么，为了自嗨吗？
B54
1、那我問你北京一個月3000~5000人民幣的工作常見嗎，那你有思考過為什麼兩地的物價差不多的前提下，基本薪資會有如此差距，這些差額去哪了？

2、關於言論自由這點，就很好體現在不同教育環境下，個體對事物的接受度會有所不同，在我們這官方大量維穩刪文是不被允許的
是人民應該撻伐的，可是在你們的體制下，刪文沒抓你就變成大恩大德了，很明顯可以看出我們思想上並不相容

3、所謂的拳頭大只是一個比喻，舉幾個簡單的例子：你覺得今天習大大開車撞死你家人，在他不想賠錢給你的前提下，你有辦法告贏獲得賠償嗎，同樣的情境套在台灣菜英文身上，你覺得哪一個情形你更有可能獲得賠償？
權大於法的政治我們都很熟了翻開歷史全部都是，那你身為一個平民的前提下你覺得選哪個對你有利？

4、如果你從小在中共的教育體制下成長當然沒甚麼問題，因為那時是你們習慣的體制，人民不用管政治，乖乖閉嘴，好好工作就完了，但承上面所述，對於我們非在中共體制下成長的人來說，光是你不能發表意見就已經是不被允許的事情了（你可以換位想成在你們那有人公開在大街上咒罵共產黨的感覺）

5、所謂的平民的命不值錢，從第一個薪水的問題就可以看出來了吧，對底層的人民來說憑什麼同樣物價，做同樣的事，你薪水只拿一半，剩下的給誰了，不就是給所謂的精英，權貴嗎？那不是平民的命比較不值錢是什麼呢？

所謂沒有比較就沒有傷害，我今天在A公司一個月拿10k,，自然就沒道理跳槽到別家拿5k，這跟別家公司的好壞沒有任何關係，國家也是相同的道理。
B54 兄弟，你说的很有逻辑和条理，但是这位根本就没有没有静下心来研究过一国两制，就在那边fp。你直接把一国两制搬到他脸上就行了，别浪费口舌。
B50 节选自和平统一，一国两制
1.两岸和平统一后，尊重各自政经制度与生活方式，统一后共同的国号、国旗由双方政治协商决定。我们建议，国号直称“中国”，并且考虑由两岸共组协商机构，处理两岸间政治安排的事务。
2.两岸和平统一后，联合国中国代表团纳入台湾代表。联合国主导之各项会议、机制、公约、活动，以主权国家为成员条件的国际组织，透过两岸协商认可的方式，安排台湾参与。其它非政治性的国际经贸、体育等组织，台湾可单独加入。
3.两岸和平统一后，维持台湾多党竞争的选举制度，但绝对不容许“台独”分裂活动。应充分理解两岸长期对立造成的疏离，开导统一前被“台独”势力误导的一般民众，耐心谋求心灵契合，但对主导“台独”势力、分裂国家的各界人士，必须追究其责任。
4.两岸和平统一后，两岸既已结束政治对立，台湾自当缩小军事编制，停止对美军购，省下经费用于社会福利及经济建设，将台湾打造成非战之区、和平之岛。
5.两岸和平统一后，台湾原“军、公、教”人员被剥夺的权益应予恢复，承诺的待遇应予保障。两岸形成共同市场，积极帮助台湾融入国际经贸整合，扶助台企加入“一带一路”，共享发展机遇。
6.两岸和平统一后，台湾与大陆以不同政经制度治理，但台湾同胞可按大陆法规参与大陆的政治运作，亦可参加中央层级的治理人才甄选。
7.两岸和平统一后，台湾各领域菁英在国际赛事获奖者，比照大陆标准，享受同等奖励。
8.两岸和平统一后，继续推进两岸“共写史书、共享史料”，客观呈现国共两党及两岸同胞对中华民族伟大复兴的贡献，共同传承中华儿女的光荣历史。
B55 
1.北京一个月3-5k算最低工资了，正儿八经上班的没有低于一万的，就算天天兼职送外卖都能收入过万。你要是觉得工资等于最低薪资，那我只能说你数学学的好。我身边同事月薪都在2w以上，平均4万多，我们不算北京的，退休大爷才算。
2.什么叫删帖不能接受，不进局子里就好。区别就是政府要不要扔垃圾文进社区而已。你觉得删帖要你命那我是和你比不了。
3.习撞死人没事，蔡就有事，是你自己在幻想吧。我看台湾官员搞出事了一样升官，颜色绿的做的再错都是对的，老百姓就在网上骂一骂而已。在中国官员出事，死的很惨。
4.无所谓，至少我觉得台湾这种社会制度就是负面典型。没有人要改变你天天过嘴瘾的幸福生活，选个人上去，所有人骂。骂人的民众觉得自己有自由，被骂的人捞到钱，投票又觉得很民主，这样大家都好，你喜欢那很好，恭喜你活在自己的理想世界中。
5.听你的言论对经济学一无所知，无脑拉最低工资就造就批量的失业，做事情要符合经济规律。中国那么大，在小城市这些工资足够衣食富足，台湾那么小根本不明白大国面对的问题和事情完全不一样。
6.还有，你不想统一很正常没问题，自古以来统一都是打下来的，嘴上说什么都一样。但是在那瞎扯，信息截断，超短裙就下结论就必须据理力争。总想把中国描述成人间地狱，老百姓性命如刍狗，在那就是让自己爽，给自己增加优越感，有够无聊的。而且都成了社会风气，如让世界看着台湾如何如何云云。
B56 B57
我真的覺得回你們很沒有意義，多數情況你們也只是在工作而已，這種範本式的文章我看多。
（基於我沒有領1450就不在跟你們浪費時間了）

總之你們可以活在自己的思維裡面，但並不妨礙去好好看看別人在說什麼，爭吵沒有意義，自己仔細看過並做出自己認為好的選擇，就只是這樣，至少在我們這沒人會強迫你一定要做出怎樣的選擇。
B58 没有要求你做什么选择，我不满的是你很多东西搞不清楚就在那胡扯，客观说事情很难吗？你喜欢骂政府的快乐生活那没问题，因为在共产主义的概念中，人类最大的自由损失就是去打工挣钱，可能你财务自由了，自然是没人逼你做选择了。也可能你的选择是指政党的选择，那那些反对蔡的人他们的选择权在哪？选举是一个技术问题，以现在的AI政治引导技术的发展速度，不久的将来，金钱将完全决定民众的脑袋和选择。最后，统一靠的是中国国力强盛，把美国挤出亚太，两方达成对台湾前途的安排。和台湾民意没有任何关系，这是国际政治的现实，所以根本不需要关心台湾人喜不喜欢，因为统一之后，用先进的人工智能信息投放与信息推荐的技术，洗脑一个地区的民众非常非常容易。
B59 如果你真的有想討論的話，訂個時間聊會比較快，要不然我只會認為你是網軍。平日晚上我都可
B60 什么网军，我和你说半天没有要改变你的什么想法，只是看不惯被中国抹黑而已。怎么订时间，我都行。那可以晚上聊。
一支疫苗，就像是照妖鏡一樣，讓許多人都現出原形了，結果可憐的依然還是台灣百姓
B61 bn01923440@gmail.com
我備用 Mail 你可以發信給我
再來訂個時間google meet 一下
B63 他們用不了google吧
B57 很好奇浙大畢業出來一個月多少？
B64 可以翻牆。
B64 中國會翻牆我想很基本
況且都來這發文了
而且現在很多中國社交軟體
我們這根本辦不了
B67 我覺得實名制就單方面被封鎖，不知道華春瑩哪來的自信說世界都用微信，不對等的使用權限真的很搞笑。
B52 我也想知道。有沒有醫學專業的同學能解答呢？國產疫苗將這個話題講好久了
B63 已发邮件
B59 我覺得很多人會排斥統一也許是不夠了解一國兩制，以為一統一自己會失去原有的生活、消費、收入、習慣都得遷就大陸。但其實只要兩岸有共同目標，「一個中國」的概念，政策施行等層面都可以慢慢討論，目標相同有的是時間談。不過依照目前形勢，達成共識感覺是很遙遠的事。
B69 純粹就是意識形態凌駕三類科系專業。
B63 不管兩邊意識型態怎樣不同，希望能友善探討啊～
B70 有收到，已回覆
B65 不同专业不同人不同城市不一样，我数学系毕业北京工作两年半，年薪税前72w，算成台币312w。同班同学里面，前百分之20水平。按我校数学系官网发布的毕业生数据看，大部分毕业生工作地在杭州，应届生平均年薪23w，工作三年平均36w。
B71 我是覺得達成共識的難點在於

1、國力的不對等
2、思想模式的不對等
3、政體的不對等

這些都會造成衝突點，加上中國處理香港的方式，幾乎就證明了中共無法履行它的承諾，集權政體的結構行為上本來就偏向於犧牲少數成就多數，然誰想成為被犧牲的人呢

尤其是你是處於一個可能被犧牲的族群內
B75 你應該算特例吧！應該算top1%的水準。
我猜你有碩以上。
B77 百分之20，百分之10到不了。有硕以上。
B78 我說薪水
B57 和专业有关吧。我认识的985任教的讲师他前几年的工资一个月才8000。
前期台湾对大陆的操作实在说不过去，所以很多人不愿意让国台办像送岁币一样做吃力不讨好的事情。我的一个台湾的老师去年听说中国免费给全民提供疫苗之后非常高兴，大嘉赞赏，说可见“这是多么清廉的政府”总之还蛮震惊的，没想到还有这样的台湾人。因为我们自己可能潜意识里都觉得政府离清廉还有段距离。
B81 臺灣有什麼操作？
還在幻想我們當時不給口罩？
B82 其实没指望台湾那点儿口罩，只不过看的是一个态度而已。
B82 污名化武汉方舱医院，你们想加入的who一年前就正名为cov-19，然而台湾到现在甚至还在说wh肺炎，以疫谋独，网暴世卫组织的谭德赛...
看看你们自己人怎么说的吧


https://i.imgur.com/CUcyJvf.jpg
https://i.imgur.com/YhUBszj.jpg
B76 香港实情您知道嘛？那么有组织的搞破坏，就是在分裂国家。我相信每个国家都有国安法吧？
正是因为刚回归的时候教育和国安没有做好，才会有如今的局面，看看澳门，看看大陆其他地区，怎么可能会这么乱？
【两年前，中情局在香港做了什么？-哔哩哔哩】https://b23.tv/KYcfMh
你所担心的情况完全可以在一国两制的框架下实行。
B85

https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1723169

這就是我所說的思維的不同，你們認為的一國兩制是在共產黨的管理下實行不同的地方法。
（對你們來說，共產黨＝中國，然對外界來說共產黨！＝中國）

而外界期望的包括台灣需要的一國兩制本質上就是跟現在一樣兩個獨立政府，互不干預，獨立運行，同時對外也能有其自主權，你覺得這兩種有沒有差別呢？

所以可以了解為什麼我說思維差異性會導致衝突了嗎

同時你需要知道不同國家，同類行的法律其約束範圍，懲罰範圍都是有差異性的，既然都翻牆了網上有很多資訊，原始條文也找的到，不妨仔細比較看看
B86 所以暴徒上街搞破坏，有请示过人大吗？美国背地里指导破坏，有请示过外交部吗？而且英国美国本身国安法比中国香港严格多了，在自己国安法那么完备的情况下，干涉中国香港内政，这不就是美国最拿手的双标把戏吗？从一个国内枪支泛滥枪击频发的，种族歧视严重的国家嘴里说出的话，你还把奉为圭臬？
我再强调一遍，台湾问题是中国内政，外界无权干涉。
B87 我想您這就有些陰謀論了，同武漢肺炎是中國實驗室造出來的一樣。

我覺得你需要學會去求證你得知的訊息是不是正確的，這世界上任何政府，媒體都會散播虛假的訊息，用其控制人民，但我們可以通過不同的資訊管道去交叉比對找尋真實

此刻我們在這討論想法也是同樣的道理。

https://youtu.be/3RHFpI_4yrI

這是我看過，覺得比較客觀的內容，但請至少看看相關內容自己思考後再做判斷，請至少先把中央說的都是對的判斷準則放下

還有台灣至少現在還不是中國共產黨的領地，因為從政治上我們做任何事情都無需經過北京的同意，這個概念通俗來說就是你同學，不代表她就是妳老婆
B1 請問你看了視頻嗎？證據都已經擺在桌面上了，你還說這是陰謀論嗎，我相信這是你在臺灣永遠也看不到的東西。並且底下很多香港人評論説，事實比up主的表述更加嚴重。事到如今，你不會還會覺得美國是全世界的自由民主衛士？你看看美國軍費全世界第一，軍事基地和病毒研究所遍佈世界各地。再看看美國真正對臺灣做的事，疫苗一個沒進來，萊豬進來快半年了。承諾力挺臺灣進入世衛組織，結果大會的時候一個字沒提臺灣，說是希望台海和平，結果一直在賣給臺灣武器。
B89 我看了唷，這部裡面根本沒提出具體的證據呀，緊緊是這種可偽造的內容，同時沒有其他媒體的交叉比對，僅是這樣就認為這些是真實的那跟我們這邊有些人相信武漢肺炎是中國實驗室造出來的有何區別呢，這不是判斷事情因用的方法

還有我什麼時候提到美國了，我強調的事你該自己思考，自己判斷是非，不是別人跟你說什麼你就認為是什麼，還不去查證
B90 难得遇到一个理性的台湾人，我查证了，视频里的资料全部是从维基百科和美国官方网站上面搜集的证据。你给我发的文章里，还有视频里都提到了美国英国，至于台湾问题，最根本的是中美博弈。
中國人就像蟑螂一樣，台灣人幹嘛要給別人統治
B71 三小我們就是兩個國家在那邊統一
你幹嘛不要跟日本、美國人說反正你變成我們中國的土地只是變成一國兩制喔，對生活不會有影響喔
照你的邏輯中國統一全宇宙不是問題欸
不是啊 迪卡為什麼會有大陸的學校来註冊？
AZ 真的不敢打。我大陸朋友跟我說他們都接種第二隻疫苗了頂多不舒服個幾天就沒事了。我只想說聽你在屁
打壓台灣地位、共機繞台沒停過，現在給個疫苗就高潮，還是中國製的，鬼才敢用啦
遇到中國就變得很好伺候，一群共產黨蟑螂
其實這很明顯是國台辦對台政策的其中一環------收買人心,疫情當前人命關天 意識形態顯得不那麼重要,覺得有疫苗打就好了不必要分是哪個國家也是人之常情,大部分人當然都知道這是對台政策的一環,我比較希望是上海復興醫藥所代理的輝瑞疫苗~~~
B94 因為有很多台灣人在大陸念書吧，總不能不讓他們上Dcard
B98  歐給歐給 謝謝解答
感動什麼 他只是要你的身體而已
你個性一定很容易被騙
發電機之恥
幫補連結
https://www.taipower.com.tw/tc/page.aspx?mid=206&cid=406&cchk=b6134cc6-838c-4bb9-b77a-0b0094afd49d
你竟然比新聞還早發現！
盯好大潭七號
我可不會拿著飛彈對著自家人。
兄弟，我劝你不要在这里发，虽然我知道你是抱着友善的想法来的，但是你想的太理想化了，因为你得尊重一个前提，这里是对岸的论坛，意识形态是对岸的。
台灣人辜負了大陸人的用心良苦
放棄統一還比較實際
對台灣幫助最大
當人民健康變成政治問題，就不要想人民能健康了⋯⋯哭啊
原po這個問題無解，因為現在執政黨是民進黨，就算有人願意打BNT，目前執政黨是不會進口的
你先關心你自已吧
中國武漢肺炎一樣很嚴重
別啊真的 都分了這麼久還念念不忘
B1 那么美国军舰前天横穿台湾海峡的时候，台湾所谓的国军在干嘛呢？导弹只针对少数台独份子，不针对全体台湾同胞，你的意思是，家里有坏人，连刀都不让买？那让你先去美国推进禁枪令。
B2 谢了隔壁的兄弟，我知道，但是对岸不是有所谓的"言论自由"？我不认为所有台湾人都是绿的，觉青，总会还是有比较理智清醒的。
B4 你忘了？二十年前你们还叫嚣着要反攻大陆，结果二十年以后打不过了，就要开始台毒了？我们的立场始终没有变过。
B9 近年民進黨已經成功洗腦大部分台人，再藉由香港的事情宣傳恐怖的中國政府，雖然我是真的覺得中國在言論自由上、一黨獨大有待加強，但現在只是買個疫苗應該不為過吧？
B11 你說的沒錯，我們確實是一個很權威的政府，但是在遵守法律的情況下，我們完全可以言論自由。還有，真正發生在香港的事實【两年前，中情局在香港做了什么？-哔哩哔哩】https://b23.tv/KYcfMh
B8 兄弟，美軍經過的時候，所謂的台灣國軍在幹嘛，這種軍機我怎麼會知道?還是你知道? 導彈只針對台獨少數分子?那科技可真夠高端。我只能說這種武力恫嚇才是使的兩岸分化的原因。

至於派專家或是派人來台協助施打，我看除非真的無法收拾，否則台灣當局不太可能同意，就算真的一發不可收拾，求助的對象大概率也是歐美。

至於那些開口閉口洗一堆武漢肺炎或小熊維尼的，你也別跟他們一般見識。
B8 把美軍跟解放軍比也太好笑了吧，友軍跟敵軍你分不清嗎，朋友跟非朋友你總分得清了吧
飛彈只針對少數台獨份子？你真的是新來的欸，你用你聰明的腦袋想一下，子彈都不長眼了，難道飛彈會有AI判讀人的意識形態誰是台獨嗎，統派跟獨派站在一起，飛彈砸下來，難道只有獨派會受傷？
就算家裡有壞人，那也是我們家的事，不是你家誒，千萬別把鄰居家當作自己家啊，你大中共都沒來過鄰居家，就把別人家當成自己家，這臉皮真的夠厚的
B8 
你台獨份子的定義是什麼？
不支持兩岸統一的就是，還是要擺脫中華民國另建台灣國的是？
如果是不支持兩岸統一的都算台獨份子，那基本上導彈就是對著大部分的台灣人了
B0 同学，你很勇敢，在这样一个尖锐的时刻依然能保持理性说话当然是一件勇敢的事，但我也怕你受打击，受委屈。限于该论坛环境的特殊，你其实不需要在这里和任何人争论，所有的言语恰到好处就可以了，和你争论的人并不会因为你的某句话某段视频就改变什么，他们只会一拥而上，越聚越多。不用理他们，也不用另开话题，如何让两岸同胞友好相处是一件长期的事情，不用在一篇文章下争个你死我活。
B17 总的来说，是承认九二共识，承认两岸同属于一个中国，至于这个中国是PRC还是POC，是以后进行政治协商。
详细你可以参考，《反国家分裂法》https://zh.wikipedia.org/zh-hans/%E5%8F%8D%E5%88%86%E8%A3%82%E5%9C%8B%E5%AE%B6%E6%B3%95?wprov=sfla1
B18 谢谢你的好心提醒😆，但我不是小粉红，也不是玻璃心，狗咬我，我是不会咬回去的😅
問我們想法，自己意見倒是很多

B10 
拿蔣中正時代的東西出來講
怎不說毛澤東支持台獨
我們中華民國的立場始終沒有改變
B16 我就觉得匪夷所思，放着身后的祖国不要，非要抱太平洋对岸的美国大腿，你真的认为美国是支持台湾民主自由？莱猪进来了一大堆，疫苗进来了几只？你再看看黄种人在欧美被歧视的有多严重，你把他们当作盟友？同胞们，不要被别人当了枪使，还不自知。
B15 导弹要是想打，几十年前就打了好吧，完全不需要国台办了，但是"中国人不打中国人"，台湾问题不是军事问题，而是以现代化军事力量和强大经济为基础的综合实力的比拼。为都不是要把台湾打下来，而是要伸出臂膀，把这小岛子给抱回来。只要大陆的军事能力拥有台湾外海的制空和制海权，台湾海峡自然风平浪静。台胞们终有一天会明白的，解放军越是强大，战争的硝烟就离他们就越遥远。
B19
所以即使是中華民國派，但不想與中華人民共和國成一國的就是所謂的台獨份子
中華民國派+台灣建國派兩者加起來可以說是台灣多數民意了，也基本都是不想和中共一國的
那所謂的統一對臺灣來說其實就是侵略
B24 我再强调一遍，坚持九二共识的前提下，至于两岸是哪个中国，会有政治协商。但现在事实是台毒份子，利用中华民国这个遮羞布，来进行法理台独啊？
B87
B25
現在多數台灣人並不支持九二共識
你總認為台灣人想跟中共成一國，但事實不是啊
B23 美國的影響力若是一直持續衰退，不論和統或武統就有可能發生。不過你那句「中国人不打中国人」講出來只會被吐槽，如果真的中國人不打中國人，蔣中正也不用逃過來。
B22 祖國？我沒算錯的話中華民國應該比較年長吧，論祖中華民國才算是祖國啊
台灣被美國利用我想大部分台灣人都知道，當然少數人還活在美國是好人的夢裡，但你有想過為何台灣寧願被美國利用也不願被統一嗎？事實就是統一的壞處多於被美國利用的壞處，這真的不光是少數的台獨份子的想法而已，真台獨派在台灣算是少數，但如果你把不想跟中共統一也算作台獨的話，那的確大部分都是台獨派，要統真的只是武統一條路而已
B27 你说的没错，台湾对美国来说是相对利益，而对于中国来说是核心利益。
"中国人不打中国人"正是因为有这句话，很多战争才会避免啊，是虽然听上去会被吐槽，但肯定是有一定的用处啊，你可以去查一下历史，多少国民党高级将领为了不内战，加入中共了。毛泽东当时还是去了和蒋中正进行国共和谈了，至于蒋中正为什么跑到台湾，蒋中正在围剿红军，屠杀共产党..估计也是自己心虚吧.你作为平民百姓，没必要担心，就算真的发射导弹，也不会去打大城市的，军用机场和港口才是目标。
跪台辦真可憐，兩邊被駡。
原po：説真的，台灣連bnt疫苗都不敢要，大陸疫苗不可能接受的。在這裏生氣一點意思也沒有。往好了想，反正大陸目前疫苗也緊缺，省下來的疫苗還能分給安徽朋友們，多好。你説是不是。
B26 拜托，现在网络那么发达，我当然知道多数台湾人都是天然独了。但我也希望你知道，这并不是一件值得高兴和骄傲的事，因为国台办已经明确的表示了"台独就是战争"，陈水扁也说了"搞台独就是笨蛋"。
70年前你們喊著要武統
70年後還是喊要武統
台灣已經變成不愛戰爭的國家了
你們卻還是一樣想侵略
沒什麼好炫耀的吧...

對於中國政府來說
只要不是支持統一派的就是台獨
那些飛彈就是對著台灣多數人的

和平討論的前提應該是撤銷武力威脅吧
哪個人拿槍指著自己的頭還說「我現在是和平跟你討論事情」的
不武統真的用兩岸一家人的方式
說不定台灣早就統一了

我從小看到被武力威脅
真的沒辦法對中國政府有好感
雖然我還是有中國朋友也很願意當朋友

至於疫苗即便真的沒問題也會很多人不願意打 主要還是政治問題
但看到都訊息是中國自己接種率都不怎麼高了...
可能我的資料有誤
有錯可以討論一下
B30 国台办是大家长的姿态，台湾人的担心我也理解，所以我没有生气。但是我感觉，现在就像是孩子生病，大人让你喝药，你嫌苦，你怕副作用，哭着闹着不要。但如果你们能控制的很好，自然我们也很高兴，但现在事实是疫苗没疫苗，要快筛没快筛，要床位也没床位。
B28 ？大清比PRC和POC都年长，那么你现在是清朝人吗？历史上中国改朝换代了无数次，分分合合了很多次，现在中华民国只是台独的遮羞布，事实就是想把台湾从中国分裂出去。
节选两点(二)两制并存。在一个中国的前提下，中国大陆的社会主义制度和台湾的资本主义制度，实行长期共存，共同发展，谁也不吃掉谁。这种考虑，主要是基于照顾台湾的现状和台湾同胞的实际利益。台湾的现行社会经济制度不变，生活方式不变，同外国的经济文化关系不变。诸如私人财产、房屋、土地、企业所有权、合法继承权、华侨和外国人投资等，一律受法律保护。
(三)高度自治。台湾将成为特别行政区。它不同于中国其他一般省区，享有高度的自治权。它拥有在台湾的行政管理权、立法权、独立的司法权和终审权；党、政、军、经、财等事宜都自行管理；可以同外国签订商务、文化等协定，享有一定的外事权；有自己的军队，祖国大陆不派军队也不派行政人员驻台。特别行政区政府和台湾各界的代表人士还可以出任国家政权机构的领导职务，参与全国事务的管理。
https://zh.wikipedia.org/zh-hans/%E4%B8%80%E5%9B%BD%E4%B8%A4%E5%88%B6?wprov=sfla1
B32 你错了，喊梧桐的很多都是小粉红，但中国政府一直在喊一国两制，九二共识，台湾人有认真去了解过吗？你天天说武力威胁，那么请问解放军伤害过一个台湾人吗？导弹有一发进入台湾本土吗？如果和平统一真的有用，那么早就统一了。如果台湾人自己眼里就只有梧桐，那么真的统一就不远了。
 最新数据，中国疫苗已经接种五亿次了 https://www.chinanews.com/m/gn/2021/05-25/9484847.shtml
。。。無語，原po別教育了，看得我頭大，你還指望一個帖子能改變這裏多數人的想法？
實事求是，跪台辦就是蠢。作爲大陸人，希望這些疫苗全部優先給安徽朋友，period
兄弟有一说一，这个绿色论坛看看就行，想理性讨论接受多元看法至少在这里是不切实际的。看到那位无能狂怒的辅仁同学真是可爱又可笑
B35 
沒有打進來沒有傷害一個人
就等於沒問題？這種邏輯我無法理解
可能我的觀念恐嚇跟威脅也算是犯罪跟侵犯的一種吧

最直接且現實的問題就是武力威脅
安全層級的問題都沒辦法滿足
就不用提後面的社會需求了

特別行政區這方面 
就是香港一事才讓台灣更為警惕

我是不想被統一啦
這道理大概等於現在讓你歸屬台灣
台灣讓中國一國兩制一樣
你肯定也不想
歸屬感問題
别在这下贱发帖了，幼稚病。想统一只有武统一条路，要不就晾着不管好好发展国力，时间在我们这边。在这口水没有任何意义，台湾社会心理民进党多年教育改革早已经台独化，没有任何形式的统一议题有谈的必要。
沒錯
要嘛就嘴砲
要嘛死在沙灘上
趕快參軍吧
B39
B38 法律的执行是需要威慑力的，如果这些导弹武器，只是个人的行为，那确实是犯罪，如果上升到了国家和组织就另当别论了。你这么爱好和平，让你的菜菜子别问美国买武器了，就地解散国军吧，让美国也拆散全世界各地的军事基地。哪个国家没有军队，武器，国防，你管这个叫威慑，叫犯罪？
根本沒有人當對方是同胞吧
發什麼瘋 有夠恐怖情人好噁心
是以什麼前提說心疼 
是不是被黨用同樣模式洗腦久了
怎麼都沒有人心疼新疆人
管好自己的事很難嗎
像是死不放過的變態

然後上面一堆同溫層在互相自慰、互相稱讚好勇敢好敢說，抱歉並沒有😍
B39 总不能看着，让他们自生自灭吧？
B37 没错，我也不指望改变什么，哪怕能有一个人看到我的观点也好。
B36 也谢谢你的关心，我们所有学生都优先打了疫苗，你在美国也要注意安全🌹
B42 随便去翻一下，台湾人大多数祖上从福建，广东去的。所以你就这么急着被梧桐？ 这么容易被洗脑？你去过新疆？你了解新疆？你了解伊斯兰教？搞的跟比新疆人还懂新疆一样，你有三百万吗？不怕造谣被罚款？【台湾人真的知道自己的祖籍吗？竟遍布大陆各个省，真是两岸一家亲-哔哩哔哩】https://b23.tv/YB1U0q
請不要情緒勒索耶
講那麼多屁話祖上祖籍硬要扯關係安慰自己偏激的想法沒問題 沒有全面資訊無法獨立思考 只能繼續找同溫層自慰🥲
無法尊重別人決定 
死抓著不放再說維尼好
（選字錯誤，但太好笑我決定留下來:))）
還硬要洗腦別人 不然就生氣氣恐嚇別人
提到新疆兩個字就嚇得要死 
好像怕別人說更多一樣
還你有三百萬嗎這句真的好好笑:))
拜託不要秀下限 都是別人造謠啦哼哼
謝謝你讓我的早晨充滿笑點
所以黨是用這種方式嚇你們噤聲你們嗎
這麼偏激狂熱成這樣
還特地辦帳號當網軍真是辛苦你了
不過黨會感謝你的😍
祖籍…
乾脆叫新加坡回歸好了
问题不大。十几年的教育洗脑下来，当年小学初中的那些人都上了大学，你在这儿遇到的大部分就是那些人。早几年过来还能遇到能正常交流的，我18年被台湾朋友推荐来的时候也蛮活跃的。过了一年就已经很少说话了，基本就当自己不发言的贴吧，看看人生百态，品一品教育，舆论，谣言对于人们价值观的引导作用。民进党打脸的事基本天天都在做，但是舆论搞一搞，风向两天就变了。国民党且不说做没做事，反正舆论搞不过，只能天天被骂。小党没有市场，只要蓝绿一说不能让对面上台，那各个小党都拿不到选票，就声量低微。所谓的言论自由，只不过是美名化的市场化的舆论导向，因为大家往往关注的不是真相，而是那些劲爆的甚至明知是假的一些消息。
好了啦
武漢肺炎國網軍
去查查六四天安門啊
不要在這邊搞滲透
維尼絕對是不安好心
不用想都知道
B45 请问你哪里看出来我生气情绪化了？而且党和国家完全不需要我这个普通的大学生来内宣你们，来恐吓你们，导弹发射权也不在我的手上。我只是提醒你，不要张口闭口就是侮辱新疆同胞，我还想说台湾人才容易被洗脑，先是日本人来了，然后国民党来了，现在民进党来了。从"堂堂正正的中国人"到"逢中必反"我也是看醉了，还有这种操作？立场和态度就真的是风吹两边倒？那么解放军真的登陆以后，你们是不是要天天织五星红旗，唱中华人民共和国国歌？
https://i.imgur.com/MkBhav6.jpg
滾回去找你的皇帝
B47 越这样我们就越知道，离统一不远了，只是希望他们不管是哪一个政府执政，都不要忘了自己是中华儿女
B51 那需要从教育抓起。教育很大程度能决定一个人的价值观。现在台湾历史就基本没有大陆的内容了，又怎么让本土出生的学本土历史的认同自己是中华民族呢。已经教改，台独教育很多年了。
那么你知道美丽岛，金瓜石战俘营，还有前段时间王炳忠被告，还有现在的三百万？
B52 他们也不感兴趣，而且就目前跟我争论的，他们的历史和政治功底真的太差了，连自己宪法上面写的两岸同属于一个中国都不知道。等这帮台独分子上台以后，他不仅要教改还要改宪法，想彻底抹去中国在台湾的影响。我们只能自己强大起来，改变不了他们就改变自己。
Step1先放武漢肺炎病毒
過程：國際地位打壓、對各國施壓、不讓你好過
Step2放話彎彎回家給你疫苗
我們是關心你又死抓著不放的變態😍
Step3不准你說武漢肺炎新疆六四法輪功都你亂說話才不是這樣去過新疆麼什麼都不懂我要叫黨懲罰你嗚嗚嗚 失敗ㄤㄤ🥲

台灣人兒一定只分兩種黨派啦！
綠-覺青台獨台毒
藍-同胞理智清醒
臺灣人不可能有其他選項 非黑即白二分法好棒 沒錯兒就是這樣兒(◐‿◑)
噢還有拿著黨進貢大把鈔票的統促派

王炳忠唱歌真的有夠難聽🥲
我想要打大陸的疫苗555☹️
https://i.imgur.com/pdM9TVv.jpg
🥺🥺🥺現在台灣政府根本不可能要
B55 请你再去看一下你特别相信的欧美报道，早在武汉之前很多欧洲国家就已经检测出了新冠病毒，还有美国早就有大批流行的所谓"电子烟"导致的肺炎，并且在武汉爆发疫情前刚举行了军运会，许多美国士兵当时就已经有感冒发烧的症状了。中国只是第一个汇报的并且封城的国家。你再去搜一搜德里特克堡病毒研究所，和附近的居民肺炎。然后你再回来说话😆
b9
其實在言論自由底下最可怕的是被洗腦而不自知
這次執政黨真的爛爆 一連串的大量新聞
讓我意識到每個過去所有的Yt 網紅 新聞媒體都在帶著輿論風向
一旦自己沒有查資料放下偏頗的目光去反對他人意見 甚至只根據擷取片段去嘲弄政客時 我們每個人都會成為「政治行銷」公司的幫兇
最可怕的真相是全世界沒有一個國家的人民在乎「真正的真相」因為大家都是既得利益者
每個人只有自己的利益受到損害時才會開始探究所謂自己想要知道的「真相」
太多事情是一體兩面了 唉
因為我是留學生有認識新疆人（聽他闡述簡單來說就是用人身自由換取安全的生活環境）其他也有認識過的好的中國人 但同時也有聽過他們父母輩被迫害的事情
B58 雖然但是，陰謀論就別拿出來説了。你這幾個論點唯一值得討論的就是早期血清中可能檢出抗體（軍運會、電子烟、德特里克堡的可笑程度和武漢實驗室泄露半斤八兩吧）。想要嚴肅討論covid起源，我建議你把WHO的120頁報告讀一遍

https://www.who.int/publications/i/item/who-convened-global-study-of-origins-of-sars-cov-2-china-part

（好啦好啦，知道是中共裹挾WHO做的報導了，想駡的可以先歇一歇，謝謝）
B19 中華民國是Roc
國台辦此舉會深化大陸人民對台灣人的敵視吧…而且民進黨絕對不可能接受的
我們超想打疫苗的啊 但民進黨只想讓我們打二期國產疫苗
B31
我還真把你想的善良了以為你不懂呢，看來你是清楚明白自己擁戴的國家，就是要以武力脅迫他人乖乖就範
提出疫苗要釋出善意互緩
......
怎留言串到後面認知不同
就開始仇視對方了?
別自以為是批評好麼?
互相尊重很難麼?

唉兩岸.....
祖你媽國
我們討厭蔡英文和可悲台獨激進仔
也不喜歡你們虛偽的死共匪啦
疫苗要送就送不用在那邊一個中國
看了就想吐
我們的台獨：台灣國=覺青
你們的台獨：中華民國加台灣國=全部人
（我中華民國藍色的）
說真的九二共識是一個無解的問題，沒有人願意坐下來談（對我們所有人來說你們黨武統恐嚇不是願意談的樣子先跟你說）

然後你後面的留言也很激動，根本沒有想理性討論的意思，完全不想了解我們
B65 这听上去不想是个被导弹指着的人说出的话？你干脆去参军好了，taiwan NO.1
B66 
B68 笑死了你能先去看一看B12 B13的无能狂怒，再来看看我的发言好嘛？再来说我的言论很激动好嘛，还有我们大陆人说话比较直，怎么就成了激动了？
B63 建议你去看一下毛泽东精选，枪杆子里面出政治，很多思想放到今天台湾社会依然有效，想我之前说的，任何国家的繁荣稳定，任何法律的实施，也都需要有强大的国防支持。中国不仅有导弹，还有核武器呢，有发射过一颗吗？如果没有这些，别说和谈了，恐怕美国军队早就驻扎到台湾，美国军舰早就驶入渤海了。
B67
我參軍了啊 林北中華民國國軍啦
解放軍要打就打沒在怕的
不過想必你們也沒那懶蛋打
Taiwan No.1是無腦覺青的口號好嗎
你以為所有台灣人都只會高潮覺得台灣No.1？
B70 你不怕，我敬你是条汉子，可是我留言底下一堆说是被导弹吓到的。你说的也确实没错，只要不搞台独，不可能打起来的。我希望你把有限的精力放在对付美国军舰还有守护钓鱼岛和台湾海峡上面，不要总是让解放军帮你们擦屁股，帮你们驱逐敌舰，帮你们在国际上发声。每次美国军舰驶过台湾海峡，日本侵占钓鱼岛，都在那边怂的一句话不敢说装孙子，知道我们不打你们，跑来跟我们装爷爷。
B71
跟你講啦
台灣大部分人也是很看不起蔡面對釣魚台事件冷處理的舔日
所以不是你想像中只要討厭中共就是台獨
另外 台美一直有軍事合作
美軍艦艇對我們來說根本不是敵艦啊
為何要驅趕？？？
你們要驅趕是你家的事
不過好像從來沒看過中共驅趕美軍艦艇成功過
B72 那段时间我也是看了台湾的报道，竟然出乎意料的没有任何人指责蔡英文面对日本的软弱无能，竟然还有支持日本的，所以台湾的言论自由去哪里了，这也是我很担心的一点。
台湾疫情这次大爆发，很有可能是美国军人跑到万华去执行人与人连接的任务去了....
因为霉菌强大啊，承认确实是实力不如别人，但是我们国防自主外交自主，这种东西，不可能依靠别的国家的，说不定他在你家安了什么后台运行，所有机密都揭露给美国了。
看看这次疫情，美国有没有给过你们一支疫苗，
最好真的有分清楚谁是敌人谁是兄弟，宁愿相信歧视亚洲人的欧美人，也不愿意相信同根同源的兄弟。他们训练你们不就是为了对抗中国大陆吗，被别人教导如何伤害同胞，被人当了枪使还不知道，竟然觉得自豪....
B73
虧你想得出來美軍會去萬華叫雞
另外台灣的軍武都是以防衛性武器為主
意思就是人不犯我 我不犯人
根本就沒有要傷害中國大陸同胞的意思
倒是中共不停擴張侵略型軍武的發展呢
B74 武器别买了吧，都是老旧款了，都是纳税人的钱，看的都心疼，等你们加入解放军，枪炮飞机导弹，不就全来了吗？你应该不是空军吧？空军的飞机都是上个世纪的了。。也不知道还能飞几下。别防御了吧，虽然中国大陆打不过美国，但在对台湾问题上应该不成问题。当然我也是不希望两岸开战，如果真开战，建议直接投降，反抗都不要，根本没有任何意义的防御。
B75
打不過就直接投降？？？
中國都這樣教育學子難怪成東亞病夫
用說的誰都打的贏啊
就叫你們習主席一聲令下進攻台灣
看到時候中國會付出多大代價
B76 我是不想看你为了台独份子去死啊？这样统一了以后你也不会被成为英雄啊？而且台湾本身就属于中国，你这叫回归不叫投降。
B77
好啦你開心就好
道不同不相為謀
說個笑話言論自由，我在b站號被封了，知乎沒說什麼就被禁言
https://tw.appledaily.com/international/20210411/AVQIBTXGHRABHOW33Z3L3KWDII/
幹嘛要統一，真的不懂。
如果那麼愛好和平，那麼重視兩岸關係，為何不雙方建交？
一家人也沒必要強住一起，建交建立聯盟不也能達成和平的目的？
以統一人的角度高談闊論，被統一的人的感受如何你們有想過嗎？沒有，絕對沒有。
還是對面的朋友們願意讓我們三民主義統一中國？想必你們一定會覺得「被」統一很難受吧？我們也是這麼想的。
B68 說話直就算了，有些字詞真的並沒有很理性，但我不想一一列出來，很浪費我的時間

像這種B12、13的看看就好，你不開心你也可以像我一樣檢舉他，我已經在Dcard檢舉很多留言和文章，還不會封帳。
世界上到處都有這種留言，如果被這種留言影響心情的話，那我建議你不要再看Dcard跟台灣的yt或是論壇
（提醒你，這個論壇有很多玻璃心，只要提告Dcard會提供原告所有人的個資，所以不要亂講話）
https://i.imgur.com/cjXOdZ3.jpg
B79 确实是这样啊，知乎和b站审查特别严格，微博要宽容一点。相对而言，我的Ins也被封过，我朋友的dcard也被封过，中国确实有一个权威的政府，大陆也确实有没素质的人，我并没有否认，但是我们也可以公开讨论政治，只不过不能侮辱领导人和革命烈士....总得来说就是要维护国家政权的稳定和形象，这也没什么不对吧？而且国有国法家有家规，本身两岸就是不同的政治体制，我也没有批评你们的体制，我反对的是台独。
B79 确实是这样啊，知乎和b站审查特别严格，微博要宽容一点。相对而言，我的Ins也被封过，我朋友的dcard也被封过，中国确实有一个权威的政府，大陆也确实有没素质的人，我并没有否认，但是我们也可以公开讨论政治，只不过不能侮辱领导人和革命烈士....总得来说就是要维护国家政权的稳定和形象，这也没什么不对吧？而且国有国法家有家规，本身两岸就是不同的政治体制，我也没有批评你们的体制，我反对的是台独。
B82 理性？本身最近两岸的话题就很具有火药味，所有的词都很敏感，我觉得已经站在理性的角度去分析问题了，并没有破口大骂吧？而且我并没有针对台湾同胞的意思，如果我有什么说的不妥的地方伤害到了台湾同胞的情感也请你来指出，谢谢你。
B81 如果你们有能力，欢迎你们反攻大陆
B83 何謂台獨？1949年中華人民共和國建立算不算陸獨？根據中華蘇維埃憲法，還說每個省都可以自覺獨立欸。

中華民國自1979年推出聯合國起就不再代表中國，那麼中華民國僅代表台澎金馬這些土地，那麼台灣人不承認自己是中國人只認自己是台灣人不是天經地義？你去國外說你來自中國，沒有人會認為是中華民國，既然如此，哪個正常台灣人還會以中國人自居？

說真的，獨不獨都是假議題，因為打從1949起兩岸就形同陌路，本質上就是兩國，承不承認問題而已
中國不是共產黨的，中國是屬於中國人的，中國人不等於共產黨人。如果政府可以政黨輪替，那無所謂台獨統一了。
B88 你这想法不对，现在在中国，党政，人民不分家，爱国爱党不矛盾，如果不是，后果参见前苏联解体。
B76 我也敬你是个汉子。从老蒋412屠杀共产党到长征再到49年解放全中国，老蒋的兵力是越来越少，解放军越来越多。除了指挥原因之外，主要就是情报和根据地的发展，这两点都是人民的认同。国民党不停的有人叛变过来。
所以到底什么才是军人的骨气，什么是军人应该做的，什么是军队应该守护的。如果这些都没搞清楚，只是服从命令，那从一开始就只是当成了工作，毫无荣耀可言。
如果有一天真的开打了，希望你记得你说的这句话，看看解放军付出了多少，看看台湾民心，军心如何，平民死亡情况。对比这一些，希望到时候能够有一个真正的荣耀等你选择。
不要说我没入党我没参军这种事，怎么报国都是报。如果真到了缺少兵员的时候，我也是可以弃笔从戎的，在此之前还是先做出更多的贡献。
B87 你们很多人这种话就跟你这个一样可笑。我把你揍个半死，然后说诶呀我爱好和平你不可以打我不可以告我。当年412反革命不就是狠狠地打脸么。
B89 這就是盲點，我可以理解，順著歷史，中國人都習慣一個獨裁政體，過去漢唐明清，現在是「共產黨」朝代。

你的句子，愛國愛「黨」不矛盾，其實把「黨」換成中國過去任何一個朝代，也不矛盾對吧。但假設說法，現在我若說，大明才是中國唯一代表，你一定也不同意，說穿了獨裁政體就是誰打贏了，誰就代表中國人。

但我們宏觀一點，試問中國五千年，哪個朝代活過五百年（請別扯周朝這種考證少的）？共產黨作為一個獨裁政府，跟所有朝代一樣，都出了英明掌權者，開創了盛世，然後呢？

哪一個朝代盛世超過一百年？接下來吏治開始腐敗，紀委功能跟古代御史功能有差嗎？問題是為什麼過去沒有一個獨裁朝代能夠存活？所以根據五千年的實驗，獨裁政體的政治體系最後一定會崩潰，改朝換代。

你會說民主不貪污嗎？不會崩潰嗎？

先說貪污是一定有的，但會不會崩潰？這就是現在各國的社會實驗了。

剛說到根據中國五千年的社會實驗，獨裁是無法控制吏治腐敗，因為如果連「紀委」都被掌控，最後只會出現「解決政敵」的功能，最後民不聊生，革命，流血讓朝代更迭，也就是政黨輪替。

所以，如果真的愛中國，看到一個明明走個三百年會失敗的「獨裁政治」，那你的「擁護」，其實只是站在既得利益者的自私。

同樣站在既得利益的自私，就不用扯什麼統一是民族大義，台獨或統一都是為了自身利益。

可能五百年後，中國終於脫離「獨裁」的輪迴（你應該也不希望清朝割地賠款重演吧），而脫離輪迴的最大助力，可能就是一直有「台灣」這個民主社會實驗體在旁邊。
噁爛支那人出沒中
B93 時間有限，先回復你一部分。
如果整個中國學習港澳臺地區還有西方的"民主"早就四分五裂了，中國人目前整體素質還達不到"共產主義"。需要精英執政，人民代表大會制度，所以，我贊同你一部分的觀點，長久看來，中國目前的權威政府，確實沒有西方國家有優勢。
但，中國特色社會主義這就是這個時期最好的方式了。中國共產黨歷史上確實有一些左傾的錯誤，但是人民群眾的眼睛是雪亮的，聯合各黨派，各地區，共同監督，我們从歷史中學習，不斷摸索著前進。
B95 我同意「中國特色社會主義」是目前中國最優解。因為台灣也走過以黨領政，高效率發展的過程，包括新加坡目前也還在這個進程。

一樣，我們用社會實驗角度看歷史，台灣在蔣家時代，也有「國民大會代表」，也有「各黨派」，所謂的監督，其實都是虛設。人民眼睛同樣雪亮，但228屠殺依舊會發生。

所以，若當權者，掌握黨政法軍，其實人民沒有任何機會，只能祈禱君主英明，否則就是忍不住了，揭竿起義。

蔣經國為何願意放權，我不知道。不過時間再走50-100年，中國就會面臨抉擇，是否還政於民，開放不同政黨組成政府。

台灣過去掌權強人，選擇了還政於民，新加坡目前也漸漸走上這條路。它的壞處是政府效率變得平庸，但避免了歷史不停重演的流血改朝。

所以，在對共產黨沒有任何有效監督機制下，與其對掌權的共產黨，抱著「它會永遠英明、不傷害人民」的空泛期待，還不如有個「台灣」在旁邊對比，才能讓共產黨不敢鬆懈腐敗，讓中國永遠昌盛！
B96 對於新加坡，我想説，我剛從新加坡南洋理工留學歸來，他們那邊雖然沒有墻，但是言論自由，還有行為自由，某種程度上比中國管控的還要嚴格。老師，學者是不敢寫文章批評政府的，也不敢在公共場合大規模遊行示威。他們的法律制度嚴格到不需要政府來限制，光是法律就可以把民眾治理的服服帖帖。
拿這次疫情來說，中國目前可以集中力量辦大事，武漢疫情爆發，黨一下發命令，舉全國之力，援助武漢一市，七天內修建放榜醫院，所有人上街戴口罩，該封的地方全部封鎖，集中研發疫苗...
反觀美國，遊行示威，不戴口罩，反抗政府，槍擊頻繁....
自由民主，不是擋箭牌，也不是遮羞布。隨著社會的發展科技的進步，政府信息會更加透明，資金流向會更加清晰，以後就算是想獨裁，想貪污，也是很難很難了，都2021年了，更不可能有大規模屠殺..你的這種擔心真的讓對岸的我們覺得很可笑..雖然歷史上曾經出現過暴政，但歷史書上都記錄的很清楚，這是我今天早上拍的，我們這裡特別注重歷史政治的學習。
https://i.imgur.com/guKtvgY.jpg

對於臺灣問題，完全可以在一國兩制的框架下實現高度自治。
B97 你這就是顧左右而言他，想轉移議題，開始用口號掩蓋「事實」。

讓我們拉回來，先肯定中國防疫，但獨裁政體的優點就是效率啊，不管是做壞的「文化大革命」，還是做好的「防疫」，不變的都是效率高啊，這就是獨裁的好處（看北韓防疫）。

自由民主當然不是擋箭牌，但你也反駁不了中國五千年的改朝換代的事實，也舉證不了現在走獨裁的老路，會走出新結果。

說到透明，就更搞笑，中國有哪個貪污是因為民眾檢舉出來的？不都是「紀委」英明，黨英明，總書記打老虎抓出來的。換句話說，政府不出這新聞，你有辦法檢舉嗎？上訪有多難，不用我說明吧？

說實在的，中共、北韓、緬甸軍政府，有差別嗎？北韓人民不都認為金三胖英明嗎？

就像你說的，新加坡用「法」就馴服人民，中國難道不是嗎？編個嫖妓讓你入獄，媒體也是黨的，若你真被冤枉，有地方申訴嗎？別告訴我，你深信共產黨雖然會貪污，但一定沒有冤假錯獄。

屠殺只是最後，就像緬甸，難道天天殺？都是溫水煮青蛙。你一直不敢回答，就是共產黨若出了「昏君」，怎麼辦？制衡方式為何？說不出來啊。

最後，就像你說的，都現代了，可否別用口號治國。都說研究歷史，唐太宗都親口說出「以史為鏡，可以知興替」，請問現在唐朝在哪？

既然你說了中國在摸索，又同意現有「體制」還不若西方優勢，那就不要盲目愛黨，先建立好權力的監督機制，再來談一國兩治，如何？
B86 
哪種形式的反攻你接受呢？武統？非武統？
還有我還是想問你對建交的看法，建交不就能帶來和平了嗎？為什麼不建交？講實在的兩岸從不同政府統治以來，雙方不管是文化、教育、意識形態等等都有極大的落差，兩岸有極大的差異是無庸置疑的，硬是要求統一真的好嗎？
不過你願意來台灣的論壇討論我必須表示我非常尊敬你，畢竟我每次在YouTube或其他論壇遇到對岸的朋友時我都會問同樣的問題，但得到的都是髒話謎語一籮筐，也不願意正面回答我的問題，你願意理性討論我十分敬佩。
B99 
你遇到的是真正意义上的小粉红，就和台湾很多绿营一样。
现在台湾和大陆分治本质就是内战，没结束就要分国？
三民主义，民权民族民生，其中，民族是中华民族，这是孙中山先生提出的，为了拯救当时半封建半殖民地的中国，倘若他看到中华民族分解成两个不同的国家，岂不是死不瞑目？
建交代表分裂，台湾和中国从法理上，就再次分割了，第一次是马关条约，后来日本投降之后台湾被交给了中华民国，如今却是流亡政权，成了台独的遮羞布。注:中华民国是当时中国唯一的合法政府。
统一以后，在一国两制的方案下，台湾还是可以继续原来的生活方式，社会体制....至于具体的事宜，只要坚持一个中国原则，都是可以摆在桌面上谈的。
雙北疫情嚴重
某部分侯友宜自己是破口
基本上事實勝於雄辯，誰在嘴砲、誰在做事，一目瞭然！
洗風向仔就先下去
實幹型？
你能告訴我這一年逆時鐘除了佛系防疫還會做什麼嗎？
沒陳指揮官 你能在這兒放炮！人要心存感激！！不要狼心狗肺啊！
B5 沒他說不定就不會死快30個人
哈哈😄！同學！記住！因跟果！你種啥因，就會有啥果！強詞奪理！繼續！
所以白話一點就是 
綠色首長民代   = 好
非綠色首長民代=不好
選民自有公斷！不需我來標記！
3+11不是陳時鐘自己放行的嗎？
是華航要求！民意！
現在的金門，不也正在演另一齣戲嗎？我也拿板凳，翹腳看戲中！
喔 好喔
實幹型？我笑了
實幹形的陳時中“超強部署”一年了還會搞成先在這副模樣，我也是醉了～買帳號的洗風向仔錢領一領趕快下班，免得肉搜出你原本的帳號，讓你上新聞公審!
B11 笑死 他們不是專家嗎 民意叫你開放就開放 那請專家來幹嘛 臉要多腫才閉嘴
白藍仔開始洗白藍帶風向了!!! 自認很行的白藍國立2毛們,你們的戰力實在遜爆了!!改稱號吧!! 這樣會笑死湖南鄉親們!!!哈哈哈!!!
沒聽過陳時中 部長 說過什麼"超強部署", 如此嘴砲的用字遣詞溜!!!  白藍仔,不要帶風向了!!!
這篇是五毛反串綠粉？
還是綠粉反串五毛反串綠粉？
還是五毛反串綠粉反串五毛反串綠粉？
ㄜ⋯⋯1450還想繼續帶風向，好丟臉喔
呃
B19 那個叫 超”前”部署 要不要去念點書再來 下去吧
不會燒飯的教人煮飯?? 哈哈哈!!!
台灣二毛只能串串串???  火炮呢???  逗得我超開心的!!!!
連標人回覆都不會 是在自己murmur自己爽嗎
網軍訓練的時候有沒有認真學阿
所以說台灣2毛,就是2毛, 我就是沒要錶人唄!! B26, 湖南賣肉菜的都比你強!!
B27 哀..你還是把那些垃圾文都刪一刪吧 帳號順便 都替你感到丟臉阿
台灣2毛, 使出火力讓我刪啊, 你沒臉了?? 瘂力刪大???哈哈哈!!!
B29 先去學會怎麼打出正確的字再來吵
ㄉㄧ ㄋㄥˊ
b29 我要戰你這種2毛 當然也要理解你打啥啊~~~
阿北 你是二度就業來當網軍嗎？字裡行間瀰漫著老人味XD
看到這段誇鄭文燦的我只想笑XD
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

「而默默做事的 陳時中 部長 及市長 鄭文燦，卻能有很不錯的表現。 還記得上次的部桃醫院事件，市長 鄭文燦，埋頭苦幹，親力親為，在沒有任何前例可循，可供參考及學習的狀況下，依然帶領大桃園地區脫離危險，同時，讓桃園的鄉親們，化解憂心及危機，安全度過一次可能的災難」
是啊,你不懂敬老尊賢???叫聲大爺兒, 我聽聽好不好聽?嗲不嗲!!!哈哈哈2毛!!!
B33 廢文
大家都好認真喔www
這是反串吧
實幹型：是誰整開記者會，大外宣，說超前部署？
B6 所以換人就不會低於30個人嗎？ 你也是嘴砲型的啊🙃
欸發第五篇了怎麼還有人跟他起鬨
Monkey friend 不是一直開記者會，大外宣？大內宣？內外宣！哈哈😄你們知道我說的是誰對吧、2毛！
超前部署嘴砲/30人，你覺得不合理嗎？！我覺得很合理啊！如果不是嘴砲部署，或許人數不會這麽高！不是嗎？這些不幸的人，本就不該如此葬送於政治嘴砲裡，不是嗎？！現在派一堆台灣2毛來幫甩鍋？？？！二毛！打手遊去啦！！！真的是笑掉湖南賣菜肉的！
建議各位日後看到網軍
直接檢舉廣告商業行為
畢竟收錢口碑行銷確實也是商業行為啊
B2 可是看到的跟你說的不一樣怎麼辦
原來只是創作故事呀
B14 但民進黨內倒是有才幹過人的丁大發言人允恭
有證據的直接提告我好了！只要你能證明我是網軍，但萬一我不是，我猜你一定賠不起的！你們都是號稱的大學生，應該有念法的，問一問我能怎麼弄你們！哈哈😄！2毛！
這原PO是嗑了什麼，說話顛三倒四，瘋瘋的……😨😨
B46 讚喔 來上法院看看你的樣子
一群沒戰力的二毛！！！大爺兒等著，別又超前部署嘴砲，或又串串串而沒動作！！！那就笑死一群大爺們了！！！哈哈哈
Ｂ16 你在恐嚇我？？我已拍照紀錄！！！你搜！！！但我在這裡笑你不敢搜！！！！我大大寫在這兒讓紀錄！！！嘿嘿黑
B50 樓下別再理這破腦了吧...
跟ㄉㄧㄋㄥˊ講不通啦
365天處理2000例，跟14天處理2000例子相比呵呵，你數學也是柏維教的嗎？
https://i.imgur.com/JEtHnzv.jpg
已檢舉🙂
B0看來執政黨防疫時不忘大內宣呢，你繼續帶風向，看看下次選舉風往哪吹。
苗博雅話少？？？？？？？？？？？？？？？
苗博雅話少？？？？？？？？？？？？？？？
苗博雅話少？？？？？？？？？？？？？？？
苗博雅話少？？？？？？？？？？？？？？？
苗博雅話少？？？？？？？？？？？？？？？
只要你發文我都先檢舉
垃圾網軍 去死 全家都死
非民進黨的都無能
B50 網軍
逆風發文請舉實例說服大家，你整篇都是主觀意識下的判定不然就是睜眼說瞎話，現在帶風向這麼簡單喔？
1450 還在帶風向，你們就祈禱在家1450的時候，不會染疫！
可悲蟑螂
嘴砲型跟話少實幹行標錯了吧🤣，講反話講的臉不紅氣不喘的快笑死
https://i.imgur.com/tdUImyb.jpg
哈哈😄一堆無能2毛！除了 罵！檢舉！還能有啥作為？看來沒有！有沒有砲火猛烈的台灣2毛啊？？？這群真的無戰力耶！沒勁兒！繼續！無能的！哈哈😄！
B58 用力檢舉！可惜我的文全都在！沒有任何一篇被刪！這代表我說的經查證每一篇都是實言，句句屬實！妳是檢舉潮吹的嗎？用力檢舉！大爺兒等著！哈哈😄！
帶風向囉 下去
哈哈哈！怎麼我還是在？？不動如山 ,  對比啞力山大的無能2毛!!! 哈哈哈 我一早就被你們都的快樂極了！哈哈哈
好了，很棒！
可以領💰了！
相信黨就對了
黨以外的事物一律是錯的
任何攻擊政府的言論都是不對的
到目前為止，我看到的就是雙北市２位首長超前部署了嘴砲，再讓一堆２毛帶風向，企圖甩鍋！！別無上策！！！哈哈哈
綠側翼想拉柯打侯搞意識形態就先下去，這時候不罵政府要幹嘛，政府現在天天只會搞網軍zzzz
寫反了吧 上雜誌又上小巨蛋的是誰阿？
你們這些綠蛆就繼續瞎講帶風向有夠噁心
沒指揮官說不定現在大家安居樂業不會3+11害前線醫護這麼辛苦
可憐
寫那麼多廢話
結果下面被嘴砲成什麼樣子
看到這個卡稱我就放心了
B🈹️還敢發文啊？
B11 民意？來投票啊笑死
笑話我看到一群B婆娘亂帶帶風向，我更放心了！台灣人民不會被騙！！！
我真的看不出來這些人到底是反串故意要搞民進黨還是在認真= =
如果是在認真那真的蠻可悲的，腦袋大概已經退化回猿猴程度了吧
笑死 帶風向失敗
可悲啊，現在風向球不是這麼好操控的。
下次跟長官說預算撥多一點😌
這篇是反串吧，漏洞一堆。
超前部署也不是柯喊的，他說適當部署。
疫情爆發前，柯都給很中肯的建議，陳堅持3+11。
爆發後柯努力做事情，中央持續不給疫苗，中央一樣在說認知作戰，中央忙著找網軍。
過去一年中央根本沒有做事情，沒有疫苗，沒有採檢量，沒有醫療SOP。
垃圾風向文，真的可悲綠腦
相信政府相信黨❤
哈哈說個笑話，綠綠能容忍不同的聲音，綠蛆就是叫不醒啦，是非不分，一昧相挺，ㄏㄏ
中央跟地方比？校長比班長？
我就問侯友宜哪裡嘴泡了= =
新北是第一個封圖書館的地方 這樣不是提前部署？
到底是誰在扯防疫後腿
柯沒在做事誰在做事
看到分類就不用看了
這種昧著良心說的內容還敢出來丟臉
身體健康的人不用戴口罩
你家主子說話你沒在聽嗎
超前部署結果沒有沒篩檢試紙
果真厲害
看回覆感覺是個中年大叔
唉全是一群woo腦的幼稚園學生！我實在看不出有任何大學生的高階語文能力！柯文哲有做事啊！超前部署了嘴砲！檳榔渣，永遠不會變乾蔗渣！
說到疫苗更是凸顯一群2毛的無知，依著白藍台奸們，配合中國擾亂台灣民心，要不是台奸們及中國的阻撓，台灣早買到3000萬劑疫苗！那個醫藥學院的台奸還敢提疫苗？？？？真是無恥到極點！2毛就是2毛！不會變多毛的！自🈵️的毛！！！哈哈😄！
大叔？！很好啊！代表我會話很成熟！謝謝誇獎！凸^-^凸
光第一點就已經不知道在說什麼了，處理不到一半的量？你都說了，他們是市長，你以為跟CDC指揮官一樣只要處理疫情，其餘市政都可以停擺嗎？
苗博雅整天上節目講幹話，你跟我說她是實幹型？
鄭文燦沒任何作為，你跟我說是實幹型？
一條龍服務 自產自銷 比韓導還會導戲
可是批踢踢早上一堆帳號在罵疾管家
這樣也不太對吧？
b2
被抓出來都是民進黨自己人，你覺得民進黨這樣對嗎？
B2 
搞清楚狀況
網軍不是只有一個
林瑋豐自己露出馬腳
明顯的噁爛造謠
還想賴給八卦版啊
B2網軍不止一個 你看dcard就知道了
笑死抓到自己人
最喜歡看到網內互打了
林瑋豐是民進黨的喔 ？
把他的黨證拿出來給我看
蠻無聊的，現在假訊息這麼多，好像抓到一個反串的就嗨起來了
然後真正該面對的就裝瞎
B8 下去啦你
B8滾拉 洗讚仔
這種都能護只代表你們聽命行事而已
B7 陳其邁是他前主管 民進黨社群中心副主任是他老婆
平常專門向樓上某這些人一樣帶風向
出示了就要說他不是民進黨的?
B8 
那你要能證明那些是網軍
https://i.imgur.com/rMrzEzS.jpg
我還沒看過這麼不務正業的網軍
B7 挺民進黨也算廣義的民進黨
另外你可以去看看他的背景
連這個也要護航真是噁心至極
B7 他老婆Emily Yang 楊敏，民進黨網路中心主任，人家為愛而戰，沒有黨證也沒關係，我昨天加他老婆line(id: halalalord，但現在已經移除了想打電話給他老婆請教一下，結果被封鎖
喔 你要這樣算的話
一大堆人都是廣義的國民黨網軍 民進黨網軍 民眾黨網軍
看看低卡的熱門
低卡也快成了廣義的民眾黨網軍
ㄏㄏ
挺民進黨跟民進黨網軍不一樣好嗎？
你要不要看看這位先生做了什麼事

而且照你的說法 沒有黨證就不是網軍
那有黨證的就是網軍了？

拜託先去搞懂什麼叫挺民進黨跟什麼叫民進黨網軍好嗎
網軍就是會刻意帶風向的人
林瑋豐難道不算嗎？
老婆是民進黨的
自己在眼球中央擔任寫手
指導教授是范雲(這次疫情破功的頭號戰犯
難道還不能歸類為民進黨人？

高嘉瑜王世堅等等有民進黨黨證的人
不也被民進黨打成中共同路人？
拜託眼界不要那麼狹隘好嗎
B15 奇怪 說網軍的是王定宇 說不是網軍的又是妳  妳們內部可不可以先喬好
林瑋豐會被罰300萬嗎
B2 B7 B8 B15
幫大家標註好了
來看看網軍嘴臉
操！
B7 
https://i.imgur.com/gCtg3Ns.jpg
https://i.imgur.com/UynytfX.jpg
https://i.imgur.com/BcIDFva.jpg
https://i.imgur.com/VnsjMod.jpg
自己都承認了
B8 昨晚怎麼不敢出來
是不是被緊急開會研議怎麼應答
笑死 綠共不意外
B20 需要這樣的英雄
B7 你叫他拿啊
這樣都看不出來也是很了不起==
護航護成這樣真的好難看
這就是民進黨支持者的素質嗎
