國民黨去年批評政府防疫措施
結果被大多數人說扯後腿，然後有些人稱幸好選對了民進黨
國民黨直到今年初也仍批評民進黨太自大
依然被砲扯後腿
現在民進黨被多數人看破手腳
結果還依然被說在野黨爛也，你繼續爛以後民進黨還會繼續執政

what？我要是國民黨我傻眼喔
那我到底要怎樣！？

要不我建議啦！
讓國民黨上台，符合大眾期望
去年罵執政黨
被說防疫那麼好罵人拖後腿
現在罵執政黨
又被說他們已經那麼辛苦了同島一命
還是不要拖後腿
？？？？？？？？？
 所以是怎樣
不是台灣人好騙，是你這種台灣人好騙
民進黨不就是靠
為反而反、台灣價值就選到的嗎？
不然是靠什麼選上的！？
看好了世界
台灣在監督在野黨
國民黨執政罵執政黨
民進黨執政罵在野黨
87才會覺得是對的
讓我們繼續監督在野黨
因為有民進黨先輩們的努力下我們有了民主言論自由
在國民黨執政時我們可以盡情的批評國民黨
因為有民進黨現存黨員的努力下我們依然有民主言論自由
在民進黨執政時我們可以盡情的批評國民黨
我覺得監督的方向很正確，但使用的方法太過愚蠢。
一點都沒有百年大黨的風範
就是你這種817害的台灣缺水、缺電、沒疫苗、斷交、反核、火車翻覆、農產品滯銷被國際邊緣
我們都沒找你算帳，自己跑出來挨罵
罵在野黨其實很有趣
你都沒給他權利了
他要怎麼監督執政黨？
民進黨爛是因為他本身就爛
跟有沒有人監督沒有關係
國民黨以前被民進黨監督還不是一樣爛?
文案太爛囉

只拿到2個讚

鶴明這個拖回去處理掉
去年防疫的時候國民黨確實有跳出來講不要大內宣、不要製造仇恨，只不過被你們罵很慘而已。
國民黨一直在罵執政黨太傲慢自大阿
結果台灣人罵在野黨比罵執政黨還兇呵呵
要我是國民黨真的很無言 
從去年批評到現在 不批評的時候國民黨很爛耶不做事 批評了執政黨好棒 國民黨不要扯後腿
新聞就那麼少播 民進黨被質詢的畫面 他們結巴的畫面 自大猖狂說話的樣子
對紓困也有提案 就變成那麼高的金額 國民黨很白癡 就真的有人辛苦生活完全沒補助呀

WT 怎麼做都不對
這樣還要怪國民黨不做事
讓民進黨上台沒問題
但讓民進黨擁有八百多萬票上台就是你這種太好騙的台灣人的問題
去年
國民黨：罵執政黨防疫措施不夠好，疫苗採購太慢，各國陸續接種疫苗，台灣怎麼跟得上世界。
蘇光頭、陳⏰：台灣防疫超前部署，台灣不急著採購疫苗，一直大外宣，世界應該要跟上台灣。
1450、817：國民黨扯後腿啦，台灣防疫超前部署，其他國家死那麼多人，台灣都好好的，阿中部長好棒棒。
一般民眾：阿中部長好棒棒。

現在疫情爆發
國民黨：罵執政黨準備一年醫療量能不足、疫苗不夠，抄作業都不會抄，檢討諾富特、3+11。
蘇光頭、陳⏰：3+11沒有會議紀錄，簽約了國產疫苗，每天報數字、每個月大內宣疫苗採購了多少（實際到貨一點點）。
1450、817：國民黨扯後腿啦，現在是檢討的時候嗎？你會你來啊？阿中部長努力讓台灣爽一年已經很棒了，都是雙北市長防疫爛啦，害台灣3級警戒，扯後腿啦（然後一直檢討在野黨跟雙北市）。
一般民眾：國民黨都沒在做事啦，當在野黨都不會監督，所以民進黨才會這麼囂張。

btw國民黨真的太難了，去年監督到現在，早就提醒政府要採購疫苗，結果一路被罵到現在🤷🤷
洗腦成功的產物
罵了要幹嘛？
是他們強烈建議3+11嘛
是他們通過3+11又甩鍋副指揮官嘛？
無腦原po，想引戰就講
打什麼廢文
你怎麼說民進黨還是會沒票啊
我只想知道

[中國國民黨]

為什麼不叫

[台灣國民黨] 

真是莫名其妙
哇噻這邏輯.....
阿執政黨有做的不好的地方不能罵？
現在是一言堂就是了？
馬英九下台啦幹！
拜託馬英九就自己承認3+11是他背後下指導棋好嗎
你他媽立院民進黨席次過半
多少法案強行過關
整天方向不對就扯國民黨扯後腿
有病是不是
b22 本來就是一群從中國被趕過來的人啊
發源地就不是台灣 改名字太矯情了吧
然後現在連台灣也守不住 慘變在野黨
你當然可以無上綱的拼命罵在野黨，但是死亡案例不會因此變少ㄛ😊😊，雖然不罵也不會變少，但不要浪費口水時間去罵一個無法阻止這場災情的在野黨。
沒辦法支持民進黨的大部分都是沒什麼思考能力的覺青
反正不管甚麼時候都是國民黨的事
民進黨完全甩鍋🤣
B22 廢話，中國國民黨的中國就是指中華民國，創立的時候也只有中華民國啊，沒讀過歷史？
阿就幾乎全面執政的人還要牽拖別人不會監督啊？
有本事自己做好就好幹嘛要人監督
真是笑死了什麼邏輯
B31 說不定他真的沒讀過🥲
B33 抱歉，我以為讀到大學的，至少對基本的歷史都會有一點概念🤭🤭
阿伯這麼務實你幹嘛罵他 
都是3+11的錯耶！
B34 可能去繳錢而已
為什麼不能罵==
整個D卡狂罵哪裡不能罵
這些人有被刪文還是怎樣嗎
我們活在不同世界嗎
覺得執政黨爛》因為在野黨監督不利》在野黨監督不利有夠爛我下次還是要投執政黨》執政黨繼續爛
邏輯鬼才欸
實際上執政黨完全執政真要硬來在野黨是能幹嘛
民進黨以前在野能發揮效果是因為完全執政的國民黨還願意談判跟王金平這內鬼院長
B1 
拿國民黨比喻真的邏輯已死
國民黨的任何操作都不像是為了國家好
為啥國民黨會被罵成這樣
他們就是滿滿的政治考量跟為反而反啊

去年靠北政府不補助國產疫苗不放寬二期標準盡快讓疫苗給國民打
現在風向一轉又說炒股圖利國產疫苗

智障也看得出來故意的，為反而反有啥小好支持

執政黨有錯檢討錯的地方
不是這樣他媽的亂反
當然會被說拖後腿啊
B22 笑死
把身份証拿出來
看看你到底在哪個國家
對喇對喇   人死得不夠多以前執政黨是罵不得的
事實就在眼前 民進黨只適合當在野黨監督政府
B1 幹 笑死 當初是誰說要讓陸配回來
台商木馬包機
狂吹普篩
口罩送中國
別鬧了好不
https://i.imgur.com/sKwSojv.jpg
https://i.imgur.com/DHRJTtC.jpg
民進黨媽寶來的嗎？
爛還怕人家說。
民進黨在野時才是爛黨吧 馬英九時期立法院根本不能做事 啊民進黨在野這麼爛怎麼選得上
https://i.imgur.com/VPnpqEZ.jpg
呵呵還真被你說中了，你不就被騙了嗎？
可以啊，為什麼不能罵。
我不懂民進黨爛為什麼是要投國民黨
發現新的食物是屎所以回去吃原本的屎是什麼概念==
b49 不然你要繼續吃嗎 重點是要下架民進黨讓他們能好好反省 以後才有可能改變啊 你繼續讓民進黨執政就還是這幅死人樣子
啊罵在野黨衝三小
罵他們民進黨就會變好？
指桑罵槐？
什麼智障邏輯執政做不好當然罵執政啊
執政做不好罵在野只有智力不足的人才會做
藍綠都一樣啦
國民黨做不好大家罵民進黨做不好罵大家
B8 但不能罵冥進黨🥺
可以不要再藍綠了嗎
藍綠一樣爛
結案。
反串？
現在這邊就是藍白拖大戰綠色1450
哇連這樣都可以推給在野黨，真的好厲害
我兩個都罵啦，我支持民眾黨的
好了啦死覺青，早點確診去隔離病房打嘴炮
應該是國民黨監督民進黨、民進黨監督人民，人民監督國民黨
狗屁
民進黨就是靠炒作芒果乾上來的
整天只會雙標綠共
做事半點不會甩鍋一流
以前不會投民進黨
未來更不會投
說國民黨很大聲
結果自己的爛有過之無不及
你要不要下去看醫生？
我說個笑話民進黨這麼囂張是學年輕人不講武德
一堆4%仔
肯定要選爆民進黨啊
這麼愛歹丸的政黨哪裡找
國民黨除了舔共
連當在野黨都做不好
別想我會選他！
這就是台灣的悲哀，只要任何事情扯上中國，台灣人就入魔似的，沒辦法理性思考，讓民進黨多年來仗著抗中保台的口號吸取選票，仗著民主進步的軀殼做出多少反民主的事。

有投票權的各位，不妨去想想為何讓台灣的政治環境變成這麼不堪的處境…
說國民黨舔共就知道是1450軟屌男真正跟共產打過仗的是國民黨哪像民進黨找一些逃兵的免疫的替代役的去當黨工阿姨我不想努力了笑死
台灣人真的蠻好騙的啊，你會沒發覺是因為你自己就是被騙的那群吧
難怪執政黨會這麼囂張 做任何事都無所忌憚 反正上網帶帶風向 隨便扯一堆就有人來護航
原來就是有這種無腦支持 做什麼都說對的雙標仔
神邏輯
反正都爛，就醬，結案
國民黨執政時被抹黑。國民黨在野時監督執政黨被抹黑，會覺得國民黨沒在做事的大概就是被洗腦吧，或者是自己懶都沒在關注然後靠北國民黨沒做事，你各位完全就是民進黨洗腦下的產物
因為民進黨操作網軍、控制媒體等作為都作得比國民黨好
我們怕了
大家可以點進去看看 b0 發的文
ㄎㄎ
國民黨真的一手好牌打得稀爛😂
民進黨弄成這樣國民黨只要不出錯基本上就穩贏了
偏偏國民黨就是有白痴立委😂😂
看質詢都可以看到笑出來
B75 質詢啦 是要諮詢什麼？🤣🤣
B76 改了哈哈哈謝謝
這是反串嗎
綠蛆嘴臉 覺青什麼時候醒醒 執政黨都做這麼爛了 還幫牠們說話 可憐
罵在野黨衝三小...可以罵但現在不是他們在做事，現在是要為罵國民黨而罵國民黨嗎？真的一堆網軍欸，等他們上任做不好我一樣罵啦！但現在可以不要耍智障嗎。為黑而黑下去吧台灣不需你
小學沒畢業長大當1450
B1 在口罩不夠限制出口時批評政府不捐口罩給中國？
千錯萬錯都是別人的錯
臺灣人沒這麼好騙 不就騙到你們讓他當總統了嗎
沒出事就是政府好棒棒
出了事就是在野黨扯後腿、人民沒有自制力
是不是都給你們說就好了
小朋友都會認錯了 可惜政府不會
錯的都是在野黨跟人民
政府永遠都是對的
比對面還可怕欸
起碼對面不會打著民主的標誌做出共產的行為
都什麼時候了還在護航？1450？你良心不會痛嗎？

https://i.imgur.com/Rif8DJu.jpg
笑死 即使下次不投民進黨
也不會投國民黨欸 國民黨真的趕快消失吧
不管你是藍是紅，現在盡量駡，把綠的都罵成白痴最好。
你們的立場跟論述吸不到票就是事實
一堆人每天在網路上洗低端仇恨言論
要普通人跟你們一起耍腦投國民黨
幹，連出門都嫌麻煩
民進黨囂張是國民黨太爛🤔
你這邏輯跟女生被強姦是自己穿太露一樣
B54 噓，這不能說，會被說中共同路人
看看dcard，再看看自己的fb，國民黨居然是年輕人的主流嗎？
我快笑死 為什麼不能罵在野黨？？？
https://i.imgur.com/oH6FMFT.jpg
人民才是最大在野黨，想請問你做了什麼事？
不會選其他的嗎？ 連思考都不會
偉哉817 洗腦成功
我只知道 垃圾不分顏色
1450領好領滿
沒有人說不能罵啊，我從來沒看過台灣政治有一天沒有互相對罵，想罵就罵台灣就是這麼自由，每天充滿理念與願景激情碰撞多麼浪漫
今日香港，明日台灣
817最愛
雙標仔
啊 在野黨現在可以幹嘛？
他媽的 要彈劾要罷免
要全體立法委員三分之二同意
光是現在立會質詢就跩個二五八萬
國民黨在靠邀 又要拿中共同路人出來洗風向了
國民黨就靜靜看民進黨怎麼收尾就好 偶爾再補一下槍 哈哈哈
不管啦我要打高端，支持國產！（然後邊訂機票去打bnt
相信政府相信黨
為了錢 網軍當然挺啊
有良心，就不叫1450啦！這些畜牲只看$
網軍就廢啊
沒一技之長怎麼換工作
不缺德自己就要餓死啦～
要他們有良心基本上就跟統一獨立一樣道理
呵呵
實在看不下去 
股票這種大爆漲停還說沒有操作
到底是人命重要還是面子跟利益重要
ㄏ
裝睡的人叫不醒
上次看etoday下的留言，好幾位一看是假帳號的製圖黨專門在打柯
之前1450很唱秋現在都閉嘴了！
1450像小牙籤一樣  戳戳戳：）
我都是用屁眼在看他們的
真的不是我要看不起這些人
是他們幹這麼多骯髒事還能支持
真的會有報應
這問題放到輝瑞、BNT 、科興都一樣阿

你要不要順便一起檢討
韓英粉出現 來看表演嘍
良心？
不是根本沒有嗎？
意外嗎？蔡英文陳時中這麼爛
當武漢肺炎大擴散時...
人家各國藥廠著手研發大量製造施打
順便援助販售給世界各國
你們1450引以為傲的國產疫苗在哪裡？
在黨主席的辦公室裡還是盲腸裡？
現在出來...只知道搞股票
你付我九萬我也願意在網路上到處教訓中共同路人
總統說一定要過然後還要解嗎
不可能！我蔡總天下無敵🤣
加油，用正義力量擊退1450
檢舉！
B19 防疫破口！
虧你讀警察學校還要考警察特考
難怪這麼會鑽法律漏洞 傻眼
想必以這樣邏輯當警察
應該也是⋯⋯⋯

反正啦就檢舉你而已👍
笑死，聽學長說他都沒在念書的
生化戰已經超前部署了
B1 這點倒是，只是中國對手不只台灣，而是全世界！
人家中國都怏集體免役了彎彎還想嗆中國現在大學生不學無術也看點新聞
說好的75萬劑疫苗
下來只是三位不知名議員呵呵
所以趕緊法理獨立吧
美國軍機訪台就擊落...
至今都沒有中國官方或官媒提出這樣的說法
反而是台灣內部為了政治紅利的族群把它炒得沸沸揚揚

中華戰略學會研究員/曾任中華民國海軍中權軍艦艦長的張競指出...
以往美國參議員或是與政府相關人士來訪，不是沒有搭乘過軍機，只不過現在換個機種，美國參議員搭軍機來訪是新鮮事嗎？實際上，從斷交以來從來就沒有斷過，包括冷戰時期華盛頓極力拉攏北京對抗莫斯科，臺北與華盛頓關係最低潮時期。

張競於文末指出...獨裁統治必須仰賴愚民，而愚民首先就要先塗抹掉歷史記憶...
如果大陸決心五筒，那麼它就不會對任何意外的威脅挑釁刺激而打亂自己的部署節奏。
同樣的，準備做好了，任何不是威脅的舉動都會被他拿來當做發起武力攻擊的理由。
台灣現在的決策是什麼？試探大陸的底線？逼迫大陸提前動武增加統一成本？想盡一切辦法說服美國加入战争？反正完全不考慮如何降低和解除戰爭風險。
B5 沒獨立前法幣形同廢紙 不如你送給我吧
B8
香港回歸前與回歸後都使用港幣
如果你有港幣請捐出來吧
陳鬧鍾下台還我國瑜
不誠實中
B1 
B2 
想到上次推給副指揮官就噁心
虧那副指揮官還待得住
加油，用正義力量擊退1450
小英執政，世代共贏，阿中超讚，台灣必勝！
小菸在總統府擼貓看開盤
政腐真可怕死亡人數還湊不起來
結果真正需要救急的領不到
垃圾光頭去你媽的。編了八千多億，不是高貴的小黃司機領不到，一般勞工只能乖乖去貸款，他媽的還限量五十萬個名額，耖雞掰現在是什麼商業促銷活動嗎？普發一萬要兩千三百億太貴，所以我們搞一個八千四百億，集中救急救窮？還是救你的樁腳？
救急救窮衍伸的問題是什麼？
就是請證明你因為疫情導致你了損失什麼
奇怪，疫情很明顯導致我們受損
可是這怎麼量化他？
去申請紓困證明文件一堆
證明不出不好意思沒辦法
我的天~
是政府導致我們現在這樣
不是人民導致疫情嚴重
反過來政府還要我們提出一堆文件
還要那麼卑微跟你要那一點點的錢
我何必？我乾脆不去申請
希望不會因為行政程序而令真正有需要申請的人卻步

通常最需要幫助的人
往往也是最不懂得怎樣申請補助的人
黨說不需要就是不需要
炒你X的、由此可知支持冥盡黨的腦袋都有洞！！！
每次計程車跟農民都一定有份，還領的特別多，其他需要的很多都申請不到🙄🙄
計程車是三小啦
活該被取代
你不會排富嗎？媽的白癡
民進黨真的爛
只搞政治不做事
就算一個人發兩萬
也比8400億少
不過我好奇到底誰不需要
操你媽的你也知道要救急救窮
是不是真的救到你心裡有數
這個真的該罵

幹
不需要的再來剔除
像郭董這種除外
他們也沒差
然後需要的多補
有多小孩的或是低收的

林老師
馬的你預算那麼多一堆需要的也沒領到啊
幹
去買疫苗啦光頭
狗官稱呼掐得其份。
我需要...
算數真好
2300億>8400億
長知識了
全部拿去買高端了啊  
你你各位還是準備好飛國外打疫苗吧
禿頭蘇：阿幹我是不用挪一點錢綁樁腳膩？

8400e/2300人=36K，這樣不是每個人都領得到而且又簡單很多嗎？？排富後一個人至少也可以領到快40K
把紓困搞那麼複雜還一堆人領不到，洗勒幹喔。
蘇貞昌講那什麼垃圾言論
他根本不知道設下一堆莫名其妙的限制
層層篩選下
把一堆真正需要紓困的勞工給篩掉了
希望他可以發給我，在校學生不用工作，領一萬可以買喜歡的東西，反正國庫空掉不關我的事～
怕給了補助，弱勢族群就有錢去買木炭吧
我是真的有需要，可是我領不到紓困🥲
垃圾冥盡黨
幹我家需要紓困卻領不到
垃圾政府
去你的 我就需要呀 我需要繳房租水電買糧食  給一萬 大家起碼基本生活開銷可以勉強度過去 是不是坐在高位食物都不用自己買 不知道米價
編8000多億 發個1000億去買疫苗 大家分批去打 個別停工一個月 讓疫苗產生效力 生活不就可以慢慢恢復正常 

只會一直拖 大家都跟你們這些高官受苦
錢拿去植髮失敗？
我爸重度身心障礙在養老院，我薪水變少，你覺得我需要嗎？

結果我根本領不到
我爸從去年失業到今年什麼補助都領不到啦！！！
騙神仔跟時鐘不需要1萬元，可能因為高端炒不完，吃到都噎到吐了
有人可以告訴我為什麼紓困農民？
明明現在菜價還比之前貴
真正需要的反而領不到
還是都拿去綁樁？
難怪一堆農民都鐵票 幹
原來繳稅的勞工不需要這一萬，勞工真的是民進黨眼中最軟的一塊
說個笑話
今天有個存款破億的大客戶拿支票來領紓困三萬而這輩子都不知道能不能賺到億的me連個毛都領不到

算了我恨這個世界(￣▽￣)
B7 傻～因為那是他們的鐵票倉啊🤣🤣🤣
同意
我就不缺這一萬塊
不懂欸 會因為疫情遭受生活困難的人
平常沒有儲蓄概念嗎？
我們又不是共產國家
民主國家沒救你才是正確的好不好
有些需要的你也沒補啊QQ
跟你們老闆講阿
講不聽就大聲一點
沒辦法就這輩子都不要再選民進黨就好了
一堆素質比狗還不如的計程車司機配領三萬哦？
的確有些人不缺這一萬，支持排富普發一萬。
不然就只能喝西北風了！
講得很清楚
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
請問樓下你缺這一萬嗎
我是滿缺的啦
我好缺B44
樓上一堆喊8000多億的知道這還只是日前立法院修紓困條例讓預算上限提高嗎？知道去年已經花了近4200億嗎？與其在那邊喊8400億/2300萬人，倒不如去質疑預算案中不合理的預算編列。
我他媽超需要！！你這光頭啊啊
每個人都有被疫情影響到啊
憑什麼不賠
要配合什麼狗屁實聯制、量體溫
還被剝奪出遊用餐的權利🙄️
幾兆的銀彈都灑了，我是比較好奇多少趴數進了空心菜、騙神仔跟誠實鐘口袋
很多勞工朋友領4萬？
現在是只有我一個人沒領到是嗎？
B49 針對疫情提出的特別預算（含追加預算）已通過三讀的有4200億，根據紓困條例上限是8400億，不知道你說的幾兆是又包含哪些預算呢？再者，推論又是從何而來呢？若你所言屬實，立法委員沒能像你一樣看出來，難怪會讓他們過追加預算案，真是失職。
B37 你要想有些家庭本來就困難  再遇到疫情，根本是被自殺……
B46
那你又知道去年他們花了4200億？
他們去年也喊疫苗會來2000萬
結果呢？

預算都他們在喊
結果 真正需要的有多少人領到？
我朋友運輸業 一個月15萬
他不影響 也領到啦
勞工一堆影響的 還領不到
政府要這樣搞 我們就跟著搞啊
要死一起死
B46 打錯了啦，不是8000/2300，是8000/領有民進黨黨證人員、樁腳等
B53 行政院主計總處有特別預算表哦，預算的說明都在上面。好啦反正你大概不會相信。
不知怎地去年追加預算兩次，立委都給過了，那就只能等到決算的時候可以好好教訓一下沒妥善運用這些特別預算的行政院
B54 可參考 B20 的留言哦
笑死人，去年振興券、藝fun券、動滋券發一堆，今年比去年嚴重還能找藉口不普發，不愧是耍過神明的男人，現在耍一下國民正常啦！
B8 uber會領到嗎？
勞保都保假的🙄
幹你娘騙神蘇貞昌
嘻嘻 我舅舅拉 
夜市攤賣水果 賺到好幾棟透天
聽說紓困金入帳戶了 政府及時雨 棒棒
這個政府真的是又髒又爛😱
B24 你來、我給你
媽的一群智障是不是，這個月發一萬/兩萬，下個月呢？下下個月呢？
要不要叫政府印鈔票，一人一億比較快？
每次看到爛學校的爛學生在那邊跟風嘴政府，都覺得噁心，去洪幹，你們老爸真該把你們這些廢物射在牆上。
這次疫情就是3+11造成的
為何一堆人領不到補助金???
3+11怪我們囉
B64 阿現在紓困不也這樣發？
一堆真的需要的都拿不到
阿小黃一直拿
你開小黃的？
B64 你很兇欸 是不是有領到心虛了
看到政策有問題還捧政府 你爸媽花錢讓你讀書也是浪費
蘇光頭我就問勞工為什麼只能貨款，蔡英文總統不是說勞工是她也中最軟的一塊
誰會嫌錢多🤔，就我而言，需要！
B69 你這樣不行，蘇光頭說疫情嚴峻才能看出國人高尚情操，你不符合
B64 你書讀那麼高
那你知道「紓困」兩個字什麼意思嗎?
不知道的話 那我真替你爸媽感到可憐
應該當初找你老爸把你射在牆上的

還有 再跟你講一件事
我朋友 2月當兵 6月出來
他也有領到紓困欸
而且還不用申請 因為他去年申請過了
所以 6/4退伍那天 戶頭直接多3萬
我就問你 一個義務役為什麼可以領紓困?
B64 你去跟去年發振興券的政府講啊，笑你不敢啦
B70 嘿嘿，我沒像綠共黨這麼冰清玉潔齁，他們口袋飽飽，我們人民也要共襄盛舉才是阿！
B16 其實范范是預言家？
等等吼
這些錢是我繳的稅沒錯吧
B65 可是航空業可以領
你各位領不到的就去貸款，然後繼續當台勞賺錢還錢，這不是災難財什麼是災難財？？？
B2 而且現在還限制年所得50萬以下才能貸款～
有的人不需要   翻譯:由我界定誰是需要的

對不需要的人而言 一萬不拿白不拿

對有需要的人而言 一萬減少了生存壓力


如果真有本事界定出需要與不需要的人   社會上不會有那麼多不同的聲音

台灣m型化社會都多久了  為了少數不需要的人所以多數需要的得不到幫助??


反正某政治人物說過選舉最大秘密是票多的贏票少的輸

你今天鞏固少數人  之後多數人也會制裁你
真的要去考個職業駕照
多元計程車放著不開都賺
全台共體時艱 每個人發一萬塊就兩億多
剩下的錢再發給經過篩選的族群也可以領到不錯的補助
為什麼就是不能一視同仁
B2 促銷活動超好笑😂
乾脆不要發更省錢
因為要舉債，一堆白癡，講得好像這個錢都是從國庫來，普發一萬塊根本不合理，就算他排富，但問題是之前一直有人提到的補助蟑螂勒，夫妻兩人都不工作，每個月靠補助都可以爽爽過，這種人也可以領到欸，而且政府今年度的預算根本就沒有一個發一萬的預算，你現在要他拿錢他也不能拿，如果現在可以從國庫拿不就是沒把立法院審預算當一回事嗎？
只比貧好一點點的很多人
都領不到紓困金
而那些貧的不曉得又有多少實際上不貧
到底是不需要這一萬的人多，還是需要這一萬的人多
紓困的條件根本讓一堆需要的人領不到
根本是為了你們的選票而設定的嘛
每次都救助小黃真的不ok
B81 我很好奇排富後只剩2萬多人是怎麼算的
乾TM病毒是感染菜是不是？
農民受什麼影響？
還有計程車什麼都有
勞工還要用貸的
簡單來說，蘇貞昌就是把國庫的錢拿來當作自己政黨綁樁給自己家的利益團體之用

好比說，今天有個攤販，完全沒納稅，月收入10萬元，因為疫情關係，月收入6萬元，請問這種人可以領補助嗎？
沒納稅的人可以領補助，本身就是不公不義，對於誠實納稅的人是一種剝削！

另外計程車司機納稅了嗎？
國家每個月補貼計程車油錢還不夠嗎？
不然把補貼油錢的措施拿掉好了！
反正計程車司機在路上，造成至少30%以上的交通事故，是交通混亂的亂源
這種人憑什麼領補助！
每個人都發錢，之後政府的負債你要來還？
是啊，有些人確實不需要那1萬，但卻領到3萬來發炫耀文,真正有影響的卻被那些限制擋住🙃
B93 8000億我們要還嗎😍😍
B95 
大概就是疫情後政府稅金增加慢慢收回了
B43 真的清楚
誰選的😡
B93 每個人一萬還比8400億便宜哦
而且現在大家應該都是有家庭的
一萬看起來一個人很少
但一家四口等於多了4萬
對比現在一堆人失業領不到我覺得一萬比較好啦
反正都舉債了
有些人並不需要？？
真的是高官欸 高貴的官 
不知民間疾苦🙂
如果你很重視友人，以後就不要找他聊政治
簡單來說不要跟笨蛋吵架
覺得沒有黨，真的要為人民做事

都是，利、權，這些東西吧
所以代表跟無知的覺醒青年溝通
根本就對牛彈琴
藍色如果能用網軍洗腦人民，綠色焉能執政？
誰的網軍最噁心，人民心中自有公評
誰說國民黨沒有網軍？
只是都是民進黨假扮的就是了

———————————
我是讀物理/核工的，之前同學會聊時事我就說，日後815停電就會是日常，當時一狗票不信，還說我危言聳聽。

513停電後我發了一篇缺電文打臉政府，那篇露系結果被同學認出來，他們直接崩潰叫我滾去中國XDD
林靜儀和王定宇的話能聽 💩都能吃了
李遠哲教改很成功，學業壓力大不說，教出一堆覺青！
說真的我覺青朋友在日常生活都跟雙標黨一樣雙標欸，好像日常生活就看得出來了，還不分學歷高低的
我有同事還在罷韓..
B6 某人連打卡都是偽打卡，在台南打卡，人卻不在台南
你可以問他3+11是不是國民黨跟柯文哲的錯
因為他們當初沒有極力反對這個破腦政策
B0
就跟很多台灣人一直以為中國還是紙老虎一樣
即便他們在外交手段很噁心，但不可否認他們的發展速度很快
反觀我們還在政黨口水戰😒
林瑋豐
有一種網軍沒有薪水也沒有任何的好處
他們還是一樣每天很努力的發文護航

這應該叫做義勇軍
自發性的那種義勇軍
根本是低能中的低能
當這種人的後代是非常倒霉且不幸的
如果我的長輩是這樣的人
我寧願去跳海死一死
也不願意被人這樣嘲笑
但其實也是有例外的，我的澳門朋友，那時候大二的時候適逢大選，又加上反送中，所以他非常討厭國民黨，也覺得應該要選民進黨，但後來對岸學生來臺忽然被取消的事件，然後現在臺灣的疫情爛成這樣，還有一些民進黨不符合程序的一些事情，讓他直接改觀，本來他會跟我說蔡英文很挺他們港澳的人，現在則是：「欸欸欸，今天高端跌停欸哈哈哈哈哈哈哈，蔡英文又出來開會了。」等等，開始嘲諷民進黨
板上側翼都沒這麼無腦
只是愛講違心話
B15 今天高瑞漲停有人一次買4752張，昨天有人一次買8千多張漲停
B17 嗯，然後？不太懂你想表達的欸
真的是神經病一堆

不管對什麼黨全盤相信的人都是白痴，根本和支那人同文同種，活在民主社會腦子裡還裝著封建思維，可悲
B18 只是想說應該有外資投入，過幾天應該還會跌停吧！
B20 喔喔喔喔喔喔原來原來，我還想說我只是舉個例子而已，怎麼忽然冒出今天漲停😅
你問了「一個」人，推論「他們」聽不進意見？
這個推論信心度會不太高耶⋯
幹 87 居然看林靜儀....
你身邊那個叫鐵桿綠 不叫偏綠
是說身邊綠的朋友都還不錯，基本上都認為政府該加油 但也知道後面的影響因子
至於高端就存粹有人在搞
能賺錢的地方就不會分藍綠，爆發前立法院很多人要求扶植國產疫苗呢 呵呵
跟我遇到的一模一樣
聊一聊變成中共要統一我們
之後被我辯論到爆氣
我以為看到我爸欸
那些人不會在意數據啦，不會拿民進黨跟其他國比較，畢竟社會底層只在意錢，就很像8+9給點錢鬧事的鬧事說好話的說好話抹黑的抹黑，反正做這些他們只會想到有錢拿，很好加入他們歐我曾經試過有一次水利會有人鬧事講話很大聲亂吵的那種，
我就問他這不合理阿
他就直接講一堆人生攻擊
然後我又說聽我的我的合理鬧事而且可以幹翻那些人我可以加入你
然後他說真的嗎
我就說我幫你有錢拿嗎？
他就回可以啊500$，而且只要圍繞著這個點攻擊就行
我就說那麼少我走了！(其實我只是讀點心理學再套話而已根本不想理會他們)
於是我知道那些有意圍繞著某個點攻擊的是背後有個人指點的而且可能是水利會內部的人，然後他一定是民進黨員，然後他們意圖用最少的錢去挖那些社會底層有一餐沒一餐的人，畢竟他們一黨獨大擁有無限的資源可以一直花錢去抹黑人
朋友真可憐…
可以問民進黨的想法可以，應該說不要問覺青才對，他們沒辦法溝通。 
民進黨還是有理智的人，現在已經有兩個民進黨市議員敢出來對疫苗說真話了。
這篇把「綠綠」內容改成「藍藍」內容也完全不違和欸呵呵
B12 真的，我們自己就在內耗
B5 沒錯 
謙恭有禮的國民黨怎麼可能有網軍？
還有民眾黨也是

基本上網路上全部都是民進黨的網軍
如果去年是阿北來選 國民黨去年不要派韓總 禮讓阿北，現在的總統會是阿北 （因為韓總跟國民黨太善良了，他從來沒有批評過菜淫魂跟民禁黨）而且阿北絕對會超過817
然後現在已經全民打完第二劑疫苗了
哪像菜淫魂只會鬥爭
菸粉的智商真的很屌
明明執政黨 搞死一堆台灣人 他們還能挺
感覺像是被下蠱
B31 
之前去交流過，看過那邊的世界
現在工作更能瞭解他們的制度
就會明白他們強大的原因
他們會強大也是躲過金融風暴
才拉近與美國的差距😅
綠蟑螂的共通特性就是腦殘、愛發文 還有無法跟人理性討論
但幾勒但幾勒 別以為有讀書就可以理性思辨是怎樣？我才不想被論文也沒看過幾篇的人說沒思辨能力啊乾！(小綠綠也找有點腦袋的小綠綠好嗎
這就是我從來不跟朋友聊政治的原因
上次總統大選 因為國民黨做得很爛 導致年輕人都想投民進黨我可以理解
加上國民黨推出來的人選實在不是很優 
不想只在兩個爛蘋果裡面挑一個比較不爛的
我說我投給宋阿伯(實在是真的沒有好選的) 就被砲轟一遍

然後疫情爆發 民進黨的作為不用說大家都看在眼裡
一開始地方首長出來說要幹嘛要幹嘛 中央都是一副不屑的樣子拒絕
像是澎湖說要快篩 中央說不准 下令直接拆掉 現在又鼓勵民間自己進口快篩
3+11還可以沒有會議記錄 以及說出如果國內疫苗無效再買國外等等的言論
現在則是弄出真正需要的人領不到紓困的紓困方案
總之各種秀下限

好 但是呢 說真的 國民黨真的也好不到哪裡去
有些藍色官員質詢的時候問的問題真的是不忍直視
只會大聲 然後腦殘的鬼打牆
還搞什麼快閃活動 我一點也不會覺得這樣值得相信啊

哀 台灣都是政客 沒有所謂的政治家 
民進黨很爛 但是國民黨也好不到哪裡去
你朋友已經沒有明辨是非的能力了，我周遭也有這樣的朋友，都很懶得跟他聊政治
B37 說到總統大選就真的不得不提
一堆人在喊什麼守護民主，回家投票才是民主價值的體現
結果一聽到你不投蔡英文就說
難道你要投國民黨嗎！你被洗腦了嗎！！你這是賣國！！
說好的民主價值咧？
到底是想要人回家投票，還是想要人投你想要他投的票啊
一群雙標覺青真的噁心
然後選舉完就當什麼事情都沒發生過了==
比特王的話不能聽
王定宇的話可以聽



太強了吧！
B39 真的！！我投宋還被笑說投廢票，然後各種投蔡才是民主的體現，你媽媽啦😂
林靜儀la
買網軍是很燒錢的
首先是低卡帳號一個就價值1500-3000元
以前幾天疫情新聞下的點贊狀況
至少有500個點愛心部隊吧
光是買下這個數量的帳號就要100萬😂
如果委公關公司去PTT、低卡控評
一層樓的留言、只是依話術複製貼上
就要給公關公司數百元
行銷費根本幾百、幾千萬在噴的
除了執政黨之外 我還想不到其他勢力有能力做到欸😩
KMT👉整個黨策略都不明朗，就算有錢感覺也沒有能力養網軍（老黨決策太慢了，無法即時擬定話術）
民眾黨👉稍較KMT有養網軍的能力，但明顯比較窮，大概率養不起
時代力量👉同民眾黨
現在誰執政？綠的吧？民主國家我不能嘴個2句？
不要什麼都非綠即藍，非藍即綠，好了網軍就是在說你們
哎
這種朋友刪掉好了啦
我每天都在新聞底下罵政府罵民進黨
從我2016投給蔡英文以後
2017年開始罵到現在
2020年就沒投給民進黨
也不少深綠同學都把我刪好友了
不過我覺得沒差反正平常根本沒聯絡
就是這些深綠支持者
放任民進黨連任立委過半數
才會這麼囂張 到目前為止哪來疫苗打
連中央政府相關人員都能排在第二類
我們他媽一般百姓甚至我的父母
45-60歲的也是國家經濟支柱的
很需要疫苗的都打不到
有這種深綠朋友恨不得開車把他們撞醒
https://i.imgur.com/9AVxWjg.jpg
B39 我當時也一直被砲轟投廢票啊 笑死 啊就兩個都很爛都不想選啊 
結果朋友群裡討論此次疫情討論的沸沸揚揚 一派認為政府的作為真的不好 結果另一派就說 不然你來啊
🤣🤣🤣🤣🤣

不是啊 做不好不能批評嗎？
辛苦是辛苦，但無能是事實，既然坐上了這個位置，領了這個位子的錢，口袋都飽了總該有點作為吧
人都會只聽自己想聽的
只是政治立場強烈的人更嚴重而已
我都當另一立場聽聽就好
畢竟那是對方的想法我無權干涉
妳會去跟速食店 點素食嗎？
哪你跟綠腦討論 本身就有問題了 
下去
https://i.imgur.com/NAYyD4W.jpg
跟韓粉一樣啊

B26 乾我也是 已放棄
為什麼一堆人覺得是藍網軍、4%網軍在帶風向？他媽經費都在執政黨手裡欸！被抓到的也都是綠網軍！黨真的很會洗腦，洗到真資訊都變成假消息
國民黨最讚這樣可以嗎～
誰再跟你民進黨那個搖搖擺擺的
要就基進黨啦～～～～～～👍👍
民進黨本來就不希望台灣人過得好，要有點災難這樣才可以操弄網軍演悲情劇（高雄氣爆讓民進黨開竅），掌握國家資源太容易撒錢帶風向，還可以推給國民黨抹黑抹紅，一舉數得
快醒醒 你沒朋友
看到妳還在問炒股票我就放心了

又是一個根本不懂股票的人在那高潮炒股

難怪民進黨會贏
不說話，用圖表示
https://i.imgur.com/uoe9YaN.jpg
沒救了 不管藍綠都有這種人
應該說人類本來就存在著很多聽不進別人意見堅持己見的人
B57 某黨特別會製造對立....理性的人真的好少
讓我想到一個粉專 官員貪污了還護的下去 
只要反中國 處理黨產 這種人貪污可以接受
果然滿滿台灣價值
韓國瑜能執政，是因為民進黨太爛。
蔡英文能執政，是因為綠網軍洗腦。
哇，人民自有評斷🤣🤣🤣🤣🤣
B55 
你又懂？ 笑爛
B61 可憐 炒股怎麼炒都不知道
生技股那個階段會漲也不知道
只會跟風說炒股

送你一句
可憐哪
B58 真的...某黨到現在還群聚 真的87
我的友人也是如此
問他所以爲什麼要支持
還是講不出來
還說什麼歪理「如果你支持一個人不會因爲他做了什麼錯事而不支持他」

蛤！？
我看不出來你是中立的再討論
妳明顯已經討厭執政黨
從炒股票那邊就知道了
妳也拿不出證據就用陰謀論說炒股
對方反駁怪人家沒證據
what the ?

我覺得你立場偏頗ok
但不要自己不中立嗆別人無法中立理性
好嗎
很難看

妳的問題我都有自己的看法
雖然我不是全倒向執政黨
但我覺得更多是政治風向（綜觀從以前到現在）
我也希望有人可以理性討論
如果妳崇尚陰謀論那就不用談了
不會有交集的

如果想找人「真正」理性討論
歡迎留聯絡方式
我很期待能有不同立場的人可以溝通
前題是可以溝通
是林靜儀不是陳靜儀
B43 
也太貴了吧XDD
還是你的品質比較好呢？

我這邊D站一個500上下
1500-3000主要是P站
現在可能又更貴了
英媓萬歲就算做的再爛死也要投給民進洞
B62 
笑死 跟我想的一樣，看來你真的不懂捏
我有說民進黨在炒股嗎？
現在沒有證據我可不敢亂講話喔

我只是覺得人家問個炒股問題而已，看看別人的看法，你能解讀別人不懂股票很天才欸

你有再看高端那時候的時程嗎？ 
如果你是某樓就算了，至少那個人版上看得出來有再研究。

你不是可憐哪，你是真的很好笑欸，我真的覺得你不懂就不要出來給別人笑 ：） 

一大早看到這個心情還不錯：）
B69 講了半天你還是不懂股票
真的不要出來丟人現眼

政府做的很爛
但是要噴請噴在有證據的地方
看到你們隨時隨地都想亂噴

真的覺得可憐又悲哀
B43 錯了吧 我看國民黨群組蠻多人的欸
就是這些不願接受現實的人
台灣光是吵兩岸議題就飽了
永遠不會進步了
跟我綠粉朋友回法幾乎一樣，粉絲被洗腦的好徹底🤣
我朋友在自己工作上非常優秀，但一碰到政治分析執政黨做的奇葩決策，他思考的邏輯和智商整個大滑坡😢
B70 
哈哈哈哈哈要我講幾次啦
看來你真的不懂欸🤷‍♂️
請問你我有說過炒股這個話題嗎？
從剛剛的言論你又知道我懂股票？

我沒有要戰國民黨、有沒有戰民進黨
我覺得陳時中部長付出很多也很辛苦，但也應該被公平檢視。

我只是覺得你的邏輯很有趣而已呀 ：）

另外你要戰可以換點詞好不好
還是你腦袋裡只有可憐跟悲哀？
你還活在悲慘世界還沒出來嗎？
你們半斤八兩
B74 我知道你不懂股票啊
好啦 你可以下去領500了
2016年之後台灣與論真的噁
帶風向的 一堆製圖
我小時候上學的教材都沒那麼多圖
這幾年真的變太多了 
垃圾網軍

都怪當初在野黨推個草包出來 我真的傻眼怎麼可能贏呢
B0 不行不行，
你用「民進黨的支持者」這不夠精確，
你指的是英粉吧！
因為貼這些新聞

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5507409

https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-04/584361

他們就會說，
疫情這麼嚴重，
個人不能邀功。
奇怪了說民進黨籍的副總統好話，
難道偶錯了嗎？

https://i.imgur.com/fUiA11z.jpg

說真的還是賴幹了這種事，
小英不開心，
她的支持者就會幹賴一輩子，
好慘。

https://i.imgur.com/SKkfir7.jpg
你跟你朋友一個樣
B76 
你知道自稱懂股票要po對帳單的嗎？

我都不敢說我懂股票了，你還敢捏～
誰給你的勇氣在這留言跟批評別人啊？

啊反正這裡是匿名，別人也不知道所以也不用負責🤷‍♂️
依我看換個有照片有資料的社群網站的話
你什麼都不敢講
我是無黨派，看了許多政治議題與質詢，與網路聲浪，新聞媒體，我只想說，這就是官吶，哇！！真了不起！！！
以後民進黨哀悼228 國民黨哀悼311
公平的很na
兩個想法不同 然後感覺貼上來要共同評論你朋友樣子 簡單說就是想法不同而已
既然不能接受 就默默看待 不需要貼上來吧
你還記得他是你朋友嗎
B22 抱歉，晚上有點情緒，現在想想也有些偏頗，稍等修改一下文章。

B65，可能是因為無法截圖，但基本上我是以詢問的方式，想詢問他關於爭議的看法，邊聆聽他的想法邊看其他說法，而非像文章一樣直接「對打」。
（聊了一段時間）友人認為可以直接說我自身的想法，不用在意，雙方可以討論，所以之後主要針對他的講法，向他表示我的看法。
而我的看法主要就是希望他看看不同的意見，發現他雖然說都會盡量攝取，但我傳的一些資訊他會挑著看。

https://i.imgur.com/1cVVn7t.jpg
https://i.imgur.com/qrlyWaL.jpg
https://i.imgur.com/YSxJQlQ.jpg
https://i.imgur.com/ZH1VjLQ.jpg
https://i.imgur.com/hE9H92r.jpg

我的問法，若有問題或可以改正的地方，請再多指教。
任何一個政黨的極端支持者都是如此吧
當年大家在笑的瘋狂韓粉不也這樣嗎
更何況妳找的這一位「友人」已經不只算偏綠了
各政黨皆仍有較理性的支持者
但很明顯的，妳描述的友人並非此類，當然無法溝通

另外你如果想找人辯論政治
最好是先拿出正確管道的質疑依據再提出質疑發問
而不是只丟問題給對方
不先提出從哪、為何會有如此質疑
如果沒憑沒據，那妳跟那些憑空亂罵的極端者又有什麼兩樣呢？
當你朋友也很可憐
以朋友名義無緣無故被問一堆
對話還要被放在網路審
朋友才不會這樣👎🏻
不要以為討論政治就可以把侵害別人隱私合理化
我也有綠的同學朋友，跟你描繪得一模一樣啊!
我也有⋯蔡英文的每篇正能量貼文他都分享按讚有時候還會搭配正能量留言，完全不敢跟他討論
吃相那麼難看還是有支持者
果然裝睡的人叫不醒
B51 民進黨網軍資源多到可在自導自演韓粉了
幸好我沒有這種無腦友人
辛苦了 網軍
B66 抱歉，稍等修改。

B62 抱歉，真的對此方面不了解，目前主要是就爭議來討論，才會提到炒股風波，並沒有直接說設立高層一定有炒股。
這是很難得的朋友耶
上禮拜跟朋友借錢
只要跟他說國民黨就爛 柯文哲舔共 最後再跟他一起抗中保台
這樣就借到30萬了
是沒到抗中保台拉 
但批評雙北不可少

雖然借來不知道要幹嘛 
先放著幫他保管以免被其他人騙走
綠腦每次被證據反駁到無話可說，總是會直接轉移話題說國民黨還不是一樣爛…我真的沒辦法跟他們溝通，兩個一樣爛那你選民進黨幹嘛？
https://i.imgur.com/LWyzYXn.jpg
B86 這次主要是我詢問他的看法，但後期發現有所偏頗。但也是，我的確不該只丟問題，或許多方搜集資料才是討論的好方法，感謝指教。
真的很討厭每次講民進黨哪個政策不好 怎樣的
綠共就會說被國民黨洗腦喔 不然就是去中國啊
同意。
https://i.imgur.com/CjYpHW0.jpg
遇到這些人，就看看這張圖吧。
https://i.imgur.com/O9hGTRV.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/med/p/236207914
他虎爛你又知道？
公審跟網路霸凌的人更可悲
有時間做這種低劣的事不如花時間找家人聊天
你可以刪文了
B3 這樣叫公審？叫霸凌？叫低劣？
她又沒有拿岀注射疫苗的黃色卡，你哪知道她484在騙
我覺得既然疫苗是國家資源
誰打了疫苗應要公布在網路上由全民來監督
B6 全台那麼多人，目前人力都在防疫方面，還要抓人岀來做公布注射名單，有想過幾個問題嗎？
1. 公布名單資訊過多，牽涉個資問題
2.公布資訊不多，同名同姓的那麼多，你的監督效果如何？
3.如果用到國家資源就必須公布，補助方案，中低收等等也是用國家資源，是不是所有都該公布？
以上只是讓大家多方面思考，沒有針對性的
謝謝！
我也滿好奇的

B5 他有po黃卡哦 不過名字是馬掉的 原po為了截到文字剛好被切掉了
https://i.imgur.com/ILNWhQE.jpg
B9 不用現職嗎？我跟家人朋友一直以為要有就業職登才可以耶！那我姊姊留職停薪也可以打？他也是醫護人員
要執業登記才可以打，我同事留職停薪，醫院說不行
B10 
我記得不行 要有執業登記造冊才可以打
就是因為一堆人利用這個漏洞 後面才變嚴謹
公關針？
https://i.imgur.com/yUFXc3x.jpg
台北被爆出來了
新北市不知道有沒有一樣的狀況🤷🏻‍♀️
B15 很常看到你欸，1450最近風向不好帶吧？辛苦辛苦！
B16 
妳在說什麼啊？
剛剛在FB看到的圖啊
怎麼了嗎？
被害妄想症喔？
B17 看不懂嗎？關心你辛苦了！就別回我了～你認真帶風向吧🙃
B18 
傻眼⋯⋯
妳到底在說什麼？？？
妳是不是沒有在用FB啊？
我貼這張圖不是說柯文哲有問題
是說有這樣的事情發生🙄🙄🙄
https://i.imgur.com/VNPlcom.jpg
B19 我以為你是常看到的網軍，無聊想鬧！現在看起來好像不是你😅
人家就是有人脈有通路有關係啊怎麼了眼紅？
卡後續
卡後續+1
B15 這超誇張
B18 不爭的事實啊，各家新聞都在報欸
跟風向有什麼關聯？
看來有些人根本沒在看新聞
只會開口閉口網軍帶風向
補上今天的新聞消息
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202106095006.aspx
傻眼 人家版面關你什麼事
人家想po吃喝玩樂
你又知道她以前做過什麼事？
你又知道她沒在好好過日子？
拿出來公審真的很無聊
看ig的貼文不準啊
我朋友是在職醫事人員，但她ig貼文都是放她去外拍的照片，只有限動有她工作的事情

btw 從ig hashtag就可以知道帳號了
B27 但她的地點是去新莊衛生所打的呀～
唉==
我爸也每天都在外面工作
今年60
我都很擔心他在外面染疫
雖然護目鏡跟口罩都戴好戴滿了
但還是很擔心
疫苗一出來看了一下
第十類還是第十一類
感覺根本排不到了
結果看到這篇文章其實真的蠻心寒的😭😭
現在真的看到很多在網路上亂抓人扣1450的帽子欸😅😅😅
B28 他重點應該是疫苗吧
所以為什麼他可以啊？

明明一堆人更需要😢
B32 沒辦法民進黨自己搞的
看前陣子ptt 
要不是政府自己亂搞 也不會失去民眾的信任
卡後續
是說不心虛幹嘛關留言
要先造冊才能打，表示她真的有在醫療院所上班吧
玉兔打疫苗我也很驚訝耶
知道她有報名支援 但有錄取嗎？
據我所知目前錄取的不多 
幾乎都是有內外科急重症的
以玉兔工作的經歷應該不會這麼快就錄取安排打疫苗？
所以他是誰
為何可以打
卡後續

ig自介打的是部落客，fb看不出來是不是第一類
B38 
好像受訓就會打了
因為受訓就可能會接觸到
而且在醫院風險蠻高的

受訓完才會確定有沒有錄取～
B41 
我認識的人受訓沒有安排打耶
錄取才打
受訓只有三天 如果有人受訓打好就不繼續支援也很麻煩？
B42 妳可以查看看新聞
最美魚販（？）有受訓有打
最後沒錄取
今天新聞看到的

我想不會有人要騙那個疫苗啦
畢竟醫院那麼高風險
而且報名的當下應該不知道
受訓就可以打吧
有人投給媒體嗎 
媒體報出來查最快ㄌ↖(^ω^)↗
B43 
看到了！真的耶！謝謝妳告訴我！
這次徵召的程序真的好混亂喔😓
？所以 B38 的大大知道他是誰？？
B31 大學生連12類都沒有🥲現在只能自我保護了
她是誰？
看了一下留言
我還查了一下網路
是徵召退職醫護幫忙
所以我真的不知道他為什麼是第一類可以打疫苗
以他的年紀現在算也才23.24
樓下也有人說他「是餐旅的」（應該啦如果我沒眼瞎看錯的話）
看了唉居跟臉書也都是業配跟出去玩
我真的不能理解為什麼他可以打第一類
B28 您搞錯重點了
我也打了疫苗啊 
我也不是ㄧ二三類
我只是普通大一生
他畢業照背後是觀光餐旅學院
文中有提到合照老師名字
把學院名跟老師名字放到google
是大葉觀光餐旅學院的老師
所以他應該確實是餐旅相關的學生沒錯
第一類人員的可能性超低啊
她是不是應該要被重罰？明明更多人需要她也沒貢獻什麼醫療相關
為什麼她是以第一類人員打⋯⋯
誰去IG問問她😅
卡後續+1
覺得公費疫苗的去向應該都要讓全體人民來監督～
B51 那你為什麼可以打～～～
說不定人家是牙助齁
我朋友也最近打啊，之前沒工作都在家
B0 她我認識 她本人很好妳可以自己私訊問她 而且有疑問不是來這裡發文 人家又不是不會回你 而且能打得到的話就是醫生也同意 
這個社會不需要疫情再來獵巫 
B22 哪來的關留言 我明明都可以留
卡
B59 ？🥲我的每一篇都顯示這樣
https://i.imgur.com/WYyzuWD.jpg
https://i.imgur.com/5IxDklu.jpg
https://i.imgur.com/iiSJHSs.jpg
B59是真的有關 而且不只一篇
https://i.imgur.com/bPahd3s.jpg
B62 
https://i.imgur.com/oyB8fhT.jpg
我自己是還可以留言 

同時我也有問她了 看她之後會不會說明
B64因為她有追蹤你吧
B57 
在疫情爆發前有自費打AZ的人
有保障到自費的權利
所以可以優先打到
https://i.imgur.com/sHyTn34.jpg
B55 看到有人問了😂
B63 設留言上限 所以只開放給追蹤他的人留言 你要留言的話要追蹤他
B65 沒有 我也是因為之前有事情 才聊到天 跟她比較熟一點這樣
B68B69 了解～謝謝🙏
https://i.imgur.com/J3STk3Q.jpg

B52,B54
我也很好奇呢～😆
剛好看到她之前的貼文，
2020年的，
她有說她讀烘焙⋯？🤔
B69 你那麼熟幫大家問一下啊 幫你朋友澄清一下啊
我有看到 也覺得很奇怪 感覺也不像在診所上班🤣
有實習完還沒國考應屆畢業生也有打啊
聽聽就好了 看起來⋯
我比較好奇她用什麼方法打的，
我也可以打但我完全不想打…逃避中…
所以她到底是不是第一線？
她把留言封鎖了 不能留言問🧐真的好奇是不是又有什麼漏洞
這篇必須頂上去啊
很需要了解非第一類為何能施打耶
到底為什麼都要把別人的發文私自放到平台上...真的好不尊重人
B59 所以他是誰？
卡一下想知道原因
他在留言下方說 他是打公費疫苗 
意思是⋯？
剛剛看她是何中誠醫師施打 醫事代碼機構看是在新莊區衛生所打的
好想知道後續🧐
真的好好奇她為什麼是一線
好好笑 這告訴我們人做事真的要低調
好想知道🤣
還是其實她的家人有人是第一類資格呢~
因為好像醫護人員的同住者都可以施打疫苗
醫美診所員工也算是第一類喔
B85 他是誰？我真的很好奇
B89  5/26就暫停同住者施打了，我住新莊，我爸媽也還沒打到。
感覺是假掰的⋯
看她分享打針過程那篇跟副作用地獄那篇
超級不像是醫護會講的話哈哈哈
🤣🤣🤣
B91 那些人真的很自私！雖然想也知道一定會有人靠關係打，但政府漏洞也太多了吧
同住者沒開放過不然我家人早打完B89
B92 好像不能直接講 
但如果你真的很好奇 可以去找她ig標籤roombra那個前幾個貼文就是了🤣
我剛剛也是這樣找的
那個跟她熟的人問出原因了嗎？
我不是醫療相關科系但我在診所上班也一樣有打疫苗
B89 同住者不行打吧
中央防疫無能 3+11造成後面的防疫破口 無能的綠共民進黨 無能的蔡陰文 只會製梗圖防疫 喊口號文宣防疫
如果七月真的直接打國產疫苗
先恭喜台灣成為共產國家
黨說的算
他都用自己人你期望陳時中向蔡英文發聲？
B3 還是有人敢出來
但希望多點
臺灣的生技科學界難道沒有專業尊嚴嗎？
我真心替食藥署審核的人捏一把冷汗😂總統背書了，敢說解盲失敗嗎？我在想搞不好連確效報告的數字都會美化過，不然真的上不了臺面…..
B5 社會氛圍不允許吧
臺灣的人民素質………
等等沒過側翼網軍又要出征了
沒有跑迴歸確定顯著性，
沒辦法下任何結論。
這不就單純拿到數據直接歸類成比例而已？
準確度恨感人參考參考就好
真是天才
我不喝酒
我只愛買可樂
（～逃）
跟個性有關
獨派大多文青陰柔 受不了烈酒
想喝但太弱 只能喝啤酒
實聯制的政策 說實在話
只有有良心的人才會弄
沒良心&鯛民就會覺得
我不想搞這麼麻煩
而且染疫確診我會很困擾
不能自由出來

現在政策需要配套實際處罰才有用
並且要求禁止紙本實聯制以免假資料
包含攤販以及商家沒有讓消費者實聯制就讓其消費
只要發現經檢舉即重罰
這才有用
不然你要投KMT?
https://i.imgur.com/MsKUcsj.jpg
露出當年跟在貪污王後面的狐狸尾巴了
B1投阿 怎麼了？
看到韓粉 在那邊芒果感 真的笑死
你以為買疫苗買菜?
B4 最近加班很累齁，辛苦了辛苦了


嶺東讓我久違的上了熱門欸！！！！！
B4 你這話是不是間接打臉現任政府啊？
B4 把紓困的8400億拿來買疫苗我想，人民不會說什麼，但得買到吧！現在購買疫苗編了多少⋯⋯？說來聽聽
民進黨政府： 死道友不死貧道
這邊的是不是都把疫苗當蝦皮阿
*現貨*正版*最低價在買欸
亡國不會 亡種倒有可能 因為不能人跟人的連結了
李教授是個很有才華的人
中天的新聞少看吧 只會用仇恨言論⋯
其他台也會批評民進黨 而且是合理的批評
中天只會扭曲事實混淆視聽 造成社會仇恨⋯
可憐國民黨在這自慰
國民黨就是比民進黨爛啦
下次不投民進黨也不會投國民黨好嗎
一群人在那帶風向 下次投給國民黨
看了就噁心
B1 
不然你要投民進黨？
李鴻源這樣的人才，必須想辦法讓他到大陸為祖國效力。
大丈夫當為民族興旺謀千古之計，而不是屈身孤島被一群流氓政客排擠算計。
狂 民進黨芒果乾大賣！
全民都有幹
欸幹怎麼台灣沒有幾個正常的黨...
台灣經濟明明很好
都破17000了
可憐啊 一群反賊
笑死，看中天
蟑螂繼續護航
8400億的紓困分兩千億出來，就能把台灣人全部打一輪輝瑞或莫得那
買不到？兩千億可以直接雙倍價買，買不到才有鬼，以色列就是這麼幹的

方法就在那裡，全世界都示範過了，就是装瞎看不到，繼續亂搞

然後還一堆被賣了的蟑螂在幫人數鈔票
B14 那次選舉 再讓我投十次 我還是會投綠的 不是綠的多好 是另外兩個太爛🤪
一個禿頭嘴砲+一個選總統強迫症 那兩個真的投不下去
https://i.imgur.com/WRr351I.jpg
看中天不就是亡國嗎？
亡國感能不重？
別的不說 五六年前李鴻源到我大學演講
原本演講我都會睡覺的 硬是被他的內容講到醒
他談治水

一直到現在都覺得他是個很厲害的人
B1  已非藍即綠的現況來看 執政黨當然投藍
這樣我們才會有強力的監督力量
連越南買疫苗都比台灣快，他媽的該不會真的要我打國產吧⋯那真的去美國打好了
B3 投個鳥 去年國民黨堅持兩岸不停飛 剛好首戰即終戰 全島大爆發群體免疫好棒棒
B12 三立、民視、自由也是搞這招啊，啊怎麼就不說他們了？其他台批評民進黨？你開玩笑吧？就算有也只是屈指可數，還不是照樣一堆媒體說民進黨好棒棒
現在執政這種情況下次還要選給民進黨的，我會相信你們腦子都很好欸
#台灣價值
少來洗中夭
B4 
哇嶺東哥又來了，大家都知道你啦，下去領1450
然後，好的，芒果感
最近做夢夢到一些很奇怪的事情
夢到政府寧可紓困 疫苗也遲遲來 來也少少來
紓困怎樣 發錢給人民 條件一大堆卡你
8400億平均每人可以拿3萬以上
但是實際上多少的人拿不到？
以新聞報導近900萬人拿不到
1400多萬的人拿的到 乘最多好了4萬
大概撒了5600億 那剩下的2800億呢？
你說紓困貸款 那個還是要還的唷
而且之後還有利息
疫情慢慢拖 人民慢慢死 不敢封城又沒辦法弄來疫苗
沒錢的人依然沒錢 
沒錢就要跟銀行貸款 又薛一波利息
不僅發錢讓拿不到的人可以吵紓困很爛
還可以趁機躲躲風頭讓人民吵紓困 重心不在究責跟疫苗
加上賺這些利息
哇 一舉好多得

你領得到紓困嗎？
現在領不到的人都是有錢人欸 政府認證的

然後某市長說發錢不如趕快打疫苗
還被砲轟到爛掉
看來治標不治本的事情一直演

哦還有 不敢封城怕影響經濟
卻又宣導不要返鄉移動
移動又爆開是不是之後又怪人民不自律

反正千錯萬錯都是別人的錯
雖然是爆發病毒的左岸咖啡館罪魁禍首
但是放病毒進來的中央政府責任歸屬呢

以上我都夢到的 如有雷同純屬巧合
B4 好好笑，直接被罵到不敢講話，你要跟你的黨一樣啊～怪人民阿
B7 聽說幾百億。我想可能5成以上的錢落入某些人口袋了。沒錢買 所以拖。
B22 
執政爛的國民黨跟謀財害命的民進黨之間
你選了後者
B20 B24 B31 三立、民視、自由好棒棒，繼續活在充滿大內宣的世界吧
B12 三民自完全就是平行時空
從來不會說政府的不好 請你也少看
有看過哪個政府官員會說 
我們做不出來，我們沒辦法，我們撐不住了，請各位自己想辦法吧。

各色當政因該都差不多，只是剛好這次綠色。
從留言裡就看得出來有些人已經被綠的洗到整顆腦子都綠的了。現任執政黨「佳績」擺在眼前還可以說出什麼再投十次都會投綠的&韓粉賣芒果乾啥的，句句打臉自己的理智
B40 我相信這種人很多
我身邊也有一些綠到出汁的人
跟他們解釋也沒用
所以
2022/2024不一定能真的下架民退黨
我還是不要抱太大期待好了
聽土木講防疫真的很棒
啊 忘了 都看中夭了
腦子什麼程度可見一斑
B12三立民視自由也是動不動就抹紅人家，跟民進黨意見不同就抹紅，紅衛兵。
B42 
https://i.imgur.com/f8d4fRc.jpg
自己看圖，謝謝
中天你也敢信，除了公視以外，我是不相信台灣任何一家媒體啦，尤其中天還是最爛的那個。
雖然民進黨去年一直喊超前部屬也沒部出什麼東西，但你以為有錢就買的到疫苗喔，郭台銘都買不到了。
現在還會看中天的應該只有韓粉吧，雖然綠網軍很討人厭，但韓粉更廢，智商不高相信中天就算了還出來當跳梁小丑。
2020就已經證明了民進黨再爛也比國民黨推那個爬樹小丑好啦，現在趁民進黨執政失敗的時候出來帶風向，三年後也不會選你們啦，國民黨跟民進黨都該被時代淘汰了。
三年後只要柯不耍廢，我看民眾黨或時代力量會成為新的執政黨。
B41 沒用啦，選前抗中保台還不是照樣乖乖投民進黨
可憐綠的現在爛成這樣還可以扯出平行時空的國民黨不停飛，硬扯國民黨更爛，扯到韓粉扯到中天？？綠腦真的智堪慮嗎？你要扯你也給點論述吧，跟綠共一樣不用證據抹黑紅共有87趴像
B9 是，而且還要免運
有民進黨真的雖小
B4 好了啦冰狼哥綠衛兵
B37 可憐，嘴中天就自己腦補成看三民自
笑死 搞不好被統一還不會這麼慘

為什麼美國來完高端一直漲
目前也只有雙北適合普篩而已
B48 還要返水蝦皮幣給客戶
再搞個蝦皮制度   讚🥴
笑死，蔡英文自己政見也是不斷跳票，執政時直接時空背景不同之術，這樣的行為跟韓國瑜差在哪，蔡英文也是滿嘴空話，只會躲起來有夠窩囊，而且樓上網軍說三民自會監督檢討民進黨，請問你是活在平行宇宙的台灣嗎
這個時代做錯事就推給中共啊！幹你涼超補腦的
B41 
+1，完全不期待之後選舉會翻轉
身邊真的超多鐵綠，根深蒂固到現在還在幫dpp護航，而且跟他們講事實+道理還反被嗆，莫名其妙
B1 不要起手式就是 不然你要投KMT 你好可憐
B17 
因為台灣正常的人也不多。
一籃爛地瓜，怎麼選一樣是爛地瓜
B1 投啊 不然你要投民進黨喔？
好慘喔 趕快移民囉 鬼島
你連菜都顧不好蒜頭都在哭還要買疫苗笑死
不會投給民進黨更不會投給國民黨啦
只會幹話的在野黨
B40 那些幫民進黨解釋的根本超智障
B41 不知道要怎麼講，跟他們講然後他們又會用根深蒂固的綠色觀念回我，我直接不知道怎麼跟他們溝通
很愛看中天欸

中天看世界？？？笑死
一黨執政不好當然投另一黨啊
不然他們還會因為怕沒選票尊重民意嗎
B42 字都打不好了，還是我要學你的邏輯說話
都看三泣，都看自滿時報
B3 看你們2020可以暫時崩潰到2024 
我就真舒暢
B4
https://i.imgur.com/gJI3zdo.jpg
好了啦，瑋豐
有薪水領就別再當蟑螂了
身邊還是有很多人挺綠挺到出汁...
罵國民黨罵的跟什麼都一樣...
也不想想現在執政黨是誰？
8400億買疫苗喔...
從去年講到現在，進來的有多少？
別人送的還比我們買的還要多...
錢到底是到哪裡去了？
問了就說保密條約，都不能說🤫
之後沒有到貨又會說中共阻擋...
走了那麼多人，還在相信黨？...
比起民進黨，國民黨至少跟你正面回應，
民進黨一直在煽動仇恨跟貼標籤，
實話實說你們根本沒有比國民黨好，
選一堆非專業的人當官，真的當人民白癡，
我相信不會有人要投你們了
有人説中天製造仇恨？？
三立民視何嘗不是？三立到現在還在吹捧政府才誇張吧
多看看其它新聞吧🙄
我的刀已經準備見血了⋯
B69 嘲諷中夭也能凹成不會打字
別出來丟人了

你沒邏輯啊 只有自欺欺人
回文完全沒提到綠媒
多的是媒體卻只會嗆別人看三立跟自由
完全提不出論述只會自己假設自爽
嶺東江先生要吃屎了嗎
屎先吃完再出來留言啦
https://i.imgur.com/nLXNJM0.jpg
你要考慮台灣一天能施打的量
就算一次進來一千萬也不是幾天內就能打完
只要他能持續進來補貨就好
B1 
若只有藍綠，我還真願意投藍
綠只適合做在野
執政太過可怕
非我族類  其心必異   的觀念太深
又  控制輿論、媒體……
還不在乎民眾意願
甚至想怎做就怎做（國會過半，其他黨反對無效）
說著說著跟對面真像
快篩在哪
其他國家確診比我們少都一週多篩
我們準備一年東西呢呢呢
B36 講的好像這個病毒是民進黨做出來的 別忘了 國民黨更早以前說要開放大陸的人過來避難 呵呵
乾 他們才在製造恐慌吧= =
普篩風險更大好嗎
沒相關知識就不要被輕易帶走風向
不懂可以查
偏聽偏信真的讓人心累
中天這種新聞台也在看
https://i.imgur.com/bjbuEkA.jpg
有看到重點嗎？
B4 笑爛 問疫苗錯了？我就問你政府沒有預定菜量嗎？現在菜來了嗎？我就問你 疫苗來了嗎？我直接說啦 我什麼顏色都沒有我看你能543到什麼地步
B72 
原po發完文章就消失了
看到這種廢文才覺得亡國感重ㄎ
B78 好的，1450，沒邏輯字都打不好，回覆毫無建設性的丟臉仔
綠蛆噁心🤮
B15 他的水利工程專長早就一直都在亞洲很多國家任職過規劃和顧問等職務，不只是大陸
這什麼台的節目還這麼愛看喔XDD
你快點叫郭董拿出疫苗啦 我們很需要
B1 又是這個二分法 拜託不要出來丟臉好嗎
同島一命欸，現在台灣最不缺的就是搞分裂的人，團結一點好嗎？我們綠腦的團結就是你們要來跟我們團結
https://i.imgur.com/UIeQyu5.jpg
B2 人命關天的防疫指揮官 民進黨能不能看專業 不要酬庸⋯唉 
https://i.imgur.com/Afh6aaD.jpg
B95 他是在反諷
B45 時代力量都出現了 是要笑死我嗎哈哈哈
有的人為什麼要一直把方向帶到國民黨啊 
重點是民進黨現在執政的問題好嗎？
民主進步黨=殺人政黨😠😠😠
政黨票投DPP的四百多萬人都是殺人兇手
台北市長 放任市場不管好幾天 也不做疫調 後來才做要不要道歉?
只會哭跟睡
真·巨嬰
疫苗進來就不用那麼辛苦啦
原來都在睡啊，難怪
给我醒来！
要睡回家睡啦
可以退休了
做這麼爛還敢睡啊
還好他不是國瑜
不然大概會變成上班都在睡覺了
上面的 稍微有點過分囉
休息時間睡覺應該沒啥關係吧

雖然我也很想吐槽連打盹休息都能寫成新聞是在想什麼
但這樣見個影就隨意謾罵
跟那些垃圾綠共有什麼不同？
B8 是有點過分
都還不是鄭運鵬屁孩最會討拍
選舉的時候去裝模型裝年輕
🤢🤢🤢
身上背這麼多人命還能睡得這麼安穩也是不容易
時鐘是很辛苦，但很無能！
全國人民現在那麼辛苦都是因為誰的破政策
那就回家好好睡不要再出來害人
讓果凍、佛光山、張亞中和阿共民間捐的輝瑞和嬌生進來就不會這麼辛苦了
不然來個腳紋辨識
有夠ㄎㄅ的！
領人民的納稅錢來睡覺
還有人說屎中好棒棒辛苦了
有夠低能
要睡請滾回家睡
下台的話睡一整天都不會有人管他
都死這麼多人了，還在造神？
陳時中還可以打盹，可是有些在前線的醫護人員可是連打盹的時間都沒有啊
吐了
韓國魚閉目養神就被幾百台攝影機拍
說上班睡覺
笑死
辛苦了 部長
一堆柯韓粉看到確診數下降 現在很驚慌 之後沒議題可以打 開始造謠了
不愧是最會造神的黨
https://i.imgur.com/9gbnah7.jpg
陳時中某種層度上跟韓國瑜差不多==
好了啦臺大跟中央的藍頭
等下換弘光嶺東藍頭還是海大粉頭來嗎
B24 韓國瑜還不像屎中這麼誇張
屎中講話你就會感覺到他很傲慢 不講理
睡到3+11是誰主持都忘了
時中辛苦了，換指揮官吧，看了想哽咽。
B7 忘記墨鏡了嗎
以前的酸民現在都變天使了
說的好像前線醫護人員就不累一樣，如果陳時中你累的話，你可以下台交棒給其他有公衛背景的醫學界人士啊，有人強迫你當官嗎？

你還領我們的納稅錢做事呢，如果說政府官員領薪水做事累了還可以被這些立委們護航，那這些護航的民進黨立委怎麼沒有幫我們這些廣大的勞工朋友們的過勞發聲？

政府官員累了就說辛苦了 廣大勞工過勞就叫我們去跟老闆講？

可悲民進黨邏輯
https://i.imgur.com/tv2V2Hi.jpg
辛苦了
https://i.imgur.com/p2U8CTT.jpg
==
那麼愛睡可以下台回家睡到飽，不用把自己裝得很委屈
既然體力承受不了就回家，硬撐在那有什麼意思。
https://i.imgur.com/qUI1CC7.jpg
人民請你來睡覺的
如果不是民進黨的人，不知道會被講的多難聽🤷🏻‍♂️
遲刻魔=CDC記者會總是遲到
苦民所苦睡到中午=打瞌睡
取消記者會吃火鍋=不去公聽會去演唱會
國民黨=綠色民進黨
韓粉=菸粉
笑死 去年跟今天同樣的事情
民眾從心疼變可恨
可悲執政
再好的機會都給你們搞砸

網軍不用在等疫情結束海水退
海水早就退了
沒穿褲子的都現出原形了
你再不抓人就一輩子都抓不到戰犯了
B40 能確定的是 一定會被抹紅
我也很愛上課和聽演講的時候睡覺(>0<；)
B2 長榮大學沒讀書小朋友別在亂講話了啦
我覺得人民比較辛苦🤭
還沒下台阿？  
累個屁  超前“不屬” 還好意思睡覺
死去的民眾覺得羨慕⏰還可以休息
還以為你有多累欸
每天2點都要遲到
去年好像有人說“苦民所苦 睡到中午”
我就不多說了啦
這個工作很辛苦
辛苦三小 還不去死
人家冒著染疫風險上班就不辛苦？？
鄭運鵬是我家選區的
本身就是個笑話
會當選 因為對手太廢
講的話沒有參考價值
笑話
B1 還會唱歌
https://i.imgur.com/uPy7SBM.jpg
https://i.imgur.com/rBn0UwE.jpg
我上班睡覺 
老闆會不會跟我說辛苦了
睡三小
B55 吐滿地
所以蘇光頭、菜女皇、范婦什麼時候要出來？
難怪3+11沒有記錄
要是陳時鐘覺得累或是不想幹，歡迎他辭職，他在一天台灣不幸一天。
綠共淚喊
做不好還不換人做 綠色是自我感覺良好的顏色
如果你在去年就努力做好面對疫情的準備
你今天也不會把自己累壞
這種人不值得同情
蟑螂感動到熱淚盈眶
陳時中天天記者會遲到=》真辛苦真忙
韓國瑜趕活動座車遲到=》遲刻魔
陳時中打盹=》真辛苦真操勞
韓國瑜打盹=》不尊重行政院
大概只有綠共跟1450才會安慰他，害死這麼多人還敢睡覺啊
去年 辛苦部長了
今年 部長睡得著哦
人性呵呵
曝光三小
教大家一個成語：尸位素餐
標準1450操作、造什麼神啊！
人命關天、不是要你來比辛勞辛苦！重點是結果！
寧可找一個打混的卻可以解決問題的
自己放的火還嫌火大啊
這樣會累?
大家都去當指揮官好了
若真累，肯定是政治不是公衛🤙🤙🤙🤙
陳部長加油
我真的不明白嘲笑他的心態是什麼
廢物 快滾 我阿嬤都做得比你好
B75 教你個成語：尸位素餐
謝謝喔再見👋
都什麼時候了 還在造神
B1 
我喜歡你的幽默感
但不喜歡你的發言
哈哈疫苗要不到原來在睡覺
馬的好可悲
就像某國金小胖來大家要哭一樣
那麼累就下台好嗎
B64  綠色是原諒的顏色啊原來是真的
https://i.imgur.com/PIL2cfi.jpg
嘔嘔嘔
B8 算了吧
跟這些人不用講道理的
他們已經分不清楚是非善惡
反正罵就對了
要睡回家睡啊 嫌累就不要幹
辛苦你了下台回家睡吧❤️
還在睡 就問誰工作不辛苦
我靠...連議場睡覺都能造神...誰加班隔天在辦公室睡覺會被老闆同僚部署瘋狂體諒造神一波的？
每次不是哭說一夜白頭就是忍不住打瞌睡，還有沒有別招？
多虧3+11讓你這麼累
沒能力才累
笑死 風向很對我就放心了
上班時間還給我睡覺   拿人民納稅錢來睡
多少死在你手上很還睡的下去喔
B53 鄭運鵬跟鄭文燦一個樣 只是一個吃的多一個吃得少 但都一樣無腦
B89 那就請黨媒不要再造神啦
自作孽要怪誰不分是非？
今天大家放任他胡亂宣傳那才叫做不分善惡
叫做鄉愿

沒罵幾句這個政府還以為自己做的多好
一夜白頭這種幹話都寫得出來
過幾天可能就出現神農嘗百草、三過家門而不入了
唬爛的部分我沒自信比他好
算 無庸置疑
那你加入民意基礎不會進步自己去跟老闆說黨了嗎
不然你們稅金繳給我我來做啊
綠腦都只會出一張嘴
算，只是衛福部會森七七，
還會威脅你不要造謠，
不然會罰三百萬跟最多三年有期徒刑。
民主國家才算
共產國家不算
和民進黨真像
B1 
你把我的話搶走了⋯⋯
把主語換成民進黨，會發現仍然成立
推薦George Orwell的著作
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236159353

另外關於網路膚淺罵戰的現象可以看這部：
雖然因為他是中國人所以以中國的情況為解說，但和現在台灣各論壇的生態很相似(Twitter, FB, Dcard, PTT)
https://www.youtube.com/watch?v=dDrgTfQX4XY
感覺都被原諒顏色黨學去了，果然是共產黨的好學生
好喔
台灣IU你敢嘴？
這算什麼時事...
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
呃，陳時中是衛福部長
可能我們選的是形象大使
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236207271?cid=82C18A7D-D75D-4630-93C7-3AB945AECABD
這篇你po的嗎？
你也別急著帶風向
一個禮拜後就知道了
你是不是搞不清楚狀況阿
重點是這些無症狀的感染者「會傳染給別人」
這種情況你三級一輩子都沒用
這些人不回家嗎？沒有家人嗎？不用工作嗎？沒有同事嗎？
你在家跟家人全程戴口罩？你敢保證工作時不會有感染的風險？
台灣現在就是爆爆爆爆，一個月快爆到別人一年的量
政府還拿不出任何有用的政策
照你的邏輯，這樣爆一年請問醫護人員比較輕鬆？
沒有要嗆你的意思，但你中文應該要好好學習。
標題確實有問題
記者老是喜歡把別人沒說過的話塞進標題
然後各種低能用詞：「嗆、罵、驚、嘆、霸氣」

然後B2 
政府的確很低能，
疫情爆開後的表現完全像那種畢業專題發表前一直說喔我都有做、世紀研究，
結果上台被發現整個專題進度只有實驗假設和問卷調查，
然後就開始玩文字遊戲狡辯
每次有政策爭議，也都是一堆新名詞發表會
但 B0 的主旨是：標題聳動錯誤應該制止
和你的回應主旨：政策落後無用
484有點不一樣?
而醫生是呼籲要注意病毒無症的嚴重性，
和新聞標題的「無症患者超多」不一樣，也和你的回應不相關

如果在面對這種事情時只斷章取義，取自己想看的地方然後開始大書特書，
那這樣的行為和那些垃圾傳媒、綠共側翼粉專&其支持者有何分別?
別忘了現在醫檢量能還不足以進行大規模檢測
然後對面中國廣東在五月底開始做檢測 已經做了二千多萬人次了
B1 請問我帶風向的部分是？

B2 B3 請問我指責標題的問題在哪？

B2 嗯 台北市成功了
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
現在只要監督柯文哲就會被扣上綠共1450的帽子
我也不知道到底誰比較像共產黨……
B2 
台灣還沒有疫情死人的時候，柯文哲確實做的不好。

現在有疫情死人的時候，台北市長贏過執政黨所有人加起來的總和。
共產黨讓人原地消失
民.... 啊你有三百萬嗎
沒有那歹勢打擾了（～逃）
B2 要怪就去怪覺青吧，當初選舉時只要監督民進黨一樣也馬上被扣上賣台、中共同路人的帽子。

很多人討厭覺青不是沒有道理的
你還能在這邊發文沒被抓走就是民主言論自由啊
綠共跟紅共很有默契的，選舉一到飛機，反送中樣樣來，大內宣紅衛兵一個都不能少，兩個一搭一唱真的是好兄弟，不是2035要蓋京北高鐵嗎？快了！
https://i.imgur.com/ajedNPo.jpg
我們正在經歷如何用民主的方式走向獨裁
B8 慢慢來啊 真的爆 被消失你也不知道吧🥲
眼不見為淨的概念耶
B12 快了..
整天在說自己民主的通常都不太民主啦，說一直在進步的通常沒退步就偷笑了。缺什麼補什麼的概念。
https://youtu.be/bvxs_xR0FgA
選人要選個性啦
在坐的各位常常都在吵議題選自己支持的那一邊
當然容易被騙啊
詐騙
https://i.imgur.com/mETOtls.jpg
舉債吧，反正立法院審預算的依然是民進黨獨大，花掉多少舉債多少要到下一任才可能完全知道。反正蔡英文沒有連任壓力.....花多少都是下一任的事了
8800億前瞻，2兆風電，民進黨有在乎過嗎？
哪來的錢？當然是你各位繳的納稅錢啊！
B3 台灣不是已經負債累累嗎？怎麼還有那麼多稅金可用？現在不是還可以延後繳稅🧐🧐🧐真的好好奇
B1 下一代要準備有還不完的債
B2 
如果你願意花一點點時間閱讀，請先了解2兆風電這數字怎麼定義。
https://www.thenewslens.com/article/128553
舉債就好對DPP哪有差
B6 就算如文章所說只花9000億
現在都丟幾千億了風電發電連1%都沒有
另外這網站也是一堆垃圾農場文
沒辦法藍綠惡鬥只能越來越腐敗 最後羊毛長在羊身上
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236206933
這什麼咖？下去
這什麼咖？下去
英粉出征，笑到往生
這是哪個膽小狗英雄
就團結自助餐阿
民眾不爽中央的時候就在那邊喊團結
綠軍不爽雙北市長就開始攻擊
可憐哪
原來國民黨跟民進黨搞對立是因為國共不兩立啊
https://i.imgur.com/VmHNP1S.jpg
https://i.imgur.com/w6iX1rB.jpg
我有個玩遊戲加的網友
也是聰明的綠腦袋
好多藍軍....
很多人說政治狂熱的國家就是落後國家 台灣完全符合
B11 那你不適合在政治狂熱的國家
你可以去中國
B11 政治狂熱＝落後？這真的有待探討
B11 趕快去中國啦
台灣也沒逼你留在這
下一波危機是民進黨要面對的危機
遊行 罷免 選票流失
B1 那是一定的，一個沒搞好說不定還會引發暴動。
還有缺電，缺水，勞工，工安每一個都很慘
現在有modify過的spike protein基本上就不用擔心變種的問題了
而且現在幾個主流的疫苗都有針對比較難搞的variant
不太需要擔心再次變種的問題
B4 變種病毒株會讓原本的疫苗防護力降低,
且接種過第一次疫苗的防護效力之後是否會失效、需要補打第二劑，
也有待觀察。希望能夠平平安安順遂。

凡事必須做最壞的打算，別國已經開始研發變異病毒株的疫苗，
有了這次經驗，不知道以後菜政府會不會真的超前佈署?

還是會繼續製圖?
B3 天災人禍不斷...政府無作為，但2021年災禍多到不太合理有點奇怪。
b6
其實都是人禍，都是一個黨造成的，哪個黨自己思考
B5 我是滿樂觀的啦
covid之後應該會流感化
而且持續變種是一定會的
只要能夠繼續開發新的疫苗
然後定期接種就好了
（甚至不需要從頭開始 現在已經有了很多基礎）

這也是國產疫苗重要的原因
不管是明年還是後年
我們一定要有自己生產疫苗的能力
因為這波疫情應該是沒有結束的一天了
補充個有點逆風的（？）
我對疫苗其實滿有信心的
不管是BioNTech Moderna 或AZ
甚至是國產（Novavax技術甚至還有89% efficacy）
一定都能夠控制住重症跟死亡率
B9 謝謝你給的信心，在這國難當頭很多人不止被病毒殺死，
連內心也可能被擊潰。

如何提升快篩量能、疫苗接種率，我目前實在看不到一個定數...
如果蔡女皇開放民眾打巴掌
那民進黨還有救
經濟衰退絕對是要面臨的首要挑戰，原本上半年所謂的經濟好是基於台灣大部分的製造業都還能運作，作為當時市場上少數的賣家，擁有對於價格與商品數量的強大控制力，也因此讓外資大量進入避險與投資，現在因為疫情的擴散導致製造業逐漸歇業，而疫苗進度相對於其他國家落後，讓製造業回到正常運轉遙遙無期，而且其他國家疫苗進度比我們超前，會讓其他國家的製造業更早回到正常運轉，導致我們的經濟落後於國際之間，這份差距要追趕上勢必得花相當長的時間，這段期間內經濟衰退是必然的。
B8 我相信不會有人反對台灣開發疫苗，我也相信當做完完整三期實驗疫苗一定會有功效。問題在於如果二期都還沒完成就直接宣布大規模施打，這自信我不知道從哪裡來
B13 其實二期結束就差不多了
現在樣本數其實是有效的
只是越多測試的人數你的efficacy就越準確
但說實在的 現在已經不是講這個的時候了
（比efficacy其實也很沒意義）
只要能有效達到控制重症跟死亡這個目的
那疫苗研發就是成功的

然後國際上對covid vax的測試（一二三期）也是在時間壓力下做的
所有比較常出現overlap
第二期進行到一半就開始三期測驗
來縮短時間
所以其實這次疫苗的研發
已經是歷史上最快的一次了
前一次最快的疫苗研發是美國的腮腺炎疫苗
1963年開始花了四年研發成功
去年才開始的covid疫苗
可以說是疫苗研發史上一大進步

啊 上面講離題了
我要講的是 國產目前看起來應該是不會有三期了
但這其實不是什麼大問題啦
二期做出來近萬人的人數已經足夠了
而且老年人的比例滿高的
沒意外應該是會順利解盲
暑假或年底就可以量產、接種了
缺電啊！還要用愛發電 砍光台灣農地山林嗎🙄️
核能廠又狂開 看不懂他們在演哪齣
B14
不管你是不是網軍
要根據科學說話
通過二期就要進入三期
三期報告出來才可以施打
這個流程不可以改變
如果有人希望參與實驗簽好切結書那麼可以當小白鼠
國際上疫苗完成三期的中期報告的已經有好幾支
就是耳熟能詳的那些ABJ字母開頭的疫苗
放著有效疫苗不買不用
硬要用現在二期沒通過，三期還要等幾個月的疫苗
把生物專家的警告當放屁

你的講法只能呼嚨白癡綠腦覺青
說甚麼歷史最快的一次
人民幹麻要最快的?
人民要的是安全可靠的疫苗
二期沒做完就開始三期
這種疫苗怎麼能打

說甚麼不是講這個(效能)時候
疫苗不講安全性有效性合格率你當是買菜啊(買菜也要講安全)
文組當管理者等於殺人於無形
按照你的說法
抓萬人測試一下OK了
但陳培哲院士說資料有誤
並沒有通過
民進黨政府說沒問題
好吧
科學家都去跳海算了
B16 問題是今天沒有時間等了
如果有三期報告那當然最好
但今天解盲以後如果是順利的
應該就會進入量產
會不會有三期我不知道（不樂觀）
但二期結果如果是順利的我覺得沒什麼問題
只是會有who認證的問題啦

我說研發速度最快是說全世界都一樣
這次covid疫苗研發速度只花了一年（甚至不到
已經是歷史上最快的
這代表了兩件事
1. 現在疫苗研究技術已經跟以往不同，大幅進步，因為我們知道要往哪個方向前進（台灣也有一個優勢，就是這次SARS-CoV-2病毒跟之前的SARS病毒很像）
2. 對於病毒變種的掌握速度很快

然後真的不要一言不合就罵別人綠腦覺青什麼的
這樣真的很不好
B17
又再亂講了
去年疫情剛爆發英國美國沒時間等說得通
現在都過去一年
該有的東西都有
光美國就有26億支疫苗擺在那裏
政府只要有一點本事就能拿到
比如越南民間與官方積極努力透過各種管道訂了一億五千萬支
比我們早一個月拿了兩百萬
越南總不是甚麼高貴的歐洲西方國家或經濟科技大國吧
郭台銘有辦法弄到一千萬政府不要
規定人民等國產
置人民生死於不顧

國產好棒喔
可惜院士說實驗數據有誤
三期報告出來要等到年底
八月施打就是把人民當潘仔

美國德國比較早做出來就是比高端聯亞厲害
輝瑞不是說做完就沒事了
他們還在持續三期實驗中
接下來還會提供對抗新變種的疫苗
高端聯亞根本追不上
我們人民要打最先進的疫苗
不是次級貨
科學實驗不管資料數據光憑信心
那我們早就上太空了
B18 台灣疫情如果跟越南一樣我們也一定拿得到啦
郭台銘捐的疫苗明明就是人家沒有現貨
永齡都承認了
你到底在瞎掰什麼啦==
開始了 認知作戰
b1
又來了，結果民進黨有人去當中國國務院顧問，論文還抄襲
B1 錯了，是人格毀滅
B0 依民進黨的尿性，陳培哲如果真的跟中國有掛勾，一開始就不會攬進團隊裡面好嗎？帶風向也考慮清楚，蔡英文領導的團隊，會給舔共仔插一腳？你嘛好了
b3
帶風向要考慮清楚哦，不要到時候一查結果查去蔡英文親信現在留在位置上的底下一堆人當國務院顧問，這個人吳茂昆就是一例
沒什麼好吵的 老大說話還有什麼問題
https://i.imgur.com/kPPw11x.jpg
B4 那不就證實綠共紅共一家親？檯面上嗆很大檯面下手牽手掏空台灣？
要查快查，順便把有在對岸做生意的通通抓出來蛤
b6
關鍵字，陽信銀行，海霸王，蔡潔生，你覺得相關要不要全部抓
沒有 因為沒有證據
前腳才預言 後腳國家機器馬上動起來
https://i.imgur.com/4OStdeK.jpg

共產政府真棒👍
b10
先卡個關鍵字，這張圖是吳茂昆前教育部長，東華大學校長，管中閔卡校長案的，結果自己是中科院顧問，比一般中國公司顧問還深紅
陳培哲可以在那邊做事八成是深綠
因為良心說了真話就要被抹紅了嗎？
B11 我自己的問題沒看清楚，抱歉
抹紅的力道還有待加強，不過算不錯了，繼續加油
台大校長...卡管案翻版
其實也沒人阻止你去按喇叭，
就是觀感很差而已．
可笑；紅藍粉這時候又不提川粉被國會警察幹掉的新聞啦

或者要不要提維尼皇帝呢
中國說別人獨裁喔
酷酷酷
B1 有路管，還出動警察
B2 你怎麽不跟你主子說，川粉攻國會，民進黨一句話都不敢吭，因為就是大腸花輸出的，ㄏㄏ。提習幹嘛？他本來就不是民主國家了，提的用意？還是你覺得他是啊？這麽晚還加班
B3 民選獨裁比正大光明獨裁可怕多了。綠共就披著民主外衣，行共黨之事
B5 到底在供三小⋯⋯
希望有人給蔡女皇臉上來一下
再說聲sorry~
哈，活著等2024吧！
B6 難道不是，就講一個最近很明顯的啦！陳培哲，還是你不知道他誰？直接了當講民進黨政府是政治凌駕科學，一堆1450還去出征他，沒腦到一個極點，陳院士他們也敢出征，跟紅衛兵有87%像，非我族類，其心必誅
B7  大千金怎麽會讓我們這群黔首布衣靠近勒？
B8 我一定會的
B4
如果國民黨有申請遊行，
本來就會有警察在現場也會有交通管制...
B11 我指的非國民黨的遊覽車，而是民眾的自家小課車
B6 回去唸書啦
就你一個看不懂而已
還要自取其辱
B13 ？？？？？

你們是不是都沒看我留言？
回答的牛頭不對馬嘴
看好了世界 我們採購疫苗不用花錢
只來124萬而已啦
剩下75萬是支票
就算你硬要這樣算
200-124-75=1
還有1萬跑去哪了？
有側翼說六月“可能”會來，希望是真的。
https://i.imgur.com/AR9Kq1J.jpg
看好了世界
台灣只示範一次
如何當一個國際乞丐
B4 昨天騙神昌和說謊中不是說六月會到200萬劑
包含從日本和美國丐來的124萬劑+75萬劑
算一算快達標囉
還是民進黨陳時中做得
很多小工廠其實很多非法外籍勞工的
因為移工沒選票
得罪也不怕
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=950716

副指揮官都說了,本來就不可以外出了
B5 你有讀過新聞內文嗎？
移工沒有被隔離
全部是正常上下班
就跟你我一樣
但是他們下班後就是關起來不能外出
疫情導致生活過不去的現在很多吧
我生活過不下去了
快給我錢
你蘇院長說錢要花在刀口上

＃不要太不滿
＃幹嘛不早說
別跟我說到蘇
媽的紓困漏洞一大堆
真正需要的都請不到搞毛啊
去年一堆開名車領的
今年估計也是
沒說他們怎樣但看部分有錢人還能繼續吃一餐好幾千的
感覺沒啥影響阿
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
美其名紓困，實際上就是要你借錢還錢
紓困分三小資格符不符合啦！
好啦！今天卑微的跟政府要區區那一點錢
但有真的救到嗎？
今天疫情這樣誰該負責？國家、政府還是人民？是人民的錯嗎？
阿今天國家政府還要我們人民去跟他要錢！？喔當我們人民是乞丐？
然後給點錢就感覺他好棒，結果一看這麼少喔！補牙縫都不夠
我也過不下去了，下個月準備刨土吃
https://youtu.be/wgyUnc29VkE
越看透你
b1
都讓世界看見台灣的笑話
看好了世界 舉頭三尺有神明
b3
在最近的距離騙他
貞昌病毒
越能看透這個垃圾政府
馬的 神明是要睡醒沒 這種人還能活蹦亂跳 到處說垃圾話？
敗選者聯盟之首
騙神仔
更能展現台灣政府的欺騙能力
到底是誰選出這個黨的，拜託下一次不要再投了
噁
氣質可以打敗病毒？唉 不想多說什麼ㄌ
B7 沒辦法他打疫苗了，已經免疫大增，才會說這種幹話
好可憐
低能政府
幹台灣人脾氣已經夠好了 
這種貨色都可以繼續當官
覺得很多人都不出門待在家 減少醫護的負擔
應該是可以慢慢控制下來的啦

你說是不是 你們幾個網軍都待在家上網嘴砲 也是很好的示範阿
B17八點準時上班
手指要動 全勤要拿
B9 都2021了還在那邊敗選聯盟
敗選聯盟才讓你去年前年過了很好的日子 好嗎?
勇敢的台灣人就是要打高端

不過我打AZ了不克參加

他也是
https://i.imgur.com/TpdGmaE.jpg
閉嘴啦蘇貞昌 講這麼多到底有什麼屁用 只會領薪水 媽蛋
天道好轮回，善恶终有报，不信抬头看，苍天饶过谁
B17 你確實是個良好示範
噁心至極
怎麼每次都只會講一些沒用的心靈雞湯
到底還有沒有別招
幹話王
B19 嶺東🈹上班真勤快欸
B17 
B19 
脫北者何時要吃屎？
紓困真的有夠瞎
一堆沒繳稅的人可以領補助
真的乖乖繳稅的人領不到
勞工還只能貸款
合理嗎
b39
我大學生領不到+1，然後昨天就畢業了
B19 嶺東將至又來了==
B17 每篇都有你欸🙄
B32 看看綠共側翼的脫北者冰狼管理員什麼學校 再看看B17什麼學校 就知道為啥每篇都有他了：））
B19 到底在回X小？你的回覆跟我講的完全無關欸
這樣就有十幾個愛心，當Dcard上的人都白痴？
洗愛心這麼明顯當大家看不出來？
https://i.imgur.com/A1RxVt7.jpg
B33 意思是脫北者冰狼是嶺東的？8成是這樣
B34 是啊 才會有嶺東將至這個成語啊
https://disp.cc/m/163-dtJQ

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235883982

D卡跟PTT都爆料過了 合理懷疑這個到處幫綠共護航的這個嶺東將至就是脫北者本人 ㄏㄏ
當然高貴，不像這些當官的同流合污啊！
B17 我們待在家 跟 認知到某個官員很廢這件事
完 全 不 衝 突
不用講得好像我們討論哪個官很沒用就沒在防疫一樣
白癡頭殼新聞一則
公三小快滾下台
情你媽逼看了就火大==
原來病毒是來給台灣人練等的
果然是連神明都能騙的男人
沒疫苗的現在根本等著被天擇
B35 某人還被檢察官以加重毀謗罪起訴啊 
上來還用原本帳號 不買個新的裝一下我也是醉了
B43 就是這麼蠢才會被發現個人身份
他事蹟可多了 對賭說要吃屎然後賭輸神隱
賭藍跟梗綠 土狼北狼之流就是這樣
可憐納稅錢讓政府拿來攻擊政敵跟貪污
B44 我看到快笑死 拜登贏了說做票不算 賴皮
某人真的覺得自己的論點比美國最高法院還有效力
幹你娘
台灣人真的很善良，到現在還沒罷免這些檯面上的冥進黨官員
還可以讓他們整天出來講幹話
B45 綠共與他的側翼就是不斷打臉自己
四年前狂黑川普 結果川普當選後狂褒
接著拜登也是同樣的劇情 接著又要狂捧拜登怎樣”抗中保台”了
不知道到底是腦袋進水還是眼睛瞎了還是有領錢才會一直支持民進黨
疫情失控時，才看清你這個騙神仔的無能
看好了世界，台灣只示範一次疫情期間全程幹話
下台吧
我ok 覺青先打
到底誰是覺青阿？
跟韓粉一樣好像很多但誰都不承認自己是？
B2 台灣民眾黨信眾通常是書讀一半就以為天下盡知的覺青…
殊不知根本是不食人間煙火
覺青記得要第一個去打喔，當初不知道誰在板上喊最大聲那邊捧政府國產高端疫苗好棒棒，拒絕國外進口疫苗

現在全部都裝死還想推給其他人，看了也是呵呵
B3 原來覺青這個稱號被耍鍋給民眾黨了，
真的永遠都是柯文哲的錯XD,
你要記得去打國產疫苗喔
今天第二根漲停欸
🐴的
給我打 全部都給我
連台獨教授都偷偷跑去美國打輝瑞了
底下那些菜雞覺青應該覺得臉很痛
B3 你比較像書讀一半的樣子 喔抱歉 那種學校你可能讀不到一半
依這漲勢解盲肯定過了，全覺青的希望
明天要解盲記者會
B2 我把它定義為看只是堵藍 那種假新聞一堆 有人指證只會封鎖 的人們
B3 是1450還是側翼啊
炒股比人民重要
無良綠蛆再次台灣價值入袋
B2 就你啊
人格毀滅劇本再現
這招就給基本盤自嗨而已
現在大部分的人早就都看清這個政府的嘴臉
賴某表示感同身受...曾幾何時也是中共同路人。如果沒有道德勇氣為全民站出來遏止1450治國 2024你也別想了
https://i.imgur.com/g4Ib67B.jpg
毀滅蘇啟誠SOP啟動.... 怕豹
網軍真的不要臉
三民自你還看
看公視啦
B6 我不看三民自，公視現在也很綠，我只看東森跟tvbs，是看到有人說他被抹紅才特別去找的
依民進黨的尿性，陳培哲如果真的跟中國有掛勾，一開始就不會攬進團隊裡面
B8 我也覺得扯啊，只要現在跟政府站在對立面，講真話批評個幾句，就會被抹紅，綠共真的可怕
民視在這篇報導的末端影射帶風向了...
指稱...陳培哲和前副總統陳建仁，曾在中研院共事互動熱絡，也出身於綠營家庭，然而這次公開批評國產疫苗和蔡總統後，又 { 爆出和中國藥廠交好，讓人不禁替陳培哲發言的動機，打上問號。}
一言不合就抹紅
他什麼時候是深綠了@@

連親弟弟都看不下去了
https://www.mirrormedia.mg/story/20210608edi042/
想想2019的賴清德
https://i.imgur.com/ySx6ny2.jpg
B12 游盈隆認證他「綠到出汁」
B14 幹 好屌
還真的欸
https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-08/585989
B7 公視很綠所以看TVBS 嗯 難怪這種言論
B15 你都不求證？
B16 我承認我政治立場中間偏淺藍，現在民進黨執政，看偏綠的新聞基本上很多關於政府做得不好的地方都不會報，只會一直護航政府，還幫政府監督在野黨，無法發揮媒體第四權，何況公視本來就是政府掌管，報導內容會偏對政府有利的
B18 你不用擔心我們懷疑你偏綠，真的沒想到你淺藍😂😂😂
B19 我想每個人多多少少都還是會有偏藍或偏綠啦，幾乎很少完全中立的，不過我還是會看人投票，綠營也有一些我覺得很不錯的政治人物，互相尊重各自的立場和想講的話，理性討論我覺得都是好的☺️☺️
B20 對。你說的，我尊重。所以您的發文會讓人誤會特意去懷疑 陳院士的政治立場。

希望能專業凌駕於政治之上！
綠團隊如果現在質疑陳院士，是否代表請人進審查委員會時，沒有好好篩選人選。
又或者只是因為 陳院士的發言（不當），才決定斷尾求生（抹紅）。

無關藍綠。
我覺得這則新聞陳教授提出的解決之道很棒，提供各位參考
https://www.facebook.com/219315794887869/posts/2112655625553867/
B22
個人認為...
擴大可近性方案（expanded access,EA）
是在市場上無有效藥物or取得非常困難的情況下才會採用
而且他指出此法[曾經]被用過...應該不符合現在國際情勢
陳院士提出這個說法應該是想緩和得罪蔡政府的權宜之策
因為蔡政府從一開始...很可能就想這麼做了
B23 認同，不過我還是比較支持第一個方案，做到三期期中報告出來才EUA，跟國際標準一致。
但如果蔡政府堅持要用「擴大可近性方案」，就必須讓願意施打者簽同意書，明確告知國產疫苗待核准、施打後可能無法出國，這些風險有必要讓願意施打的人民知道。
看到了沒有，民進黨就是最大的中共同路人
中共：路上太擠了，麻煩各位讓一讓，我換條路走行嗎？
賴某表示感同身受...曾幾何時也是中共同路人。如果沒有道德勇氣為全民站出來遏止1450治國 2024你也別想了
https://i.imgur.com/xWuj9cS.jpg
B3 當看到網軍說普通老百姓是網軍
：網軍好了啦！不爽看就別點進來

不對，你是不是沒有看我文章...
B4 抱歉抱歉
因為剛剛一滑下來，你的後面就有兩篇標題在攻擊，就沒看清楚你的內文。
B2 
只是賭藍當時一定沒想到 他們的主子會選中共同路人當副總統
https://i.imgur.com/bdwynCS.jpg
看了超爽
騙神昌被電爆
看完後只會覺得，當初的疫苗在去年都是大內宣，今年第一劑要進來多少......
沒進來的都是中共阻擾

現在政策是
跟國際要疫苗擋一擋
人民帶口罩
放假別出門
但是可以上班
然後跟你說天佑台灣
B1 爽又怎樣
他擺爛你也拿他沒辦法
不懂裝懂
就跟現在網購pchome拿不到貨一樣啊🤷‍♂️🤷‍♂️
問題都問在點上，邏輯清楚，沒有多餘的謾罵贅詞，這場質詢的品質有到位
其實我也聽得很累，簡單來說就是雲端疫苗啦！50億劑都買得到啦！只是打不到啦！
那個臉看了就噁心🤮
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/funny/p/236206231
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236206236
維尼皇帝ˋ不喜歡這篇文章

紅藍白陣營不敢進來吠
「我支持江蘇公安
   你們可以打我了」
支持江蘇警察 你們可以打我了😎
乾哈哈哈哈 我要去找影片 這也太搞笑
我以為蘇今天已經傻了
沒想到還有更傻的
出現了，辣個超越KMT的男人
笑話集錦
https://youtu.be/ToZhlymXBrk
https://youtu.be/rHoUzf5wZRk
https://youtu.be/bCDwtWX43o0
https://youtu.be/1iDqiWs4WzI
https://youtu.be/5TuPqm1hsQc
靠著消費小丑🐟選上的小丑🤡
一代接著一代帶給我們歡樂
當初選他的人 不知道現在心裡想什麼
派他去談判好了
他根本就是綠色的韓國魚
腦袋啥也沒有= =
他只是要求政府要表達立場  質詢15分看完  完全沒甚麼問題
公關公司網軍不用為了黑他而黑啦
樓上還有找出一堆3Q影片網址的  你是愛他還是恨他?
3Q講得很好啊

中國病毒武漢肺炎本來就是中國要負責賠償全世界
陳柏維哪說錯了
是紅藍營害怕維尼生氣，才趕快出來黑他的吧
3Q 軟啦
爛死了 嘻嘻
靠盃 重點是他還是選上的 真的太狂了
就三個英文字母形容....WTF
B10 沒錯
呼籲蔡總統趕快找中國求償
畢竟雙北以外的病例全都是中國的錯
只有民進黨才能幫我們討回公道抗中保台


錢再麻煩哥幫我匯到我戶頭 感恩
台中人應該申請國賠吧，選出這個智障立委。
腦袋裝鉛嗎
他的選民一定很傻眼！！！
這個咖小真的是縮小的草包，之前喊香港人來台服役已經夠扯了，現在又提這個。
他有沒有考慮加入國民黨啊？真的一個樣
還完才知道草包
沒魚  蝦也不好 
哈哈
你沒po這篇
我還真的不知道基進黨牠們又幹了什麼蠢事
罷免？
B4 
欸不是XD。這在幹嘛？
辣個男人 連數學都不會 辣個男人  藍綠都討厭  辣個男人 連說話都困難  我第一次看到藍綠支持者那麼團結都討厭這個人
可悲的雞禁黨就這種素質啊，不意外
https://i.imgur.com/7PRUHHb.jpg
https://i.imgur.com/PA06Wpe.jpg
B10 我想說這是連綠營都知道這是在公三小的言論，沒想到你還護的下去，確定不是在反串？
B10 真的證據確鑿的話
其他大國早就搶先開告中國了
哪輪得到傻Q出來作秀
B10 北醫哥只要是民進黨基進黨就護航護的下去
笑死了
超越韓導的辣個男人出現了
好爛
B1 不建議
畢竟只要自己不尷尬就是別人尷尬
所以你可能尷尬爆
100元九折81嗎
B28 我都看不懂他是認真的還是反串了
101招真的用不膩 投他的會不會覺得丟臉
笑鼠
陳柏惟的質詢，絕對值得做一個影片，保證好笑
色違韓總機
我的天不忍直視
B10
你確定?
美國跟義大利國內都有醫療專家出面說早在2019年中，他們國內就有確診病例
美國在大爆發之前還因為流感死了上萬人
連國會都辦聽證會了
你確定?
問政永遠拿對岸當主題講幹話
十足沒內涵的小丑
到底誰選出來的
這什麼到底什麼大便 歐歐歐歐歐歐歐歐
人家是千年一遇的政治奇才
基進黨韓國瑜欸
你一定是受瑋豐的認知作戰
才會對陳委員有所誤解
為了你的未來好
建議你趕緊大口吃萊豬
儲值足量台灣價值
這樣就算沒疫苗也能免於武漢肺炎的感染
反正也沒下一屆了
一個騙子遇到一個大騙子 有點不敢置信原來有比自己不要臉的人
媽的笑死 
立委不監督進口現在最需要的疫苗
還在打高射炮
超好笑哈哈哈哈
蘇都訝異你說什麼wwww
https://i.imgur.com/eJDpQaB.jpg
https://i.imgur.com/4HuM9f3.jpg
笑死，到底是誰選這個底能兒啦。
香港人來台當兵有點瓜張欸⋯⋯
這種的都能上
臺灣堪憂
美日台友好！
但林飛帆不要出來亂
JJ?
只要打一劑的給老人打比較合適
不用讓老人二次出門
那位常備役體位跑去申請服替代役的林飛帆喔，呵呵。
https://i.imgur.com/vds8QRZ.jpg
看好了世界 買疫苗不用錢
前面完整示範什麼叫做轉移焦點
韓國100萬劑嬌生...從美國發貨直送
台灣75萬劑口頭疫苗...不知廠牌也不知道貨時間...等COVAX分配

越南開口...日本二話不說就給200萬劑AZ
台灣跪求還派出副總統出馬...日本答應給124萬劑庫存AZ

哥哥爸爸對台灣真好喔
樓上應該先比較一下這兩個國家跟台灣的確診人數吧
相同價值觀？？
綠共還想騙啊
協你媽
B7 越南確診病例還真的比較少
給個疫苗都這樣拖拖拉拉，
真的跟對岸開戰的時候要等這樣的盟友來救喔？
B7 哈哈哈 越南比我們少喔 
＃超前部署 ＃TAIWAN CAN HELP
反正民進黨就是拖
賭運氣

封城要做就要快
疫情經過一個月早就擴散了
現在再封也沒用
大家就一塊等死
不封城原因是經濟吧
哪一天護國神山相關人員確診
疫苗大概就會進來了
笑死 

根本國際棄英
天棄之子
面子一斤值多少錢不知道
但是一定比人命值錢
真的不懂……，
他們嘴上說著「為了經濟」，
卻看到各地小生意收店；
也因為三級延長的關係，
爆出許多家庭只能延長防疫照顧假(無薪假)……。

所以政府是在撐嗎？賭嗎？沒人知道……。
只知道他們從一開始整天說我們看不見的「趨緩」，
到現在變大家都自知的「沒有本錢樂觀」……。
又整天看他們說什麼「指標」的，
總之我是有看沒有懂啦！
只看到死亡人數越來越多，我們卻不知所措似的……。
沒關係，閣下您可以下令封封看，真實的SimCity 一點也不好玩！
股匯市停止交易，外資第一個先贛你，然後是1/3的台灣鯛要贛你，您心臟夠大顆嗎？

建議美國出個Simcity台灣版，享受超高難度的快感。
柯文哲也不支持封城，柯文哲是不是1450!?😡😡😡
呃 差多了好嗎⋯
笑死 然後原原po一直狂罵諸葛亮
還覺得檢討劉備的人都是東吳同路人
去觀落陰問問因3+11放病毒進來而死的300多亡魂吧？
奇怪
政府可以滾動式修正防疫政策
我不可以滾動式修正對政府的評價嗎？
笑死，你拿劉備來比喻，
只會讓我想到歇後語，
劉備的江山...
.
.
.
哭出來的
畫重點 48歲 酗酒問題
車禍死掉確診死因是車禍還是確診？
這樣會有案號嗎
QQ媒體業真的也是很辛苦
前天也有一位記者因憂鬱症在家輕生
經查驗也是COVID-19感染者

重點不在染疫死亡與否...而是沒有擴大篩檢量能...存在很多黑數在你我周遭
看好了世界 這是我們的行政院院長！
政院水準真是丟臉
這不是我認識的蘇院長阿…
以前院長說多少就是多少，沒有大概阿

https://i.imgur.com/25ojSKM.jpg
政府說因為生產國也遇到疫情肆虐所以台灣拿不到疫苗
這種瞎掰理由鬼才信

台灣鄰近民主國家 韓國日本如果沒拿到疫苗 我們還會信
偏偏不是誒 他們疫苗AZ多到還可以送別人？？？？

其實我越看越覺得政府打從一開始就沒花心力在談判國際疫苗採購
剛剛也有看到質詢內容，台北市發布台北市民免費施打後，蔡總統半夜23:40分寄給立委們訊息：「原本法案編列給疫苗施打的264億，其實是224億+40億，而40億是用來免費施打疫苗」
看完不太確定是否是大家所說的台北搶中央功勞，還是中央原本法條寫的不太清楚，所以讓總統大人親自在半夜通知立委要更改還在審核的法條內容，因為我不是很清楚法律但印象中行政機關應該是不可以去介入立法機關的審核過程，更何況還在審核的法條就直接被用來大內宣🧐
看好了世界 他什麼都不知道
假簽約 真 高端^^
貪污嘍舒服
B5 而且那四十億是多少錢乘以多少人也不知道，感覺就是趕快把預算撥出來滅滅火。
覺青們快護航啊！
台灣醫療世界第一！
你不知道那些早拿到疫苗的國家有的早在二期完成前就先買了嗎？
共產國家有共產國家的玩法
一堆國家也是先買阿，要不要也去罵一下她們
B2 B4 
哪些國家沒法源、沒預算就採購？
太可惡了
說出來讓大家罵一下
講別國二期先買的真好笑 那時候又沒疫苗當然只能賭博
阿現在有Az 莫德納 bnt 嬌生 ，別國有搶國產的嗎？二期都還沒解盲
有兩個版本可以嘴 
一個是像現在一樣酸死亡率高
另一個是死亡率低的時候說是不是蓋牌或是分母確診數多所以死亡率低有什麼好高興的
因為死亡率高聽起來很可怕呀~

不過有時候覺得台灣人很奇怪
一下說數字不重要
數字不好看的時候又拿數字來嘴砲😂
做不好罵人民？去觀落陰問問因3+11放病毒進來而死的300多亡魂吧？
B3 是不是沒看完內文
我是覺得8+9、覺青 、綠共、紅共、地主、房東可以一起下去探親
大家說好不好？
年輕人死不了，得了自我隔離別浪費醫療資源，好了繼續上工繳稅，記得選舉的時候抗中保台支持民進黨就好

總統已下令:降低確診和死亡率，各位請安心

病毒很聰明會分辨玩樂和工作的人
返鄉坐車防疫破口，上班坐車OK

室內5人群聚開罰，上班幾百幾千人在同一棟建築物OK

真的把我當智商不足？
那請問可以開放BMI>30的年輕人民優先施打疫苗嗎？這也是高危險群謝謝。
https://i.imgur.com/ZeJ3j73.jpg
更離譜的是一堆正義魔人假裝沒看到依舊正常上班的公司，只會檢舉五人左右居家群聚玩樂的人，還沾沾自喜
B3 哪部？ 想看
我不信有什麼圖是DPP做不出來的
中央也做的不錯啊
中央圖房 做圖的部份
新北市確診大爆炸現在在吹圖做得很好? 真快笑死
民進黨攻擊政敵的時候作圖的速度&邏輯滑坡的程度不是正常人比得上的
別造神，已經一個陳時中了，作圖很簡單的。
B1 你完全說服我了！
B3 
如果新北確診大爆炸，也就是台灣確診大爆炸，台灣是小英執政
B3 冰狼還不趕快發文
B1 太神啦請收下我的膝蓋
B3 好了啦不要又出來丟人現眼
新北確診人數多,作圖有效嗎？
https://i.imgur.com/wh1Nxyd.jpg
老實說⋯原po 貼這圖表真的很簡單很基礎吧。
難的是數據內容。
樓上還要護航民進黨的
數據跟圖
簡單又怎樣
中央做過嗎？
就真的很簡單啊！ 
那為什麼中央不做？
B5 難的是圖嗎。是數據。懂嗎？
B1 DPP可是做圖大師呢！B0 太小看他們了
B13 
中央只會做梗圖，不會做數據圖。
B16 誰說不會
這張圖我印象深刻耶
他們可是可以把數據圖做成梗圖的黨呢
https://i.imgur.com/WUlNpbf.jpg
有種來跟陳時中比唱歌啊🎤
陳時中做造神圖最厲害～
比做圖？
民進黨7分鐘就1張
當中央梗圖房塑膠的？
B3 嶺東將至
武漢肺炎疫情
侯友宜市長聲勢大漲啊
之前就有新聞報導
武漢肺炎疫情哪些首長應變的最好
柯文哲侯友宜包辦第一第二名
屌打那個「LAG遲到中」
笑話，吾黨DPP做圖界大佬，
怎麼可能是區區一個侯可以比的。
B3 小英任內死真多人  而且還是人禍  罪過罪過
B1  👍🏼👍🏼
現在看新聞越來越多往生在自己家裡的
一直說普篩不重要？以前在家快篩不能通過的中央？
中央政府掌握著最多資源 卻都拿來作圖
侯市長防疫做得好!
友宜哥是鋼鐵市長民調第一!
看起來侯友宜真的算這次效率很高的市長
侯友宜不錯？ 只會執法而已
他前幾天叫大家都去篩檢 有夠白癡
B29 
https://i.imgur.com/E4ri5y5.jpg
他明明就是請在熱區裡面的民眾去快篩 又不是要整個新北的去快篩
侯友宜 做的好@@ 眼瞎了嗎? 傳統市場破口 搞成這樣 要不是新聞在報 我猜他應該不管
DPP作梗圖是專家耶，不過他們做的數據跟實際人民的感受落差頗大，他們與人民活在平行時空
B30 還不是一樣 你侯粉喔？
你能保證篩完的一小時不會被感染嗎？
所以有篩沒篩哪有用阿 
好好在家別亂跑還比較實在
而且還會造成偽陽性
他這樣搞 根本就是教大家去醫院篩檢群聚
B33 
只是貼新聞 釐清他講的話 就要被灌上封號 那也沒討論的必要 措施是可以討論 攻擊是不必要的 對話到此結束
防疫成功的時候就是中央的指揮中心盡心盡力的付出。
防疫失敗的時候就是地方首長&年輕人的疏忽

甩鍋無敵
完全不覺得 身為新北人覺得一點都不好
B33 就算是偽陽性，至少先把可能確診的人匡列出來，進行初步隔離，比啥都不驗，蓋牌作為的鴕鳥心態強上許多！
喊喊封城做做圖
把確診病患拼命往外縣市送
自己防疫旅館量能不足周天喊超前部署
超前的那條線是四級嗎

開罰單每天換紅綠燈時間倒是蠻會的啦
這張圖果然很親民 但說做的很好有點太誇張了 統計學還不算及格
我覺得侯市長防疫表現確實挺好的阿~尤其在新北疫情情況這麼嚴重之下
要雞蛋裡挑骨頭? 那真的挑不完
侯友宜作為台灣人口數最多的新北市長，這防疫效率還不夠好嗎?陳時中那個3+11策略錯誤才害死人
嘖嘖 還有人酸侯友宜"超前部署",這詞不是我們偉大的DPP政府發明的嗎?說好的超前部署疫苗不夠 是在哈瞜嗎?沒有中央錯誤的3+11決策,疫情會爆發的這麼突然嗎? 侯友宜面對這麼嚴峻的疫情情況已經算不錯的表現了,疫情爆發酸地方首長也是世界國家裡少數的奇觀
作為新北市民覺得侯市長的防疫指揮效率滿好的,個人覺得很有感~
身為新北市民也覺得侯做的很好
慶幸當初新北不是騙神明的當選(｡ŏ_ŏ)
我也討厭陳時中，但我不知道侯友宜整天做一堆圖然後呢？
我不知道我們新北有什麼更厲害的防疫方式欸
今天我們家附近麥當勞
一堆人為了買BTS在那邊群聚
這個圖表說真的，有點簡單製作
統計學來說😑
你確定做不出來？名嘴說的你也信？
板橋中標的大約都20多歲
基本上都是在上班的時候被感染的
真的不好好重視這個問題嗎..
B48 20多歲就是太鬆懈 不收心
不是阿！圖也不是猴友誼本人做的，應該慶幸他有一群用心的好幕僚
B48 陳時中說了年輕人鬆懈了
請問做這個有什麼屁用
怎麼還是有人看不懂啊 新北確診多不就是因為一直篩檢嗎 反觀其他縣市🙄
陳時中不是很會做圖？
說陳時中不會做圖的話我不知道他還剩下什麼技能
猴除了每天放話他還做了什麼？
笑死連侯也能造神
B56 騙神昌都能被當神一樣拜了🤣
為什麼不知道簽約多少錢？
今天有人被質詢時很派喔
騙神仔不意外
一路騙
1.你沒有預算之下跟別人簽約，擺明了不把其他在野黨當一回事，有信心先簽約錢不用擔心一定夠附？
2.2期忙解都還沒有過就急者購買？100%認定會過？
B1 怎麼可能不知道 只是不能說😌
看數據啦 不用吹捧 不用詆毀
B1  我也知道，但沒有三期沒有數據，只有打和不打阿 = =
B2 沒有三期數據喔 那就.........恩 我無話可說
不過二期數據也可以參考啦
只是有三期當然更好
可能打了沒有效而已
B3 二期只看安全性，不看有效性，天知道是不是安慰劑
《中視新聞網》……這個媒體就是以親中共媒體著名
只有沒受過高等教育的人才會看而且還深信不疑哩
B6 那你看三民自、賭藍嗎？我看覺青們都把三民自報導當證據在講欸，更腦的還有拿賭藍的圖當證據的，大學等於白讀
我想問打了沒用的話是相當於打了生理食鹽水嗎？
還是有隨機副作用的藥水？
菜桶又不是第一次干涉專業獨立
這種老技術的問題是在保護力而非安全性
要叫大家別打也太超過了
為啥不讓專業的人參與決策
難怪我們老師都說有能力的、真正專業的都被逼走了==
你先打
我OK
B8 有副作用的藥水
B6 就算親中怎麼了嗎^ ^
應該不構成講話沒有公信力的理由吧：）
只有你這種沒受過教育的才不知道如何分辨媒體的話啦
B11 嗯嗯，陳培哲就是那個逼走專業人士的人吶！
當年浩鼎案就是他當打手，開了讓時任中研院院長翁啟惠下台的第一槍。
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/asoc/202103220040.aspx
實在是不勝唏噓啊！
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3557405
中時 中天
三民自一律不看
都是假消息媒體
B17 
三民自不就三立 民視 自由時報
你在供殺毀
B18 看錯，拍謝，我沒看到自
我眼幹！
https://i.imgur.com/X1aAqbO.png
B3 難怪只能在後醫 只有二期誰在打 笑死人
B20 台大藥分數吊打你中國藥
B21 好好笑
分數讀不到你的腦袋笑死
二期試驗就可以打
Thalidomide 就祝你小孩海豹肢💪
為什麼台灣人民只能打國產疫苗，我他媽活在北韓嗎？
做不出疫苗，先喊獨立比較快，什麼事都省了。
https://i.imgur.com/Q63ZK4H.jpg
B22 所以打了二期的高端疫苗 
有可能會有海豹肢ㄉ問題嗎？
其他大廠是否也有相同問題
B26 
你是眼殘的話
我就不方便說什麼
淡江仔 以你對於醫藥學識方面
我可能沒辦法給你這種外行人溝通
你還是下去領1450比較快
B27 媽的態度有夠惡劣
誰懂你在打啥小
B28 綠共的態度就比較好？
B29 啊我問你你下面提畸形的意思是什麼啊？
沒三期可能有這樣的問題？？
跟綠共有什麼關係
然後你是在兇啥
你覺得你棒很聰明自視甚高嗎？
態度有夠差 
我淡江你要嗆
別人醫學系你也要嗆
莫名奇妙就態度惡劣 真的有病
中時....
B30 目前我看到的介紹影片都是解釋說
棘蛋白的技術比較傳統 理論上安全性比較高 身體不會像對mRNA有強烈的免疫反應 也就是副作用
缺點就是研發週期長 有可能病毒變種太快會跟不上
反正我不會打啦

但不是因為你在這裡帶風向

用新聞當證據的一率下去洗地我管你藍綠黑白黃紅
B32 謝謝回覆呦！
笑死看幾篇報導就變頭頭是道的疫苗專家
B7 長庚大學算高等教育嗎
B23 現在不是也有在打AZ跟莫德納嗎=.=?
B18 原來是這三個！一直不懂什麼是三民自
B37 依照疫苗施打順序，那劑數大學生打的到？
就怕強制打 
跟某些國家一樣不打就不能進賣場
我朋友也是⋯⋯
院長都說了，有些人不需要領啊！
https://i.imgur.com/wQ7BiWZ.jpg
年輕人不要再鬆懈了，好嗎！
大家都不需要 大家都自立自強就好
B1  請問一下
   妳朋友知道哪項沒過嗎？
B4 他也是很困惑、
還被虧說是不是非國民😅
是不是沒有參加職業工會呀？
應該是沒有參加職業工會（不是一般勞保）
B5  收到
我會跟我親戚說你是土生土長，領有身分證的非本國人民
B6 B7 這個是自己保，還是顧主協助幫忙，因為我另一個親戚自己開店的怎麼有得領取，反觀我另一位親戚家裡經濟就比較低落，而且現在疫情導致生活更拮据了。
B9 
https://i.imgur.com/shbCWlO.jpg
還是他有不符任何一項呢～
加油 希望可以度過這個難關！
B9 我男友是自己去保的 他參加廚師工會 所以這次可以領
自己是覺得現在的台灣有去年美國春假疫情爆發前夕的那的味道了
只能說一步錯步步錯，上面感覺沒有要承認先前的錯誤，沒辦法當機立斷，現在封城感覺也有點晚了。

而且三級的時候8000億已經規劃發下去了，平均每個人都可以領三萬，結果是已經這麼多人受影響還沒有辦法被紓困領到錢，若真封城，難道還要再加更高一筆，再債留子孫嗎？

但如果他們假消息300萬再罰一罰搞不好就可以全民普發了啦，可惜他們不敢罰
在奧地利封過也同樣覺得應該封城
在日本就真的很受不了似封未封的
政府勸導人民
結果每次緊急宣言受到很大影響的大概就是底下這些商家跟員工們
因為不夠強制 現在結果也看到了
要不是有疫苗 可能以後還是一直持續爆炸狀態
不見棺材不掉淚，我在3+11破口出現的時候就說要封城，不封城至少要封萬華（當時），結果底下一堆人說封城經濟會垮，店會倒說我唱衰防疫，現在城沒封，疫情爆，重點是一堆店還是倒了，眼光不放遠的後果。
是政府根本不聽人話....
政治意義永遠大於防疫
B5 那些人其實就是政府講什麼他們就信什麼啦⋯⋯
政府不給封只會叫人民自發性封城🙃
一個疑問 
封城四次
不就表示前三次沒達到用處嗎？
為什麼你卻支持？
B9 我印象好像最高是700多，而且有清零過，現在維洲的警戒心非常高，一天就算只有十幾二十就會封了，所以維洲控制的很快，有病例就封。
可能是怕又像之前那樣爆發
你說的封城我贊成啊
但是這邊說要封城的大部分都是不想上班想爽而已
封城繼續上班就沒問題👌
在台灣，我們的人權比外勞還低呢！
他們停工還有薪水領
科技廠(X)
台廠(O)
1.封城
2.疫苗
3.繼續同島一命，只有台勞沒命
開玩笑，科技業是民進黨能拿來說嘴的“政績”欸？怎麼能讓他們停工
等真的炸了
爸爸就會拿疫苗來了
🙃🙃🙃
說真的，台灣外勞也太多
笑死到時候爸爸不給疫苗怎麼辦？
不會不給啦
等工廠停工、晶片產不出來
爸爸就怕了
現在也只能這樣了
因為政府就無能啊
原po也是嗎 B0?
說得對，就跟大陸那些韭菜一樣被政府收割還在那邊高歌政府，要那樣活著？
不不不，相當不嚴重。
要是犧牲的不是幾百而是幾千人，中共肯定嚇得自行解散，抗中保台就可以直接宣佈勝利了。
不反攻大陸也不宣布建立台灣國，抗中保台在哪裡？
可悲民進黨跟1450
先承認我願意
有疫苗我就打
如果有國外疫苗可以選擇會先選 如果沒有的話打國產也OK
沒去查民調問題組合
會不會後面題目是：如果外國疫苗遲遲不來只有國產選項，你會願意打國產疫苗嗎？
然後報導出來直接變成願意施打國產民調
我覺得媒體繼續投票這種東西 會顯得很沒有常識

國產疫苗好壞就臨床數據就會決定了
數據好 世界搶著要
數據差 誰都不想打
那高端第三期就麻煩連署的人了
無償試驗這麼好康的事就交給817了
最好給我實名制 別像某獨派偷打國外大廠
讓這些人自己去打
我寧願打中國或蘇俄，最爛的AZ都好，也不打國產

投票一回事，打又是另一回事
https://tw.appledaily.com/life/20210608/SUCEUMYIMNGILINEVNB5ETXMBE/
頻果即時民調⬆️⬆️網頁下面的留言都罵聲一片
民調可以實名制嗎？
讓這57%的人自己打就好
我打阿 為什麼不打
蔡英文的善液 817還不打爆

我們這些4%仔打AZ默德納/BNT就好
民調這東西要看怎麼問ㄅ，一些誘導性的問答可是常用手段
B8 記得不要跟我們搶BNT
B11 好你慢慢等郭台銘
賭懶先去實名制登記了好嗎？
這麼多相信黨的志士，願意以身試疫苗，不登記太浪費了吧？
你先實名制登記，不然這種低能數據，毫無說服力就算了，如果是真的那無知到可怕的人也太多？
打啊為什麼不打
又沒得選 第一期過了致死率很低
有效就好
沒效就當打葡萄糖水
不然我們這些平民百姓想打BNT打的到嗎😂
個人願意打國產，畢竟我順位很後面要等國際疫苗可能有十月，現在有國產的我立刻打
辦一個實名制投票最簡單！
願意啊你他媽要有效啊三期解盲啊民進黨的網軍真腦問卷都是機關算盡
不然你自己去做民調啊 連哪裡不可信都說不出來
那就麻煩國產疫苗開始施打的時候
請這7萬人當中的57%民眾先行施打 
讓我們有疑慮的民眾看看成效如何  
希望是可以打臉對國產疫苗沒什麼信心的人啦😁
這理由爛透了
中國已經在美國和日本捐疫苗給台灣的過程中
證明自己會打壓疫苗進來台灣了
連用多少預算跟高端聯亞簽約都回答不出來，還是這也是中共打壓？
還想幫中國護航阿
北醫交大晚班穩定發揮中
B2 人家日本還是送來了，你這邏輯不對欸
B6
阻擋失敗不代表沒有阻擋
中共在日本捐疫苗前就明確表示 堅決反對日本捐疫苗給台灣
B7 那是如何阻擋失敗的呢?  做了哪些措施?
B8
你的問題很奇怪 什麼叫做做了什麼措施失敗
因為日本後來還是決定送疫苗來台灣 所以中共失敗了 這樣有回答到嗎?
我可以告訴你中共做了什麼行為阻擋
結果拿出證據是民進黨吳姓立委
B9 
所以你的意思是中共只打了嘴砲
連小日本都阻止不了卻能阻擋台灣和美國/德國強國的合約?
B9 所以做了什麼行為？打嘴砲嗎？
B11
我的意思是中國有做出阻擋外國疫苗進入到台灣的動作
B12
警告外國不要給台灣疫苗
B14  
可是中共還沒警告前 美國/德國 合約就破局了

而且警告後美國還加碼75萬的莫德納
B15
沒有人能保證說 德國和美國的交易前 中國完全沒有任何介入
只能說沒有證據 沒有人看到

不過我們能明確看到日本和美國公開表態要捐疫苗給台灣時
中國表達強力反對
中國會做出這種行為 我覺得懷疑他們先前也有阻擋很合理

如果中國真的有心幫助台灣 不想要被民進黨炒作懷疑
那就不應該反對國外捐疫苗給台灣
B6 一個是國家送來的
一個是企業

你說哪個抗壓性高
B16 那中共有阻止郭台銘跟佛光山捐贈疫苗給台灣嗎？

我想沒有，因為是政府自己擋的
B7 警告什麼啦？記者會喊話也是算阻擋嗎？記者會天天在開，叫大家少出門都沒在聽了，對岸講一句話就惦記在心。
這邏輯？
B7 你那是三立剪接的結果，把趙立堅時段的講話結合成中共不准日本給台灣疫苗。
B17 
你說 → 沒有證據 沒有人看到
所以你不能確定中共有阻擋但卻敢肯定他有阻擋

這邏輯太神了，我腦袋不是綠色的不能接受
怎麼打壓法
屎中講得出來嗎
不要自己買不到就牽拖中共
B20
我說的不是三立的那個片段
可以看這個中國官媒的影片 完整呈現沒有剪接
明確表達反對日本捐疫苗給台灣
https://www.youtube.com/watch?v=AbEVnq0nxJM
B21
你自己腦補太多東西了
我都說了 我不能確定之前的合約中國有沒有阻擋 結論就是這樣
但因為看到後續中國公開阻擋國外疫苗近來台灣
所以我覺得可以合理懷疑先前中國也有阻擋

我很肯定中國在最近的美日捐疫苗過程有阻擋
先前和BNT的協商不確定有沒有
請問還有哪裡你看不懂的嗎?
B7你之前不是跳針這點被嘴過了嗎？
還是你根本不想看其他人在說什麼
B24怎麼看都是你一直在腦補中國的行動
恐中仇中牌打好打滿
沒有實際證據胡亂指控
去年東洋都已經要簽了被政府自己弄破局你怎麼不說？那時候中央可以接受的合約內容突然生出BNT疫苗中國分裝代工（確認是造謠）不能用你怎麼不說？那時候中國勒？
連三立民視都沒抓到可以大做文章的影子，你一直用腦補幻想出來的敵人叫大家當共同敵人誰會買單啦
B25
我只看到有人說 中國阻擋只是嘴砲而已
單純嘴砲不算阻擋
我覺得這個理由滿瞎的 如果這樣算我被嘴的話 
恩 好吧 我也沒有辦法反駁這個理由
我覺得多數人自己會判斷中國開記者會反對國外捐疫苗算不算阻擋
B23 那全文的意思是說，民進黨不要搞政治動作，疫苗是救命的工具，日本的疫苗能救命，中國大陸的疫苗難道不能救命！

不要再跟我說什麼生理食鹽水，中國疫苗全球打幾億人了，而且多國的有效防護率在80~90%以上，重症跟死亡防護率幾乎100%， 況且你不要拿中國疫苗還可以拿莫納德。

當然，你如果覺得政治大於防疫（人命），那我無話可說。反正民進黨的網軍跟媒體就是這麼宣傳的，這是中國的陰謀，所以不能拿。
B27 很瞎嗎？
他叫美國不能賣武器給台灣，美國賣了
他叫日本不能捐疫苗給台灣，日本捐了
他開的每一場記者會有任何實質作為嗎？還是你心生畏懼？覺得他威脅到台灣了？
我是不認為中共有多大能力可以靠著開記者會的方式，讓美國、日本、德國屈服啦。
B28
那為什麼那段話要提到 日本疫苗不充足 不應該捐給國外
為什麼要提到堅決反對外國干涉中國內政
B27 我是覺得啦，我是相信中共有充足的理由阻止國外給台灣疫苗。目的也不是要讓台灣疫情失控，就是要讓民進黨只能接受中共的疫苗，使民進黨失去民心，這對民進黨後續的統治還有抗中保台的正當性是很不利的。

當然光是這樣還不至於讓大家對政府這麼的不信任，畢竟中國會打壓這是大家早就知道的事情。重點在於後續郭台銘與佛光山願意捐贈疫苗給大家，卻被政府硬深深的刁難，種種跡象擺明了政府對於疫苗有不單純的意圖。於是從美豬進口埋下的不滿到這裡一次爆發，大家開始意識到所謂民進黨也只是將政治利益擺在第一，再加上民進黨除了防疫沒有什麼可以說嘴的政績。所以當民進黨再次拿中國這塊招牌來維持他們的聲量時，大家早就不屑一顧，不管是不是真的。當然測翼網軍也是助長大家對政府不滿的功臣。
B29
總之我把中國有公開表明反對日本和美國捐疫苗給台灣的訊息揭露出來
大家可以自己判斷
這是代表中國有阻擋國外給台灣疫苗
還是單純嘴砲不算阻擋
B27 啊忘了說，導火線是3+11
B31
認同你說的前半部
後半部我還是期待後續政府和佛光山郭董的合作發展會如何
我這陣子對民進黨也很多不滿 雖然我本來就不常投民進黨 但我2022是確定不會投給民進黨了
不過同時我也看不慣很多人要幫中共護航 說中共沒有阻擋
B29
那可以請教你要怎麼判斷
中國什麼時候是嘴砲 什麼時候是認真的
中國開記者會向全球宣稱台灣是中國的一部份 所以不需要參與WHA
為什麼大家不把它當作嘴砲 為什麼就阻止台灣參加WHA了
B34 其實不是大家要幫中共護航，而是不希望政府拿中共當藉口，這次政府可沒辦法拿中國這個盾牌讓大家等國產等到八月底，每個人都希望疫苗趕快進來，讓台灣回歸正常生活。如果當初政府的態度是積極的與郭台銘或是佛光山談捐贈疫苗的事情，我相信大家不至於氣到這樣
謝謝交大藍頭幫我們演繹了吱導吱演認知作戰劇本，想劇本很耗顏面神經，辛苦了
無罪推定啊，別都先把失敗當成是對面打壓，我們沒有證據他沒有介入打壓，但同樣的也沒有他們介入的證據，你這已經是先入為主的觀念了 B16
B24 
我就是沒補腦，才不知道中共哪邊有阻擋台灣簽約
要你拿證據你也講不出來 = = 到底誰補腦阿
B39 
我不覺得中國一定有擋德國疫苗啊
我沒有證據 也沒有要做這樣的指控

我只說 中國有擋美國和日本疫苗 這方面我也有證據
所以我覺得懷疑中共有擋德國疫苗是合理的
B38 
沒有證據 所以不能說一定是中國打壓沒錯
但中國有各種阻擋的往例
所以我覺得也很難說中國一定沒有打壓
b55
6/2德國在台協會處長Thomas Prinz 發表聲明指出，台灣欲購買德國BioNTech疫苗屬於商業行為，而這個商業契約簽訂與否取決於契約雙方，德國政府不會介入。

美國前共和黨海外黨部亞太區主任委員，現任僑會理事兼亞太區主任Ross Feingold日前對台灣防疫政策做出評論 :台灣政府未能及時獲得足夠數量疫苗的原因，可以簡單歸結為台灣政府長久以來的官僚結構導致重大決策的運行低效，這與台灣被世界衛生組織排除在外或台灣缺乏邦交國等因素並無關連。若將獲得疫苗視為外交的籌碼，台灣民眾的疫苗接種恐怕會遙遙無期。

這兩個人都暗示是台灣政府自己的問題了...還在演老共打壓這齣戲
我活到現在中共除了開開飛機和斷邦交外 不是只剩下打嘴砲嗎？
政府的被害妄想症
已經到了病入膏肓的地步了耶
B23 只說了反對透過疫苗政治作秀
B41 你覺得中共有各種阻擋的往例，可能都是被一些政客媒體製造出來的，最經典的是921大地震，台灣方面稱中共阻擋俄羅斯救援隊，結果中共否認、俄羅斯否認，俄羅斯飛往台灣之間的國際航線更是無需中國同意，但這個謠言依舊流傳至今。

中共對台灣的阻擋，全部是基於一個國家為原則，比方說不能以國家名義加入WHO及各類國際組織，軍機飛過來是武統的一種準備，美國飛軍機過來會抗議，賣武器給台灣會抗議，至於其他方面中共會無聊到擋台灣，那基本上都是台灣政治人物的甩鍋行為，反正什麼事做不好都推中共，好使的很，總有人信！
“中共打壓”根本上民進黨神主牌吧
亮出這招大家都拿他沒輒
有夠無恥的
B4 還想甩鍋給中國啊
沈富雄不是說了嗎，至少有 20 條線的人想賣台灣疫苗，裡面還不含中國
倒是買啊！
補充個，沈富雄沒被罰假新聞哦
B46 
如果中國會擋基於一個中國原因的各種事情
那疫苗還真的可能會被擋
現在各家藥廠的原則是只和中央政府談
基於中共的一個中國原則
中華民國政府不是中央政府 中共才是
如果藥廠和台灣政府談就是破壞一個中國
B45 
你根本沒看完吧
有提到日本你完全忽略
不知道交大還要鬧多久🤔
B49你全部都是猜測腦補可能以往還要來跟人家辯論
真的很佩服上面還能繼續聽你胡扯
https://i.imgur.com/fWEdXfd.jpg
所以你是指政府現在買到的國外疫苗訂單都是造謠囉？畢竟一中原則中國必然出手干涉？
BNT也是台灣自己小動作一堆，買不到也要怪給中國
去年東洋已經談好3000萬政府自己不超訂只要200萬而破局也是中國阻撓囉？
已知的是全部疫苗政府沒超訂，買到的採購報告也不敢給，我們怎麼知道他用什麼價格跟過完訂了多少疫苗？沒有超訂疫苗進不來不是中央的錯？現在疫苗進不來又怪中國囉？
你比嶺東更像1450，真的
B52
中國擋美國日本送疫苗來台灣是腦補嗎？
中國都公開聲明反對了
B53我們買的東西不光是疫苗中國聲明反對的有多少，我們真的被擋的有多少
喊喊口號就能被你當辯論的免死金牌用真有你的
所以人家送的疫苗是不是來了？
我們要採購報告民進黨是不是故意不給？
問採購預算民進黨是不是故意隱瞞？
從證據來看誰嫌疑更大？
B54 
被擋聯合國 被擋邦交國 被擋WHA
B55那是買賣的東西？拿來跟疫苗比？
你談不下去可以不用硬拗沒關係
我上面舉的例子你一個都回答不出來一直用腦補對岸打壓來當支撐論點不累？
人家國際組織上一中的立場也有他們的底線你怎麼不乾脆說他們放台灣獨立就好了？
台灣不好好安於這個灰色地帶壯大自己只是在加速被統一的速度，精神勝利一點用都沒有好嗎
仇中就仇中不要裝中立，不要對自己的國家這麼自卑好嗎
B56 
中國在台灣疫苗採購也有一個中國的底線
反對日本捐疫苗給台灣的理由就是一個中國原則 不得干涉中國內政
B57 
沒有裝中立 我的確反對中共打壓台灣的各種行為
B58過往中國不要干涉內政說了幾次說到爛掉了。上面有人跟你吵過這點你確定還要跳針一次？
上面一個都答不出來死死的抓著這點不放你就繼續吧，也可以再發文和大家討論你沒人認同的論點
反對歸反對，你要指控應只能拿出沒有決定性的證據就只是為反而反而已
在疫苗而言政府給的障礙比中國更多這都是有一堆顯而易見的例子，硬要拗到中國身上是？
先說 3+11 是誰打壓
因為說出來
台灣人自己都會爆方法給對岸想法
那為什麼台灣跟美國買武器中共都沒有打壓
你們黨連世衛都能霸凌怕啥小
這串留言真是讓我看傻了眼
好啊有人說中共打壓
阿政府實際上做了什麼對策
還不是跟中共一樣只會打嘴炮
給你一年時間超前部署部個什麼毛都說不出來

哦對啊疫苗被中共打壓
沒有然後了
B63
怎麼會沒有
每次買武器中共就出來抨擊美國和台灣
B66 
但還是有買到
你以為買武器跟買疫苗一樣嗎
B66 武器還是有拿到啊
而且美國賣給台灣的武器價錢是南韓的好幾倍
買武器跟買疫苗確實不一樣，武器是國對國，有台灣關係法保障，美國軍火商也較少跟中國有往來，全球也只有美國政府能扛壓力，疫苗是民間廠，施壓當然相對容易
中中：下一場該怎麼演呢🤔
有買是事實
貨我們黨能弄進來就這些是事實
沒什麼好甩鍋給大陸或世界各廠

這些死的人就是政府要背的責任
B68 請問方便拿出貴好幾倍的證據嗎，我怎麼樣都找不到，虛心求教
個人解讀
說了也不行 不說也不行 給你罵就飽了
真的傻眼，不給參與國際組織一方是各國真的不在意，一個小小台灣，不加入對他們說根本沒什麼，賣中國面子也沒什麼
疫苗這種帶實質利益的東西 怎麼可能擋的下來
武器進不來嗎？從頭到尾你都解釋不出來為什麼武器可以 疫苗不行
只是你認為是打壓 都是中共的錯
蓋住眼睛 摀住耳朵 活在自己幻想與別人的謊言 真可笑
B74 武器是國對國，出口需要政府許可，美國軍火商也較少與中國有生意來往，加上有台灣關係法保障，所以施壓難度高，全球也只有美國能承受這個壓力，但疫苗是民間廠商，真要施壓相對容易，另外沒有實質利益這點，如果今天台灣的疫苗都由中國配送不就如同中國對外宣稱的，中國有妥善照顧台灣同胞的言論，這麼好的機會中國為什麼要浪費？
B75 所以美國疫苗呢？中國擋了？怎麼進來那麼少？
B76 全世界就在缺疫苗，打個比方，如果你是車商，有兩個人跟你訂車，你手上只有一台車，一個是走路15分鐘就能到超市，另一個是開車就需要一個小時才能到超市，你如果先交車給走路15分鐘的那位，那另一位是不是會覺得不公平？
繼續騙吧狗官
台灣在國際上任何事情，從運動到國際組織，一直以來都被中國打壓。這麼久了還是有人不願意面對事實？
B75  可以，你說的很有可能性 我不否定有這樣的可能 中國打壓不是一天兩天的事 但還有很多疑點
1.如果說過去下訂單都被中國擋下來 那為什麼過去政府一直宣稱買足夠的疫苗
其實我相信政府有買疫苗 只是買的量根本不夠，很多國家都是買了足夠數量的疫苗 如越南 一種一疫苗就下定了2~3000萬隻疫苗 所以能優先的疫苗   當初以色列也是用三倍的價格進行採買，所以加上提供打疫苗後過國民施打狀況數據 去取得有先權 台灣如果願意 多加一些 我相信也能買的到疫苗 現在編列了很多奇怪的預算 那些錢如果花在疫苗上 應該更有價值把 這是大家不解的地方
2.關於採購的資料 政府都不打算公開，包括國產疫苗編列預算與採購價格，完全沒有公開任何資訊，不是說大家大家刻意要懷疑 但是資訊不透明，質詢也不願回答 自然大家會有疑慮
B79 沒有人不相信打壓的事情 大家都知道一直被打壓 但現在問題是 大家不知道 原因真的是因為被打壓才沒有疫苗嗎？
B80 理性討論給推，我本來也只是以一個軍事迷的立場針對軍購為什麼擋不了還有中國為什麼要擋疫苗發表看法；
關於你的疑點，我的看法是
第一：
疫苗目前為全球戰略物資，在各大疫苗廠宣布只與官方接洽下，採購本來就是看政府的能力和影響力，在台灣國際地位這麼特殊的情況下，能談到的變數本來就很多，過去台灣疫情相對平穩，在其他國家眼裡就會想說我們這邊都水深火熱了，你沒事還佔那麼多疫苗幹什麼，去年陳時中也說過政府不斷跟COVAX和疫苗廠聯繫，得到的回覆都是你們沒事再急什麼，所以才有國產疫苗，藉此不用受制於人，而加價搶疫苗這點，去年在野黨就質疑買疫苗的錢高於其他國家了，可能當時也不敢編預算去搶，而現在疫苗也都在缺貨，即使現在編列了預算去買恐怕也無法保證何時到貨
二.
關於採購國外疫苗的資料除了保密協定外也是為了提防疫苗又被攔阻，不然莫德納到貨和日本捐贈疫苗為什麼要搞得這麼神秘，國產疫苗採購也已經公布了預算編列單價為750元
順便說一下，我沒有說政府沒有任何不當，去年沒疫情時沒設想疫情進來時的處理導致之前的篩檢量能不夠，這點確實值得檢討
樓上一堆智障覺青又要拉中共救援
先去查林全BNT啦，就民進黨自己玩掉的
搞得我都快以為中國比歐美聯軍強了呢
這招玩30年了不膩？
看到當初嘴香港被打的就爽
他朝君體也相同
「每戶」發1-3萬喔
https://i.imgur.com/BxiwAo6.jpg
….喔不B1
想再請問 有個條件是家戶存款，那個要怎麼算生活費 是分到1-3萬 幾萬 要怎麼計算B1
謝謝🙏
B3
家戶存款（家戶內每人平均存款 15 萬元免納入計算）加收入未逾當地每人每月最低生活費2倍

假設你們家三個人，去年平均月收3萬，總存款50萬，
(平均月收3萬+總存款50萬-免納入總數45萬)
/3人=2.6667萬
假如你戶籍地在台北、新北、桃園、台中、高雄那你可以領到1萬，如果在其他縣市就領不到
https://i.imgur.com/thPEJhu.jpg
這個紓困我不是很能理解
他說會查戶口名簿家戶存款什麼的？
可是就是我個人有困難才去申請呀
如果因為我爸我媽我哥誰的存款超過那是不是就不符合資格了
但是他們的錢也不是我的錢啊
而且我哥也住外面 賺多少老實說我也不清楚 那如果他賺得很多 我不是也沒得領了
B5 沒錯 
因為衛福部紓困雖說是個人申請
但實際上救助單位為戶，目的是救助家庭用的
所以只要你不是自己為一戶
那政府就會審查跟你同戶的財稅存款狀況
衛福部的紓困從來都不是以‘個人’為申請主題
都是以‘家戶’為概念
所以你家裡申請了，你就不能申請
申請條件及辦法都公布在衛生福利部社會工作司這個單位
阿看看現在發的，不也很多人根本不缺那筆🥲 勞工可悲
啊有需要的沒領到光頭昌要不要拿自己的錢出來貼？
黨沒給的 你不能要
ㄍ
勞工就他媽最軟的那塊啊！繳稅給那些人領！！！
裡面我知道還有開BMW領3萬的！！！炒他X的騙神騙鬼死光頭！！！！
中共同路人支持蔡英文選總統😂
https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/1790637
來了，邏輯打不贏就開始抹黑抹紅了，1450+817的老技倆
覺青都等不及要做人體臨床實驗了吧？別做國際強權的奴隸。
https://i.imgur.com/x0SsitN.png
熱心讀者爆料可能任職中國藥廠顧問
太可怕了
中資介入國產疫苗
我們一定要抵制國產疫苗！！！！！
他不就是基亞 肝癌藥的主持人嗎???
B6 他覺得基亞會過都沒過了，他說高端過不了你覺得還可能過嗎?
2020年817萬人民選出的民進黨
也是台灣意識形態高漲產出的怪物
沒有共產黨的外表，反而披著民主自由的外衣，讓你相信一切都是那麼美好，但行為卻跟中共沒兩樣毫無民主可言，如果這任的民進黨還不能讓人民覺醒，那台灣真的沒救了
https://i.imgur.com/5JEYY5j.jpg
不聽話敢背棄黨817，就是抹紅、抹黑再抹黃啦
唯一看透真相的是一個外表看似路人
智慧卻過於常人的熱心民眾
不管什麼指令
真相永遠只有一個
要人民實驗國產疫苗
上海製藥公司顧問是事實
是不是一定是同路人不知道
所以不一定是抹紅而是真的紅
兩者都不能輕易斷言

不過我覺得很奇怪
自己五月就表示辭職
六月又出來爆料
但是其他同事卻說在慰留
那是慰留了一個月？？？
不是都辭職了怎麼知道食藥署被施壓
新聞講的不代表實際上的情況啊
比如我們一直說要來的疫苗
新聞後來也打臉都沒來

更何況現在如果第二期ok
真的對全民打第三期
也只是保護效率不高
安全性有的話 有什麼好緊張的？
頂多再多打其他國外疫苗？
三民自、1450、府院黨傾巢而出要毀滅陳院士了。我們應該要跟陳院士站在一起，做他的後盾，不能讓講實話的人被消滅。他的貢獻良多，看看側翼，誤國
當科學顧問又怎麽了？佛奇還承認有投資武漢實驗室勒🙄
超前部署只是空話
噁心
7414 一群狗官
B3 范范表示.....
各位最愛的中國
維尼皇帝從來沒道歉喔
雙北市長也要道歉吧 確診一直失控
B5 
中國有很多疫苗可以打哦，
蔡煌：給你高端，就乖乖打。
嶺犬你夠了沒
B6 1450嶺東分部今天加班這麼晚阿
辛苦了
早上就看到你上班
B5 好了啦多少錢我也想要領
范婦呢？3+11道歉了嗎？蔡皇在6/4也沒對國人道歉呢！倒是很在乎天安門歷史事件，但現在受苦的人民呢？對得起死去的人民嗎？
B6 
范雲先出來跪著跟死者、死者家屬、第一線醫護道歉，再來討論時中跟光頭昌的道歉法好嗎？

網軍一律全家確診沒病床
范雲給我出來道歉！
不要只會躲起來
妳害死三百多條人命
B1  不是空話，是超前部署炒股了
都乖乖等8月底的國產啊，
畢竟有政府，會做事嘛！
B6 又來丟人現眼了呵呵
B6 道歉？放火的該道歉，活該；救火的，有什麼好道歉的？
b6 我知道對你來說只要是民進黨做的都是對的
可悲仔QQ
B6 你知道你在說什麼嗎
范范先知
B257 真的如部長所說：世界怎麼跟得上台灣（死亡的速度）
https://i.imgur.com/HXjullW.jpg
超前部署...超你X
是超前部署（2024讓自己可以放長假）呀。
有道歉就別再逼了吧 啊蔡皇什麼時候要出來道歉 高端跌才會講話 根本沒把台灣人當人看
https://i.imgur.com/Q445iqc.jpg
B5
笑死所以現在在比爛？
范雲還敢說自己問心無愧嗎
沒，俺要先公審戰「犯」，沒先清算她，搞掉時鐘對我們大家都沒好處。
https://i.imgur.com/HUYC9JO.jpg
[新聞] 北投一家四口3死悲劇　遺體檢驗報告曝光「全確診」2天奪命
http://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1623165210.A.596.html

若疫情持續下去，政府卻拿不出足夠2000萬人接種的疫苗和有效的解決方法，台灣很多家庭會像新聞中報導的家庭一樣，全家幾乎死光。
B6 你這樣講 那那些不戴口罩趴趴走的人 是不是也要出來道歉？？？？
B5 
這件事跟維尼有什麼關係？
還是你覺得中國大陸沒做好，所以蘇光頭沒做是理所當然可以原諒的？
B0版主沒有提到
陳時中原本還不願意道歉
是講第二次他才說的
而且只是講充滿歉意 並不是道歉哦
1450都是幫兇一個都跑不掉
嶺東、北醫犬真噁心，你現在又不在維尼那邊，你在菜之下還沒疫苗打勒
B33 那個5樓是1450，很常看到
B5 
他國領導 乾我屁事

你嫌老闆萬年不調薪
老闆說隔壁公司也從來不調
這邏輯？

拜託講個有用的論述好不？
小孩子吵架哦
B6 1450果然是學店居多
沒啥明辨是非的能力
為什麼要道歉 
群聚的群聚
不戴口罩的不戴口罩
那麼怕感染說真的就乖乖在家啦
硬要出門被染疫才來怪政府沒有足夠疫苗
中國源頭、去八大的、群聚的、不戴口罩的都可以出來道歉了
這樣就下地獄？
嘴巴壞的更需要下地獄吧
真香 之前有人夢到說
以前常常打柯含糞4％仔的那位藍頭
一聽到他的偶像大時中說防疫破口都是來自大學生
嚇得他連忙神隱 最近都看不到他了呢🤫
B21 笑死當初的造神還給稱號防疫五月天
結果在今年五月真的變天了
造成破口
舒服，這就是你們817選出來的完全執政的後果
怎麼沒見 817 1450 小綠綠出來護航呢 乾 民進黨真的好棒棒
最該道歉的是 
1.爆發來源華航、諾富特
2.確診/隔離中亂跑的
3.三級不戴口罩/群聚的
4.見獵心喜/見縫插針
見風使舵趁疫情爆發作亂的人

對於救火的人，雖然有不盡完善
至少已經挽回了不少生命了
選擇性要求某些人道歉
厲害厲害
病毒是他們製造的嗎
邏輯都還給媽媽了嗎
推 B46
台灣沈寂了一陣子
最近這些恨不得台灣人死光的全部蹦出來欸
超可怕的氛圍…..

世界各國死的人數有多少
其中不乏比我們先進的國家欸
對別人當看笑話事不關己
結果要自己國家做比別人好就算了
做得好又說陰謀論，蓋牌
我幹勒
你們的嘴臉我吃屎都不相信是為了台灣好
為了台灣好現在罵有個懶用
根本的原因就是確診者亂跑啊….
他不亂跑  就算不隔離也沒事
他亂跑   幹隔離5個月他還是會讓疫情爆發啦

書都讀去哪裡死了
道歉了台灣人就不會感染了嗎？人就不會死掉了嗎？講話這麼難聽，對疫情就有幫助嗎？
我已經不知道要說什麼了。唉….
四級兵推都是騙人的
殯葬業者 超前部署
1450大量湧入護航中
不要太不滿
資進黨政績
B48 真的，我回國已經一個多月了
整個氛圍就是不停找政治罪犯
沒人管那些真正的感染源
看到這些人的言論讓我感到恐懼
到底是沒見過國外的慘狀還是群眾起哄

如果還是學生，請不要仗著言論自由謾罵
如果是社會人，請看清楚各個國家狀況，台灣算好的了

換位思考，謝謝
台灣一定能撐過武漢肺炎，世界終會戰勝

感謝第一線人員及相關部門的辛勞
唉...台灣現在一堆在製造對立,唯恐台灣不亂的鍵盤戰士,我是不知道有沒有薪水啦！？
國民黨玻璃心網軍疫情爆發後終於開始有事做了哈哈哈哈
跟1450戰一戰一起下去啦
ㄏˉㄏˉ也就只有這樣他們才能為校爭光啊，剛好告訴大家我們學校的教育很好，都教我在Dcard上練肖話。B56
原po唯恐天下不亂 一樣令人噁心
你要習慣這種氛圍，因反而反，但是你想想，如果按照KMT的思考模式，今天的確診、死亡人數，我看不只這樣了......至於細節我就不多說了
B60
陳時中真的衰
只能聽蔡英魂的
沒權還要被罵
其實蠻心疼的
全球三百多萬個家庭，誰該為此下地獄？
幸好有耐心往下滑看到邏輯正確的文章..
這個病毒不是天災是人禍，全世界死亡人數好幾百萬了中國那邊半點道歉也都沒有
台灣死亡率相對高是因為確診者以老人為多數，這個病毒就是對老人不利
為什麼那些不怕死不戴口罩硬要去人擠人的破口被感染了還要政府道歉？
當五月初可自費打AZ疫苗時前幾樓有人去打嗎？
當時全台灣都鬆懈了不然你們早就不會在這吵疫苗吵人命關天
最重要的還是顧好自己就好
你們現在能在d卡上帶風向還不是因為有一年半的歲月靜好？其他國家都沒你們這麼好命
B56 感染源就是3+11阿，不是沒人管是中央不願意講，中央做的失敗不能罵？最辛苦的是醫護人員不是中央政府，菜皇罵不得喔？
好了大家別吵了
閻魔愛來接他們了

https://i.imgur.com/Zb6JNJ7.jpg
國民黨經費都拿去買帳跟買讚了？
B6 罪魁禍首是范女士
不知道她是哪一黨的🤔
可悲阿 ⏰🈹不是很會超前部署嗎？
疫苗呢疫苗呢？
真的都不知道有多少無症狀的在你我身邊勒
真的很希望那些狗官
自己或是家人因為肺炎而死
只有親自體會切身之痛能讓他們醒
推+1B64
https://i.imgur.com/0PinWYi.jpg
第幾天了，過了一個多月，才有點歉意。
闖紅燈的沒事，結果是設立紅綠燈的扛責任，這邏輯神啊
1450也請出來道歉啊！
我覺得要是你們這些1450當上未來的民進黨的官也也一樣啦！
你們政策錯誤超前部署也沒部署，
疫苗說好的要買也沒買那我們老百姓的命是不那麼重要喔！
也對啦畢竟民進黨有蔡皇1450們都跟她一樣是貴族命啦！
至於另外那些817們自己選的自己擔。
執政黨哦！
==不是我要說欸
沒道歉的時候一堆人說都不用出來道歉嗎？
道歉的時候又有話可以講 
啊所以到底是要不要道歉？
還有那些確診還跑出去的人也都給我出來道歉
道歉完，然後繼續擺爛…
https://i.imgur.com/qDXvHUf.jpg
說真的沒有3+11

台灣

會有現在的疫情爆發嗎?


去你媽的冥進黨
真的噁心，那些人真的是白死的，他媽的疫苗不敢看拿來擋個屁，去地獄道歉吧
上次看到etoday有關柯對抗疫情的新聞，底下留言一堆假頭貼1450製圖黨專門在黑柯，真台灣價值
高端漲停啦
老子碩班開個meeting都有紀錄
這個攸關全台人命的事情沒有記錄
幹 我才不信
真的太扯了
可惜喔，這種禍害會長命百歲，搞不好疫苗已經打了
噁心至極
B56 滾你的假中立 是他媽沒看到政府多爛？超前部署1年 疫情真的來了 屁都沒有
怎麼不叫范大立委道歉？
還叫我們要感謝她的3+11咧......
唉～網軍治國～
心中只有藍綠，完全不知民意！
看標題還以為是在講某政大生
B82 
3+11確實是問題
但是問題是規定放在這個地方，機師還是違反規定亂跑去清真寺。感染到桃園飯店房務，這位飯店房務還白目坐桃捷上下班好幾天，這個才是問題吧！還有獅子王別忘了。

你再想想，還是有人不戴口罩、打麻將的、誦經的、一群朋友騎重機的，疫情怎麼可能舒緩？因為有很多人在扯後腿啊！

冤有頭債有主，有本事把獅子王、機師，還有飯店房務找出來道歉啊！人家沒道歉，政府還要醫他。
世界怎麼跟的上台灣，死亡率
幹嘛道歉啊 沒啥摸好道歉的
還一堆人捧綠色
到底？
台灣真的成也這些人
敗也這些人

中共何其無辜
中國疫苗很多人打了死掉喔
B7
道歉他們也回不來了 😭😭😭
道歉有用的話，法律用來幹啥
臉皮厚一點，我道歉也可以跟呼吸一樣自然
他媽的高端跌一跌啦
在台灣做這件事就死定了
B1 按喇叭就被封路了
B2
還被警察要求下車
（我知道員警有上級的壓力，這裡沒有要怪警察的意思，單純事實陳述）
https://i.imgur.com/5AaTNew.jpg
B3 不知道我們總統什麼時候會走出總統府跟人民互動
號稱亞洲最民主自由的台灣什麼時候跟上?
B5 世界跟不上台灣
可笑，如果是維尼皇帝，就要懷念他了啦
https://i.imgur.com/toQ5w5P.png
B7 可能會被株連九族
打巴掌我是不敢啦，但可以先聽聽民眾的聲音嗎？
菜皇？
台灣總統都自己打臉自己
B10 哈哈哈這個好笑
B4 有的話 大概也是坐雲豹出巡吧
看馬克宏一路走來的作風，真的是法國板馬英九
蔡陰文陳屎中蘇真昌等不要臉的政治人物，疫情過後小心了
本來就不能隨便賞人巴掌吧==
馬時代可以啊
民進黨時代不要你下跪磕頭
你就要謝安了
難怪蔡英文只敢發臉書
B2補充
10多位警察圍著手無寸鐵的民眾？？

https://youtu.be/ur88OCDxgS4

https://youtu.be/p960-6eS43c
本來就不能用暴力吧….
竟然有人會覺得這是民主的表現
這已經是犯罪了好嗎
人民才是政府的頭家
B7 
維尼至少還會出來勘查
跟人民聊天
臺北醫藍頭又來了 你要不要先給菜皇一巴掌試試後果再做對比
哦不對我忘了 菜皇根本不出來聽民聲啦
B4 
他不是都坐裝甲車 防止與暴民賤民接觸嗎
需要像法國大革命的台灣大革命 斷頭台 才不會像這次這樣被亂搞
B7 不用維尼啦
蔡英文的總統車隊經過
民眾站在路邊揮舞國旗歡迎
結果被警察處理
B26 真假😂支持者也太慘了吧
好險最後不起訴
https://i.imgur.com/BRVc8Ub.jpg
B5 比起打蔡英文巴掌 我比較想跟她做愛
沒人覺得小英很可愛嗎😍
我也想搧菜皇，可是她都躲起來🙃🙃
我們在路邊揮國旗就會被以公共危險罪抓走
法國太嫩了吧
B31 所以世界跟不上台灣啊！
因為陳時中覺得感染不會擴散
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3522904
兩個字：傲慢
就大爆發前一直喊超前部屬
讓民眾好像很安心
結果水退了才知道大家都沒穿褲子
這種比韓國瑜靠北

韓國瑜好歹也挖水溝

超前部署 根本沒部署
那群廢物官員照樣高高在上，死亡人數對他們來說只是一個數字
因為真正要超前部署的都被打成中國同路人或扯後腿了
而且為什麼每天公布數字的時候
當日死亡人數不放出來在板子上
https://i.imgur.com/yeZl20l.jpg
B3 這比喻太好笑了吧
半年前就說了塵時鐘跟本作秀
還超前部署 還一堆護航仔罵我
拜託睜大眼睛好嗎…現在還有人在睡
哪怕你連署外星人要打疫苗 都模糊焦點
疫苗是科學問題
二期數據在哪
三期數據在哪
用科學數據說服大家想打

今天BNT世界第一搶手 
是透過連署壯大聲勢？
還是他德國坦克製造就很威？
靠的是英格蘭醫學雜誌的實驗數據吧！ 國小生都懂的道理

國產疫苗只要二期三期實驗數據漂亮
不要說國人會支持啦 
世界各國都來跟你搶疫苗
說白了就是政治解盲
我ok 你先打
笑死，這種連署超級無腦的，萬人響應，無人到場！
用連署名單採購就好了
現在有登記的以後才能打國產疫苗
B1 政府會用這種手段忽悠人民就是因為很多智障會吃這一套
模糊焦點，民進黨招牌。
這兩千個一個都不要跑ㄏㄚˋ
笑死我是不會打啦
樓上呢
笑死 響應的一堆重複 還一堆都打過疫苗了
幹嘛要浪費錢做沒辦法證實保護力的疫苗啊，直接打葡萄糖或是生理食鹽水就好了啊，反正都一樣安全不會死，
當然要去連署阿
不然綠粉們那有信心打國產？
多一個人打國產
就少一個人跟我搶國外疫苗啊 呵呵
張廖是在公啥小
其他國家認我們護照就要認可我們疫苗？？？
那趕快叫他們簽切結書，只能打國產，請不要跟我搶有做三期且獲WHO認證的國際大廠疫苗
這些連署的請實名制，一個都不準偷打外國疫苗
連署之後疫苗就能打 那集氣之後大家都會活起來囉
如果民進黨能先要求所有黨工去打國產疫苗，再來要求大家吧，蔡丁貴也鼓吹大家連署打國產，但他已經在美國打完BNT了，連署聽聽就好🤷🤷
綠色支持者
無條件一人一支
如果成功 恭喜免疫
如果失敗 也回收一點垃圾
陳時中坦白了國產會有國際不認證的風險，我就想看看那些想報恩日本的，他們七月推出疫苗護照時讓不讓你入境
媒體都被控制了怎民調都是擁護政府綠色
國民黨抗中保台？ 我來到有趣版嗎？
很多人看蔡女士年輕貌美，身材火辣，一時充血就投給民進黨了。
國民黨派韓國瑜 要我怎麼投的下去
維尼皇帝才是身材火辣好嗎 b2

國民黨別鬧了
台灣要是給國民黨執政下去
早就被中國統戰
 b0 
你知道馬英九的不統不獨不武
是不排斥統一嗎
幸好 我是投給韓總！發大財啦還什麼紓困
馬英九任內對中國貿易依存度不增反減2%，不斷換來跪台辦讓利，甚至還能以總統之姿與習近平會面。

反觀目前這位口口聲聲抗中保台的，對中貿易依存度史上最高，新南向失敗逐年遞減，糖衣毒藥ECFA不廢，光速退回自家立委提出的修憲法案，改名下週五再討論，中華台北沒矮化，用台北名義參與國際會議，三年斷六個邦交國，黑道與網軍治國，黨綱寫不得設置任何言論檢查制度卻關中天，昨反萊牛今進萊豬，缺水缺電缺疫苗...

不禁令人懷疑某黨是不是對岸派來的？
讓人民提前習慣共產黨的治理方式。
台獨教父，統一教母。
B1 B4 禁止中國疫苗進口台灣是馬英九的政策
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/taiwan_letters/2015/05/150521_taiwan_letters_ma_ying-jeou_7th_anniversary_office

假如國民黨真的那麼好，為甚麼是蔡英文上台？
B4 好啦，北醫藍頭，不要再反串了
就說不統，怎麼還會有不排斥統一的說法
然後藍營執政縣市這麼多，也沒看到任何一個變成大陸的
你要唬爛到何時？
b4 蔡英文還不是一樣不統不獨
你以為他說:中華民國台灣  是說假的喔

阿 我知道了 覺青看到一樣的東西不同人講
就會有不同看法啦!
https://i.imgur.com/oBwd0GM.jpg
https://i.imgur.com/f8yRWPQ.png
https://i.imgur.com/21QS2Ru.png
按照民進黨幫我們好好防疫一年的邏輯
馬也幫我們讓中共八年未攻打我們
不好意思下次含倒出來我就投他
B11 舔中科 你貼那麼久了 覺得有用嗎?
問題最根本國民黨跟共產黨在那邊眉來眼去的
因為韓國瑜投不下去
對啦，我後悔沒投宋楚瑜啦
b14 在貿易上眉來眼去是誰啊？
https://i.imgur.com/3H4aq9Y.png
B16 我就跟你說 你起碼貼這些費資料一兩年了 有用嗎?
B14 B17
她貼的內容
對沒雙重標準，邏輯清晰的人是有用的
因為問題的根本是你被認知作戰蒙蔽的腦和眼睛
我還在等蔡直接宣布我們是台灣國！
奇怪，怎麼選上就不喊，選前一直拿這個打選戰？
B18 XDDDDDDDDDDD  好你們就繼續貼 加油
B17 
你都不知道對岸小粉紅也支持蔡英文嗎？並認為蔡的方針=加速統一
就像你們千葉集團一樣 讓很多本來是覺青的人開始討厭民進黨
物極必反啊
B21 你這個跟我講過一百遍了 你繼續
B22 笑死 
所以你們繼續啊 
繼續雙標護航 
雙標女權
雙標造謠
果然是理不直氣卻壯的雙標集團
B20 
免了，比起被活人網軍追的我們
被肺炎病逝者亡魂追殺的你比較需要加油
你就是個小丑 XDDD 
你才雙標仔

現在雙北放爛兄弟做那麼爛 你們視而不見
這篇的嶺東是那個說要吃屎結果沒吃的伯儒嗎
有人生氣氣了，不想面對現實，
現實就是出口到大陸越來越多啦，
明白告訴你，
我做貿易的，出口過去運費又便宜，
市場又大，一次出貨也超大量，

我就問你，以前國民黨你們說舔共，
現在出口更多，你們說「大陸需要我們啊！」
這不是雙標是什麼，面對現實吧，
只會打選戰而已，做事一事無成，
繼續爛下去，台灣遲早自己去被統。
B25 
要看見雙北那兩隻就必須先看見總統的問題
怕監督總統會戳破你的玻璃心才同情的配合你都沒看見的
小粉紅都不喜歡馬 一直裝小弟吃豆腐
嶺東這麼久沒見腦子使用度還是辣摸低XDDD
我都懷疑他484擅長超前部署
腦子確診的部分
沒有
中狗黨馬狗爛透了
垃圾網軍休想洗白
嶺東很慌，如果下次民進黨選不到了，可能就減薪或失業了，當然要常常出來為蔡皇護航了，最近護航疫情有加班費嗎？福利真不錯
去蘇格蘭留學連查資料都不會
看起來是浪費爸媽的錢😉
B1 以政策面來說 在進出口貿易上民進黨反而親中 這是一個事實
馬英九執政到今天十三年有哪一個役男去黑龍江了嗎？我真的好想知道喔
民進黨就算用中國台北也很開心
B11 騙這麼大，還不是有人瞎，台灣人只是選擇被誰騙比較爽而已，根本不管未來會怎樣，因為潛意識裡都覺得差不多，執政者選對，做再爛，下次一樣瞎。
那些腦中帶著既定思想的人是不會聽你說這些的
那些人不打算溝通
就算你舉再多的證據去證明你說的有道理
他們看到你說馬英九好話就是直接攻擊你
所以也不用多費唇舌去溝通了
我只能說台灣的民主就是個笑話
B4說那麼多，所以馬英九任內有推行統一嗎？？
B4 啊我就問你啦
國民黨統治台灣前前後後59年
統了嗎？捅你屁眼啦
早就說投宋，不聽嘛…
宋給了台灣人那麼多次機會，結果還是藍藍綠綠
B25 
欸欸欸我說你這嶺犬怎麼在這裡就這麼多話
在人多的地方留一句被砲爛就不見了呢🥺
也知道自己逆風啊  萊吸
B6 大家都開始懷疑了吧🤯
台灣被覺青害死
你有沒有想過，婊子為什麼可以騙對方這麼多錢，然後還可以把對方玩弄，台灣未來要走的路大概就是這樣
B4 所以你覺得覺得我們被統一了🤣🤣
順便告訴妳一件事
疫苗對肥胖者的保護力會更少

https://www.google.com/amp/s/amp.theguardian.com/world/2021/feb/28/pfizer-vaccine-less-effective-obesity-study
減起來🙂
我也害怕了
所以請問可以開放BMI>30的年輕人民優先施打疫苗嗎？這也是高危險群謝謝。
https://i.imgur.com/Czhvfpc.jpg
天擇死肥豬
B3 
先減肥再打疫苗
因為看起來這個年齡層肥胖的人
確診會直接暴斃（死很快）😱😱😱
那這樣疫苗打了可能就浪費了
google翻譯可以用圖片翻譯

第一張：
在台灣，是七月之後。
第二張：
我覺得國內的生產體系還是比較成熟的。
第三張：
我們承認台灣目前有迫切需要。
第四張：
當你們遇到困難時，你們需要互相幫助。
好🥲太好了
不然真的要昏倒了
台湾国内におきましては7月以降ですね
国内での生産体制というのはまだあのかなり整ってくると考えておりまして
当面の緊急のニーズというのが台湾にあるこのような認識でおります
困った時は助け合うことが必要だ
不要再讓高端跌停了好嗎
這樣總統就要一直出來說話
人家神隱少女不要一直叫人家出來啦
不用懷疑 這個影片裡面談話的意思真的就是說台灣疫苗研發技術成熟，只需要應急124萬劑。
B5 證實假消息了 你還是先準備罰款吃到飽吧
https://tfc-taiwan.org.tw/articles/5738
B6 有澄清到嗎= =
b6 這是你給的資料裡面的逐字稿

外相回應:
(台灣國內認為7月後能夠有完整的生產體制 台灣當下所面臨的是急迫的需求  這是我們的認知)

為什麼他會知道台灣國產疫苗七月以前出來嗎？
因為蔡英文說的，日本新聞都有報。

外相因為看了報導，而做出此回應，言下之意就是，台灣有自己生產疫苗的能力，目前需要的是應急疫苗，而不是後續大量的疫苗，我把它理解成124萬給台灣應急一下，難道理解有錯？
b6 你不覺得蔡英文為國產疫苗的背書，有讓日本誤會台灣目前疫情嗎？你不覺得蔡英文的此談話影響到台灣採買國際疫苗嗎？首先，總統都發話力挺國產了，我如果是政府採買人員，我要怎麼有決心購買國際疫苗？再來，國外的疫苗廠商，會不會因為這些背書而消極面對台灣疫苗市場？台灣目前已經沒有本錢下賭注，每天都死20-30人，三個月後就是2000-3000人，6000-10000個家庭。

我不愛酸人，也不愛嗆人，我只想就事論事討論政策，請你回應。
b6 https://youtu.be/EdhoEFbghGI
你可以看一下日本的議員怎麼回應124萬劑疫苗
所以你可以回應我的問題了嗎？
等你很久了
B10 
🥺謝謝你傳送這些信息
我其實一開始真的不相信想說家人有時候就是愛傳一些有的沒的為人聳聽
我有仔細看過了我在想也許真的是當今政府有透露這樣子的想法吧
不然日本怎麼會憑空這樣說呢？
總之謝謝你啦❤️
B6 證實的假消息是指他並沒說用來擋一下就好這個字詞
從原po上面的圖片也確實沒有這樣用
但台灣確實是跟日本說七月以後我們就有國產疫苗
所以在現在台灣為緊急狀態認為有需要幫忙的必要
所以言下之意就是我們七月有國產疫苗了，現在需要日本的疫苗來應急
我在日本的親戚也有從日本看到這則消息
DONE~

順便想請問同學可否互填問卷，感謝 !!
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfco1GieRlTcOt3fbVhIPFNciIjBGV0OKLfP7QZvE_UrVDvwQ/viewform
先不論發紓困金的利弊
每個人發一萬不是正負零的意思嗎
現在的紓困才是拉大貧富差距吧……
每個都給一萬不是維持嗎？
高雄，真暖，高雄立委智商真高、數學真好
紓困4.0
年收40萬8就被排富了你還期望什麼
數學不好
難怪沒被黨提名市長候選人
怕
大家都領10000會造成貧富差距？！
高雄鄉親選的立委真的太棒了
然後這貨還想選高雄市長
這些錢乘乘看人數會更有趣哦
普發現金，會造成物價上漲，嚴重一點就會是通貨膨脹了，當然會有貧富差距的現象阿
total 10:
有錢人 窮人
8/10  2/10

total 12:
有錢人 窮人
9/12.  3/12

--》
普發對窮人來說持有的資源比例不是變高了嗎🤨🤨🤨🤨

她完全講反了吧
超智...所有人都長高一公分，身高差會變嗎，真是智到不行XDDD
高雄人真會選民意代表
足見水準 哈哈哈哈哈
高雄人都能選出韓宇宙偉人了
你幹嘛懷疑高雄人的智商？

全台智商稅交得最高的地方欸哈哈哈哈哈
女大生：這大小還敢丟人現眼 嚇到
女大生：是小雞雞！(´･Д･)」
欸，蕉個朋友吧
這應該是京大或我們學校的吧
笑死
結果店員是大屌萌妹
片子看得太入戲⋯
沒關係~有官股會護盤
現在逢低買進，解盲後一定大漲
當別人都在進步的時候，停留在原地就變成一種退步
綠共正在文革
鬥核能就是其中一個
輸中國是一定的畢竟他們資本雄厚
但不影響台灣原地踏步的事實
這是人均還是總？
可能兩個都有吧
中共經濟改革太強大導致現今成為全世界GDP第二高的國家（僅次美國）
但是台灣 就原地不動
B5 總GDP啊
不然台灣2019的時候人均GDP5860億美元也太誇張
GDP per capita 才是人均GDP
跟中國比的是總GDP
跟韓國比的是人均GDP
both
改革開放讓對岸經濟近二十年是開掛等級 
台灣就永遠在內鬥
當老共改革開放後大力吸引外資還有一個金融中心香港，前店後廠不進步才有鬼，而台灣呢，反拜耳、反迪士尼、反F1，台灣很快就看不到深圳的車尾燈
去上海看看他們的管理
藍綠惡鬥
市場就那麼大，資源也就那麼多。掌握的核心技術目前也就台積電一個在撐
過了外界因素給的發展紅利期就退回原型也是正常
剛算了一下1995～2021
台灣GDP年化率2.93％；2020年 gini  index 33,9
中國GDP年化率6.27％；2020年 gini index 46.9
在考慮通膨因素，台灣的成長率根本沒多少……

在20XX年（大學時看到的）IMF評定中國超越美國成為全球最大消費市場。但中國在快速起飛時，延伸出許多資源分配的問題，在日後必然成為經濟成長的絆腳石，但至少人家餅大，掉下來的碎屑都可以砸死我們QQ

雖然台灣gini指數看似低許多，但在2016年經濟學人評比台灣金權關係指數（靠關係能賺錢）超越中國，且股市與實質經濟狀況脫鉤，GDP也與內需市場的中產及低產階級薪資脫鉤，顯然也藏了許多經濟問題😂

且目前台灣首重在部分科技業，中產主力有支撐，若是其他產業的從業人員，不論是感受或實質都應該更加強烈。

個人小小猜測：中國對金流似乎有諸多限制，而過去在企金從業時，滿多公司都會透過海外來節稅，不知道這樣是不是也影響了gini index（？）
好意外1995的台灣這麼猛
看到這會不會欣慰一點？
https://i.imgur.com/AZlrLiH.jpg
Taiwan is not a province of Chinese
也不看看人口數
慢慢跟其他省比吧
B16 但是那些都只是城市不是省😢不同等級比什麼
而且他們GDP低但是物價更低阿……
非關統獨，其實不得不說，習近平還是一位希望中國強大的領導，沒有因為黨的利益放棄中國利益（不過其實他們黨國也不分啦😂）姑且不論中國跟外國人做生意有多髒有多賊，人家都是為了自己國家發展著想，反觀台灣，多半為了鞏固政權掏空台灣，有沒有贏別國好像也無所謂，我只要贏在野黨就好，反正我有選票，就可以亂花納稅人的錢，大家拿來分一分日子都好過，出了事情，有老闆的勞工就讓企業承受，沒老闆的勞工就搞紓困，實在看不懂目前台灣的政府在想什麼，應該是在想選票吧。（以上不分藍綠白黃橘）
B10 深圳去過，CBD感覺像未來都市...
民進黨帶領下的生活態度我看到的是
一個失敗者才會不斷找藉口
那個萬年不敗的藉口的配角就是中共
所以我們一直內耗
國民黨至少會延續阿扁不錯的政策和開發案
民進黨則為反而反
像是中共文革時期不斷的破壞
例如核四被腰斬放著不斷折舊
B18 
妳說的對，那麼中國2020全國人均GDP是11579美金。

下面圖表最右邊是中國2020各省份人均GDP，大約乘上0.16就可以轉成美金（匯率是0.157左右）。
最高的北京大約是26822.4美金
https://i.imgur.com/oZ8YnOi.jpg
這發文不是要說台灣好棒棒，而是希望我們也不要太妄自菲薄，然後還要繼續加油。
B16 光是台灣一個國家被列為地區就沒什麼好往下看了
這種東西還能信 也只能給一些叫不醒的人做夢用ㄏ
台灣最輝煌的時代-沒有民進黨的時代
但現在你能嘴執政黨不會被消失 只不過這個執政黨會讓你被網路霸凌
台灣的首富在全世界排名第300多名
你覺得呢？
怎麼比
輸慘了
B16 以目前的增速很快就没了，没用的。
B26 
真的，比富豪台灣輸慘了！
沒想到中國人均GDP不到台灣一半，居然可以出現這麼多富豪，可見一般人民過得多辛苦，財富為何都集中在少數人身上？
你是這意思嗎？
B28 在这嘴没用的，看看增速好吗？自我安慰而已
B29 
好的，中國加油！快追上了！
祝福你們早日追上。
B28 不是耶
我的意思是光是我們首富在世界排行都300多名了
台灣哪有錢搞得贏人家

去看看今年的富比士排名吧
看完你會覺得….
中國太強+台灣不進步
我就問整天內鬥、社會對立是要怎麼進步
有生之年應該會看到台灣前面多了
越南 泰國 馬來西亞…曾經不放在眼裡
等到被超越的時候 不知作何感想
B31 
他們人口基數是13億欸 貧富差距不要說多誇張啦 就算跟台灣一樣 他們富豪當然很多啊
更不要說他們貧富差距比台灣大得多
B23 
台灣不跟中國一線城市比 難不成要跟整個中國比？
中國人均gdp不到台灣一半欸
而且那些數字都是查得到的 有什麼好不能信
藍白網軍不要政治惡鬥的話台灣應該可以進步很快
可惜了有這些可悲藍白覺青
畢竟2300萬再怎麼努力賺錢的都沒14億人快QQ
其實答案很明顯
只是大部分的人不願面對
醜化對岸是最簡單也最廉價的方法
離個題，講一下高等教育好了。

我們可以去看一下主流的世界大學排名（e.g. QS, THE, US News）。先撇除中國和日本的頂大（非常強），單看亞洲四小龍的部分。從這些排名可以發現，現在台灣的頂大排名在四小龍中敬陪末座。

雖然說大學排名有其侷限性，但多份主流排名給出類似的結果時，應該能說明一些問題。
台灣自從2000年政黨輪替後，經濟幾乎就是停滯不前，啊不要跟我說這是已開發國家的現象，去看看同一時期的南韓GDP成長率就知道
藍色黨工買很兇欸
當別人在拼經濟時，台灣在玩政治，你覺得呢~
去過中國隨便一個城市就能看出台灣有多落後了
一群井底之蛙還整天覺得對岸水深火熱
先不說他們進步的怎樣
相信還是要親眼去當地看看才能明白那個震撼


然後台灣原地踏步是事實
不用說對面了啦
其他原本貧窮落後的小國不也不少超越我們了嗎
還一堆台灣人在自嗨  真是悲哀= =
台灣還在玩老本
馬的以前四小龍
現在他媽一條蟲
對面的的確在計劃經濟和整體施政效率協力之下進步飛快，但台灣也沒有原地不動啊！


台灣是倒退嚕
B0 想問出處是～？我想看更多的資料。是wawamu stats嗎（只看到圖左上有小LOGO
原來是討論顏色
以為是討論經濟呢...
https://i.imgur.com/AGTInCg.jpg
我只知道低能卡的中国網軍帶風向帶得很用力
Developing country经济增速更快不奇怪吧 不过韩国能反超台湾确实有点屌
台灣早就被韓國甩到不知道哪裡去了！
台灣其實沒有什麼「品牌」是全球知名的
主要都是供應商
韓國至少還有三星LG現代
台灣什麼都沒有
近代中國就很像以前淹腳目的台灣（大概十年建設的時候），我們輸我想除了自由和人情能拿來說嘴，論現實面大概是輸的（薪水、交通…等）
韓國從四小龍時期就是可以說是和台灣並駕齊驅的國家，但是我們就敗在沒有可以放在世界的產業（當然晶片除外），可是也不能一直靠晶片，簡單來說台灣產業就是微笑曲線的最低層，沒有可以放在世界的產品。
以上是我個人意見，勿砲😂
民進黨用著共產黨的手法騙年輕人
說老實話
中國大陸比台灣進步太多了
（三年前大陸實習路過）
B17 台灣只有精省沒有廢省耶？台灣是中華民國的台灣省沒錯啊！而且應該是China不是Chinese耶！
這跟政治體制比較相關吧？
政策都一定會有各自的利弊，民主優點是有更多討論空間，缺點就是太多討論空間了。對岸之所以發展蓬勃除了龐大的人口基數外就是輕鬆執行連貫的政策，台灣則是換黨執政就把上一黨的政策砍掉。

不過人均GDP不代表生活品質的水平指標，我相信在資本主義下永遠就是1%人佔有99%資源。比較有趣的是對岸基本上早已脫離共產主義，現今臺灣人卻普遍還是認為共產即是罪。甚至認為馬克思主義即是罪。

而其中也沒有多少人是真正的去讀過《資本論》或其他書籍，光是資本論的序就讓我對馬克思這個人產生滿滿的欽佩。

這也不是說資本主義壞壞、馬克思主義棒棒，而是希望在民主制度中的人民可以更加具備獨立思考能力，去閱讀一些不同觀點的書籍，拓展眼界，從而避免內耗。
陸陸續續又看到執政黨網軍出來護航了啦～
華人這種賤人種不適合民主 
獨裁是黃種人唯一解答
自己去大陸看吧，人家光建房子就是我們台灣的3倍速度
懶的繼續講了，請認清.看清現實吧
我們的台灣技術員也都在大陸了，誰叫我們台灣愛用外勞跟站在茅坑不拉屎的熊貓50歲就該退休了，還不給年輕人機會
這也能扯民進黨⋯⋯⋯
22k開始就差不多了吧
台灣經濟起飛完就一直在原地踏步偶爾上升
相較其他咻！上去的國家
事實上就是退步啦～
欸不過台灣的城鄉差距
至少比中國好太多
中國那邊的城鄉差距根本是天跟地在比
所以他們才會喊要縮小城鄉差距等等的
（去看他們年計畫就知道了）
臺灣近20年來在藍綠惡鬥、政治鬥爭上內耗太過嚴重，選舉完這次就為了下次的選舉準備，四年一次地方選舉+四年一次總統選舉，且又是兩年兩年穿插，事實上根本做不了大事...你說臺灣有沒有進步？當然有！！只是進步幅度太小太小

所以民主制度真的就最完美最好嗎？

我不這麼認為，適時的限制一些自由是必須的，不然光是政府聽完所有人的意見...根本做不了事
其實「民主自由」也是台灣一直沒辦法進步的因素之一
B51 
Giant Asus Acer msi？
雖然說跟韓國比的確市值沒那麼高
但說台灣沒有國際品牌也太貶低自己
不管藍綠，當開始民主選總統開始，就是不民主的開端；台灣人還不習慣民主，也太快民主
B64 你舉的這幾家財富五百大都沒排進去
台灣入榜除了金控業其他都不是品牌企業
最近幾年大陸每年都差不多漲10%薪水
台灣漲好少歐…
B0
因為中國的核心人物都是一層一層篩選出來的
再加上他們的政策都是提前規劃30-50年
而每個執政者都必須按照這個方針去執行
只能將目標提前達成不能延後
當目標達成後就會開始往後規劃
並重新整理各年份目標
B66 
你自己說沒有什麼品牌是全球知名的
我只是反駁你這點而已
你如果要加全球五百大的條件
我只能說 台灣的確代工比品牌強很多
而韓國品牌是政府扶植的
品牌、代工是一體的 而且跨足的產業包羅萬象
台灣的企業本來就不能比
在三年 換個執政黨看看吧
只要把經濟數字和股票做的很漂亮就好啊，
明白人都知道大概怎麼操弄，
有大部分明白人是因為股票賺到錢
誰管你其他小老百姓活得苦。
中國都市部分比我們進度太多了
台灣卻還一直處在自以為優秀的狀態
就像疫情一樣 自以為超前部署
結果實際上根本廢到爆🤷‍♀️

各國都有好有壞 台灣真的不必太自大
台灣就是一直被意識形態綁架
身邊深綠腦的人不知道為什麼都很看不起韓國
我在韓國讀書他們知道都說什麼幹嘛去落後的國家，比台灣還落後什麼的
我真的問號
B66 知名 不等於 市值
好感動 看到這樓有這麼多清醒的人
B36 護駕有功！😂🐸🐸
台灣自從民進黨出現就在搞內鬥，停滯不前..
看看以前的政治人物，蔣經國，孫運璿，李國鼎，再看看現在的騙神明仔..
台灣經濟最好應該是老蔣的時代
B78 孫運璿真的是讓台灣起飛的關鍵人物😢
韓國財閥問題 貧富差距超大
派遣工問題 政商勾結真的像韓劇一樣誇張
台灣仍然以中小企業為主的經濟模式
我覺得資源分配相較韓國還比較健康
只會看數字嗎？
中國 人家光人口基數 自然資源 市場規模
政體結構就完全不同概念 在比三小 
怎不去跟美國比
覺青：都是國民黨跟中共的錯！
（說不贏之後）
覺青：你們都是中共同路人，想去中國快點去。
跟他們想法不同就要被批鬥，跟文革時期有什麼兩樣，這樣分裂的社會要怎麼進步......
台灣這樣一個小島 要跟中國這樣大國比較 很怪吧
你有幾個國家跟台灣是一樣處境
先天不足 後天又有中國這樣的大國打壓
想請問這是哪個網站的數據啊
B12 我只看到綠在惡鬥
B83 你確定有打壓？真正要打壓就取消台人過去設廠了，這樣才叫真正打壓。打壓的只有民進黨灌輸你們都是對岸打壓，懂嗎？
確實國民黨時代帶領了台灣的經濟起飛
B81 覺青不是很愛比，說對岸水準低落後，怎麼不看看他們大城市？井蛙就是井蛙
B62 你確定藍綠惡鬥？我只看到綠的在批鬥欸，執政黨批鬥藍白在野黨我也是醉了，網軍側翼有夠多只會製圖而已。
B89 
綠比較多，但藍也有
亞洲四小龍之首的時候也是國民黨執政阿😂
B90 藍的是有啦 但我看到藍的跟弱雞一樣，綠的收買網紅、壟斷媒體、假消息施壓、把藍白抹紅，我看真的紅的是綠色吧？真的跟文革差不多吧，倒退30年的思想。
B88 我在講甚麼你在講甚麼?
腦袋只有政治嗎？ 還井蛙?
網路資訊不夠多喔
B92 
完全同意！！！
臺灣人的悲哀啊
B93 ？？？啊不是欸 你在氣什麼，說到痛處了嗎？1450不是天天嘴對岸嗎，說什麼對岸落後什麼的這你能接受，但比較這個你說不公平？你腦袋才只有政治吧
井底之台灣蛙
B92 你怎麼說出了我想的
台灣那段時間錢淹腳目的經濟成長本來就是奇蹟。
大陸短時間大幅上升也被視為奇蹟，甚至當局還刻意壓低成長率，成長率太高也不是太好的事，相對代價最簡單的就是貧富差距
最高還飆到10幾%過，全球史無前例到數據

（1%的成長率 30年下來大概累積35%
1.5%的成長率 30年下來累積50%的成長
所以在分析中國 那個噁心的成長率才會推估
2050年就可以追上歐洲國家還是美國）

但現在中國在疫情前各項發展指標
下降或停滯不前，普遍認為受到體制限制
（向下壓搾），目前的上升單純疫情恢復的反彈。
一個是世界工廠 一個是晶片工廠
不同層級不同發展路線放在一起比本來就不太適合。
如果說把焦點放在跟韓國的競爭會比較適合
單看GDP高低就去評斷經濟體系還是發展的好壞也不是那麼適合
B98 你這說法能說服說比起上面那個什麼愛啃的,呵呵呵
綠共洗腦利用年輕人 鼓舞學運
跟當年中共利用年輕人的熱血進行文革有什麼差別
很多人都是只看標題，不願意多花時間去看內文
嗜血阿?
看到白冰冰就要酸一下
看到某個網紅就要酸一下
管他在說什麼 先留言再說
例如: 明明自己很爽
我覺得滿好笑的啊
哈哈哈哈哈
他本來就只是蔡英文拿來拉深綠選票的工具而已啊
我是他當然是看戲，乖乖當個“中共同路人”阿😏
在家
有事找?

https://lin.ee/KG163ZQ
https://twitter.com/chingtelai
https://www.instagram.com/william_chingte/
https://www.plurk.com/ChingteLai
不過賴神登革熱治理死破百個
韓導一個都沒有(可能他找的人厲害)
算韓導頭上
不過藍色願意給賴神將功贖罪的機會
當總統在的時候副總統就是一個沒有地位的人
被英派排擠
在冰箱
看了文趕快去看看他的臉書
感覺就是不想參與政治撥水節
他來弄都比每天2點出現那位好
雖然可能被當傀儡吧
得了網軍恐懼症...一直沒有完全好...
跟網軍總司令在同一棟樓辦公...陰影只一直纏繞，
建議分倉分流。
在家等著蔡英文確診
https://i.imgur.com/CZu2G3h.jpg
他也很無奈吧
蔡英文為了當總統不擇手段到連自己人都攻擊，真的是一個夠陰險的女人
等2024
在冷宮...
B0 被打入冷宮冷凍中
賴清德真的很衰
當初跳出來選被抹黑還要被當作拉（深綠）票工具
初選那時很多深綠的都不看好英 甚至不想投她
現在賴清德也是被冰冰箱吧 根本沒什麼出來的機會
就別太期待他會能出來處理疫情的事吧😔
B16 
這次日本疫苗有扯到賴清德
不知道是不是真的有關係
但說實在，當初如果是賴出來選總統
應該不會落到現在這麼慘🤔
B17 我記得賴清德好像跟日本關係不錯吧？
初選的時候日本也有評論家支持賴
覺得英應該為了台灣退出參選
（這點可以自己查查看新聞）
只能說很可惜賴就這樣被打成中共同路人
賴是台大醫科+美國公衛博士啊
開玩笑
疫情問題，是文組法律仔能比的嗎
英皇：「跟朕做對的通通都是中共同路人，來人啊！把他給我丟進冷宮！」
https://i.imgur.com/y1atdP9.jpg
賴好像是在老佛爺前的光緒帝...被關在瀛台中嚇到挫尿
不同派系的，已經躲在角落看戲了😂😂
毫無作為？你還在雲嗎？
掛網
冰起來了
賴功德再等蔡英文駕崩啦！

反正不做事還有薪水拿，有隨扈保護。

躺在家裡領薪水，比一堆搶紓困卻發現自己不夠資格的爽很多。
菜英文沒有死沒有倒他註定被鬼壓床
台大文組可以不要再出來選總統了
現在棒打出頭鳥
當然是帶好鋼盔趴低一點
等屍橫遍野後再來收拾殘局

心中默唸：
千萬別點到
最好忘了我
阿副總統本來就沒有政治實權吧
之後總統大概就他跟陳其邁了吧
現在蘇、菊、蔡、時形象太差
能閃多遠閃多遠
反正本來就是被民進黨內鬥掉的花瓶
B30 
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5507744

那這則新聞的賴功德是作假的嚕？

沒政治實權的爛副總統。
賴其實很聰明啦，他一定是想說就繼續神隱，最好任何事都跟他無關，在旁邊看戲，反正熬過四年後等著選總統，如果現在出來干預可能還會延燒到他身上，甚至影響到他的民調，只會在有好事的時候出來啦，遇到壞事就躲起來，在政壇混那麼久也算是老狐狸了，哈哈哈。
上面一堆人還以為他被排擠、被冰凍，其實根本是他也懶得出來管。
btw日本疫苗的事他不就出來邀功了嗎？
說實在副總統工作就是等總統掛，在權力方面可能都比行政院長低
我是不懂抓他出來鞭幹嘛
現在好心肝志工眼看沒人可鞭
把副總統都搬出來了
副總統只是備位元首
我以為是常識了⋯⋯
欸欸欸不是.....副總統的工作本來就是等總統出事要馬上上來接替的啊...本來就沒什麼事做吧
副總統基本上是等總統任期內掛了而已
可能在等蔡打國產？
躲好躲滿，都知道是爛攤了幹嘛出來坦，下次還要選
B35 同溫層還超厚，那個言論真不敢恭維
冰起來啊
等蔡打國產啊
打完我們就要改口賴總統了
嗯？這話呀，之前不是有人po過了嗎？
千篇一律好膩
等當總統啊，不然叻？
好心肝志工跟韓粉、側翼一樣
B32 政治實權跟政治影響力有一樣嗎？
安倍跟賴清德是好朋友
透過這個來牽線

我的天 好心肝志工不用這樣吧
B19 弱弱的更正一下，他是
臺大物治學士
成大學士後醫學系
美國哈佛公衛碩士
賴清德自從當副總統後就失去存在感了
清德雖然治理不行
不過要台獨就敢表示要台獨
可憐生不逢時 遇到這位獨裁者
總統還在 你想要他幹嘛
只有我覺得蔡英文也是傀儡嗎？感覺被人架空毫無存在感
B50 你不知道蔡英文是中共派來的嗎😏這次任務就是要讓島亡
公衛專家QQ
拿來牽制肥燦
警告肥燦
不聽話
馬上換太子
換人坐冷宮
有政府 會病逝
除了呂秀蓮外
你看哪個副總統有出面喬過事！
中華民國副總統是中華民國的國家副元首。根據《中華民國憲法》第49條規定，當總統缺位時，由副總統繼任，至總統任期屆滿為止；或者是總統因故不能視事時，由副總統代行其職權。

Q:所以他在幹嘛呢？
A:等蔡英文死掉或癱瘓，不然還真的不能幹嘛。
別忘了初選時被抹成*中共同路人*。
就跟當年呂秀蓮一樣，副總統就是用來拉選票，選上後就冰起來
副總統負責幫總統擋刀 就這樣
大家的想像力真的很豐富欸😂
你們是認真酸還是反串還是真的不知道副總統是備位元首⋯
哪個國家的副總統不是這樣。。。
副總統本來就是在幕後協助總統的
這不是哪個政黨或時代的問題！
B21 描述精準………
等待一個更好的時機，我覺得他還有機會
幹 不說 我都忘記他了
被冷凍
賴清德是副總統！？
還在解凍中～～～～～
沒事啦  之前被臺南人捧成賴神
神只是去修行而已 。
副總統這個職位沒事出來擋槍幹嘛，反正過過水下次選總統囉～
……副總統本身就是備位元首（職務代理人）的身分…...公民沒學好？
賴這麼沒有原則和尊嚴的人
被打成豬頭
還是選擇當陰蚊的狗
狗飼料還要自己去買
神隱少女 vs. 神隱少年
我忘了由副總統了.....
賴清德在冰箱裡罰跪啊
請問你做了啥，人家會讀稿，你有啥，你就跟大家一樣只是在網路嘴炮的人，你什麼也沒有，搞不好你也是網軍，沒事閉嘴好好讀書，你媽花錢生你養你不是來這裡跟你我跟大家嘴炮的，好好讀書以後做官了再去選舉，告訴大家你做了啥，等你蛤
你484不知道副總統能做什麼？
怎麼這麼可憐還要出來帶風向
跟藝人一樣不重要，就被冷凍
副總統的法定職權本來就是總統備位
不要出來秀下限好嗎
不是啊，反正下一屆總統賴應該是沒機會了，幹嘛沒事出來攪這個鍋，沒有好處名聲還有很大的機率會臭掉
B0 想一下怎麼樣副總統可以當總統？賴清德就在等那個
我已經忘了賴清德原來是副總統
政治凌駕專業
程序什麼的、很重要嗎？
光頭跟鬧鐘被電到不知所措
https://i.imgur.com/7MzbmiX.jpg
只想看1450怎麼拗
有人3X歲確診 發病沒幾天就過世了
連慢性病史都沒有
很可憐 但這是台灣政府的嚴重失職
B1 他們說肥胖是主因🤷‍♂️
https://yns.page.link/vQBes
不是中央選擇AZ 是其他都沒進來

http://i.imgur.com/IM7KPxfh.png
B2

現在民進黨超強 東怪西怪

猜測未來會推 憂鬱症 身心相關疾病
B2 B4 我想改變的就是這樣的風氣，內文說「因肥胖導致死亡風險增加」並不是無根據，若因為肥胖導致慢性病，本來就和老年人一樣，屬於高危險人口。
我們不應該因為討厭，就將他所說的全部持否定態度。
該改變的應該是政府
期待被迫害的人改變
我不知道是要做什麼
還是讓政府一言堂假和平
說什麼是什麼比較好？
何況人討論歸討論 
也沒跑去做出不理智舉動
為什麼要變成只剩下政府聲音
何況是滿嘴謊言的政府
人會思考 不會思考全盤否定或接受是他自己問題
就像無腦擁護政府的人一樣
我就看今天板子上還是沒有寫死亡人數就大概知道政府真的是坐在辦公室吹冷氣有沒有看報表還不知道勒
B6 你說的對，但我認為之所以世上民主國家的政府，在負責任時大多會踢皮球，緣由跟民眾的聲音有關，起因當然是政府自己犯錯。
但由於嗜血的媒體將閱聽人分化的越來越極端，總是接觸同溫層導致失去理性。這或許會讓政府承擔更大更不需要的懲罰，也讓人民傾向總是批評。
Ex：日本奧運會會計部長自殺，其實日本的處境很尷尬，但人民只認為是政府的問題。
B8 但是因為政府講了好幾次都沒有改
一開始人家建議他廣篩，他拒絕
建議設置防疫旅館他也拒絕
說好的超前部署都是假的
直到現在他才願意做
大家會這麼氣憤不是沒有原因的
第一篇有看過，裡面跟中央有關的部分要嘛不寫，要嘛輕輕鞭一下，再補一句緩頰的話，且內容有些都與公開的資訊不一致。
你先叫他把網軍撤掉，我們再來討論好嗎？
B11 不敢置信現在D卡充斥著像你這樣眼裡都是仇恨的大學生
網軍我敢保證，藍綠柯，都有
B12 
誰最多？？
眼裡都是仇恨誰害的？
你如果在論述在討論的時候，直接被罵中共同路人、韓粉、檳榔粉，你還有什麼好討論？
這种報告跟我以前大學
前一天趕出來的好像

就是


完全沒有準備

前一天也沒有背台詞


照著ppt亂講

陳時中已瘋 為什麼不換人
痾...你要避免群聚欸大哥
政府表示：錢要用在刀口上，
由黨政府來決定要發鈔票給誰！😡😡
很明顯，就跟中共統治一樣
韭菜拿來收割用的🙄🙄
年輕人這麽鬆懈，還想領錢啊？
可以改電子的啊B1
政府都示範抗中保台用嘴喊就好了
幹嘛要當兵阿
這篇如果被刪文 我大概知道為什麼
別想了
林九萬表示：還好我早選好當替代役！DPP真香
https://img.bc3ts.net/image/post/tumb/Cgu14RadB9bsyxjItjK44eAvNp42_1573294676641_ec6f01de-e47f-4afe-ac76-aab70428905a.jpg

ㄏㄏ
國軍實力提升至少80%  
台妹這麼可愛，解放军真打不下去。
https://i.imgur.com/zkoSLvN.jpg
覺青拿筆桿就可以保台灣了 上什麼戰場？
隨便
反正我不用當了
武統也只是假議題
對面嘴砲幾十年了啥事也沒幹
笑他們不敢發動戰爭啦
最重要的是憑什麼要犧牲自己去保護那些既得利益者、權貴、及沒什麼用的官員？
爽都他們在爽，坎都百姓在坎？
要當兵他們先站出來再說
我賭這篇不會有粉頭出來講話
B9 粉頭會說我也贊成啊！但是我們只想負責非戰鬥職、或是說請先把當兵環境做好不能有性別歧視我才願意進去當公主
台女：我要懷孕餒！（結果生育率創新低、人口負成長）
B11
我們又不是生小孩的機器
當了也沒用
進去根本訓練不到甚麼
當官的有部分都不認同國家了...
官僚文化整天拍馬屁
以上對下
刺槍術穿軍服殺殺好看拍馬屁
基本教練完後大多數都是做工差發呆...

一般服過役的人
連基本的步槍拆解都不熟悉
就打那臥射最基本的6顆子彈
彈道學知識
主官和班長士官
一知半解多數就是混日子
外面打GBB都比他們專業

男女當兵不當兵
為台灣而戰
都是炒話題的目的
搏版面
好玩的是
還有人認真下去
戰當年有多勇
去唱雖別人= =

我只知道這個月要繳房屋貸款
還有生活開銷
對多數人比較重要
也很現實
你只是待在島上，會拿槍射死敵人就好。
你若要反攻大陸，大家學一些行軍作戰才有用。
你若上進一點，你也可以參加特戰部隊、野戰部隊。

拍馬屁文化？這連私企都一堆！
你不也在私企裡面做得很爽。
除非你是蹲在家裡的啃老族，不然不會連這個社會通病都不知道。

彈道學？你要當法醫嗎？！

別再憶當年自己怎耍廢啊了。
我家附近有基地、陣地，我看他們每年的訓練方式都有在改善！
你說生存遊戲的訓練方式，花東的部隊也有實驗過，叫生存遊戲的教練教國軍一些對戰技巧。
只是不知道成果如何！
我也支持女性當兵
當兵應該是全國人民的義務
但還是希望有個生理假
我自己是還好
但身邊的女性朋友就有
在生理期來的時候
會痛到借輪椅才能走路
那應該要分園區吧 一堆被性侵的 或是勾引男士官的事件發生
https://i.imgur.com/egNRaRJ.jpg
一、女性若可以加入義務役制度，^_^支持男女分開編制
二、生理假應該會有，但女領導信不信那就是妳們女人自己的事了。
三、思想別那麼狹隘，女女也會被性侵啦！我們有男男性侵不也一樣要服義務役！
B14

你歡喜就好
有自助餐不吃，要吃大鍋飯？ 怎麼可能。
女人喔 算了吧 反正台灣被打下來淪陷之後他們只會被解放軍當作性奴啊 老人直接殺光 女人就姦 反正男人都死了反而不痛苦
B20 放心 gay士兵會先把你抓起來玩
女孩兒 ：自助餐好吃
當兵我ok你先上
爭權奪利沒我不行
B14 
2020還有人要反攻大陸
跟擁核國家說要反攻 ？
人家一發核彈
台北盆地就沒了
你先簽下去再說
B23 
沒要反攻大陸，你一般兵新訓學習長途行軍做什麼？！我們就是個小島能在灘岸上拿槍射敵人就好。
這麼奮發圖強，那為何網上的抽籤心得都是好險沒抽到特戰部隊、野戰部隊！
騙騙沒當兵的女人還可以啦，還嫌學習得太少咧，笑死！
別再騙自己了，好嗎？
那是在韓國
在台灣建議直接喊抗中保台300遍即可折抵兵役
因為台灣的抗中保台就是用喊的
對不起黨
黨說不可以回家
黨說不可以群聚
黨說可以上班
那你就回家
不然就繼續住
就道德綁架  該回就回
不然留在原地等死嗎？
沒對不起誰，
需要回家，就回家吧！
政府也只敢情緒勒索，呼籲，不敢封國封城高鐵台鐵停駛。
還有畢業生更慘 連暑宿都不行呀
學校們到底什麼時候才要做出配套方案
我們學校目前展延可以住到7月左右～，其實我個人認為真的變道德綁架，為何不升4級，真的沒救了
不能說是唱衰，只是別過度自信
啊技術就比較差，有什麼辦法呢？
https://yns.page.link/UN1Cw
三期過去也要花兩三年
要求開始做三期然後有初步報告比較合理
B1 484俗稱    校正回歸？
B2 技術比較差(X)    正在趕工研發(O)
B3 終於有人看懂惹   豪港動嗚嗚
民進黨吃相難看
把生技弄臭了
https://i.imgur.com/vLcBMp4.jpg
黨說會過就是會過
你們不要看不起黨！
B6 豪吶~~~~~~~
https://pic.pimg.tw/taiwanpenny/1436946196-4178204222.jpg
沒有看雖啊
拿出三期數據信服大家
疫苗不是信仰 是科學
馬的都有中研院士不想幫菜桶背書了，到底是有多少自信在那邊撒謊
瑋豐好了噢
妄自菲薄你媽啦
聽都沒聽過的鳥公司
出產的疫苗誰敢打
有nike的鞋子可以穿
我還會穿jump?
笑死
B12 就怕是寶特瓶穿繩子 jump至少還是有用的鞋
反正蔡英文說會過就一定會過啦
台廠跟世界前十藥廠比？😂
傲慢沒國會同意就先簽看准沒人動的了他
乾，認真？不是六合吧？？
光復高雄！
B1
高雄瑞豐😭😭😭
我的愛
可憐那.jpg
說說而已啦
疫情結束就都回來了
是在警告我們要跟上海復星洽談嗎
CHO
B1 話說我有一個疑問 
發現好多人明明自己並非貿易專業 （甚至有些人應該只是大學生）
可是為什麼他們直接合理化代理商等行為？
同時明明台灣引述的報導全部都不是上海復星自己的說法 而是國台辦
大家卻全部採信？
B2 他們簽的合約在網路上查的到
上海復星代理中國大陸 香港 澳門 和 台灣
B1 是要直接去找BNT
並且拿到BNT自己給的授權書
才是正途吧

而不是上海復星這個中間商
復星跟中華民國政府無關
他對中華民國政府而言就是外商
如果在這個交易裡面他就是中間商
B4 上海是代理商 不是中間商
WHO要顧慮到兩岸政治問題
不能所有都貿易依照規則走
難怪被稱為CHO
B5 不能所有貿易都照規則走
那一直吵買東西一定要找代理商的人不就更是莫名其妙？
更何況找原廠平行輸入又沒有犯任何錯
反而少轉一手減少疑慮
B6 其實我覺得不照規走也可以用錢解決
跟原廠買大不了賠他違約金 
當然先問違約金多少
只是喔
如果要多付違約金喔 
一定會有人罵啦 全民買單之類的

不過其實喔 原廠也不一定會要求我們要付違約金
如果德國原廠經過評估認為利潤大於違約風險而同意出貨
那問題也不在我們
前提就是我們要買的夠多

所以如果我去談判 我就問BNT買4600萬劑BNT 你利益如何
你要賣我嗎？
如果4600萬劑對BNT原廠覺得這是比龐大利益
那原廠比較強勢的話 根本不甩你上海復星代理怎麼說的
台灣當初就是買太少 說買200萬劑？ 人家覺得不划算 直接拒絕
B3 我有看到 
但我的疑問就是
為什麼上海復星沒有出來講過話？
B7 原廠有講再說啊
問題時之前一大群在吵說「絕對不可以繞過代理商」講得好像是完全不可能直接找原廠買
可不是說什麼200萬太少這種原因喔
還有郭董買疫苗「被要求原廠授權書就是中央在擋」
然後上海復星為什麼都是透過國台辦在放話
真的單純商業問題的話
可以自己出來談啊
還是它根本是傀儡沒有發言權？
B9 我沒看到資訊
可否貼給我？
因為我查過了
都是
「國台辦指稱」
「新華社轉述」
沒有上海復星自己的聲明
或者接受國際媒體採訪的
（因為路透社有訪問 它拒答）
B9 理論是是不可以繞過代理商 
但是原廠賺的利益>原廠違約金
原廠以生意人的角度我認為會賣
台灣最多買就是4600萬劑BNT


郭台銘拿授權書又是另外一回事情
郭懂也沒有要當代理商 不用拿授權書
為什麼大家都不回我上海復星自己為什麼不出來？
B11 那你能不能釋疑一下上海復星為什麼都不自己出來談
都要由國台辦放話？
這也是我跟 b12都很好奇的

是單純的商業合約問題
還是復星根本配合跟中國政府在操弄台灣的疫苗議題？
而且我發現 每次講到這塊 都沒人回我
B14 上海不是有和郭懂談嗎？ 什麼三方合約 避開違約金的問題
但是這也是看新聞的 有待查證
B16 好像沒有喔 我看之前的整理表格 只有跟郭董談 可是沒有出面做過任何聲明喔
B16 郭董買BNT是最近啊
就是講說中央買不到不然民間來買啊，才會討論三方合約啊
但之前這板就狂洗風向說是中央罔顧人命不買BNT
郭董這次沒有拿出原廠授權書
風向就演變成「中央故意擋郭董，根本沒有授權書這種東西」

後醫哥，您在這個議題上活躍好一陣子了
居然不清楚嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236205276
B17  那個是新聞的 
所以我說有待郭台銘自己出來說
B18 郭懂的部分喔

以下節錄自蘇煥智（台大法律系）（台南縣長）
要「原廠授權書」算不算刁難？
陳時中如果要求郭董拿出「原廠証明書」，我支持！
但如果要求拿「原廠授權書」就是刁難了！因為那是代理商才需要。
B20 等郭台銘出來講我很認同
畢竟資料是他這邊送的他們肯定最清楚

那您對板上在郭董都還沒出來解釋就咬定「沒有授權書這種東西」、「郭董都弄好可以買到了一定是中央硬擋」的風向
有何看法呢？
代理商不就是中間商嗎？
況且中華民國政府可不承認台灣屬於中華人民共和國的一部分

再說啦，原廠授權是由原廠開出來的
為何一定要復星才有
那其他疫苗廠沒有簽代理商的就不會出具授權文件？
B22 我不清楚 因為我不是法律專長
但是
有台大法律系的出來說政府要求「原廠授權書」就是刁難
那還有什麼好討論的呢？
B21 你還是沒有回答到我們一直提到對復星的最大問題：
如果這是單純商業問題，為什麼復星身為代理商本身沒辦法就此事自己出來聲明？

是不是這背後就是國台辦在操弄，根本不是商業合約的問題？

還有台大法律系等於非常清楚藥品法規嗎？
這並不是他們必修喔
而且每個律師有各自擅長的領域，這是他擅長的領域嗎？
我想個人會比較傾向存疑
B23 沒關係 
因為其實我也不敢說死 
不然又被說逢中必反
但我只能說非常可疑
希望之後你能在這個議題上 
有人發表意見的時候
多留心觀察就是了 
雖然我也擔心發生逆火效應
B24 我對上海復星的觀點一定跟人家不一樣
上海復星也不怕台灣跟原廠買
反正他可以拿違約金 
所以上海復星要聲明什麼？


蘇律師 FB還貼了藥品法規的解釋 有空你可以去看
法律我不在行 所以基本上我不多做評論
B26 
我懷疑的是為什麼他自己不說話
卻一直透過國台辦說話

現在的問題在於
大家認為代理商的身分合理 
這個就目前看來確實沒問題
卻無法解釋代理商的行為 
但也沒有人在意 
但這一個地方就是干擾的切入點
上海復星是不是根本只是傀儡 
扮演一個「我願意交易」的藥商角色？
這是我認為這波輿論是一種操作的原因

我認為現在的情況是
很多人不在行卻講得信誓旦旦 
完全不懷疑自己閱讀的資訊是否正確
這很危險 
甚至還整理一堆似是而非的側翼名單
與其擔心1450倒不如擔心被染紅
但我講可能也沒用 這裡風太強了 😅

同時5/31習發表聲明 
他們要修改外交策略從戰狼
變成「可愛的戰狼」
一樣是戰狼 但變可愛了？
怎樣變會可愛呢？？？
B27  其實喔～
台灣被德中合約畫在上海代理商範圍內，就有政治味道在裡面
但是政府當初沒有投資BNT  變得沒有話語權

現在想要繞過上海代理商就是要讓原廠賣的夠多 
但是政府已經有國產疫苗計畫了 不會多買的 相信我
還有喔 我自己覺得是 以下不負責預測

郭台銘其實是有辦法買到BNT的 只是無法及時到貨
因為如果郭懂現在有貨 中央會讓他進來 現在疫苗極度缺乏 人命關天
郭懂的BNT如果是要慢幾個月才進來 國產疫苗很可能會沒人要打 中央不會想讓他捐的
B29 問題是 大家就是希望現在有疫苗
這也是輿論沸騰的原因
就是因為現在爆發 但手中的貨不夠打
復星跟國台辦才會用現貨來炒作話題
不然要等的話 那莫德那也不是沒買啊
早就簽約505萬劑
還有跟COVAX買及跟AZ原廠也都有訂貨了
問題是全球都搶 供貨沒那麼快
已經跟國外訂購2000萬劑 不是沒買欸
問題是「供貨不穩」

這次的疫苗重點都在「現貨」
但這裡的風向就是打成「沒有現貨=沒有買」
已下訂的2000萬劑供貨狀況高虹安質詢也有問
顯見已經訂購是事實啊 到底為什麼風向變成「中央不買疫苗」？
B30 韓國和日本訂的怎那麼快到貨？
說來說去還是政府自己的問題
B31 人家提早訂超量訂而且國內疫情早已經炸了當然比我們更優先供貨
更別提還有很多國家疫情看不到曙光還完全買不到疫苗
台灣最近才開始惡化怎麼可能馬上就搶到？
這個在別篇都被回到爛了欸...

更別提復星跟國台辦一搭一唱
中國真的有可能完全沒阻撓嗎？
他不阻撓怎麼逼台灣向他低頭呢？
B32 政府就是太晚訂吧 看過新聞晚別人四個月？  還超前部署口號？
所以現在就是沒有疫苗------這就是政府的問題


到現在疑似擋郭原廠授權 民怨就全爆發
BNT是最好的疫苗 毫無懸念 

中國阻撓打打嘴炮而已 不然如果你以為中國阻撓那麼強 台灣怎還有辦法和美國買軍火？
B33 晚買的確“可能”有影響
不過去年就沒疫情 疫苗也不是等疫情爆發才開始採購啊
然後疑似擋疫苗的問題
質疑的人根本也沒拿出什麼證據
你也說了你看到的是某位台大法律系的這樣認為(但他有提出足夠資料佐證嗎？)
而這篇本文就支持了購買疫苗需要原廠授權的事實
無奈這些沒有實證的說法在這裡被當作帶風向的材料
這裡可是拿這材料來炒議題炒得整個板都是呢

美國賣軍火當然是因為他要跟中國抗衡啊
在各地培養盟友擴大勢力的一環
不然為什麼BNT會議約到最後階段卻突然買不到 Moderna約就簽了而且開始陸續到貨？
中國在歐洲培養的夥伴與影響力增加有目共睹
但Moderna主要是看美國臉色當然不怕中國影響
B34 晚買幾個月就是落後部署
擋疫苗發燒話題是日本向國外媒體脫口說出為何沒捐台灣很多疫苗
台大法律系是針對原廠授權書不合理的問題 因為郭台銘不是要代理BNT
BNT買不夠多 為何當初只想買200萬劑？
保護高端？
其實中央一定得繞過代理
因為跟代理談就是放棄主權
只能說中共算的好
台灣政府要加油

郭董的疫苗這個很微妙
因為我覺得郭董到現在也沒出來解釋
但我個人對於他這次出面
其實他賺到聲量跟財產
他可是用他的生技公司去談
又是一條生產線可以賺錢了
中共不會放疫苗給郭董的
他現在放 民怨還不夠高
他要放一定是等國產情況不好的時候

訂貨沒來這塊也很多問題可以探詢
甚至covax平台到底內部角力如何？
畢竟這塊中共一樣有涉入喔
而且前陣子他可是跟我們邦交國宏都拉斯交涉要給他疫苗 但邦交拒絕
趁你病要你命 這個很中共可以

我一直有一個疑問
為什麼把軍火跟疫苗相比？
軍火中共會同意
我覺得合理的推測是因為
他們不可能會選擇五桶台灣的
所以你買多少都無所謂 
但疫苗沒有可是會動搖國本
因為人才跟科技產業是臺灣最重要的資產
B35 前面不是說目前已經下訂的就有2000萬劑啦
這就不含BNT了耶 不然BNT該買多少才叫合理？
+200萬上去已經接近台灣人口數
這數字沒什麼毛病吧？
(而且這數字是向外採購，不含國產)
授權的問題WHO這邊也都講了政府跟藥廠接洽就應該確認有原廠的授權
而像Pfizer,Moderna,J&J都明確表態只跟中央政府接觸，不是跟代理商
人家就可以出授權證明文件給各政府
證明原廠有這批貨並且要出給你
「台大法律系」不是證據的一種，沒拿出什麼有效的資料來質疑不覺得很奇怪嗎？
再說復星跟國台辦的各種放話跟令人匪夷所思的行徑又剛好搭配在一起吵，真的很奇怪啊。

講來講去還是一直繞圈啊
這些東西明明都沒什麼明顯的問題啊
整個板吵成這樣才奇怪
B36 果凍在業界的跳票記錄一堆
然後上次初選敗了
但是在那個期間成功把面板廠脫手了
(當時全球面板產能過剩+中美貿易戰)
他的動機我是覺得很值得深思啦
他們的點應該是主攻不相信國際上疫苗有缺成這樣 
他們覺得 如果我有給訂單 今年應該就會有疫苗了 
但實際情況並不是這樣的
AZ的上游原物料其實已經缺了
印度泰國又疫情爆發
臺灣之前的訂單排序一定很後面

特別是還看到其他國家超買
甚至可以給
我覺得這部分確實是政府在整個規劃上綁手綁腳的地方
到底是什麼樣的決策過程出了問題
導致這一塊沒有沙盤推演到

接著風向就變成討論 
為什麼只叫日本政府給124萬
其實你可以看到這些新聞
都是新一波的認知作戰內容

超限戰真的沒有大家想像這麼簡單
不然中共是怎麼把持那十四萬萬同胞的呢⋯⋯
所以政府去跟人家要了嗎
原廠授權書本來就要政府自己要了
什麼時候變成民間要去要？
我要得到
我還要政府幹嘛
B37 一人要兩劑 所以台灣需要4600萬劑  不夠
郭懂不要當代理商 為何需要原廠授權書？
而且你說的是原廠證明書 不是授權書
台大法律有他的專業 我只貼結論過來
你可以去看他的詳細法律分析
你跟我討論法律找錯人了 討論醫學我才會
B40 本來要簽約後來被已讀不回的那批拿到也是那批的，那是政府跟原廠的線
阿郭董自己去找廠商的這批當然也要另外證明啊 不然怎麼確定他拿到的是BNT原廠出的貨？

少一點叫罵式的淺層討論吧

B41 這個授權書不是代理銷售的授權不要混為一談
這裡的授權書是原廠開出一份證明自己有這些貨並且確定可以出貨的文件
郭董說他要不透過代理商直接由德國買
那自然對於這批貨的交易
原廠出這份文件就是要給郭董
就像如果要買復星手上的“德國原廠貨”(假設真的是德國原廠的)
復星就要拿出他跟BNT買的時候BNT開給他的這份授權書

這個是跟貨綁在一起的
跟代理權完全無關 那是另外的東西
別混淆了

而且復星跟國台辦放話老半天也沒像郭董一樣準備來走程序啊

還有為什麼郭董這麼多天了還不出來解釋授權書的事情？
他還有什麼能解釋的嗎？
郭董這邊自己送件的人沒否認
倒是一個掛著台大法律系的路人說沒有這個東西，好像這路人比郭這邊還清楚這次送件的詳情一樣

至於要打兩劑...沒錯
但全球缺疫苗 目前這些大國主要也是先把第一劑接種率拼起來 第二劑只是盡量
台灣憑什麼用第二劑的理由去跟人家要貨

如果要確保大家有第二劑甚至第三劑
最穩定的做法就是開發出國產疫苗
因為這種東西才是原料跟產能都在自己手上自己能掌握
B42 現在問題早就不是民間到底買不買得到
而是政府買不買得到
郭台銘是執政者嗎？
別把球丟給民眾
買疫苗是政府的責任
好嗎
B42 要談法律要拿法律來說明  不是你認為法律的定義解讀
要「原廠授權書」算不算刁難？
國產疫苗生產跟郭董進口BNT輝瑞的法源都是
藥事法第 48-2 條第一項：
「有下列情形之一者，中央衛生主管機關得專案核准特定藥物之製造或輸入，不受第三十九條及第四十條之限制：一、為預防、診治危及生命或嚴重失能之疾病，且國內尚無適當藥物或合適替代療法。二、因應緊急公共衛生情事之需要。」
而依據藥事法第48-2條第三項：「第一項專案核准之申請條件、審查程序、核准基準及其他應遵行事項之辦法，由中央衛生主管機關定之」
這一條就是18年前因應SARS事件特別制定的法律。這就是緊急救難權。
而依據藥事法48-2條，而訂定子法《特定藥物專案核准製造及輸入辦法》該辦法第 3 條規定：
「依本法（藥事法）第四十八條之二第一項第二款向中央衛生主管機關申請特定藥品之專案製造或輸入者，其申請應檢附下列文件、資料：
一、完整預防或診治計畫書及相關文獻依據。其計畫書內容，包括因應緊急公共衛生情事之申請目的及足以顯示利益大於風險之資料。
二、所需藥品數量及計算依據。
三、藥品之說明書。
四、國外上市證明或各國醫藥品集收載影本。
依前項申請之藥品，無法檢具前項第四款資料者，應檢附產品製造品質資料、動物安全性試驗報告、人體使用資料及風險利益評估報告替代之。」
「原廠授權」是藥事法第39條第三項規定。但藥事法第48-2條為了因應重大公衛事件（大型流行傳染病）已經明文予以排除。
原廠授權書是在一般藥品代理商制度，為了保障原廠及藥品代理商的利益，而禁止平行輸入。但是流行傳染病等重大公衞事件，以優先保障國民健康為優先。所以祇要有「原廠証明」應該就足矣！

以上內容節錄自台大法律系蘇煥智（蘇律師）
B42 講到國產疫苗 以醫學角度又有爭議了
政府和藥廠簽約 沒有做三期？？？？？？？？？？
B43 我也覺得是政府無能到要慈濟 佛光山 郭台銘站出來
你不要打，去打az呀
B1 問題就是我想打也沒得打啊
B1 叫大學生去打AZ????
他們又不是優先順位 怎打?
B1 1450 快去搶國產疫苗 不要跟 B0 搶

把疫苗留給1450綠色黨衛隊，好嗎🙄🙄
B4 大學生以風險來說相對沒那麼高
醫護人員跟老人比較高
就先待在家最好自己的防疫不要亂跑吧～
B6 呵呵 不討論這篇內文  反而講一堆精神喊話幹嘛
B7海大粉頭就是有名的網軍帳號你還不知道🤣
如果政府願意付我合理的費用，那我願意當國產的試藥員啦
B7 為什麼一定要討論你們的內文呢？你們只在講說疫苗不夠無能下台，當初四月初的時候一堆人也不想打疫苗，當時天天本土零確診你那時候有去打嗎？

你們很明顯跟國民黨一樣在那邊吵，根本沒有想到一堆國外的人即使是疫苗研發生產國他們也不是全部民眾都打完的～
B8 感謝感謝 看來我還太菜了
B10 你的意思是死的那些人都是之前不去打的錯對吧?
為了護航什麼話都說的出來 呵呵
不討論內文 那就滾啊 網軍滾蛋
B10 國外當然不是全部人都打完阿 但人家就是有很充足的疫苗遲早達到群體免疫的標準
台灣現在是連疫苗都沒有
少在那邊偷換概念
隨便一個國家都屌打台灣施打率
臭網軍永遠只會這幾句你值1450嗎
B13 妳說哪個國家？
除了疫苗富國（美國、英國、俄國、中國）
疫苗研發生產國例如：瑞典跟瑞士很多人都還沒打到欸！
台灣疫苗施打的量能沒那麼大，日本124萬劑先打完吧
除了美國和英國還有初期就拿全民去實驗的以色列，還真的不知道哪個國家是有很充足的疫苗的…
B14說什麼呢😂台灣施打率可是被非洲國家吊打呢
https://i.imgur.com/lwuwUKB.jpg
https://i.imgur.com/5EjRHrP.jpg
https://i.imgur.com/e3yHqmH.jpg
B17 台北6千多劑的疫苗打完了嗎
B18我看起來像住在台北的醫護人員嗎🙃
熱門留言看得我一臉問號
https://i.imgur.com/pR3yxpZ.jpg


臺灣是量不夠打完，連打1/5人口都不夠
國外是量足夠打完還可以挑
沒了中山藍頭跟千葉粉頭換來了師大藍頭跟海大粉頭
每篇海大都會上熱門留言ㄏㄏ網軍繼續洗🙃
B20 沒有吧👻
我瑞士的朋友還很多人沒打欸
B10 不討論內文就去別的文啊你有看懂妳自己在說什麼嗎？第一次用迪卡？
B10 有事嗎 當時沒有特別理由的一般人也不建議申請好嗎🙄🙄後來申請了然後都被臨時取消啊
不要在同一個說詞了啦 看了就膩
B18 他們今天記者會說會打完 醫護要輪班排班
再者 一般非醫護也打不到 
再怎麼樣總數就是不夠 跟現在醫護有沒有打完完全是兩回事
B22 我覺得看數據說話比你朋友自己不去打還有說服力
https://i.imgur.com/C1hmreL.jpg
上面都是很熟悉的網軍話術了
還換了學校帳號 但是論述一模一樣
看起來檢舉有奏效🙏🙏
大家看到可疑的帳號一樣可以動動手檢舉
自己的國家自己救
別讓網軍減輕監督政府的力道！

國外再怎麼多人沒打
台灣目前施打疫苗的排名就是後段班
無庸置疑
請某些帳號不要拿國外沒打來搪塞😡
B18 你的意思是全部醫護一起打疫苗然後一起身體不適在家休息，讓整間醫院的病人自己救自己嗎
高雄沒什麼案例同時施打不用擔心醫護不足，北部的情況一樣嗎？
動一下你那若有似無的腦子，你媽如果知道你在這裡當引起對立的網軍一定後悔把你生下來 可悲
B14 可以看我在B26 的留言喔
不要在那邊帶風向 瑞士瑞典起碼都超過一半
真的不會有幾個國家比台灣低了
少在那邊騙人，跟你家光頭佬學的？
你良心過得去？
建議原po把有數據資料的幾層留言標在原文內，讓大家把網軍留言從熱門洗下去
不要誤導更多人🙏
B10 說人民四月不打疫苗的人真的很好笑
明明是政府承諾將進大批莫德納及輝瑞疫苗，這時候不打副作用高保護力低的AZ是人民的錯嗎？
護航護成這樣 真是枉費你的大學學歷了
B30 已更新 謝謝建議
B29 所以還有一半沒打

還是很多人沒打啊，我認識的朋友就真的還沒打到啊，他很年輕，因為長者一樣先打
瑞典還是AZ共同研發的國家呢？

你們以爲疫苗是馬上買馬上到
Uber疫苗？?
為什麼會用施打率排名來比@@

很多國家疫情從去年就開始爆，
去年就在排疫苗慢慢接種了
台灣上個月才爆疫情
怎麼可能突然就排到那麼多疫苗

疫情爆發前台灣也沒有人要打疫苗
怎麼可能要求台灣幾個禮拜的接種率就變得跟人家打好幾個月的一樣@@
B1 我想打，
我不在11類裡面，
我何時能打AZ?
我報名。
B34 可是蘇院長在立院質詢時說今年中就會有大量疫苗抵台 到現在還是甚麼都沒看到 重點是幾百億已經花了喔><
B33 B34 那蘇院長幹嘛說謊><
是他自己親口說的啊 你們現在是叫我們不要信黨嗎><
B36 
說大量很怪，我查了一下猜是蘇年初某次說的2000萬（1000萬AZ／COVAX配476萬／Moderna 505萬）

AZ是有到，COVAX那邊碰到問題來不了（印度疫情爆炸開始綁出口）
那時候說Moderna預計5、6月，現在還來不了那麼多，我想你是要提這個問題。
但我有點不懂你不滿意的點
你是覺得蘇沒簽約、蘇被Moderna公司騙錢、還是蘇在劫機藏疫苗？

他是真的給大家錯時間，但這不是跟原廠說5月，5月就能來，這種高端疫苗各國都在排也排不到多少，富裕國家有錢就一直超買，但實際也是慢慢排隊在等貨，預期時間沒有誰能收到那麼多。
美國那邊是最近才說能出，現在Moderna才開始釋出比較多。

沒能簽到或許可以討論，但簽好了拿不到 我不知道是檢討誰。疫苗生不出來比較多是原料、公司所屬國的政策問題吧，我不懂這個可以攻擊哪邊
B37
我覺得沒有一個政黨能完美，
要全部相信單個黨派其實有點危險，我不建議你這麼做⋯⋯

說謊問題就如我上則所說
你想這麼認定我也不會怎樣
B38 基本上你有簽約，就會跟廠商談多少數量跟交期，如果廠商因為任何原因(不管是你們說的要排隊、強國超買、缺貨)，只要沒依約給出數量跟交期都能提告。

但如原PO此篇陳時中說的COVAX、AZ遲到（因印度疫情爆發影響供貨可以理解），那代表莫德納是沒問題依合約走的，試問：為什麼莫德納首批只有15萬劑？為什麼交貨日期這麼晚？

不論先前台灣防疫如何、急不急迫，疫苗都是必須的，各國都是採買超過人口數幾倍的量，而台灣扣掉國產1000萬劑，實際只採購1981萬劑還不足台灣人口數量。
B38 訂了1000萬劑AZ結果來的連100萬劑都不到？
https://youtu.be/nFMsHtSbvxU
指揮中心每次講的都不一樣 連藉口都不一樣 我不知道要如何相信他
既然政府買不到疫苗 為什麼不讓有管道的民間團體 企業幫忙？
B40 
謝謝你，只是這建立在平常情況
現在疫苗應該只能跟你排預期、和時間跨度更長的時限，於其中慢慢配給你。因會缺原料、端看公司所在國管控的情況下，至今跟廠商簽的應該不會是這種 短期保證數量的合約，可以不喜歡，但不簽就不會有。

關於提告，如果真的不符合約確實可以告，歐盟有打算這麼做，然而我們不像歐盟有龐大的市場和訂單量，可以玩這種
或許容易告贏，但 1.公司未來可能不會想再予我們採購，他們現在不缺訂單，我們沒有歐盟那種籌碼講話 2.假設告贏了，他們沒原料，生不出來仍然生不出來，法律走下來不能幫忙生產原料
我想訴訟可能不會是我們現在會行使的手段，如果疫苗被其他大國亂排走，我們沒有條件能談什麼

關於Moderna，我沒辦法掌握我們簽約內容，我再一次確認你們提的資訊，505萬劑陳時中當時說的為「Moderna第二季開始供貨」，現在發貨可能還符合協議內容，依現在各國的收貨速度，5、6月不太可能是交貨期限，在閱讀各家媒體的說詞上可能還要多理解。

為什麼Moderna只有15萬，這我也不知道我們對的歐洲廠出了哪些問題。我只能提其中原料，今年的生產狀況遠達不到預期，很大問題就沒原料。要說有沒有亂排我也不知道

我也支持超量採購，但這是疫情爆發後才被支持的，往前可能不能做那麼多。當初想超買就有立委砲轟，因為疫情狀況好所以被質疑浪費錢。二如果當時上去競買太多疫苗會不被坐好，隨便數幾個國家疫情都很糟，各國都在互相監督各買多少
我們就現在能簽多少就簽多少
B10 
妳很明顯就是網軍阿
也是，不洗個愛心，不帶個風向
領不到錢
可悲
B41
我還真的不能掌握AZ出什麼問題
製作疫苗會碰到原料問題、工廠自己也出問題了（真的出）
歐洲那邊也有國家在擋AZ出口、或在插隊

排這個疫苗問題有夠多，真的不是下uber訂單那麼簡單
各國都在遇到自己訂單的突發問題，你每次看到的問題當然不會一樣
況且還要加上每家媒體寫的說法都不一樣

撇除輸出國家或大經濟體可以好排隊，
我覺得關注各個國家的輸入狀況，我們收貨速率其實都這樣慘
怎麼知道哪天還會被截，所以這還真不能全信、只能當參考

一開始對民間購買會有疑慮的原因是，我們台灣一般審查藥品輸入審得很嚴，
為了讓COVID疫苗有保證還審查更快，政府自己上去談比較安全（法條問題）
另外還要控制疫苗品牌數（目前要施打不能選要打哪牌）
因為這種初期中央還不敢放手

但我沒支持，我是覺得可三方上去談就三方上去
中央現在也差不多放了
說六月有200萬劑，結果是人家送的
七八月能來自己買的1000萬ㄇ，我很懷疑🥲
https://i.imgur.com/IM7KPxf.png
好笑的是還有其中100萬是還沒解盲連三期都未進的國產
還沒解盲先跟民眾說八月要打？
真的很無奈……
沒疫苗可打；看著別人放有薪假；
地方說沒疫苗，中央說疫苗很多；
地方說沒病床，中央說病床還夠；
地方說爆離職潮，中央說沒有爆離職潮；
還能上班的年輕人勤奮上班，中央說我們鬆懈了；
中央說怕影響經營而不封城，卻讓全台無數個小生意看不見明天的太陽；
一堆人民、各大醫師，甚至外國媒體都叫台灣封城或停班，
中央說還太早……。

明天繼續兩點一線出門上班，只是我所在的城市確診數也越來越多了……。

總之，大家平安。
餓死VS病死
一個月以來 死了200多人
再2個月不就要多死400多人🤔
希望疫情能減緩
B6 疫苗要來才有可能
去年就說五月有1000萬了...
B8 究竟要跳多少票...
可能要等有人餓死才會來吧
https://i.imgur.com/8C2w3Ry.jpg
超級懷疑1000萬劑的含水量
這幾天看著大陸的朋友去畢業旅行，反觀我們連畢業典禮都取消了...😯
B13 他們還可以辦什麼千人馬拉松
幹一直騙民眾快來了快來了
所以之前疫情穩定時民眾才不打Az
後來疫情爆發就怪民眾不打疫苗
B7 疫苗不是刚打就有效果的，也需要一定时间在体内积攒抗体才能抵抗病毒。
時鐘沒準過🤬
B18 所以才會說要盡快施打啊 越快越好
最後一定說中共打壓不然就是擠牙膏分批200萬
1個月死300人
距離8月底
+1000
B20 只能说，防疫稳定比施打疫苗能更快的限制住疫情，减少人员伤亡。
馬的 自己打完 根本就不急 拿人民來試試 
試好了 拿出去賣 自己在賺一筆
安全又有錢賺 他媽的幹
到8月得死多少人....
中央還說七月總統帶頭打國產疫苗
我就看七月會不會有疫苗
有啦 標籤寫高端疫苗 內容是莫德納
一些焦慮症比較嚴重的學姐都已經準備離職了🥲疫苗到底什麼時候才會到

B26 如果內容物真的是莫德納那其實還不錯
巨嬰很多耶。
認清楚臺灣在國際上的地位好嗎！
在中國大陸的打壓之下有疫苗可以買該偷笑了。

疫苗打了也還是會得到，不是萬能藥，疫苗產生作用也需要時間，當下燃眉之急是每個人最好防護好好遵守不群聚不亂跑。

超多人連最簡單的自我約束都做不到真的就不要嘴。
B27 莫德納副作用比AZ更強大噢！
在臨床大家壓力都很大，現在大家都立刻想要疫苗，但臺灣醫護已經幸福很多現在有疫苗施打。
怎麼不想想過去一年疫苗還在研發的時候其它國家的醫護是一整年都沒有打疫苗的狀態呢！
還在那邊中國打壓== 要擋也擋武器擋什麼疫苗
怎麼不想想超前部署到現在還在缺疫苗
B30 
妳以為研發很簡單嗎？過去一年臺灣沒有什麼案例可以供疫苗做研究好嗎？
超前部署浪費太多錢然後臺灣沒有疫情到時候錢誰來付？怎麼不說大家太安逸而掉以輕心
中國不用出動武器，擋疫苗就可以讓臺灣一團亂了。
B29 
姐 我們在說的是還沒有經過第三期的國產與莫德納不是在說AZ與莫德納
莫德納保護性也明顯高於AZ
副作用大是正常的吧
B32 
妹，對不起一時眼殘看錯。
BTW英國最新研究保護力是沒有差異的噢！
副作用真的看體質，我就燒到40度非常火熱。
B31 笑到不行，你是以為沒有疫情就不用打疫苗了是嗎
B28 那你真的是防疫大師懂很多欸🈹
B29 比上不足比下有餘
B33 愛台灣的話應該打國慘疫苗吧？
能不能真的有個人出來大聲做保證 例如：蔡英文
如果沒有3+11，就沒有這篇廢文🤣
https://i.imgur.com/oqWuWTD.jpg
下面的年輕人就會變成上面
3+11=爆炸
台灣確診=3+11+看好了世界 台灣只示範一次 兩周內解除三級
樓下晚餐吃什麼？
我吃甜不辣配湯 好吃
確實國產1000萬劑買得有點多
沒有法源依據也能簽合約

沒有開會紀錄也能讓3+11過

民進黨 真的完全不演了
B3 國慘疫苗買1000劑都嫌多
https://i.imgur.com/KHneBcC.jpg
說
你484瑋豐
我喜歡周星馳 星爺最棒
護航仔
錢真的那麼好賺？
要不要介紹一下
大聲了不起喔1450
哪個好心人貼給他高虹安的，就知道指揮中心都在亂搞
閱
爛泥扶不上牆 兩個都是
他們真的有做事啊，每天都出來報數字，也買了不少國慘疫苗，今天又有股票漲停板了呢，防疫還不忘顧經濟，你各位不要太不滿，還不是2020大家投出來的🤭
所以說為什麼我們疫苗到貨率不到4%！
你很厲害你說來聽聽。等疫苗到位要死多少人？你全家要貢獻死亡案例數嗎？
進來 滾

你不要跟政府一樣自我矛盾好不好
還是是學民進黨網軍自導自演

搞的頭好痛阿
天佑中華民國，還有一千多天要忍受這個爛政府
1450滾啦
怎麼不貼高虹安委員的質詢啊 精彩ㄟ
哦哦對了 綠蛆1450只會挑有利於黨的來罵
就是自助餐啦
1450現在都用兇的？
安安 雙標仔
孔文吉說的很好阿，為何網軍要泯滅人性和良心
人家送的當成自己的成就
厲害了我的黨
閉嘴，然後滾下台。
道歉也不會少一塊肉
反正日本都把話抖出來了
我就知道你們在幹嘛
講三小幹話
心疼的話還不積極買疫苗？
還擋？臉皮有夠厚欸
言行不一到一個極點
B3 不擋荷包不夠滿啊
疫苗到貨率平均5%

http://i.imgur.com/IM7KPxfh.png
兩個演員不要演了
再等一個月
再再等下個月
再再再等下一週
又再再再再到月底
好好去當演藝人員對國家才好
https://i.imgur.com/aJLPJ7R.jpg
小巨蛋高歌 蘇揆：陳時中被政治耽誤的歌手


https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2020-09-14/464927
看看等到國產出來死多少人了
怎麼有種大街罵人小巷道歉的感覺
媽的趕快下台吧狗官們
民進黨從以前到現在的中心思想是貪污這兩個字嗎，可以維持20年不變也是蠻厲害的
要辭職下台記得帶上范老師。
一定要立院質詢逼問下才肯認錯嗎 部長你天天電視前有機會跟全國人民認錯 你卻在報數
道歉要.....算了 給我疫苗就好
不接受這種道歉
一副他媽的是人民逼你們道歉似的
X你娘我要輝瑞 不要國慘
至少他們還會道歉
不像某個pro
躲在總統府 做做圖
發發文 大外宣大內宣
跌停才出現
真的很好奇 那母豬
晚上真的能安心睡好嗎
她良心不會過不去嗎
突然覺得李義祥還好而已
菜英文豬貞昌陳時終比較可惡
疫苗進不進得來是其次
重點是看不見他們的努力
紓困 防疫 都做的很爛
看這過程....一整個沒誠意
B17 
千萬不要這麼想，當天真的怕爆😭
我在那班列車的下一班
道歉有屁用喔幹 林北轉學考也被垃圾執政黨搞沒了 幹你娘
大家要不要算一下，民進黨道歉過幾次？要人民體諒幾次？共體時艱幾次？
選你出來要我們學會忍耐嗎？
我納稅人是他媽錢多嗎？
道歉能領高薪打疫苗的話 
全台灣人都道歉就好了 
看要跟席大大 還是金小胖 或是川普爸爸
媽的垃圾去死吧
B17 李義祥是最末端處理爛事的 問題的起點在於制定出這套流程的掌權者 今天就是換一家承包商一樣的黑箱標案下工程品質一樣差勁 改檢討是誰給標案的 背後金主是誰 政府的角色是什麼
看到一群人在那邊嘴 希望你也能對現在這個社會有點貢獻 不要只有出一張嘴 看了就煩
每年交通違規死傷那麼多人怎麼沒人道歉下台
陳以信要把花拿回來了
不要又被誤導了，
他們兩位最多也只是執行上意的官僚，
真正該出來道歉的是只會開法說會的小菸好嗎？

大哥犯罪叫個小弟出來頂，
大家就以為小弟罪該萬死，
重點是大哥好嗎？
就只是害死一堆國民的垃圾
沒有人稀罕你們的道歉
https://i.imgur.com/55w6yep.jpg
當然擋不然怎麼賺，政客都是利益優先，這些場面話聽聽就好
網軍兄弟們，快出來帶風向啊啊啊啊
B28 因為主謀從犯都有罪呀
他媽給我下跪
下去就繼續讓側翼和網軍罵民眾說 給你們一年五個月正常生活了 你們柯韓粉是在吵三小
誰叫你們當初不選韓國瑜
下台交給專業的比較安全
一個欺騙神明
一個牙醫師
領導防疫 這樣太危險
督導政府全民都有責
只希望蟑螂能醒醒阿
看部長累了 是不是該換人擋一下
不過最該換的應該是騙神仔
不愧是連神明都敢欺騙的男人
如此厚顏無恥真是太厲害了
蔡英文勒？真有歉意麻煩下台以示負責
哦，三個一起
政府不幫年輕人買疫苗
那年輕人是否有必要遵守防疫？
兩個不要臉怎麼樣都不會下台啦
多佔著這個位子一天就可以多領一天納稅人的錢
寧願害死數百甚至可能數千個臺灣人也不肯正視防疫問題
寧願花八千億紓困也不肯花八百億搶疫苗，甚至為了炒股千方百計阻止民間自救
這些藐視人民性命只為謀取個人政治或金錢利益的人渣最好全家確診死光🙄🙄
錢賺飽了可以演戲道歉了
合格疫苗快來，每天在報死亡人數，這些官員不會害怕嗎？
二樓的學士後藍網軍很準時哦
我猜是總統下令他們兩位出來道歉，以挽救民進黨聲譽。
https://i.imgur.com/a31nSfj.jpg
記住冥進洞的爛 下次不要再被芒果乾騙了啊啊啊
B31 
我有護著誰嗎 
我只希望你這種人別出張嘴 像是現在這樣沒事叫人去舔什麼鬼東西
道歉有什麼用？不要搞手段就是最好道歉
網軍出來啊 出來給我罵一下
都什麼時候了 還政治第一啊😡
丟臉丟到全世界
B2 日本說什麼🤔
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
負責就快把疫苗買回來
原來深感抱歉可以讓死人活過來啊，學到了
還要被質詢才會道歉，之前在幹嘛？
陳時中你每天看著台灣確診死亡人數不斷創新高，你都不會難過嗎？ 你睡的安穩嗎？ 害死這麼多人你睡的安穩嗎？
我也很不爽中央
不過B2日本說什麼 沒發摟到
沒道歉就說
死人了還不道歉
道歉了就說
道歉有什麼用

我就問哪國沒死人
傳染病不長眼
什麼都要怪政府
我的天啊🤦‍♂️
不知道為什麼看到蘇貞昌我火就上來了！
拿錢出來買疫苗啊！
每天花時間報數，不如省點力氣，好好專心地把體制整合好。系統失靈了三週，現在還亂成一團。
道歉是好的，但要知道哪裡該改善才是重點。
https://today.line.me/tw/v2/article/ZXVRl7?utm_source=copyshare
希望大家監督的同時，也能多給他們打氣。
為何沒有人發起連署讓他們下台⋯我好擔心家中長輩，我們什麼時候才能等到足夠的疫苗？
不道歉：政府要不要臉 死這麼多人還不出來道歉
道歉：道歉有什麼用 快買疫苗啊
台灣預算用太剛好
有買可是就是要等
日韓他們=課金玩家 大課長
直接插隊 南韓帶4大財閥
去美國投資
去韓戰美軍墓 下跪哭 
才換得一條產線 
不要再苛責他們了
有錯固然要道歉
錯誤的決定 要馬上調整 
才不會讓破口變大 
我不是1450 我是路過的民眾
下地獄吧 這些狗官
俺先下地獄，等他們來了，俺這個學長再好好玩它們。
不哭不哭眼淚是珍珠。

大喊三聲台灣價值跟抗中保台

就很多信徒會出來說你們辛苦了
B25  安安 雙標仔
[新聞] 北投一家四口3死悲劇　遺體檢驗報告曝光「全確診」2天奪命
http://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1623165210.A.596.html

若疫情持續下去，政府卻拿不出足夠2000萬人接種的疫苗和有效的解決方法，台灣很多家庭會像新聞中報導的家庭一樣，全家幾乎死光。
公三小幹話
被質詢才道歉？
比起陳

蘇跟蔡更讓人討厭
只會躲在背後！
喇叭嘴，就你們高官的命才是命啦，賤民都去死一死，這才是你的真心話，移工優先打疫苗就是不把所有台灣人放眼裡啦，是不是要把中華民國國籍的護照改成泰國、越南、印尼才有疫苗打啊？
抱歉.十分抱歉，別讓我的高端股票再跌下去，不然讓你們連10分都沒有只有2秒鍾
炒股仔我們沒差！
我們還在算幾時才可以去地獄報到。B73
年代、壹電視就趁最近好好監督陳時中、蔡英文政府吧！
畢竟你的攝影師夥伴都感染武漢肺炎命喪黃泉了
https://i.imgur.com/OAFKqBw.jpg
如果你拿出新聞大白話節目那種監督政府的力道
我想攝影師也不會死於非命
高端漲停？
反正我講幾句道歉話
演一下悲傷情緒給你們看
然後質詢時一拖再拖
過一天算一天

我行政院長的薪水照樣撥下來
我幹嘛對你們台灣國民那麼負責任幹嘛

懂嗎？在官位上的人
水準大概就是這樣
政治人物放個屁媒體也會說這是正式
不好意思 就看看下來吧
B74 
我感覺我們會比他們先去吧，神明保祐的有錢的不會保祐我們這些窮的
好笑不是一堆人要他道歉，就算今天指揮官換柯p 又會開始罵他怎麼不是總統吧zzz
D卡爆社化
蘇貞昌還說佛光山.郭台銘手上都沒有疫苗
https://youtu.be/8VMG3gb0ov8
何必道歉
台灣交通一年死3000人，你看有交通部長出來道歉過嗎？
道歉有用嗎？會復活嗎？
好了啦！
快點換國民黨團隊做看看啦！
接受大陸疫苗注一注
胡搞瞎搞🤣🤣🤣
深感抱歉 下台繼續爽
遲來的道歉， 就跟你說詞來了， 壞掉的時鐘一樣 不準時
還有羞恥心的話就去自殺 殺人政府
B2始作俑者就是那位網軍頭子
「沒照顧到100%」這句根本幹話吧？！
呵
可能他們想說道歉了事然後繼續擋疫苗吧...
上次總統大選投誰都比蔡好
這種場面話聽聽就好
反正.....就不是他自己中肺炎
怎麼講都無所謂。
大不了下台，半年後就換個官位坐坐罷了。
疫苗呢
台灣人就是命賤
有8400億大撒幣圖利部分選民
沒錢買疫苗
可憐哪
希望下輩子投胎不要再投到台灣
哪裡正式道歉了? 
請替3+11道歉
請替3+11破口後沒有加大篩檢力道導致擴散道歉
請替擴散了還在散散漫漫、5/9說母親節可以聚餐道歉
請替擴散了以後沒有說好要來的疫苗道歉
請傲慢地叫快篩、疫苗廠商自己來跟CDC談的87道歉
依然在模糊焦點
什麼叫沒有顧到百分之百好才道的歉
為自己的雙標3+11道歉啦蘇光頭
反正人也死了
你能怎麼負責！？
負一下政治責任
不要再死握權力這樣比較實際
說有作推演超前部署
但實際作為都只是在應付漏洞
根本沒想過台灣會爆發
你說有推演，那應對措施呢？
如果現在就是結果
那你們到底推演了什么東西
投蔡英文的通通等國產啦幹 這308條人命你們都有責任
817萬人全部都是共犯
唉 全面執政，難啦
你要先罷免立委
立委表決2/3以上同意即成案，你是不是忘了立院民進黨多數啊？
B1 大家都這樣想就不會有人嘗試
B2 我知道
B3 所以希望能訂個明確計畫突破現況，現在菜就是仗著這一點獨裁不是嗎 
我們大家難道要一直被打壓下去等到疫苗來?
再衝一次立法院可能更直接
推這篇 拜託民進黨內有良心的立委迷途知返
B5 不太可能 疫情沒人敢群聚
B6 我也挺希望那些原先挺英的立委能改變想法，現在在把英捧著只會導致未來沒人想選綠
+1，但先罷免綠委
最快的辦法是國民黨立刻統計造冊，開放大陸疫苗進口，這樣最晚八月就可以打第一劑了
別做夢了 人家有恃無恐不是沒原因
你能做的只有把他們做的事傳出去
期待下一屆會更好
笑死
我覺得連署開放小三通免費接送我們去對岸打疫苗比較有用
B10 來吧 給世界看個笑話 民主進步黨
連署將蔡英文陳時中告上國際法庭！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236191370?cid=B6EF389A-C18A-4CE2-AB4C-68AEFEDC9EA7
B8 綠委也要看他們當下立場吧我覺得 
有些深綠的也倒戈了。
B9 是這樣嗎 (?
B10  會不會還沒等到下一屆我們人都死光了
B12  真想立刻打其實到美國也能打
B13 連署+1
希望大家都頂這篇文上去，罷免總統不一定要成功。重要的是人民要一起團結發聲，即便不成功也是股力量，讓上位者知道有多少不滿的反對聲浪，而不是自顧自的裝傻，裝睡的人是叫不醒的。如果想要讓台灣更好，各位年輕人都要跳脫藍綠顏色的分別，審視事情的對與錯，重點是發聲而不是是否能夠罷免成功。罷免總統一定要支持，成功與否不是重點！人民要團結一起努力，教會上位者需要傾聽人民的聲音，一個人的力量或許不夠，但一大群人團結的力量，一定能吵得醒裝睡的人，大家一起加油好嗎？跳脫藍綠。頂上去！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236237260
完全執政 好安心
疫情期間。
我也只能跟你說抱歉。
政府紓困，有些不是對象
你們應該要請政府發給你們救濟金
而不是叫我們現在去夜市逛逛:)
痾 我是覺得 
問市長看看 還是找we carre?
好暖，想逛，但是政府叫我不要去高雄
欸坐一趟區間到高雄的時間 我都能來回南港樹林好幾次了
b6
到台南還要被檢舉
叫范雲、洪申翰、機師公會賠錢啦，我上個月營業額只剩50%，這個月幾乎沒有，賺錢要求繳稅，賠錢要自己吞⋯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236204197
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236204207
瑞芳夜市巔峰大概是韓那一年吧
全島都在關注高雄國
現在.....呵呵
拿了中央4000億 做了什麼
說實在瑞豐平常擠成那個樣子
疫情爆發一定要停業的
人與人距離根本不到二十公分
攤商賣熱食又經常沒戴或亂戴口罩
只要一個確診者去逛過 肯定爆發大感染
怪這政府吧
這樣三級下去，只會越來越多人跟你們一樣。
高雄疫情還算不嚴重的了
你齁，不會講話就不要講，多講多錯，說的好像別人的工作就很容易? 對啦，做夜市的最辛苦。
we car 高雄，但是不car 夜市
攤販會倒夜市不會倒 會有其他人入駐吧
你怎麼不去wecare發文呢？

wecare最照顧高雄市民了
https://i.imgur.com/gnNqMk6.jpg
建議向韓國瑜提民事求償
韓國瑜被罷免後懷恨在心
透過在萬華的性產業散播疫情
故意搞爛台灣    真的很不要臉
：租金正常收

：無法收租金 每日租金虧損一百萬
https://i.imgur.com/ucgfQMA.jpg
我在中國做設備售後去過很多華中很多城市，到處都有維族或穆斯林開羊肉烤串跟拉麵店，都是一整群家族開的，小孩都在店裡到處跑，這些報導在我去之前也半信半疑，但現在真的覺得是鬼扯，附上一張拉麵店拍的穆斯林小孩

https://i.imgur.com/zxv1gFt.jpg

維族的羊肉烤串普遍比較貴，一串五塊人民幣四串起賣，一般都很好吃
先關心台灣才是少子化第一名吧
自己都管不好還管到新疆去？
牛屄
不但能證明中共過去有種族滅絕
還能證明未來有種族滅絕  
必須滅絕、也只能滅絕
不滅絕我跟你急

未來二十年的材料都已經給你寫好了
果然是罄竹難書
你這時候發這個
只會讓大家覺得執政黨在甩鍋 
現在這邊的操作是會針對某個程度中國的議題冷處理 
或是針對某些無法處理的回應冷處理
不要讓演算法讓他推上熱門
不過就是大國間的角力罷了 美國的消息 算了吧
btw b1那個小孩也太可愛了
北醫哥是網軍界的楷模
親中人士很緊張
趕快出來護航中國的新疆集中營？

是怎樣，新聞雲不能放嗎？
過期了又被說舊聞？
B7 请回复一楼
B8 这些网军就是拿钱发文，根本懒得动脑跟你沟通，习惯就好不用太认真
這也是Novavax遲遲拿不到國際認證的原因之一，對變種病毒抵抗降到49%，可是我們高端、聯亞、國光都是一樣的技術。
我只信輝瑞
其他疫苗都是白挨針的
不如不要打
國產疫苗
兩個都是unkonw

不難看出BNT真的猛
希望你可以修正一下標題
不是完全無效，應該是幾乎無效
免得被綠色網軍出征
說你散播假消息
啊不就還好我是打輝瑞
B5 台灣打的到？
b0 目前有對抗印度變種病毒有效性的數據了嗎? 
感謝
BNT沒到100%吧
但是AZ是真的蠻低的
https://i.imgur.com/vZRdOZb.jpg
高端才有效
現在都是初步統計，看起來是AZ比較低
但重點是covid的變種速度很快，疫苗對之後3、4代的保護性理論上會越來越低
AZ好慘..
好想打BNT QQ
當初就不買啊沒膽沒遠見
不過台灣主要肆虐的是英國變異株
我只能說先打Az撐過這波疫情吧
之後希望政府真得再多採購BNT
英國自己也有做混打的研究
（Az+BNT）效力也是不錯
現在有得打還是先打了啦
雖然沒得打的人比較多

有打還是比沒打好
至少要防範的變異病毒株會少一些
https://www.youtube.com/watch?v=rS6S5vK77pA

疫苗的保護力比較像打了之後還會感染的比例
但是其實任何疫苗都能夠防止重症或死亡

Novavax對於未變種的病株防護力高達95% 但是對南非變種的僅有49%
雖然保護力較弱打了一樣比較有機會感染但是對抗死亡和重症幾乎都是接近100%的效果 就會變的像感冒一樣

那其實這些數字都傾向於參考用的
打疫苗的目的是要讓自己能夠存活 而不是再也沒有感染風險
疫苗最主要的作用是讓大家就算感染也不會重症死掉
英國也有關於不同廠牌混搭接種、以及再打第三劑增加防護力的嘗試
所以⋯雖然會希望可以有越高的保護力越好
但現有的條件下我們還是先祈求趕快可以有疫苗吧
畢竟我們也只能先求有再求好 如果做不到完全不被感染 至少也先求感染了就像感冒一樣痛苦幾天就好不要死掉吧
因為我們這個年齡層根本不在那1000萬劑裡面啊！
很可能我們就是國產疫苗沒得選呀
B3 所以說unkonw是什麼
我覺得未來可能每年都要打針了
像是給免疫系統施打更新檔🤣
所以未來施打一定是混打而且勢在必行
所以先打差的在打好的是沒問題的
（柯P說已有論文做這樣的研究了
各種英文打錯
看了很痛苦
然而az數量有限 多數台灣人都是要打國產疫苗的
B20 
沒錯！
全都給我們英皇當白老鼠的
相信政府相信黨
感謝政府德政 窮到只剩az 
悲哀啊啊啊
所以？全世界打非輝瑞的人有多少？連這個點也可以酸政府有太超過了。
有你也打不到 還在嫌？
反正我打不到疫苗
為什麼不買BNT😭就因為逢中必反？？？
B24 你看看人家是麻省理工的...
應該已經打完了
我在美國的朋友前幾天已經在開泳池party了
經模型校正後預防率
https://i.imgur.com/jT5DjAZ.jpg
台灣現在沒得挑啊 可憐
超前部署成這樣
這次的病毒真的很可怕！希望大家能團結度渡過這次難關
B28 國藥比az 好！！？
B31 
台灣媒體只報導科興單一疫苗
讓本國人以為中國疫苗都非常糟糕…
所以原Po的意思，美國打亞洲人，我們台灣要打黑人？
不管怎樣
都不敢打高端
B34 敢打，只怕它完全是生理食鹽水
現在人人都是疫苗專家和公衛專家了喔
好想打那兩隻mRNA 疫苗QQ
B15 終於有比較專業的留言了
但廣大民眾不會想聽你解釋 
我試過啦 惹來一身腥 台灣笨蛋很多的
mRNA只要改變基因序列就可以對付變種病毒
B38 我之前也解釋過
但是被噴說幫政府護航AZ= =
https://i.imgur.com/NJnJNUg.jpg

https://i.imgur.com/Cf5pr71.jpg
B10 所以之後只有打兩劑還是不夠嗎？
終於換買MIT帳號來帶風向了嗎
放心啦 你一輩子都打不到
B41 
很有可能需要像流感疫苗那樣
每年選株每年施打
B43 所以意思是人類以後終身逃不掉新冠病毒的威脅嗎😅
B44 只能學習與它共存了
人類目前唯一完全根除的疾病只有天花
B44
至少幾十年或是幾百年內可能都不會消失
像是黑死病 1347年出現  1953年才宣佈絕跡
 
然而也有人翻供說其實黑死病並未絕跡
但可以知道的是 現代人對付黑死病已經像打小嘍囉一樣了
B46 但其實也要慶幸這樣的疾病發生在醫療進步的現代，不然如果是在古代的話那真的可能會導致一些種族直接滅亡；但另一方面，不過古代交通沒這麼方便，疫情會不會比現代的規模更大也說不定
是說100%的數據敢信... 我是不信啦
按照表格，AZ只比中國的強一些而已。
所以黃昭順跟張榮味插隊打AZ…
智障是不是？
B18 也有人認為未來會流感化（就像建議每年要接種流感疫苗一樣）

政府應該積極以國外疫苗為主，國產疫苗的生產技術應該是要在之後輔助每年施打
B49 黃也是藥師
她一定懂為何要打疫苗
B52 他出國打吧？輔大還是很多貴公子。
而且台獨大佬丁貴哥都能去美國打兩劑了。
mRNA是很好
可是目前打不到啊🙃
我是有打AZ的機會就先打了
反正感覺以後可能每年都要打新的
不如等供應無虞再選吧
推推 B15  
不要挑來挑去，台灣現況更是沒那個命
一群人嫌AZ效用低 啊貴台灣人還不是打不到 可憐哪
B56 
政府疫苗無法超前部署
人民只好被強迫打爛疫苗
不然你以為大家願意啊！
B44 雖然不是絕對，但病毒因為基因變異率更高，當然比較不容易以單一一次的疫苗就根除
好比流感每年都會發生每年都要更新疫苗
或是像鼻病毒引起的感冒一樣，並不是我們得過感冒就再也不感冒了
往好的方面看是COVID-19 是有研發出可利用的疫苗（像非洲豬瘟研究了快一世紀仍然沒有疫苗可用）
人類只能做好公衛觀念，儘量阻斷病毒的傳播鏈，強迫病毒在天擇作用下往病症更溫和的方向演化（當多數傳播途徑受阻，病毒只有在人與人夠親近接觸才可以傳播，而因有症狀出現的患者會被隔離限制與人的接觸，只有幾乎不造成症狀的病毒基因型有傳播優勢）
最近怎麼那麼多林瑋豐，B0搞反串的快滾啦
我只相信台灣民主自由
B1 首先Novavax 拿不到國際認證的主要原因是在美國進行的三期實驗發生問題，而受到了延遲，畢竟蛋白質的純化，要保持高純度跟品質沒那麼容易， 所以才還沒通過英美的EUA授權。
-
再來Novavax 在英國所進行的三期實驗報告，結果顯示
針對原始病毒株，有高達96％的保護力
針對英國變種，也有86％的保護力
針對南非變種，則只有49％的保護力。 
➡️但是對於預防重症，則都有接近100％的效果！⬅️

https://i.imgur.com/UGaucEm.jpg
https://i.imgur.com/KFOU6Ro.jpg
B50 我認為政府去年以來就是這樣的政策方向
但國外疫苗採購四處碰壁 
畢竟台灣始終就是國際孤兒 
結果被在野打成圖利國產疫苗 
我覺得是對學界以及生技產業界的羞辱
B61 感謝你的資料補充，因為我得到的資料是對變種病毒保護力只有49%，所以我只有保守的打「原因之一」。謝謝你的補充。
B63 建議多查閱paper 現在新聞二手消息滿天飛 文組記者寫出的東西會跟實際情況差很多
B64 「原因之一」有哪邊寫錯嗎？
問題是我們想打都打不到
台灣人都以為自己有錢什麼都買得到，大家都想打最好的。有得打就不錯了，有多少打多少現在全球都在搶疫苗又不是不知道

台灣對外是國際孤兒又被隔壁惡鄰三不五時衝康，對內還要面對某黨每天哭夭，五告可憐。
B67 美國外交政策期刊認為是因為台灣過於驕傲自滿沒有準備好，事實上中共不需要也沒必要阻撓台灣進口疫苗，你對這篇怎麼說呢？

https://foreignpolicy.com/2021/06/04/taiwan-covid-blackout-nuclear-energy-infrastructure/
輝瑞、莫德納說了只提供給各國中央政府，中國這種時候還在一中原則，台灣不是「中央政府」採購疫苗很困難，中國害死那麼多台灣人，一堆人叫他爸爸，然後整天罵自己政府無能，好棒棒
B69 你說輝瑞就算了，莫德納背後是美國，AZ背後是英國，所以你是說美、中、英、德聯手阻撓台灣進口疫苗囉？那我貼的美國外交政策期刊連結，裡面寫了美國對台灣的觀點，為什麼不看看？？
B65 原因之一..... 
你說拿不到拿不到國際認證的原因之一是因為它對南非變種病毒的保護力不夠
我是挺好奇你這句話的依據是什麼啦，因為據我所查到的資料不太可能是因為這個理由才EUA沒過，所以蠻困惑的
B71 因為之前看到的資料是說Novavx將南非及英國的試驗資料送FDA但是FDA以南非變種病毒防護力不夠為由退回申請。
B38 B40 B61 推你們也是真正有背景知識的人，但大部分民眾寧願相信腦殘記者寫的報導或Line的智障轉發文，很多自以為看過幾篇文章爬過一些ptt文章就覺得自己是專家了，我甚至遇過拿ptt鄉民的留言來當要跟我辯駁的reference🤷‍♂️我試過要導正觀念了，但有些真的沒救了，我就放棄了
呃⋯那你都不要打
B4 抱歉 我就是綠色網軍 但現在此時此刻老娘只想跟蔡英文說再見！
高端才有效
B62 你沒跟著風向罵，這樣會被說是1450 綠衛兵喔
看變異那麼快
也許之後會跟流感疫苗一樣 每年都要打一次
Bnt拜託快來
不想打政府搞出來的爛高端
國產疫苗量產在即，至今仍在唱衰的，不是中國寫手（他們不配稱網軍），就是國內親中勢力寫手。

某個數位豬哥也很可疑，我先前轉貼「台東饒慶齡盼外界勿過問縣市自購疫苗廠牌」的新聞，Dcard演算法讓這篇很快沉下去，但是很多內容空泛的仇台親中廢文，卻能登上首頁。

認知戰，假新聞是其中最拙劣的手段，因為容易查證打臉，出於客觀事實再加以主觀扭曲的惡意風向，才是防不勝防。

個人對台灣人的思辨能力沒信心，連韓國瑜都還有550多萬票。
B80 全世界也只有中共疫苗跟俄羅斯疫苗沒有三期就開始施打，一邊笑阿共一邊幹一樣的事？
我又不住南非
B80 怎麼辦？部長打臉你欸！要不要幫忙想辦法怎麼得到國際認證啊
https://tw.news.yahoo.com/%E5%9C%8B%E7%94%A2%E7%96%AB%E8%8B%97%E7%84%A1%E6%B3%95%E5%8F%8A%E6%99%82%E7%8D%B2%E5%9C%8B%E9%9A%9B%E8%AA%8D%E8%AD%89%EF%BC%9F%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%E5%9D%A6%E8%A8%80%E6%9C%89%E9%A2%A8%E9%9A%AA%E3%80%81%E6%9C%AA%E4%BE%86%E6%9C%83%E9%96%8B%E6%94%BE%E8%87%AA%E9%81%B8-042727362.html
B81 你說的我不知道是真是假，但醫療就是結果論，俄中兩國敢這樣做，是因為沒人敢反對，台灣敢這樣做，一旦出包，民進黨明年不用選舉了，一切結果論。
B84 看不出哪裡打臉欸，部長當然不能掛保證「一定成功」，否則是不是又冒出幾個陳培哲出來說部長「施壓審查團隊」？解盲結果尚未出爐，他必須告訴你「仍有（失敗）風險」。你真的是中山醫？
B85 不是說中共打壓台灣進口國外疫苗？不是說譚德賽是習維尼的走狗？照這邏輯推下去，你能拿到WHO國際認證的機率是0。
B86 基本上就是這樣沒錯啊，什麼時候你有「台灣會被國際承認」的錯覺？或者台灣疫苗有效，WHO認證，但是原產國直接寫個大大的CHINA🇨🇳？

管他國際要不要認證，孤兒有孤兒的玩法，重點擺在「國產疫苗是否有效」就好，再說你們這些人討厭蔡政府，認為蔡政府靠國產疫苗炒股牟利，那麼，假如拿不到國際認證，只能銷國內，蔡政府發不了大財，你們該感到高興才對吧？
個人觀點大概就如此篇留言熱門第一，不服請另闢戰場，找他人來辯
大家別再一股腦抵制國產疫苗了  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236205005?cid=5F777A44-D51F-4294-B0D1-A791B50C6ABA
B87
B87 日韓都知道找代工實際，南韓還知道晶片怎麼用，政策方向錯誤真的不用整天裝可憐，難看死了，連美國外交政策期刊都直接打臉了，能玩到美國都覺得荒謬

https://foreignpolicy.com/2021/06/04/taiwan-covid-blackout-nuclear-energy-infrastructure/
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29 B30 B31 B32 B33 B34 B35 B36 B37 B38 B39 B40 B41 B42 B43 B44 B45 B46 B47 B48 B49 B50 B51 B52 B53 B54 B55 B56 B57 B58 B59 B60 B61 B62 B63 B64 B65 B66 B67 B68 B69 B70 B71 B72 B73 B74 B75 B76 B77 B78 B79 B80 B81 B82 B83 B84 B85 B86 B87 B88 B89
B0你根本就抄襲這篇阿，我真的傻眼??反串MIT??
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196586
B89 人家韓國日本都有大的生技廠啊
台灣又沒有
美國的廠商怎麼敢來找台灣的小製藥廠幫他們代工？
B91 生技廠已經輸人家，人家都選擇代工，你哪來的自信選研發？南韓也是用晶片跟美國談判拿到莫德納代工，我們晶片比韓國差？
B92 
https://udn.com/news/story/121707/5467052
幫你查了
全世界都在拼疫苗自主啦
然後跨國貿易又不是以物易物這麼簡單
B77 這一週以來已經被罵翻囉～ 還有人說我是醫界之恥 笑死😆 笨蛋跟風仔超多 我現在才知道巨嬰這個詞用得多貼切
B85 不要懷疑 我一堆醫生朋友也被洗腦 原來認知障戰這麼恐怖
B93 您真用心 還幫忙查資料 
跟你打賭他不會點進去看 
點進去也不會看完
看完也會看不懂
再不然就是選擇性不懂
這一週遇到的跟風仔大致上都是這樣
所以建議不用太浪費時間在他們身上 我吃過虧了
B93 成功的幾家？德國、英國、美國？你說台灣生技廠比不上日韓，還覺得比得上德、英、美？你以為研發疫苗跟種高麗菜一樣嗎？
B96 然後他們就開始無限跳針～
B97 還沒成功不叫失敗好嗎
還沒解盲真的可以不用這麼急
你不做就是永遠受制於人啦

依你的說法
全世界晶片都做輸台灣 那他們是不是乾脆不要做 拜登傻子才想推晶片自主
當量產晶片種高麗菜喔
B96 笑死
回完這個就不理他ㄌ
先幫補血
我是怕自己是無症狀感染者，所以不回家怕感染給家人
不過我自己同事都回去了。

如你所說，疫苗才是重點
沒疫苗，然後這種三級管制，遲早大家最後哪裡都是病毒
早中晚中問題
上班群聚更多
可以上班 可以通勤 不能回家
你回家想吃粽子的話就不要回家
我今天下班跟我爸電話說好久沒回家好想家
好想家人
我爸無奈說他們也很想我
雖然我已經打完疫苗了
但現在家人都沒疫苗可以打的狀況
只能先忍耐一陣子，以免回家傳染給家人鄰居
超心酸的！
啊～每逢佳節倍思親是真的😢
他們現在對中國的內容採取的方式是直接冷處理
竟然還有人對蘇光頭感到期待？
連神明都騙
騙人民根本不意外
我們的厲害院長 
所謂 男人的嘴 騙人的鬼 非他莫屬
問他任何事情 全部都不知道 
請他澄清的事情 全部都不敢說
台灣有這種滿嘴屁話
只會用紓困金堵我們台灣人民的嘴
重要的是那些錢是台灣老百姓繳的納稅錢
也不是你們這些政府官員的錢
還敢在檯面上講  真的很丟臉
真的是台灣之恥
安安我婆
不容「國中有國」你敢嘴？
呵呵～
https://i.imgur.com/djJK56i.jpg
這位是民眾黨的立委嗎，質詢的還不錯耶
沒有粗暴跳針 邏輯清晰 口條順暢
請問那位光頭在幹嘛 有夠不公開透明的買疫苗🙂
唉還不下台
B4 300萬 國庫謝謝您
B6
高虹安戰力很強
B1
沒有期待老蘇，只是看他被洗臉很爽
疫情期間我們百姓唯一苦中作樂
就是看些會做事為人民發聲的立委
去洗他們臉
無言什麼都回答不出來欸
推
院長一直裝傻ㄟ
委員邏輯真清晰
可悲人家問A回B趕快下台吧
還以為我們行政院長是躲避球隊的
B13
他是真的被問到傻，連裝都不用裝🤣
高虹安一打二戰力爆表
推
哇！高立委戰鬥力真強，欣賞她
騙神禿頭被電的支支吾吾 還想說謊豪洨
虹安大可不必這樣質詢啦～
專業問題專業回答嘛
可以問蘇貞昌如何對神明發誓再反悔
也可以問指揮官如何防止蛀牙呀
畢竟術業有專攻嘛
可以下野了 真的不用再那邊跳針
當政治凌駕於科學 還要我們當白老鼠嗎
要打有用的不是要打快樂的
反正我決定2022、2024投民眾黨啊
B8 😡😡虹安我老婆😡😡
可憐
答非所問
完全只會跳針 講不贏就在那邊東扯西扯
B25 
https://i.imgur.com/oN2kvPX.jpg
民眾黨真的不錯，希望他們能崛起成為能制衡藍綠兩黨的政黨
熟悉的味道最對味
沒看過立法院的腦殘
就不是台灣人
👩‍💼：到底在急什麼！？
👩‍🦲：。
⏰：⋯
3+11沒有上層同意 時鐘敢放？
沒會議紀錄？
想保護廢物死光頭吧
B1  相信我 還是很多人願意吃他的屎的
好北七，問a答b
說115億買疫苗，錢去哪裡了！？？？
https://youtu.be/8VMG3gb0ov8
蘇貞昌說一共編有2600億,發了362萬人
只發出去555億....那怎麼會剩不到1600億
是我算數差,還是民進黨又口誤了阿
前面還說佛光山跟郭台銘手上沒疫苗
國慘簽約多少錢  
二期都還沒解盲 為什麼急著簽
他媽問你話不會講重點啊？狗官
B37
太扯，我真的覺得錢的流向絕對有問題
https://i.imgur.com/pFtxO2M.jpg
意外嗎？狗官都是這種樣子
當初黃國昌質詢交通部
交通部一堆長官
好像都是死人不會講話
吳宏謀那個狗官跳去中華郵政當董事長了
院長跟部長都一個樣 不知道別人在問什麼就繞一圈等人家中斷 再繼續繞繼續掰
B6 在睡覺
我原本都不管政治的
現在突然被這位部長圈粉了🥰
B45
圈粉意思是？
求解
媽的 光頭都一個樣
以後政治人物 光頭都不投不支持 只罷免
下三濫黨養的垃圾官員，沒什麼好期待的。
晚餐吃什麼呢
被高虹安再次圈粉
2020政黨票給民眾黨果然沒錯
B28 不是我嗚嗚嗚😭😭🔫真的不是我
騙術昇華中
騙神仔騙騙你們這些凡人根本輕輕鬆鬆吧
Google有的也不行
剛剛Twitch看到一半就斷了 哭啊
還好目前YT還未受影響
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236203985
就是突然被刪掉了 也不講一下
https://i.imgur.com/ptO58NO.jpg
被網軍檢舉吧
B2 好吧 那dcard也不通知我一下
這麽空洞的文刪了真的應該。
不過之前挺民進黨假新聞整篇留言都說要檢舉，硬是活了3天以上，有沒有刪我不知道，我也放棄追蹤了，低卡不意外。
不知道誒～
要看板規內容要幾字吧
我們也不是審核的人 哈哈
B5 只是想問有沒有人碰到這種情況
B6 我以前活躍於籃球版 最近才來時事版留言
但是有被查身份
自拍學生證＋人＋紙條

我覺得時事版發言都會要求拍實際的身份
我是不知道有沒有內幕，但你內容空洞倒是真的
字數不到吧
但不知道時事版有沒有字數規定就是了
有些版有字數規定哈哈哈
你補點心得什麼的都好
這種別說是網軍
如果是我看到也會檢舉
除了空泛，我猜這應該也同時違反「文章意圖號召他人按愛心」吧
你說說你有寫什麼內容？

如果我看到了我也會檢舉啦！只是會用意圖號召他人按愛心這個理由來檢舉。
B10 擊掌！
因為你沒有台灣價值
低能卡綠到泛汁不是一天兩天的事情了
https://i.imgur.com/JvaxvkQ.jpg
這種真的欠刪
這樣就可以發文喔.jpg
感覺發在閒聊比較適合吧
真的頗空泛
內容空乏就算了 還號召按愛心
沒被刪才神奇
https://i.imgur.com/SV6mNid.jpg
之前說不想開放 自家快篩
怕衝高確診數
同意+1
看看日本怎麼回應媒體
就知道台灣政府有真的希望日本送1000萬劑嗎？？？？？？？
貪婪的政客 腐敗的政黨
從日本的回應竟就知道政府亂說話
每天看政客為擋疫苗找藉口，
政策一再轉彎，
政府為什麼不四級？為什麼不乾脆停駛高鐵跟台鐵？
因為怕為此負責啊！！等爆發了，他們就有藉口說：我有宣導啊！你們不聽怪我喔？
沒種下決策的執政者，真的悲哀。
這件事日本內閣大臣的回答明明不是這樣，看看新聞，不然300萬準備好！
簡單來說就是
政治利益>>>>>>>>>人民的生命
要有心理準備明早起床被網軍狂轟猛打喔😂 我認為有在看新聞跟立院質詢的心裡都有數政府有沒在擋疫苗 這種爭取疫苗的積極度我都不知道選他們執政幹嘛 
要說境外勢力介入那請拿出證據來 跟疫苗廠商的郵件對話哪來有看出中國的介入 畢竟放話最輕鬆又不用管後果

其實後果就是加深對岸對台灣人民的厭惡 留島不留人已經是那邊的共識了 幹的真好民進黨短短五年賠掉多少年來兩岸人民之間建立的信任 我已經不確定即使2024換個政黨執政對岸有沒辦法再度對我們釋出善意
B9 什麼叫做擋？你沒有看到WHO呼籲請各國政府直接跟藥廠接洽，因為市面上太多假疫苗在通路中了。還有，什麼叫做留島不留人，你是在為中共宣傳嗎？你以為台灣人會害怕是不是？真是胡說八道！
\中正哥已抵達/
看樣子又是一個只會看新聞不會看其他資料的87網軍囉
去看我們偉大的行政院院長被高虹安質詢的影片就看得出來了😌
B11 是啊，就是專治你們這些胡說八道的。
你要不是網軍要不就是沒出社會不知人間疾苦的米蟲啊 我比較傾向前者因為實在想不到誰會這麼失敗只能在網上撒野😂
真奇怪越南一有疫情政府積極購入疫苗呼籲民間響應 已經搞了超過一億劑 要跟我說台灣比不上越南嗎
說真的，郭董在商場上幾十年，
疫苗專業甚至可以找台康的人去驗貨都可以，
假貨這種理由完全無法接受，
我自己就是做國貿的，
疫情爆發前我也常常出國驗貨，
你看到所有檯面上的民進黨，哪一個說出來的是人話，
執政黨沒辦法規劃後面的所有計畫，
回答都是吱吱嗚嗚，
你還在寄望把命交給他們？我也是醉了...
B15 民進黨當台灣沒人讀過書啊
郭台銘就沒有疫苗在那邊嘴砲啊
他可能覺得嘴砲就能殺菌吧
B15 做國貿+1
看到一堆人被洗腦對「原廠授權書」的錯誤解釋都快笑死。

要證明原廠、來源、產地可依據原產地證書或出廠證明。
要保證廠商有貨且能如期交貨可依據合約與訂單雙方談好的數量跟交期。
說疫苗打了有問題原廠不負責怎麼辦，事實上不管哪個疫苗哪個國家都是緊急授權，不論打哪個疫苗原廠都不會負責。
說如果是假貨怎麼辦，疫苗進口都還要通過檢驗才進得來。

郭董進出口做這麼多年不可能這些基本文件給不出來，現在只是等政府給緊急授權。
蘇阿昌說郭董沒疫苗
\這次換師大哥/
網軍真的很誇張…
社會需要真相
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-02/582967
郭董不是說三方合約？所以上海復星賣台灣不就間接承認台灣是個國家，乾脆點就直接說訂金付了疫苗在機場，就等政府一聲令下上飛機～

授權兩個字就不吵了，就當政府要原廠證明文件，這件事要有這種東西非常正常。自己在進口國外管材進來，第一件事請廠商附上材質證明文件，第二件事自己抽驗規格標準，第三件事隨機採樣送實驗室分析材質是否跟材質證明文件相同。

那郭董拿了嗎？簽下合約總能請原廠開出貨證明吧？上飛機前總有原廠證明文件吧？等每個步驟都完成了還進不來愛怎麼噴政府 隨便噴 我也站你這邊幫忙噴政府～
郭董就直接上飛機來台灣 看誰還在擋
但要先有辦法證明這是原廠貨
郭董的意思就是政府如果放行了
就可以開始跟上海復星談要怎麼幫忙銷香港人不打那批貨了 什麼原廠授權的不重要
講的真好！反正就是把錢放自己口袋的無良政府
B3 B5抱歉一直沒找到日本回應什麼 可以傳網址給我看看嗎～～～～想了解
蒟蒻講幹話有講到為啥要擋疫苗 但那個影片早上看不見了...
大致上在講政治因素 因為郭台銘2024很有可能出來選總統
如果要幫忙政府應該要默默幫忙
https://i.imgur.com/xuqZkpP.jpg
一、炒股票發大財
二、反正老娘我當完這任就走了，能撈多少算多少，不對阿股票怎麼一直跌停，趕快開法說會先，你民進黨下一任選不選的上關我屁事。
會不會是因為國際不承認台灣地位
買疫苗有困難
所以只好靠自己加速國產疫苗
可能政府真的買不到？？
#沒要護航 #純討論
B29 這個假設不成立
如果說買疫苗困難，那麽之前大內宣說的4500萬劑是怎麼來的？執政黨都說大陸打壓我們採購疫苗，那麽為什麼我們不爭取代工國外疫苗？大陸能打壓美國嗎？疫苗的臨床根本無法加速，連有沒有效果都不知道就要給人民打，到時候打的人以為有效，不戴口罩不保持社交距離，擴大感染算誰的？
B29 現在沒人再跟妳討論這個的～
現在就是疫苗不夠政府該死 懂？
不這樣講會被抹成側翼1450～🤷‍♂️
政府優先在乎的是股票啊
圖利特定廠商 炒股賺大錢 爽啊
http://blog.udn.com/mobile/teddy5422/163535743?fbclid=IwAR2sQZCVcAwNCjzu2GdmYfbl-wPli0cCwi5owIn2ejTFhrZUlbXiRkQdikI
B29 如果是因為國際地位，當初連談都沒得談、簽都沒得簽，但台灣確實能訂購到疫苗，而且先前也都說採購順利。
另外，輝瑞、莫德納、嬌生都是美國的，美國願意捐不會不願意賣，更別說會理會中國的打壓不賣給我們。
呃 😅 郭台銘就是沒有辦法證明他有現貨啊 怎麼硬要説擋
綜合這兩點，都不是政府阻擋疫苗的絕對理由，要怎麼開連署罷免他們= =真的很該死

等疫情好一點之後我覺得不能這樣放過政府….他們對不起那些把票投給他們的人，還有目前已破碎的300多個家庭！
B36 罷免總統必須立委連署 加油🤣
B36 防疫是有檢討的空間，但是你這指控會不會太過分一點。不然這樣，你來當防疫指揮官，妳來告訴這些專家應該怎麼做！出一張嘴很容易，腦也是每個人都有，但是有沒有功能就不一定了。
胡說八道
囧
B38 有阿 楊志良的話不聽阿
不篩不確診
也被國外媒體笑不篩就不確診
之前有在別樓寫過.....

1.如果讓民間拿到疫苗，豈不是讓買了一年多又買不到的民進黨政府自己承認無能，他都笑民間不可能拿到疫苗了，不要說協助民間拿到，想盡辦法都要刁難到這些都進不來。

2.只要國外疫苗進來，勢必影響連二期都沒過、也不會被WHO認證的國產疫苗施打意願，會影響國產疫苗股價，所以菜丁貴才會跑去美國打BNT兩劑，又呼籲勇敢的台灣人出來犧牲完成三期試驗。

3.拿台灣人民當人質，可以協助民進黨搞外交大內宣，之前莫德納15萬劑、日本的124萬劑、數量雖然不多都可以報的很大、搞得很像外交重大突破般、之後還有美國會給，一定報更大，還可以藉機打臉因為萊豬反美的人，如果台灣沒那麼缺，台灣人自然不會那麼感激。

4.如果接受大陸台商，或是跟大陸沾上一點關係的疫苗，仇中操作會很難進行，說”滾去大陸打疫苗”等也沒有辦法說了，如果台灣人民連國藥疫苗都前仆後繼去打的話，之前炒作大陸疫苗不安全等藉口更是自打臉。

5.疫情如果太快得到改善，人民的關注馬上就會回到民進黨執政的基本面，之前反民進黨政策公投的議題又會再被關注，現在每天新聞都是疫情、真的到8月公投的時候，如果依舊有疫情，人們也不敢群聚，勢必公投投票率減少，甚至疫情嚴重順理成章的沒收公投。

6.只要維持必要的醫護人員及必要的公務人員有接種，人民其實對民進黨沒差，現在這個狀況，如果中共打來可以炒作中國沒人性等國際輿論，又可以吃定民眾不敢群聚，不會出來抗議，只要阻擋疫苗的理由夠冠冕堂皇，守護醫療安全等，就會有側翼正義凜然的出來罵吵著要疫苗的人。


總之把疫情這件事巧妙的控制在一個時程裡面，這個時程應該是要影響公投，又可以讓等不及的人先打完國產疫苗，但又不會太影響到2022大選，只要大選前一陣子疫情可以解決，就有時間洗白很多事情了。
B41 好了啦 可以下去了～光拿一個疫情擋公投就懶得看下去了，官員要玩政治還能笨到為了公投然後搞成現在這樣？為了利益關係誰蠢成這樣⋯⋯
B42

一個多月前民進黨還在到處洗白的公投議題，
現在這個疫情的機會都沒人在報了，
民進黨連洗白的力氣都省了。

我又沒說民進黨故意讓疫情爆發，
但明明各界捐贈的疫苗可以拿到
也明明知道疫苗才是解決方案，
但卻故意沒那麼努力，擺姿態在擋
整個疫苗的爭取，
刻意的在控制入手的數量以及入手時間....

民進黨是不是真的積極
那就看看到8月公投是不是真的被影響嘛！
B29 其實如果你有去多方的研究一下各種消息應該就可以自己有解答，多看看新聞與公正人士所說的話以及查證（雖然這些都無法幫助臺灣的現況，但是至少自己可以理解正確的事實而不是被蒙在鼓裡
B38 很多專家學者的說法可以聽聽，與思考為什麼會這麼說。
卡
我怎麼看都是缺文件啊
…….
哪裡有擋了啊到底擋了什麼==
來看各位被假消息洗腦的蠢樣
確定是政府在擋嗎？？
他從以前到現在都說要幹麻要幹麻
結果到最後都沒有
聽聽就好
最簡單的就是選票考量啊
郭董如果真的買進來民進黨之後就不用選了
B12 
別人都胡說八道，你最對，我倒是看你有多少300萬可以亂講
你最適合乖乖第一個去打國產的，這麼愛國，非常需要你的數據，希望不要到時候沒用以外，還有一堆求生不得求死不能的副作用，那你會很痛苦
這麼愛國，應該很樂意接受第一線的實驗吧😊
好心肝
我再幫你加個第三點吧，跟第一點有些許重疊

這五百萬讓它進來，不就顯得騙神仔跟說謊部長很無能嗎?
中央採購的疫苗，一年只來了85萬劑，郭董直接搞到手500萬劑BNT
這顯得某些人有多無能，這些高官覺得面子重要還是台灣有輝瑞疫苗重要?

當初明明林全的東洋至多可以跟輝瑞原廠買3000萬劑，指揮中心卻只保證購買200萬劑。擺明就是給林全軟釘子，至於台灣兩千三百萬的人口，CDC一開始卻只打算買200萬劑，是甚麼原因呢?  
大家不妨想想吧  
希望不要聽到 都是對岸干涉 、分散風險 等這種弱智+被洗腦的發言
看一下今天立委質詢部長跟蘇的影片吧...
看看態度就知道了....
B16 人家至少有房產可以租給王八千歲府 這很厲害的
B49 那就不要怕啊，開給郭買啊，我是不信現在這情況他買不到會敢說啦，你以為是那位欺騙神明的？
我就問
郭董出來澄清了嗎
帶風向的下去
菜菜子不當總統的話
其實很適合當守門員
郭明明要買來捐，被中央要求代理生產販售才需要的原廠授權書，後來郭放話要爭取代理生產，中央才改口為原廠證明書…
世界各國都是緊急授權趕快使用，只有台灣政府巴不得卡死你
所以兩年後四年後投誰都可以 就不要投X
永遠都不曉得臺灣怎麼會變成這樣
缺的根本就不是什麼原廠授權書，而是政府的緊急授權。

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5528427
然後現在要過BNT緊急授權了，就改說郭董只要附原廠證明即可，這髮夾彎各位怎麼看🙃
新唐人、大紀元可信？
觀望
可悲的是你在看新唐人
明宇只會發新唐人和大紀元
新唐人，大紀元，絕對可信！ 混球時報就屁話，謊話一堆了！
無法
他是看戶口名簿的

我是暫時的啃老族

承辦人員說因為戶口有在賺錢

一年50萬 不符合資格

政府認為 家裡的人會互相幫忙
所以你會用google 嗎
不符資格
認真說別再一直相信公視了，人家是拿政府錢辦事的，所以是跟著政府走的
公視是綠的喔
錢有分 綠的跟紅的
紅的給的錢應該可以是綠的好幾萬倍
有些名嘴、政治人物、新聞台...也是有紅色撐腰啊
B3 撇除被抹的，真的拿紅錢還在檯面上走跳的你以為政府不管嗎，早就叫人查辦了，還可以洗一波聲量，哪有可能只是單純製製圖
B3 
你怎知？
你有他們的數字？
我老百姓對這些數字完全沒概念
B1 我看公視政論請的人比較少政治色彩（？
B2 我是看P# 說是獨立的😂
B3 重點是現在有人拿綠的錢，假裝收紅的錢反串😂😂
B4 以前還覺得製圖可信度高，現在都看看了
B6 你這樣理解會比較正確，因為公視是拿政府錢的，所以誰執政就會偏向誰，但是又不敢把對面得罪死，因為怕政黨輪替，所以不會做的像三民自旺旺這些的那麼絕
蘋果啊 最會測風向的媒體
打藍也打綠
報導者
想找中立的媒體之前
自己的思想也要先中立好嗎？

起手式就是PTT偏了 Dcard偏了 公視偏了
這種人大概覺得不順自己意的都是偏的吧
人的心臟都偏一邊了還有中立嗎？
說真的PTT從以前到現在本來就罵政府站在在野角度居多，是前幾年反常，可能網軍、側翼帶風向有成。最近一兩個月出大事，政府漏洞百出，一堆人看不下去跳出來狂罵，網軍帶不動風向，你才會覺得比較偏藍或白。
B8 報紙收了😂
B9 謝謝推薦！！
B10 內文我可沒說公視偏哦
B14 PTT 也是很亂😂幕後帳號連環爆出來才知道風向這麼好帶
moblie01
台灣時事板
比較中立一點
當然還是會有部分帶顏色的支持者
B12 去年2月以前ptt還是一堆英粉
B15 從小英上任以來PTT都很綠
而異常帳號被抓最多的也是某黨居多
B10 真的一堆人就是不順自己的思想就是偏的，希望你這則留言可以被頂上去。
公視華視就是中立啊，從過去他們就從來藍綠白都不罵，就怎麼做怎麼報而已⋯⋯
B2 笑死，他只是藍白綠都不罵而已，你就是不順自己的意就在罵。
老天鵝吧，但有人說他挺柯
從來就不可能有中立的媒體，閱聽人也是一樣。自稱中立的人，不是對當前議題沒興趣；就是對當前議題不了解
我建議你比起找中立媒體這種虛無飄渺的東西
到不如自己多多查證。
中立媒體不存在的
不過現在主流媒體80%都偏綠
B22 又一個聽到自己不喜歡的就說是綠。
真的很討厭標準台灣人特性，一但風向一偏全部都偏...
“先生，您要看哪份報？”
——哦，有什麼區別嗎？
“有的：這是淺綠、這是深綠、這是墨綠。”
——有沒有中間立場媒體？
“好的，給您深綠。”
是媒体就一定有自己立场。
增加自己的判断能力呗。
B23 我有說我不喜歡就偏綠？
又一個超譯腦補王ㄏ
B26 ㄏ屁ㄏ
B24 黨又派你出來說話啦
B26 ㄏ你國文差阿☺️
B28  咳咳，嚴肅點，現在就是黨在說話。
B20 B21 B25 問題就是想要找中立的報導去做正確的判讀😂😂😂不管是偏藍偏綠都只會找對自己有利的數據資料，公說公有理婆說婆有理。
想知道你們都從哪些管道獲取正確不偏頗的訊息
B31 中立理性的文章勢必沒有流量，很抱歉這就是現今網路的環境。媒體也勢必會有偏頗，我個人是藉由觀看雙方的淺色媒體or公眾人物攝取資訊再自行整理。
其實也可以自行查找資料，比起許多Dcard、ptt、懶人包這類經過第三手、第五手等等的資訊，裝飾程度較少的資訊會更客觀一些
B31 我跟你有同樣的感受
也覺得目前為止很多媒體都有立場
我的建議是直接看國外的來源
針對事情會比較好
特別是多幾家一起看
CNN BBC RFI 綜合外電報導會比較好
沒有公正客觀的媒體，即便是公視也一樣。就算新聞內容做到正反並陳，但一定會傳達出特定的觀點。

作為閱聽者，你可以選擇全盤接受，或不完全接受，另外找尋其他資訊來釐清你不接受的點。
端傳媒！
這邊有人整理好側翼名單了
給你參考
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=106533424982467&id=101576862144790
B36 原來這麼多！！專業人士又是側翼這些最難分辨了😕😕😕😕重點感覺說的很有道理，也確有此事，但都只偏罵一邊
B32 中立深度的報導真的很少看到，往往是被新聞媒體擷取片段後，拿來大做文章
B33 B35 感謝妳們分享！本島的新聞卻只能靠外國拿的資料做公平的報導🥲🥲🥲還是旁觀者清嗎…
B37 對啊，綠共很會操弄民意，這些人大概都有收錢辦事，綠衛兵還去留言洗板，看到快吐了🤮有夠噁心
B38 端最近有出疫苗的報導喔～
也有針對一些疫情的數據提供建議～
很值得看看～
這裡不也只要認同政府某些做法不就被罵綠共、1450嗎？
東森
B7 可以去查一下「政府媒體」和「公共媒體」的差別，公視屬於後者，預算於法有據，不會有你說的狀況。公視是全國人民的，不是政府的。
B40 端的疫苗報導真的很紮實！是很值得一看的深度調查報導：https://bit.ly/3cd7Imp
B41 會嗎？我感覺只要不是故意引戰大家都蠻願意討論的啊！當然還是有少數不理性的人啦，那些例外
B43 但是錢還是由政府給的，只要有這層關係那就很多可以玩的
公共電視法只規定每年政府必須捐贈9億元（有法律保障，不用看政府臉色）
可以參考今年度公視收入明細：看看政府補助跟其他政府的案子（如：客家電視台、台語頻道、國會頻道預算等）佔多少比例（這些都沒有法律明文規定，都是看政府要給多少，自然拿這些要聽政府的話）

https://info.pts.org.tw/open/data/budget/110_in_out_list.pdf
公視
B47 別國的公廣電視一年至少400億台幣以上預算...台灣真窮
大推 nagee 只是堵藍 公民割草行動
B50 這三個都民進黨側翼
其中一個還是國外認證假新聞製造機
你認真？
等等 以前綠油油 現在罵綠
這不是代表中立的人比較多嗎？
全面執政 非我族類 早就砍光了
B3 反滲透法到現在還辦不了半個不就代表沒找到收錢證據？
反到是民進黨一直被抓出蟑螂欸
哪有媒體是中立的，本來就應該多方思考。求中了有啥用，怎麼樣做對台灣最好請自己思考
B55 每個國家都有公廣電視台
認真回！要得到最中立的結論，只能自己去查資料研究，也不會很久，大概花一個晚上，你就能分辨哪些資訊是對、哪些資訊是錯，更重要，哪些資訊是只暴露部分事實！如果沒空去研究，我覺得媒體識讀最重要還是多看，任何資訊心裡都要先知道它可能是錯的，然後兩個立場的看法都要看，大部分情況你會發現某一方會比較站的住腳！（只看單一媒體不太容易同時看到雙方立場，如果有時間可以去ptt逛逛，練習資訊判斷，他們兩方都是會傾全力想要打臉對方，看的時候先消除掉自己的立場，純粹用邏輯判斷，我覺得會很有收穫！）
可憐啊 自己不會思考內容正確性嗎 難怪綠共這麼好帶風向
公視、壹電視、華視，這是我個人認為還算客觀的新聞頻道。
b57 去ptt鍛鍊，你這也太搞笑了吧？
B60 至少對我自己是有用啦，雖然ptt真的9成文章很……，大概只有一成堪用，不過已經足夠可以看不同立場雙方的敘事邏輯，以及兩邊提出的論證，這是其一！其二的話，是可以看到一個資訊的流變，從一個假消息的形塑到被打臉，或理解到部分資訊揭露對於事實認知的影響力有多大，以上個人看法僅供參考！
前面各樓都有推薦了相對中立的媒體，我覺得啦！好的媒體頂多只能做到不給閱聽人錯誤資訊，不要對事件本身做太多評論，當資訊有誤後面也有進行更正（這點公視很棒）！對於一些沒有所謂對錯的議題，做到正反並呈，留給閱聽人思考與選擇（推有話好說），但基於我們不可能只會聽到那些我們信任媒體的資訊，所以，個人的資訊判讀能力和理性選擇還是最重要的！
低卡每天至少一篇罵政府用詞還很激烈煽動的文章到底哪裡綠油油XDD
也有很多只是中立理性回覆的啊
B62 真的我都懷疑他們活在過去
東森
東森永遠跟著風向在走
除了平秀琳的節目是挺藍的
TVBS的56台立場很明顯
但是55台還好
只要跟你自己立場不同的就不是中立了，總是說別人是1450 817那你自己是什麼？你還要假裝中立嗎？
B1 
有證據公視是跟著政府走的嗎？
因為就我了解雖然他們拿的是拿政府的錢，
他們是認真地保持中立，
是不是我漏掉什麼訊息了？
華視一直都很綠好嗎
B8 屬黃哈哈哈
B67 最近疫情出現很多假訊息，滿感謝公視做了許多報導釐清民眾的疑慮，但是會看的會看，不會看而且認為公視在幫政府說話的更不在少數，台灣也是挺悲哀的。
B70 推林氏璧😆
B71 我也覺得他講的很清楚
最中立最不洗腦的電視台 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/231437222?cid=50f7d01e-f901-4a8c-b661-ca33511375cc

BTW
東森哪裡中立
超藍好嗎
我最近真的完全看不下去==
第二個中天
然後 B36 去看看下面留言吧
完全沒什麼參考價值==
我個人覺得中立的媒體不要對新聞發表評論 （台灣新聞主播或是記者都會有他們的說法來形容所播報的新聞），只講發生的事情並提供影像畫面就好
不是狀況外，是裝傻。
連神明都能騙，騙人民算什麼
B1 我都懷疑他是不是在反串
他真的知道自己在回答什麼嗎😂
那個傲慢的表情 不愧是我們行政院院長🙂
看了就噁心...
幫推這段影片
一直：「呃……啊…….」
蘇貞昌你就直接說你不想答啦
43分鐘開始陳玉珍質詢疫苗進度

https://www.youtube.com/watch?v=MvWGOs-U2Cg

我自己是覺得問蠻清楚的，也有把陳時中一直繞的話術破掉，有時候都覺得説藍營不會質詢到底是沒有關注還是怎樣
沒有狀況外。
是在拖到國產出來發大財。
B7 從 1小時15分20秒 左右，朝野協商中想加入疫苗報告，直接對她改觀…
民進黨真的垃圾人一堆
https://youtu.be/WmCQIcY7qnQ
B9 看柯建銘那嘴臉就知道
真的兒子吸毒不意外
說個笑話 
超前部署
爛到流汁囉
他只能出現在梗圖
B7 原來她邏輯條理其實很清楚！看媒體我一直以為她是小丑！
民進黨真的很擅長把對手的形象白癡化…
B4 他不是從很久以前就這樣嗎
這種擊敗臉台灣人民也投的下去
B14 台大+北京大學+哈佛  你覺得這種學歷會是白癡嗎？ 就民進黨國家機器老是抹黑看不習慣的人
B14 這就是媒體恐怖的地方了😅
只要放大隨便一句不夠嚴謹的言論 放大刻意捕捉的醜態 再加上媒體輿論不停的渲染 真的可以改變觀眾的感觀
真的要聽其言觀其行…
看看民進黨那些人選前話說的一個比一個漂亮，執政以後…海水退去才知道他們沒穿褲子
樓下警察專科學校
不知道自己得新冠卻輕生
這個病毒真的很不得了
還有之前一個出車禍去長庚也篩出陽性，我們社會有多少隱形確診者？反正我們就是死不普篩就對了。
b1
沒看到輕生
看好了世界 台灣人只打台灣疫苗
我20歲 我OK我晚打疫苗沒問題啊～
那篇文原PO
B2 其實武漢肺炎已經下降年輕人會死掉，所以你跟民進黨側翼一樣
B3 原來是這樣 難怪有人說我是綠的
B4 因為去年民進黨帶頭要求不要領口罩戴口罩
https://i.imgur.com/CH0Lsha.jpg
那段時間剛剛好缺口罩很兇，所以你正在帶風向
其實我覺得要究責同意的人欸
雖然至今還沒有會議記錄就是了
沒會議記錄超扯
早就被銷毀了吧？
看看之前警察局黑道闖入事件也不了了之
紀錄也是在第一時間銷毀
那就太好了，我只希望這些人能堅持打國產，不要來搶其他疫苗....我順位太後面很怕只剩國產，現在放心多了
認真覺得很棒 請理性看待這件事
支持者打國產很好啊
不要強迫反對者接種國產都支持
應該加個：如果打國產疫苗出國可能還是會受檢疫限制，看看剩幾個人要打？
多少人等不及要去日本了
前副總統陳建仁都打國產疫苗了
我也要打💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻
你們不要打
我要打
看他問哪裡吧，都問那些覺青、老人，當然支持
我也要打台灣國產疫苗
B4 B5 B7 快去連署，拜託你們了～

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3560724
讚啦，國產疫苗有這麼多人願意打
那你們可不準跟我搶國際認證疫苗哦
我打國際認證的疫苗，我可不想出國被限制
信任阿~ 不是美國教的技術嗎?  陳建仁都打了~
聽說副作用也比較小~
這種線上民調只能代表該媒體的客群而已
就像NOWS民調黃偉哲防疫最好一樣
是說B10是不是不知道甚麼叫雙盲測試啊
妳不信任也沒關係啊 ~
我要打就是了 💁‍♀️
沒發現有網軍刻意帶國產疫苗風向嗎？
疫苗還沒出來就有人一直洗腦說爛
跟當年的浩鼎案一樣想搞掉生技產業
民調看看就好
等這些白老鼠打完看有沒有事
沒事我再去打
笑死，還沒解盲，陳建仁自己都不知道自己打的是安慰劑還是真的疫苗，一堆人說他打了是在哈囉？
給你們打 我打BNT
拜託🙏🏽 拜託🙏🏽 
樓上幾位要打的 去填表單 
你們一起去打國產 加油
某些人想打國產趕快打，謝謝你們當白老鼠，等國產有國際認證，我再考慮要不要打國產
每篇都有海大還都一定洗得上熱門
是千葉被停權所以換帳號嗎

真的笑死 樓上說願意打的等到要出國的時候需要證明就縮回去後悔了啦
B10 防護力也小
B10 雙盲實驗未解盲，你又知道他打疫苗還是打安慰劑？
這民調？
民進黨調查？
我願意打
樓下開放英糞側翼護航
你還要這樣不上不下到８月底

＃你怎麼不早說
＃不要太不滿
＃世界跟上台灣
阿中部長很辛苦
頭髮都白了

#世代共贏
#有政府請安心
升四級只會更慘，大家去市場群聚
B3
3+11沒有會議紀錄好安心。
富諾特公文超級快真安心。
你去看看兩個禮拜前的貼文，多少人在說封城商家會倒一片，現在城沒封也是倒一片啊，笑死。
我看的比政府遠
所以應該請我的
可惜我沒黨證
很多人無法撐到七月的  
30天可以
30天以上可能就不行了
後續問題也多
B6

真的，那時候就說長痛不如短痛
結果現在一直延長三級，還不是一堆商家不能開等著倒
死不封城，等達爾文收割

好險我現在在家上班還爽爽拿全薪
政府當然沒四級準備，四級至少還要做兩件事，一個是全面篩檢，然後全部安排隔離治療，這樣放一個月，這樣連偽陰性都該發病了，就可以將隱藏在社區的無症狀感染者全部找出來，整個社區基本就安全了。

檢測能量、負壓病房、方艙醫院（能安放輕症的措施）通通都沒有，升四級也是枉然。
你比另外一個北醫中肯多了
套句另外一個綠北醫：疫苗就買不到啊，要不然你去當部長
以前蘇貞昌不會這樣的
變了

阿扁執政也沒怪人民
馬英九也沒有
高虹安最近真的超強
B3 老闆被欺負當然要欺負回來，這才是鴻海紀律？
剛看完
真的讚

https://www.youtube.com/watch?v=NOTwBnZk2eI
高虹安真的很有料 講話超有條理也不跟你生氣
很慶幸自己去年政黨票投給民眾黨
高虹安超帥 看完那個質詢快暈了><
民禁黨真的只有一句口憐
看到新聞沒？日本還以為我們疫苗足夠所以只給124萬劑，到底是哪個北七跟日本講的就自己猜囉🤷‍♂️
蘇貞昌我以前竟然還覺得他很親民，真的去看他質詢才發現他超油條，把質詢搞得跟小學生鬥嘴一樣，回答施政只會扯在野跟外國
https://i.imgur.com/dWQtwMu.jpg
有讀書有歷練的立委就是不一樣  
反觀那個整天只會cosplay  口條跟質詢內容都一團糟的www
這民進黨爛到流汁喔
我也慶幸自己之前投民眾黨😘
B2 神明都敢騙了 牽拖給死老百姓根本小巫見大巫
B6 B14 沒錯 去年投民眾黨真的是投對了
B10 再往更早的翻還會有更多驚喜喔🤭🤭
B1 謝謝肯定xD 
我應該要來取個名字免得大家搞混🤣🤣
剛剛第一次看她的質詢影片，一個字：帥！
重點除了有條有理之外她也不跟妳大小聲，也不盲目的搶話
(雖然我討厭韓國瑜但以前民進黨質詢韓國瑜的時候其實覺得他們很沒水準)
國民黨跟民進黨在質詢對手黨的時候都一樣的模式
大聲，搶話，搞些自以為幽默的創意。
希望高虹安這種專業質詢多多益善
(之前呱吉好像也可以跟她比)
那請問可以開放BMI>30的年輕台北市民施打疫苗嗎？這也是高危險群謝謝，
男的打OK
女人要小心
現在中央跳過地方要直接配發默德納給醫院，所以那個命令沒有用，醫護還是會等莫德納，就直接繳回剩的ＡＺ疫苗給後面的人打吧
可怕的綠衛兵
B1 先減肥吧...，可能要很久才論得到你
B2 什麼意思
陳思豪這個人很喜歡在標題上面動手腳，去你媽的
又標題殺人跟偷換概念
難怪有人說小時不讀書長大當記者
柯Ｐ這樣做不夠嚇
下令拒打AZ的強迫打二期疫苗
保證大家快速打完
B8 我也覺得應該這樣
不然就是禁止等疫苗的人打莫德納
這些醫護有夠沒分寸
語句剪接標題師-陳思豪
B9 對啊   拒打WHO認證疫苗就很意識形態了

不過也沒資格怪人民
政府也拒絕WHO認證的中國國藥 半斤八兩
柯文哲根本掌握不了狀況 台北一堆醫護都在罵
B12 罵什麼
柯p疫苗都給了，這些醫護自己挑疫苗不打，還敢抱怨喔，那些罵阿北的醫護根本就綠吱吧，故意找碴配合綠共而已
B12 這邊也要來湊一腳喔？Ｘ吃了嗎？
B12 嶺東仔又來了
柯文哲幹得好！
沒打完AZ 不准發莫德納
柯粉暴走護航中
一堆自稱是基層的 因為自己沒排到
就罵柯文哲說 他們有想打 哪裡不想打
真不知道邏輯是不是壞死
基層醫護哪裡可以挑疫苗，就是打AZ，莫德納本來就要給專責的醫護人員打，他真的不知道嗎？說醫護挑疫苗，講的好像很多可以挑一樣。
B19 你是醫護嗎，不是就不要亂講，阿北都說是基層醫護的問題了，你們這樣挖坑給市長像話嗎
B20 年輕護士是血栓高危險群
不打AZ可以理解
不知道柯p 為什麼要威脅她們？

年輕人染疫死亡率低，疫苗反而比較致命
B21 綠共會用疫苗沒打完批鬥阿北，所以阿北才這麼生氣吧
剛剛看到新聞說很多年輕人染疫也是重症，這支變種應該跟之前的差很多
我家人在基層診所上班的
基層醫護的確是最近抗議後才打得到
之前真的沒管道打也沒被通知
想打都打不到怎麼挑
柯P防疫不錯但也有過失
不要無限護航成這樣
事實就是事實

硬把防疫問題政治化很缺德
對任何陣營都一樣
B1
肥宅被自然天擇理所當然（沒
然後每次紓困都拿不到
退休還不是拿的到
請問這是幾個月繳一次
綠的更爛 賭人命

藍的至少不會把人命下注

現在死300多個了

之前我也沒想到民進黨竟然會賭人命

再爛也不會有人犧牲 結果好幾千人要犧牲
現在又不是非藍及綠的時代 大不了就投給時力和民眾
B2 請看看迪卡上各種奇葩發言
看那精美的不分區得票率
藍+綠 67%
B2 怎麼可能..我已經投宋北北兩次了 
而且，有些小黨也只是民進黨的傀儡罷了
新北市長說萬華區 跟台北市八大行業 晚兩天關 讓整個疫情輻射到新北
我们的国药和科兴几乎无副作用，顶多扎针局部微痛一两天
B1 沒看內文就來帶風向阿嶺東仔
https://i.imgur.com/mThngut.jpg
B1 拉柯打侯、拉侯打柯計畫還順利嗎？要不要回群組再討論？
B5 不需要 放爛兄弟都很爛
B1 3+11網軍好意思講喔？
B2 羨慕你們可以打疫苗了！
B4 無腦ＭＯＢ投出來的民進黨完全執政～～
超前部署真的是個天大的笑話
中共同路人報紙+1
樂極生悲
英國衛報是紅媒啦
認知作戰
民眾和政府對於控制疫情「過度有信心」

於是誕生了「看好了世界…」這句蠢話
這下可好了 英國也是中共同路人
綠衛兵又多了一個攻擊的對象
樓下英糞五分鐘之後抵達戰場
台灣只有口罩和防堵中共是超前布署
其餘的都是沒有布署
網路爆炸+1  
已經三天了 
新北新莊
我也桃園區，慢到爆
我那3天線上開會直接爆掉 完全開不了會
B3我是...遊戲打到一半爆掉😂😆
B4  我剛好合約快到期 結果他這樣我差點完蛋😂 打算換電信了 因為有人去客服反應 說是要等疫情過去才要處理
黨不給妳問，就別問了
不是已經簽約了嗎
價格多少還不知道喔
有夠誇張
我等等看看側翼怎麼護
https://youtu.be/ul-swQmbz7U

不敢告訴國人喔？社會自有公評啦。
問A答B，回答方式跟投資詐騙集團一模一樣
別問了 這水很深 黨已經給答案了 再問就是三百萬
幹你也知道疫苗很急?
B4 社會哪會有什麼公評，綠蟑螂洗一洗，網軍側翼風向帶一帶小編做個幾張圖社會就天下太平了，怎麼可能還會有什麼奇怪的聲音呢
真精彩
終於有人問到核心
重點是核心問題還好像完全沒準備過一樣...
誰跟你買這些啊
當然是買更重要的東西啊
是他們覺得重要不是我們哦
百姓自求多福囉
（乾 我好怕被罰三百萬）
黨證沒有就別亂問ㄌ
屎中的表現
覺醒青年還當神
有夠低能
垃圾喔垃圾
這風向終究還是來了
1.政府買貴了，立委狂噴浪費國民納稅錢
2.政府正常買，立委狂噴為什麼不加價優先買
3.政府便宜買，立委狂噴既然便宜了為什麼買這麼少？？
怎麼回答都能噴～笑死人
B15弘光腦不是蓋的
1.全世界都在超訂疫苗有什麼好噴
2.哪裡正常買？疫苗市場就是價格和數量正相關啊，腦子？
3.疫苗採購報告不敢給，你怎麼好像你全都知道一樣？
笑死人
B15 
你的1-3都和國產疫苗採購金額講不出來沒關係...
B16 你才是太小看立委邏輯吧....真要看採購報告立委沒權利嗎??
唉 要噴學校也買個高學歷一點的吧~淡江 同為學店 不用太清高

B17 這部分我自首沒看清，以為是進口疫苗 Sorry~~
B18現在就是民眾黨國民黨要看報告他們開大絕裝瘋賣傻不給啊
新聞這麼多不會自己找？
能讓淡江學生說少考一兩科都能進去的學校也不用特別混為一談啦
https://youtu.be/6-JjOhK_H6M

重點部分完全沒剪接，綠委邏輯就是如此
老覺青 有夠噁心
笑死，之前一大堆人說韓X🐟在備詢的時候態度傲慢不回答怎樣的，那現在怎麼不會出來說，永遠雙標，可悲覺青，有種出來說你們的主子啊，舔蘇院長的光頭，舔你們阿中部長的眼淚最會啦。真的要出來說什麼正當的理由邏輯通通都說不出來，只會舔用力舔：）這很明顯是誰有問題了吧，還要繼續護航嗎？低能大學生，低能台灣人⋯
以下開放覺青，護航仔來辯論！
等到你們通通被搞死了，看你們還有沒有辦法護航，反正死的又不是他們那些高官，你以為他們民進黨是真心想要幫助你們，真心把你們放在眼裡嗎，等到選票到手，你們就跟垃圾沒兩樣：）
覺青準備出動囉
光頭講的話超像詐騙集團的範本
B15 先講再看看要不要噴嘛
在那邊預設立場，用點腦好嗎
怎麼可能不知道嘛！都還沒真正買到，到時候一定會知道的，現在就不方便說啊！其實這種事隱瞞不了，你看張榮味剛假釋去打疫苗就馬上被爆出來，台灣是沒有秘密的。如果到時候解盲失敗，政府還是買下去那就真的欠罵。在這之前，就像口罩國家隊一樣，政府先出一些錢當作投資，連陳建仁院士都出來支持，你不要那麼悲觀。
B15 理由掰好，以後透明政府什麼都不用了! 民進黨萬歲這樣好不好? 
你價格出來社會才有公評的可能，就不要到時候發現我們政府根本沒積極採購國外疫苗，結果卻用不合理的價錢購買國產就好笑了
B15 厲害了，準時救駕
質詢可以都不回答
台灣的行政已經不用對立法負責了
不用對選民負責
民主個屁
怎不乾脆直接統一好了
你2期盲解都沒完成的疫苗，你以為可以賣的出國外唷！
然後你3期沒有感染樣本對照組你的3期是要怎麼做？
B15 👏👏👏所以乾脆不回答囉？
標準答案!!!!!
告訴你一個笑話：台灣防疫浪波萬
再告訴你一個笑話：浪波萬用了一年多買不到疫苗

加油啊
然後一個疑問：
民進黨如果倒了網軍會不會失業？

來💺💺💺💺
B18 科大下去了吧
怎麼樣都輪不到你來戰阿🤭
https://i.imgur.com/obFyBkH.jpg
蘇光頭一直跳針相關…相關…
到底是在相關啥小
詐騙
跟我打～～～年輕人都打國產啦 死不了😘
整個被高虹安圈粉
B18 
肯定是沒有採購報告給大家看啊
不然早就直接怒噴政府花大錢買空頭支票
連3+11的會議紀錄都沒有了
怎麼會覺得立委調閱得到採購合約
B29
不是第一次了啦
這政府做這事情很多次了
查去年新聞就可以知道他們常幹反質詢之類拖時間，有或跟你說是機密不能告訴你
然後這樣搞至少我記得至少兩個不同部會或首長這樣做了

但去年就一堆人被洗腦
覺得他們好棒棒，不注意這事情
所以就很奇怪呀。
那些疫苗公司也是上市公司，
現在不想說，
等到財報公布之後，
大家也會知道。

B2
我覺得立委質詢很好。
這個是全台灣人關注的議題。
政府在沒預算，沒法治下買了疫苗？

而且還是還沒有解盲的疫苗？B15
採購價這總不是國家機密吧？不要又有白爛綠蛙說藍白在卡政府，蔡政府本來就最會話唬爛、跟講幹話心靈雞湯，本質就是這樣，偏偏覺青都不願意面對現實，一直自我催眠，昨天又看到一系列⏰好累的討拍文…..真的很讓人拳頭硬，人都死這麼多還在發這種歌功頌德的文🙄
B18 
同學你小時候為什麼不讀書
當時萊豬議題被質詢的時候
也是這種愛答不答的鳥樣
B5 我等等打電話問一下165這事件問他是不是最新的詐騙手段
笑死 價格多少都不知道
採購爽的⋯？
先買再說
啊 之後隨便廠商報價嗎
不回答有錯嗎 放影片很難嗎
大家放心！八月底承諾1000萬劑如果沒辦法達標
就會批准郭董的500萬劑BNT了！
喔 當然是要計入中央承諾的數量囉
乞討來的啊，當然要納入自己的版圖囉～
這時候就不是數學問題，而是文字遊戲。
一時騙一時爽一直騙一直爽
黨不這樣搞
你以為200萬支是怎麼來的？
當乞丐也是很辛苦的好ㄇ
#不要太不滿
這不是採購 這是捐贈
女兒：媽媽～我要新衣服
媽媽：好啊～妳表姐有些不要的
女兒：我是說新衣服…
媽媽：你以為買衣服跟買菜一樣啊！不爽不要穿啊！
#不要太不滿
#自己選的政府自己承擔
#相信政府相信黨
#黨是我們心中的紅太陽
某側翼臉書希望真的“可能”會來
https://i.imgur.com/IuHqGHP.jpg
B8 
幫你補充
有意見要早講
就是執行力強而已，講人權還太早
北科大名校实属牛逼🐂🍺😎😎
中國那套死人多到
到骨灰都不是自己人
誰覺得可以嗎
高端需要三期實驗數據。
你這樣想大概就都通了吧。
你朋友智商比較低 結案
他想要政府說什麼都全盤接受 那是他的事
當個朋友還要什麼意見都一樣也未免太累
離島事件中央根本在搞笑而已，金門縣長兩次行文中央，要求中央本土機場登機前篩檢，不然就離島落地篩檢，中央鳥都不鳥，離島各縣長才自己架設篩檢站，結果被拆！？理由是什麼？破壞台灣一日生活圈？垃圾理由，現在澎湖跟馬祖都出現小規模的家庭感染了，中央現在才說要本土篩檢才能登機
我比較好奇中央在防疫上怎麼個努力。
努力開記者會遲到，
努力避重就輕，
努力乞討其他國捐贈疫苗，
努力催促跑得比病毒慢的公文，
努力找3+11會議紀錄⋯
離島那個如果到目的地再篩一次發現中標的話不是更好嗎，就一個雙重保障也不錯吧
朋友頭髮也染綠色嗎？
不然請他上dcard或ptt
看看普遍大眾怎麼看待這次的防疫結果
——————————————————
台灣是如何走到今天的  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236171474?cid=EB2C6E77-7C01-456F-8F48-98F23FB194AE
中央就讀稿機 然後一直在等國產 說好的疫苗買了 阿都沒看到
是買到空氣疫苗了嗎? 比安慰劑還慘 
中國介入根本唬爛 美國都能賣武器給台灣 不能賣疫苗給台灣??
買不到BNT可以買默德納 人家菲律賓賭王出資 菲律賓都買到了 台灣郭台銘要出資 買不到BNT可以建議買默德納 差不多效力不會買不到吧?
離島我贊成入境普篩 離島醫療資源匱乏 只要造成社區感染 根本比偏鄉還慘 只能往本島送 離島自己保護自己沒什麼吧
所以你明白台灣今天是怎麼走到這一步了嗎
你的朋友就是答案🥲🥲🥲
你朋友沒什麼問題。
離島快篩的時間軸根本搞錯，是離島先要求快篩中央才有動作。
你朋友明顯是被媒體洗腦。
中央對於離島快篩的政策一直更改
不同意➡️在離島設快篩站➡️本島機場快篩站（自願快篩）
目前規定是有疑似症狀者才要快篩，因此是不強制快篩的形式，而離島是希望能登機前全面快篩
我個人覺得離島登機前全面快篩其實比較好，因為離島的醫療量能真的不足，重症者過多還要後送到本島，而且老年人口也很多，講實話中央目前的這個政策是做半套，如果有人隱匿症狀又或是症狀輕微者沒察覺而不接受快篩怎麼辦，這樣中央的政策其實有和沒有一樣
https://i.imgur.com/wMWAUjF.jpg
說六月會有200萬劑，原來是人家送的200萬啊
晚了 我們就不要了
B2 噁心乞丐國
美國的75萬劑有沒有可能是嬌生？
https://news.cnyes.com/news/id/4657089
原Po 你當買疫苗是在買pchome嗎今天下單明天就來嗎？ 不用簽合約或談冷鏈的方式或其他行政程序嗎？不要為了那邊酸而酸好嗎？
B6 你以為研發疫苗像種菜一樣，丟到地上澆澆水、照照光就有了嗎？
日、韓比我們強的國家都寧可選擇代工，你是有美、中、德、英那樣的本錢玩喔？
B7 我是針對在說疫苗來的一些行政程序 你說的疫苗什麼澆澆水 照照光就有 干我什麼討論屁事？是在針對疫苗 來的時間討論好嗎 文不對題==
題外話 pchome 現在慢到爆☹️ 根本240h
B6
太慢我們不要哦我們快有國產了
去年BNT滿世界找金主找到我們的時候我們不拒絕
現在就有BNT可以打了啊
還有英國AZ找我們代工的時候我們不拒絕
現在應該就是別國要等我們出貨了
而且這些完全不影響國產啊
不同技術有不同市場
再加上疫苗可能得打好幾年
國產以後還是打得到
專家們可能有他們的考量吧
政治意義大於疫苗
挑戰對岸耐心
在逼對面開第一槍
這是一定要的啊👍
阿北誤食阿北可愛
阿北可愛的 四趴
有的人覺得中央無能，跟中央不一樣＝會做事。

柯：我來當指揮官不會比較差
一樣是柯：31個確診者失聯
每天疫情爆開，
整整慢了兩週才知道要匡列家人，
慢了兩週之後重新開始做疫調
B4
柯12月：機組人員居家檢疫改7天？柯文哲：是我就要求14天、設專區 ...
陳今年：有意見不早講？

3+11大破口跟失蹤個案，孰輕孰重你知道ㄅ ？
要是沒3+11，也不會有後續的失聯確診啦，幹！
什麼都要人民自己承擔
忍？那選這個政府到底是要從三小
他媽從去年就說疫苗要來了
幹 結果都是在護航國產疫苗
不是說國產不好
第三期都還沒做
他媽就簽約是怎樣 
操 官商勾結
垃圾政府
那如果沒來 誰要負責
笑死 連神明都敢騙的光頭 還有什麼理由要相信他
沒關係 到時候沒買到1000萬劑就批准郭董的500萬BNT 

喔當然 那郭董的500萬也要計入中央承諾的1000萬唷：）
[爆卦] 贈送疫苗數量確定計入六月200萬承諾 https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1623136672.A.3BB
約七 八十天 一天保守算10個.
B2 綠共：沒來的話再等一個月就來了，希望大家能共體時艱把口罩好好戴好
B1 沒三期可以簽約，這個問題不是很大，重點是政府的論點跟指揮中心有出入。蘇蔡講最快七月底打疫苗，但是指揮中心說要食藥署在三期期中報告出來，才會發緊急授權。二期解盲沒三期打，這就真的是中共疫苗。三期的實驗最好是把目前武漢株的罹患者抽1100，剩下六種全球流行的變種病毒抽樣1100人來打，還要根據階級職業年齡等等人口因素施打的結果，這樣會比較有指標
你們要自立自強

有權有勢的人都找到方法打完疫苗

你們只能等7月底國產疫苗，看看有沒有副作用

台灣區人體試驗沒有副作用，

高端疫苗就能在國際上發大財🙄🙄
耶
再忍一個月
再再延一個月
再再再延遲一下
-
阿，都是國外施捨給我們的！
政府應該衛教人民疫苗三期試驗在幹嘛？ 會得到什麼結果
國產疫苗沒有三期試驗 會少了哪些重要臨床研究數據
人民自己在做抉擇要不要打
不然對於沒有學過醫學的人
是資訊不對等的行為
B10 打維基百科臨床實驗不就有白話版解釋
B11 有些人根本不會去查
六月底200萬劑是別人送的喔
B12 但是目前好像沒有一個得到全球緊急授權的疫苗在設計時考量到變種病毒，最多只是用賭博的心態看看對變種病毒的有效性多少，希望我們的國光未來可以考慮6個變種株再把原本的武漢株留下來的資料稍加運用，搞不好可以超前部署

雖然我文組但是我當初上研究方法的課程時就講過實驗法、雙盲、臨床實驗等等，加上自己科普一下就大概了解藥廠基本上要幹嘛！

而且真的不懂阿中對邱顯智這麼凶還頻頻打斷質詢是在…搶話不是違反議會的質詢規範嗎？

我一個學店文組都知道要怎麼去設計雙盲實驗或是實驗的部分，我們偉大的總統，還曾經想要踏足生技業的大律師，會讓國產疫苗倉促上架的態度真的很可疑，蘇貞昌就算了，他不了解在那邊瞎掰就算算去，但總統明明知道真實的情形…
嘿啊 公開透明 講清楚二期是什麼
大內宣搞到去造謠國外藥廠二期的人數太少
去年直接BNT進來，根本不必花錢紓困更不需要三級

合約破局就自己搞得，事後還怪中共，噁心
忍你媽
1000萬也不到七成人口還要等到八月底這期間多少人會死？
什麼垃圾政府
B2 之前說6月會來的200萬劑疫苗，現在變成日本送的124萬劑+美國預計要送的75萬劑就是當初說的200萬劑疫苗，你看這個黨可以玩的這麼下甘，還期待什麼呢？
B18 這個真的笑死 別人施捨的疫苗也算進去自己當初講的承諾 臉皮超厚
DPP真的沒有下限欸
這是沒跳票的情況喔，從去年跳票到今年疫苗跳了多少次，有關疫苗的時間表我只信飛機已經起飛的。除了飛機已經起飛的中央公佈的疫苗時間表哪一次準了？而且加上現有的疫苗，剩下的一千萬國民呢？他們不是同胞沒有繳稅嗎？人家都是多餘國民總數兩三倍的數量在大規模施打，我們只夠打一半國民，然後還當政績在宣傳，笑死。
現在才六月上旬，到八月底是還要死多少人
忍個頭
病毒會忍到八月嗎

人都死了幾個，還要忍？
別人家的小孩真的都死不完嗎
草菅人命難道是我們政府現在的作風，只會了一個盲測都沒過的疫苗？？？？
忍個屁 
連1000萬劑有哪些也回答不出來
大概8成是只做二期的國產疫苗？
各位準備當白老鼠吧

爆發幾個月行政院長還狀況外？ 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236203620?cid=9387BDE2-F99C-480A-900B-10AEA72A3AFE
他媽的
現在是共產黨執政嗎
要老百姓當白老鼠
民進黨下地獄啦
一下說七月一下說八月
然後又變七月底
現在又變八月底
之後會不會又變九月
幹咧
700點是什麼意思？ = =
這個作者還醒著嗎? 到底在說啥
希望大家要有自己的判斷能力 這個泰唬爛了
「疫苗下個月到」
「晚了了就沒意思」
「世界怎麼跟的上台灣？」
「台灣有急著需要疫苗？」
政府官員從上到下，一連串話術都是愚民騙術
後面一定有普通人民不懂的奧秘

https://i.imgur.com/gsnOKB5.jpg
樓下英糞側翼五分鐘之後抵達戰場
同學撐下去 ，別輸1450
想要統一 就可以打科興了
中國武漢欸言到底感染多少，死掉多少
中國說的都不可信好嗎

而且普篩就是浪費醫療人力+偽陰/陽性到處跑繼續傳播
藍營到現在還在學中國??
綠蟑螂們拍的紀錄片

https://youtu.be/yf8qxsLO3Go
現在看起來真諷刺，去年民進黨以為自己已經戰勝疫情了。三立還拍了紀錄片。
不能這樣比
廣州機器數目很多台
B1 台灣4~5月逃到中國打疫苗的人有25萬，綠蟑螂看一下有錢人都跑去中國打了，只有台灣綠蟑螂遍地

https://www.hk01.com/%E5%8F%B0%E7%81%A3%E6%96%B0%E8%81%9E/634860/%E5%8F%B0%E7%81%A3%E4%BA%BA%E6%B9%A7%E5%85%A7%E5%9C%B0%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97-%E5%A4%9A%E8%99%95%E5%A4%A7%E6%8E%92%E9%95%B7%E9%BE%8D-%E4%B8%8A%E6%B5%B7%E5%8F%AF%E6%89%93%E5%85%A9%E5%8A%91%E4%BA%AB%E7%95%B6%E5%9C%B0%E4%BA%BA%E5%BE%85%E9%81%87
好了啦 柯粉最愛的國度 飛去中國阿
台灣到底甚麼時候才能追上國外阿 一天只驗一兩萬人 還要符合資格才能篩 明明很多都找不到感染源 又不學國外讓大家自己買快篩來篩😢
B2 
篩檢只能治標，中國疫苗打下去，直接治本。

綠蟑螂執政黨治標不足，無力治本。
只能用綠蟑螂抗疫，嘴砲治國
B7 很難
在綠蟑螂執政的地方
毫無機會
超前佈署就是用綠蟑螂抗疫，嘴砲治國
8月底都可以一次進一千萬疫苗，以前呢？一切都是中國的陰謀？？？
好啦！綠共養的網軍不要再帶風向，說都是中共的錯。無能又缺德的政府，只會千錯萬錯都別人的錯，不會檢討自己，疫苗錢不花不買，只會付錢找網軍來認知作戰，人命耶！白醫 終央 中腥 嶺犬 等蟑螂集團祝你們全家都中鏢
B8 你可以舉除了中國以外實施普篩的國家嗎？ 這樣可能比較有說服力
B12 法國是沒普篩啦，但免費讓你曬啦，我是不懂做一次PCR要五六千到底是怎樣。
B12
英國篩選劑隨處都可領，而且領一包都可自篩3次
新加波這種小國，選劑隨處拿，每天八萬八千次的PCR篩檢量，台灣PCR每天一萬
美歐地區篩選劑免費領，只有日本篩選劑要到藥局買

台灣連第三世界的越南都不如
B13 是因為使用者付費嗎？？？
那個篩劑多少錢啊？
B14 
除了這幾個國家之外
沒有其他國家普篩？
美歐是哪幾個國家啊？
B16 自己不會去查嗎?再怎麼爛也不會比台灣爛
人家新加波這種小國，每天八萬八千次的PCR篩檢量，台灣PCR每天一萬，幹爆你台灣8.8倍
B17 
我只是在想
如果今天有進行普篩的國家是少數
那跟那些少數國家比的意義是什麼？

那些國家普篩的人口數跟政體是否相同？
普篩是否等同於他們沒有疫情產生？
或是真的有快速的平緩疫情（而且還要定義快速是多久算快）
新加坡之前也是起起伏伏的爆
我提出問題是為了讓你思考這個比較合理跟意義何在
首先你要先有疫苗。
陳時中說疫苗又要延後了
如果有要幫忙送餐給感染患者 我支持這批人先打 如果不是 那就不支持
我本人早上才打1922詢問外送員打疫苗的問題，得到的回覆是：外送員比起前9類人員，風險算低的，不在政府規劃優先施打範圍內，還說，計程車司機的風險都比外送員高，要我們不用急。

我在桃園，每天取/送餐要去50-60個店家及客人住家，活動範圍遍佈整個桃園、內壢、八德、中壢、平鎮地區，身上沒有醫護那種防護衣，只有自備酒精加口罩，接觸到的都是客人要吃下肚的食物。

全桃園千百個外送員在路上跑，不知道倒楣的那個會是誰？請大家自求多福吧！
要當外送師不如當短程客戶運輸工程師啦
可以拒載染疫患者還能拿紓困
又可以打疫苗也太舒服了吧
那這樣所有做餐廳的豈不是都要打，他們要煮給那麼多人吃，萬一病毒跑到食物怎麼辦
雙北外送員可以優先施打~我覺得可以
醫護人員施打完~可以把外送員施打順位往前…
其實就是每個人都站在自己的立場想先打吧！
其實外送員跟計程車司機可以往前挪一點耶順序 這樣外送員有抗體就可以幫民眾們買東買西的 自然而然民眾們就覺得很方便也安全 就會跟現在一樣待在家了？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235967158?cid=08675DFD-82FF-4511-A57C-018E1BE16327

我5/12發的文，看底下怎樣冷嘲熱諷
外送員接觸染疫民眾機會應該跟醫護快差不多了
上班族跟外送員真可憐..回家都被當成瘟疫 QQ
覺得各地方政府可以評估讓外送員優先施打，如果不能的話請外送員加強防護吧
這樣點餐的民眾會比較安心一點
剩下1萬呢?
請醫院施打人員抽取疫苗精準一點
應該就能擠出一萬人了
B1
阿中找不到3+11會議紀錄，
辛苦他了。
所以只要採購一萬劑就好哈哈
超廢的 下次跟誰乞討啊
你們以為買疫苗是買菜喔?
現在各國都買一堆
比到貨率啦

越南收到第4批AZ疫苗 28.8萬劑運抵胡志明市
https://udn.com/news/story/121707/5486522

越南買了幾億劑實際上到多少啦?

越南第4批AZ疫苗昨天運抵胡志明市，數量為28萬8000劑。根據規劃，越南至今年底將可獲得1.1億劑疫苗，截至目前已收到共計近290萬劑AZ疫苗。
陳玉珍的國民黨
在疫情爆發前吵打AZ會有血栓吵到疫苗都差點打不完
現在疫情升溫吵為什麼沒疫苗
又要馬兒跑又要馬兒不吃草
厲害厲害
不爽不要打。
笑死
所以他五月說200萬劑
六月很幸運的來了199萬劑
看來是沒訂疫苗隨口瞎掰的
B8 不小心疫苗太多 國產沒人打怎麼辦
b5

買疫苗應該不是買菜
連買菜都要整天唬爛
買到前言不搭後語也是很猛啦

然後你可以叫你朋友也幫我按愛心嗎謝謝
B5 你以為研發疫苗是種菜喔？
隨便澆澆水就可以賣1000萬劑
一時騙一時爽，一直騙一直爽
這麼會罵~ 那就不要打疫苗~呵呵
B5

6/1 牙醫發言：
陳時中說，疫苗配送進度絕非他能決定，國際間也出現搶貨狀況，只能確定洽購到的2000萬劑疫苗都有相關分配期程，6月底之前預計會收到200萬劑疫苗，會努力促使疫苗來台、儘速施打，指揮中心也已經做好大規模施打計畫，明天將對外公布，確保每批疫苗一進來就能盡快施打。


不好買OK，但當初說好的200萬可是完全沒提到美日捐贈的數量，你說呢？
B6 現在除了AZ，你還有得挑嗎？
https://youtu.be/6-JjOhK_H6M
採購報告不願意給 哭哭
說好要請女朋友吃大餐
剛好隔壁老王家有剩菜

搞定
我再自己貼一塊買塑膠袋
B18 然後老王賞剩菜還全部都是自己的功勞唷～因為台美關係最好、台日友好🥰
B15 還有高端可以挑
各位不要一直去和那一些王軍帳號說明。因為他們是沒心沒肝沒肺沒眼睛沒屁眼的傢伙。把他們當屁，臭一秒一下就過去了。
B21 嘿我覺得你侮辱屁了
帥哥美女連放屁都有可能是香的
無恥網軍連呼吸都只可能是臭的
網軍出沒大家快陶啊
B5 
好了啦 五毛
綠共🐶
B5 B6 B7
又來了
這段時間很忙齁
領那一點點微薄的錢
如果南部醫護打完閒閒的
可以來北部輪班，讓北部同伴趕快去打
柯粉不喜歡這篇文章
聽說有人不想打AZ
但如果現在不打AZ
以後要打國產
我相信他們有些人會再做選擇
B1 南部醫護聽到怕爆哈哈哈哈
可是今天6/8耶
中央要把默德納直接配發給醫院不經過地方，你是醫護你打ＡＺ還是打默德納？
B5 所以打完ㄌㄇ？總之就是要打ㄚ，每次都是中央因應首都擺爛來處理，只會越顯柯〇哲ㄉ差勁。
B6 打不完就繳回還可以給看護或65歲以上長者打，所以你是很急喔？疫苗過期了嗎？
B6 每次都是？😂 
你是認真嗎
是醫護不想打，關柯屁事

台灣是民主國家不能強制人民一定要打阿，你以為這裡是中國?
剩那麼少 想打還打不到勒
我比較好奇桃園在幹嘛
好好笑喔，沒有疫苗的時候說人民都快死光ㄌ、結果有疫苗的時候就說不可強制人民施打，最後全部怪中央就沒事ㄌ嘛各位雙標仔。
佔著茅坑不拉屎
B12 疫苗是多到開放一般人可以打了？沒有就不要屁話整天延長三級加強三級，今天醫護要打默德納不打ＡＺ，難道那些ＡＺ會跑到我的身體裡？沒疫苗不怪中央難道怪你啊？
https://i.imgur.com/mThngut.jpg
B15 你那邊還來得及，叫那個人兩年後不要空降黨職領九萬ㄛ。
B14 你確定是醫護不打、不是首長疏於分配規劃？你當新北那些打完的醫護是白ㄔㄇ？
B18 不打疫苗的醫護是不是白痴我不知道，我只看到你不知道在這邊跳腳什麼？
首先那些疫苗沒過期，再來那些不打的疫苗會給後面順位的人打，最後疫苗不夠不怪中央難道怪你嗎？
B18 你好像搞不清楚狀況ㄟ，那些疫苗是給第一線醫護人員施打ㄉ、救急ㄉ，你還鬼扯什麼順位不順位，救急疫苗還可以拖到昨天還剩下6900劑，明顯就是地方政府的缺失，不怪首長要怪誰？醫護人員不是白ㄔ，但首長是不是我就不敢保證ㄌ。最後全島施打的疫苗夠不夠、要怪誰，我建議你去找總統府裡面的某人要個交代。
台北市現在是醫療負荷最大的時候
施打難道不用醫護嗎？
施打完能馬上上工嗎？
需要有人力輪替 比其他縣市打得慢
很合理吧
反觀桃園 疫苗量那麼少
還能庫存那麼多 有事嗎？
B19 你要給人家救急，人家還不要你救咧，跟中央政府一個樣，人家要送你，你還過了就不要，你能逼他？後面的順位也要救急，不想打就往後傳，很難懂？疫苗過期了嗎？你在跳腳什麼？中央政府不想人家救的時候你有跳腳嗎？
柯文哲到底在做什麼，沒有人知道。
除了每天想梗跟CDC作對以外，好像就沒了。
B20 新北都打完ㄌㄟ所以新北醫護都不用輪換ㄉ。
我經過來看看幾個固定班底自嗨而已
https://i.imgur.com/QmyuvVy.jpg
有人不想打啊 在等莫德納
B24 我也是 臺師那位永遠都是那句話好好笑
點進去這人發過的文章看這人就817，都是對人不對事
民進黨一堆爛事都不罵，就喜歡抓這些小東西來刷存在感，戰邏輯又贏不了一直跳針
最喜歡的就是打注音，罵人連全名都不敢打，然後對柯文哲有某種特殊的情感
阿這有什麼好吵的……各縣市狀況都不一樣
B27 沒有ㄅ你有跟我戰什麼邏輯ㄇ不就是清一色人身攻擊ㄇ？還是你認為人身攻擊就是有邏輯？
我是醫護，我很想打，但各大醫院都公告沒有疫苗了，根本掛不到號，我不知道他所說的6900劑到底放在哪裡
B30 因為柯〇哲不做分配ㄚ柯〇哲什麼都不做ㄚ。
注音文小學生齁
B30 你在哪裡上班？說來聽聽啊！
B33 請問這和我在哪裡上班的關係是…？
我們醫院已經公告疫苗全數用盡，待之後分發下來會再公告。
你可以去各個醫院網站上查查疫苗門診，多數都是公告已沒有疫苗，少數一兩家則是掛號已額滿
B31 好啦好啦，文哲壞壞，6900劑疫苗都處理不好，難怪中央簽約的兩千萬劑遲遲不敢到貨，到時候放到過期了怎麼辦
之前打新北，現在發現新北剩0%
然後換打台北
桃園在幹嘛？ 
台北市的醫療緊繃，
醫護人員沒辦法一口氣打完，
那桃園也很緊繃？？？
B0
這跟想不想打沒甚麼關係好嗎，你知道這次疫苗是有副作用的吧，不少人打完沒躺個兩天是無法工作的，尤其現在台北醫院根本超載，醫護人員不分流去打，到時候打完一半躺家裡病人誰顧？？
腦袋很好用發言前想一下，別為反而反
新北跟台北接種數並沒有差距太大，反觀是疫情沒雙北嚴峻的桃園，嗯？
B38 當然有關係ㄚ樓上有一個想打打不到的，你當那些醫護是白ㄔ、會因為疫苗有副作用就不打，那你最好都不要去接種疫苗、把你的扣打讓給我。
你住海邊嗎？嫌柯文哲你來發疫苗好了，重點是大家不敢打AZ，副作用又大，又沒第三方認證，你要打去打，別人不要打關你啥事，大家很想打的疫苗是有經過WHO認證BNT疫苗，你不說中央整天在那邊報數字 趕快來BNT疫苗，在這邊挑柯P毛病，你很厲害來做市長👍👍
笑爛，整天拿這些小事來打，
請問你要不要每天更新一下各縣市接種率？
執政黨趕緊想辦法進疫苗才是解決問題的根本之道！
B41 市民監督市政，天經地義。
B42 早就說七八月會來ㄌ，如果妳等不及，與其在這裡幹幹叫、不如趕快搭飛機去美國打嬌生疫苗😜。
不是在那喊要疫苗要疫苗⋯啊疫苗給了又不打
B44 水準
B0 B40 
顯然你根本連打疫苗會發生什麼事情都不知道。

這次新冠疫苗打完大概有50%的機會，會出現各種副作用，症狀大概持續1到2天

https://images.app.goo.gl/t7Ysm9wRqXspdsG8A

這意味著打疫苗後有一半的機會這個人得請假休息1到2天

那請問如果照你說得疫苗下來全部醫護人員都去打

以台北現在這樣醫療資源超載的情況，突然剩一半的醫護人員可以上班，最後死的事誰？

還是你要醫護人員強忍身體不適的狀態也要上工？

你以為你在打柯，殊不知這種無知的舉動真的執行的話，傷害的事所有的病人跟醫療人員
裝睡的人叫不醒，
刻意避開桃園問題，
刻意避開疫苗副作用的時間問題，
還可以一直帶風向的這種人，
不是網軍就是蠢，
還有一個特別蠢。
B44 水喔🤣🤣🤣
叫你更新各縣市疫苗接種率，你叫我去打疫苗
這種問A答B的回應方式果然跟綠共ㄧ模一樣
B47 所以才說你搞不清楚狀況嘛，這種問題就是首都政府必須去規劃分配的嘛，高雄不也是這麼做嗎？學一學很困難ㄇ？
B49 哎呀呀妳是說昨天半夜首都偷打的接種率ㄇ嘻嘻😜。
B0
那你在跳針什麼事實就只是分配後這幾天無法打完
疫苗下來都還不到一個星期這樣的進度根本正常

你講高雄，高雄現在疫情很嚴重嗎？
醫療資源不吃緊的情況當然可以一起打、一起休啊，你到底多希望病人沒人顧，或是增加現場醫療人員負擔，哪來的慣老闆

再說疫苗現在是非強制施打的，中央、衛服部不下強制令，定立法規，如果真的部分醫護人員不想打AZ想等別的疫苗的情況發生後再怪地方不強制講什麼鬼？？

說到底民主國家的規則就是這樣本來就不可能下疫苗強制令，因為違憲知道嗎
幫更新資訊，吵這種事情也太沒意義了ㄅ
又不是說疫苗下來好幾個月都還沒打完
https://i.imgur.com/TidvJHd.jpg
B53
與其說吵不如說只是看到有人在無腦煽動，散播無知的言論覺得這樣很母湯
這種騷擾變態真的很可惡，希望犯人能受到法律的制裁
推 真的不能再放任這些垃圾
這AI很糞...圖片根本馬賽克
下地獄去啦，創辦人以及使用者，都希望他們生不如死！
原本不知道去哪取得軟體的有心之人，看了這篇以後應該就找得到了吧
B05
所以不說不提醒，這些不當侵害就不會發生嗎？
我不太能認同這種看法欸
謝謝分享！
這世界的惡意不會減少，能做的就是讓更多人知道保護自己的方法
B4 軟體沒有錯，有錯的是那些散播假照片及騷擾女生的人
B5 沒錯
B08
DeepNude軟體
本質就是一種男權對於女性可以控制、可以窺視的不對等「惡意」
並非所有科技發展，本身都不帶有原罪
這就是個典型的例子
B6 不是不報導
是只報導重要的部分
像這個程式已被下架
但仍有人在私底下使用這個程式這樣🤔
所以要教導女生如何保護自己

但不要特別說在那邊可以找到
https://deepsukebe.io/zh/
B12
請不要惡意張貼相關非法合成網站連結！
已檢舉，慢走不送，滾越遠越好！
問題是
她們又不提告
單純報警
治標不治本
貞昌說得好，相信貞昌果真沒錯！

#阿中部長超讚
授權書拿到了嗎？
笑死XD
以後疫情就不要買疫苗了 靠美日捐贈就好
騙神仔又知道沒有了？
我只知道菲律賓賭王出資幫菲律賓買疫苗買到了 郭台銘願意買政府在擺爛跟說謊
就算買moderna也沒關係 但人家買的到我們買不到 我覺得
政府問題>>>>>> 郭董問題
北醫藍頭又出來刷存在感了喔
蘇貞昌說的話能信？

葉子媚是個賢妻良母
兩百塊最聰明
戈巴契夫頭髮最長
海珊總統最不愛打仗
國外沒有那就放手讓郭丟臉阿
擋屁擋
騙神明的院長能信？
我只知道騙神明的光頭
B6 賭王也是今天訂 明天到貨嗎？
神邏輯
卡郭買疫苗
說郭沒疫苗
綠共NT~笑死~
B11 這應該不是重點吧
覺得蘇貞昌騙人的 B7 B5 B9 ，那你去買證明一下蘇貞昌騙人，快！
郭台銘炒股仔啊，台康趁機撈一波
B14 是在兇什麼？蘇院長選前向神明發誓絕對不會出來選新北市長，卻依然出來選新北市長。這不叫騙神明，那叫什麼？
https://i.imgur.com/SjCN0ng.jpg
https://i.imgur.com/WSTLX6V.jpg
B14 
依你這種想法就算有證據 
你也不會信啦 
你就抱著你熱愛的黨
努力的舔 六親不認的舔
騙神光頭說過多少謊？
你還在舔？ 
我就想問 光頭好舔嗎？
郭董的BNT
不知道是不是 媽祖叫他買的
從政者腦袋是不是都腐爛
給你這麼多錢買了一年沒買到，還敢靠夭🤬
買一年？搞笑嗎
今天疫情爆發前，根本沒人要打，國民黨立委還擔心買太多
當然只能買少少的
買不到？買不到久不要超前部署掛嘴邊
B21 那不乾脆連買都不用買...請國內外捐獻即可。
就像現在這樣...超前部署等人送免費，強！
神都敢騙的人
他講的話能信？
強了，我的黨！真的是一群綠色水母腦捏
https://i.imgur.com/n8Leddj.jpg
B25 
https://i.imgur.com/q1TFRk9.jpg
B21 沒人要打的是送的
不是買的
動腦 學歷高沒動腦有什麼用
這光頭講話還有公信力？
自古以來，神就是拿來騙人的不是嗎？
郭台銘自己都沒有出來說政府在擋了 你們在說什麼
還在騙，真的把台灣人民當白痴，偏偏就是有很多白痴
我只看到 就算是蘇貞昌 也不敢輕易抹黑郭台銘說他說謊 硬轉成國外沒有
中國（台灣）萬華肺炎
蘇貞昌的話不可信
可是為何國外沒有現貨就不能買？
先簽約下訂也不能？
反正都要等  等bnt應該比等未知的國產好
而且買的2000萬也要等 是有差嗎？
B21 呵呵難怪人走了政府都覺得不痛不癢
B21 不錯，有在認真監督在野黨。
B7 欸欸 葉子媚 真的是賢妻良母啊！！！
北醫哥好了啦
民進黨萬歲蔡英文總統聖明蘇貞昌院長睿智台灣防疫世界第一
傻了
政府寧願買還沒過第二期的國產
也不會去買過三期的嬌生啦
我们的国药和科兴几乎无副作用，顶多扎针局部微痛一两天
B2 中國疫苗安全？我只想打高端或聯亞的疫苗，我不相信中國
真的想買早買了 現在就是逼所有人打國產
B2 看起來兩款都是滅活疫苗，確實是風險較低的種類，但以我國法律而言是不可能接受這兩款疫苗的。
這邊是第三世界
我們採購的錢沒了
可以用送的
要花錢買不可能
路透社報道，根據科興向世衛提交的三期臨牀試驗資料，科興疫苗有效率介乎51%至84%之間。今年初，巴西、印度尼西亞和土耳其公布的臨牀試驗結果表明，該疫苗的有效率介乎50%到90%之間，引發外界對其真實有效性的質疑。

https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-57328128
B7 國產疫苗效率介於0-95%
紓困一兆可以買五億劑，政府會買不到疫苗，世界奇蹟
不意外啊!  熟悉的國民黨最對味~~~
國民黨的人是人~其他民眾都不是人...
國民黨邊罵AZ 邊搶著打AZ
可憐哪
難怪只能在車上按喇叭
原來是打了疫苗正在感受副作用無力吶喊嗎
AZ真香
小心被嗆1450
跟國民黨沒關係
今天就算民進黨在雲林執政
張家的還是能照打
雲林他們家的。誰擋得了
老實說是整個服務團隊有問題。
我本身雲林人說說自己親身經驗。
今年四月白沙屯媽祖到北港進香時，
白沙屯媽祖到了北港元辰派出所的那天
因為天氣炎熱信眾很多，
派出所明明拉出封鎖線，
結果一堆自稱縣長服務團隊的志工（手拿著縣政府背心）
就在一堆人群裡大喊我是縣政府人員要進派出所
結果被我們這群信眾和年輕員警轟出去，
還大言不慚地威脅我們說沒關係，
我待會去找縣長秘書來，
從基層就會開始耍特權了何況整個服務團隊，
就別再替自己找理由了
你各位要再延長三級到７月「多」，前中後隨便選，反正要繼續關了....
越晚來某檔股票會漲越多
比你們陣營的打走了啦
https://i.imgur.com/q9zOrcE.jpg
B3 可憐 亂扣人家帽子爽嗎
我一輩子沒投過國民黨喔 你還是閉嘴等著打國產吧
B4 笑死我也是沒有政黨派啦
疫苗遲到 你先看看疫苗能不能打完吧 
你也是蠻可憐的
遲刻魔
B5 講得好像準備一年現在只有az這種保護力比較低的疫苗是正常的一樣：）
中興邏輯
一個垃圾政府
只給你AZ跟高端選
就跟拿個你不愛吃的跟一坨屎給你選
再不愛吃也不會去選屎吃

但是蟑螂不一樣
他們吃屎長大
B8 我選不愛吃的 誰要吃💩啊
B9
蟑螂說好吃啊
學韓國瑜推給日本人嗎
韓導再怎麼爛也沒殺這麼多人
頂多才一個
也和解了 鄉民也挺他
B3 金管會也是優先施打ㄟ
他們也國民黨的?
B5 https://www.ettoday.net/news/20210608/2002124.htm
中興仔 新北沒疫苗了欸：（
泰國廠？

說好的只買原廠呢？
https://youtu.be/ul-swQmbz7U
B7 全世界都缺疫苗 講的全世界只有台灣疫苗
成大也不怎麼樣欸 可憐🥺
話說妳這麼有能力拜託去跟對說不要阻擾餒
準備一年 疫苗是能保存一年嗎
再來疫苗當時國外多麼嚴重
你真的很不人道欸 成大仔
B16 成大仔 你邏輯真的很好笑欸
新北沒疫苗是還沒分配下來
說得好像現在124萬全打完了一樣
話說標記我幹嘛
新北沒疫苗非台灣疫苗都打完
哈哈哈哈哈好好修正一下邏輯 謝啦
B12 欸 我嘴的可是國民黨
金管會到底關民進黨什麼事啊
還有他們一開始反對現在在那邊打
請問邏輯有什麼問題
———
剛剛順便查了一下
雖然金管會也跟民進黨沒關係
不過連結附上

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5512160
成大不怎麼樣那中興是怎樣？🥺你豪可年喔
B19 對呀我知道中興無法跟成大比
我對能考上成大可是深深的佩服
但你的邏輯真的只能讓我覺得 
可能配不上你的學校 毀滅校譽喔
不要毀滅我對成大的幻想好嗎
還有啊上面怎麼不回了
怎麼？回不下去 邏輯不對
只能扯學校了🙂我覺得你才可憐吧🤣
話說好意提醒你 出社會10年後看能力啦
你這個邏輯真的很讓人為你堪憂欸
B20 我只是懶得跟你扯 什麼疫苗打不完
一線“還沒”打完而已啦 平民百姓打得到疫苗？在那邊哭疫苗打不完不用進勒 不要笑死人
今天死亡人數超過三百了 總感染人數破萬了喔 試問台灣今天疫苗接種率多少%呢？
出社會看能力不用你講啦 自己顧好自己就好了 笑鼠
B21 麻煩你來跟我扯拜託
讓我看一下你的邏輯
還有說的好像疫苗生產速度是台灣政府控制的
疫苗遲到你也要怪政府 你不會怪廠商ㄛ
得不到疫苗 你也不會去問對岸幹嘛阻擾喔
拜託你這麼有本事讓疫苗快來
就趕快拜託你來救救台灣耶
還有我在哪裡在那邊哭夭疫苗打不完就不用進
你真的很愛幫別人預設立場或是說詞欸
你真的很好笑欸 話說妳說話也有點口德拉

還有我是顧好我自己了呦 offer 早拿到了😉
B22 唉 偉豐掰掰
三級會延到年底啦請各位放心 只有確診數到個位數及疫苗施打率4成才有可能解除三級 不然一放就爆掉又封 看看加拿大 人口密度還比我們低這麼多
B22 現在這種噁心政府妳都護得下去了
還說自己沒有政黨派？
連自己支持哪一黨都要遮遮掩掩的
做人沒必要像做賊一樣的
然後妳千萬不要睜眼說瞎話的否認妳就是支持民進黨

別人只是PO個文說政府做的怎樣妳就可以嘴人是國民黨陣營的


弱弱的說我支持民眾黨
至於妳哦⋯⋯唉🤦‍♂️
B25 標準網軍口吻別計較 我比較生氣怎麼那麼多網軍 花納稅錢養這麼多人渣你民進黨真該死
B26 我已經可以預期疫情撐過去後民進黨在台灣會輸多慘了
現在只希望國民黨給點力
不然就是民眾黨多一點像高虹安這樣的人
不然蔡英文現在把台灣帶成這樣
將帥無能 害死多少老百姓⋯⋯
B27 他們也知道會輸慘 現在能撈則撈股票炒起來 一個沒黨產的黨執政後比國民黨還有錢 想必下台後也怕被清算吧
B22 看你們一堆綠腦說中共阻擾，所以他們到底怎麼阻擾了？提出證據，你才能說服別人啊
B5 我看你慢慢等你的黨給你疫苗好了
真的好巧喔^ ^
國產就像民進黨說的
民進黨自己打 自己當白老鼠
誰要跟你當實驗品
自願者既然是自己願意的，為什麼要覺得可憐？又不是小孩子不能判斷後果承擔的問題
我是覺得尊重別人的選擇
我自己是不敢
留給覺青們就好👌🏻
不是啊，你沒有人體實驗怎麼打在人身上，就像我現在就在做的東西，已經在跟衛福部做緊急授權，已經做了幾百例，但還不是正式醫療。
請蔡英文帶頭打國產疫苗阿!
笑你不敢啦~ 空心菜只會讀稿還會幹嘛
當兵真的辛苦，叫你吃萊豬、吃鳳梨、、、什麼沒人吃，就叫你吃，沒人敢去疫區，你就去

為你獻上最敬禮
B1 現在搞不好連國產疫苗都叫你打
軍人也辛苦了，感謝，我們只能幫忙盯緊政府賣搞怪😓
B3 現在政府搞怪你又能那他怎麼辦😂
化學兵真的辛苦你們了
B4 只能去兩個大佬社群留言，然後要有被綠粉圍剿的準備。雖然人少勢微，但久了加減有一點點用，政府也開始每天自打臉自爆，積少成多。
辛苦你們了🙏
加油加油辛苦了!!!!
有你們真好 當兵真的辛苦了 天氣這麼熱還要穿著全身裝備去消毒
我們的歲月靜好來自於一群在前線無悔付出的人們，真的很謝謝他們，所以拜託酸民閉嘴可以嗎？
B10 這邊留給加油的淨土，你們偶爾施捨點好心，來錯戰場了，這裡兩篇歡迎你們污染：
5月底請辭國產疫苗審查委員 陳培哲：原因就是蔡總統  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236196517?cid=5C26DD69-304B-4DD1-9251-47C80E803FAE
本土+ 219       死亡+ 22  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236201811?cid=79F3ABE2-E496-4128-B253-ED123384F949
吃萊豬，吃過剩鳳梨，睡覺戴口罩，全身裝備消毒，端午不能放假 還有什麼
辛苦了ಥ_ಥ♡
說真的國軍也是很可憐
戶外消毒意義真的不大
作秀而已
化學兵
真的是一群辛苦又常常被人忘記的英雄
辛苦了，記得要定期健康檢查
然後大熱天要補充水分不要中暑
辛苦了😭😭😭
炒起來～
爽賺一波
B1借我一點我也想炒
齁
大笨鐘臉有夠衰的😞
謝謝阿中部長，台灣有阿中防疫，我很放心，世界看好了，台灣只示範一次如何戰勝武漢肺炎！

#台灣必勝
B5 yes sir
https://i.imgur.com/WFOGPCa.jpg
最大障礙被鏟除了 肯定漲的
B7 什麼障礙？！
幹
B9 ？
B8 
偉大的中研院士
去看新聞
B11 靠我懂了，好扯
B6 笑死
B13
笑到抽死病毒
連續跌停變漲停ㄏㄏ
懂玩喔
國產靠你們消化
B1 哈哈哈除了國產其他都可以打🤣（補
三、 3 14 票投小英 做小英的後盾 差你一票
四 ，不然你要投給韓國瑜嗎
給他當總統早就淪陷了
五：醫療人員很辛苦 陳時中很辛苦
你在這邊扯後腿
六. 政府、指揮中心已經幫你守了一年
      難道還不夠好嗎？你良心在哪裡？
七 都是中共在阻撓 我們都快簽約了
八.國產疫苗都要出來了 不要吵
九、不爽可以游去對岸
十、要不是外交關係十年來最好，哪來美日施捨給我們的疫苗？
每天通勤工作 怎麼能說我們防疫鬆懈呢？
我們也想留在家裡 有種停班啊
感覺就輪不到我們～(;´༎ຶД༎ຶ`)
謝囉！我慢慢排，可是2應該排在3後面吧🤔
特殊出國
出國留學的阿 

至於為什麼是老人先打
你可以查查文章 每天都有人問
B3 有同感
那群人每天躲在衛福部開會
都不用去室外就可以茶來伸手 飯來張口
感覺他們是最不會被染疫的🤔
國慘可以吧
認真工作的年輕人不會染病
媽的 沒疫苗 停班老闆也不給錢,憑什麼那些外來種可以停班又有錢領!
沒意外的話 我們應該是最後一批才能施打的人
到時候不知道有沒有國外疫苗
還是只給國產疫苗嗚嗚
我一直很好奇第十類
台灣有這麼多人有疾病嗎？
我好想趕快出門啊～～～😭😭
第六點真的可以掰了 年輕人先打吧未來先驅欸
跟考試一樣＋365吧^^
真的講不聽欸！
打疫苗是為了防重症！！！不代表打了不會得，老人重症機率高，為了不要讓他們佔掉太多的醫療資源所以讓他們先打，懂不懂？
你是覺得醫院只有新冠肺炎要醫嗎？車禍意外其他疾病都擺在一邊不管嗎？？？？
如果老人不先打，到時候重症的一堆，塞爆醫院的資源，原本可以救的（急診的意外或是疾病）就因為沒資源無法救，你會比較開心？？？？
不是有後門就可以先打嗎？
B4 
特殊出國並不包含出國留學好嗎
給大學生先打不就又是一堆跑出去玩的？
B16 真的一堆人誤會=_=
第四類：外交或公務奉派出國人員、代表國家出國之運動員、選手等因特殊情形必要出國者之疫苗接種急迫需求
每個人每個職業其實都很重要
要這樣講的話每個人都應該優先打
不懂吵這個的意義是什麼
B14
同感⋯⋯
每天都能看到一大堆人問這個，一開始好好解釋到現在看到都累了😑
B14 正解！
想問如果是牙科診所助理是排第幾類阿～？
又是這種自以為青壯年最重要可以優先打的87文章
真要談貢獻度
我爺爺奶奶爸爸媽媽這麼多年繳的稅一定比你多啦
憑什麼讓連產值都還沒貢獻半點的學生先打？
喔 所以大學生是要自費是嗎
B10 第10類包含的疾病非常多
就連很常見的氣喘、高血壓、肥胖都是
以下資料給你參考
高風險慢性病人疾病代碼一覽表
https://www.cdc.gov.tw/File/Get/VEkHnLVYCbu7yIzqrwl7VA
罕見疾病名單暨ICD-10-CM編碼一覽表
https://www.cdc.gov.tw/File/Get/uJPfP9cUcKi53YfxD6-qrg
再加重大傷病患者（健保卡內具註記或領有重大傷病證明紙卡者）
笑死賺最少花最多錢的大學生，在那邊說自己負擔大，要先打，等你那天自己繳學費生活費再來說，唉～一堆人就喜歡講這種好像有思考過的話
是在哈囉？
這樣不就瘋狂群聚感染了嗎
誰叫你群聚了？哪一句要你群聚？
是比現在的三級還要更緊縮，台北現在誰群聚？
就嚴格且優化的軟性封城，
想法看的出來是新加坡優化版本．


基本上一公告，
第一天賣場就先塞爆了，
還記得上一次說出可能要封城之後，
賣場的情況嗎？

還有一個問題就是外送業者本身就可以選擇不上班，
那你要先確保各區域有足夠的外送員可以送，
而且食物的來源是要店家繼續開店嗎？
所以是食品業不能休息，是屬於必要營業處所的概念嗎？
其實你也沒有解釋必要營業處所是什麼．
（你的封城應該是原則停班、例外上班這樣）
B3 您說的是，嚴格且優化加上軟性
重點是政府的管理和配套先規劃好
目的是：a.不能擴散 b.延伸三級當然不能群聚

1.上次賣場塞爆的同一天（5/12）
政府宣布進入二級和猴子喊「該封城就封城」
我想是雙重炸彈
重點也是瞬間宣布的炸開
所以，若預期到提前宣布會爆發搶購，
那就只好管制人流或分流
我在想的就是善用管理工具
而不是坐以待斃

2.就我在國際新聞的查詢中，無論是美國或中國，
有封城經驗的資訊，外送都會持續，食物也都不虞匱乏，
這個您可以查一下，歡迎討論，也許國情不同。

3.其實必要營業我指的就是國家戰略下不能停業的產業，譬如說台GG。

PS:謝謝你指出新加坡優化版本，google中
同意，有些人愛餵食浪浪，根本是害了他們
不要
推推！
b2 平常有在餵浪浪嗎😌
B4 因為愛貓就直接把貓帶回家養了，餵到爽！！
學校裡很多喜歡餵浪貓的人
貓會因為有人餵聚集，有些宿舍半夜常常有貓叫，很吵
希望能有法律管管那些不負責任的餵食者😌
愛媽崩潰
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/236202029
遊蕩犬貓在外會造成生態干擾、防疫破口，餵養牠們不但造成群聚、提供活動和繁衍本錢，長期投食也會讓以移除安置為目的的誘捕更為困難，尤有甚者強化了人與動物的衝突，少數人以愛心為名當著便宜飼主，只管餵卻無法充分管理使得飼主責任難以落實，飼養這些動物的成本外部化，噪音、髒亂與其他社會問題由環境和他人吸收。

餵養遊蕩犬貓只是用公共空間在養自己喜歡的特地動物而已。
流浪動物沒人領養應該全部安樂死
推推
流浪的——不管是哪種動物——不安樂死就是破壞市容！
我家也有兩隻貓貓
我同意
TNR不過是換種方式的安樂死而已，希望所有人都能搞清楚這點，從不切實際的幻想走出來好嗎？
人類製造的問題就該由人類來解決 ，可惜部分愛媽只會偷換概念無限上崗，台灣反智的人還是多啊。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ndhu/p/236203378
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nptu/p/236203473
一堆人整天在說保護石虎
卻不知道外來種貓狗
已經嚴重影響石虎棲地
台灣原生貓科就只有石虎而已
其他都是破壞原生種的外來貓
然後一些人整天餵一群貓
附近民眾受不了驅趕貓
而只要驅貓過程造成貓有一點傷痕
就要被可愛動物協會威脅檢舉虐待動物
搞得野貓好像比人尊貴
可愛動物協會真TM有病社會亂源
推推！已連署
b19 謝謝支持
流浪漢應該要安樂死
B21 好險現在見不到了，不然以前每星期回家經過車站都好怕
推
同意，彰化一堆兇悍野狗，都是因為有人在喂，有動保團體阻撓不讓安樂死，造成大家困擾，你愛你全部帶回家養啊，養在街上咬人幹嘛
自信點 最後一句的問號拿掉
他們可能是大陸淪陷區的人沒見過世面以為台灣政黨能像中共一樣 如果民進黨是綠共早就不會讓你在網路上吠了
是蠻像的啊
民進黨=共產黨無誤
如果當初是民進黨跟共產黨鬥的話
大陸是不是不會丟
對啊
台灣怎麼可能會有網軍
一定是中共帶壞我們家民進洞
去年我絕對不相信做票，還笑那些老人

現在慢慢不酸那些人了
https://i.imgur.com/G1ztU0y.jpg
都有人抓到那個影片是改圖了，現在還在崩潰？
就一樣啊 你沒發現嗎
B0
請問疫苗採購價多少錢
反串的不錯
對啊。
幹 妳真的被洗腦的很徹底欸 又或是有拿錢的網軍
下限秀不夠還要來時事版秀好秀滿？
已連署
B1 
護主心切
B3 你才白粉藍腦好嗎....告不成的東西就一定要跟彭小丑出來一起鬧 你確定你腦子沒問題？
B4 
好了啦
主子搞事不好護航，可以理解，但還是要有點底線啦
B5 你腦子應該是壞了
記得多看點國際新聞看能不能治好你的腦子
不然就不要出來跟原po一起出來秀下限
B4  你才蟑螂綠腦好嗎....可以告的東西就一定要幫蔡小丑出來一起鬧 你確定你腦子沒問題？
B6 
好了啦
這樣護航沒辦法申請加班費啦
B7 來！請說明告得成的點在哪？請拿出案例
沒搞懂國際刑事法或沒爬文就乖乖閉嘴好嗎？
帶風向就是專門帶你這種什麼都不懂的人
啊忘記會看彭文正的不是小丑就是低能
B5 我覺得你還是閉嘴吧
別出來丟人現眼了
連署成功告的了 中國習近平順便幫忙告一告🙏
動不動說別人護主以為就贏了，自己才是真的在護主。
為什麼那麼多人在說丟人？Taiwan can help丟人嗎😂？我是不會連署啦，因為我不覺得有人會理我們。我只是覺得台灣疫情好的時候，你們吹的太用力（都吹到國外去了），現在不好了，讓別人抱怨一下嘛
辛苦第一線與全體國人了
雖然看到新聞還是不捨
但少出門、勤消毒等等作為
才能讓我們趕快恢復正常生活
原來少出門 多消毒 病毒就會不見哦
今天應該就跟下雨無關了吧，大家加油。有明顯的進步了。連假真的不要出門，連去山上什麼的都不要
希望能繼續穩定下降...加油
所以說好的疫苗呢 再拖下去又不知道死多少人了
大家戴好口罩不要亂跑 乖乖待在該待的地方就對了啦！
沒事別出門就對了啦
讚 
+9語錄：想要吻更要穩
疫情已經穩了
端午連假可以跟女友報復性出遊、報復性接吻跟報復性連結了
這株病毒株根本封不住，疫苗不趕快進口，每人發一萬也沒意義
沒事別出門扯防疫後腿啦！！

不過班還是要上哦：）
愛心按起來
https://i.imgur.com/rQKLAhZ.jpg
為什麼張榮味可以打疫苗？
辛苦第一線與全體國人了
雖然看到新聞還是不捨
但少出門、勤消毒等等作為
才能讓我們趕快恢復正常生活
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446




https://i.imgur.com/m4ZT2QU.png
又有22具 B0 最喜歡的屍體了
https://i.imgur.com/nvNxOj6.jpg
原來是師大數學哥
醫護加油ಥ_ಥ
政府請認真工作ಠ_ಠ
B0 生活如果有問題，記得去尋求專業資源

不要再做出對不起父母、對不起社會、對不起同學的事了!


https://i.imgur.com/6G6JmT0.png
大家戴好口罩不要亂跑 乖乖待在該待的地方就對了啦！
社會底丞忙著發文錯過考試

https://www.dcard.tw/f/ntnu/p/236197250
真的是聽歌嗎?
是不是在幻想?
真的假的?
https://i.imgur.com/jm4zCkI.png

https://i.imgur.com/hyqNBI0.png

https://i.imgur.com/7Pu2NVw.png

https://i.imgur.com/zJ2nbOj.png

https://i.imgur.com/zWQMxPK.png

沒去上課，中間到底在幹什麼呢?
B9 學長姊我該怎麼辦 !  https://www.dcard.tw/f/ntnu/p/236202550?cid=D4649E1E-60B6-4873-B28B-C7F4F53C0C5A
https://i.imgur.com/92fK45u.jpg
買不到疫苗哪裡好笑？？
B1 你看看原po影片2:48，前面還在笑，越講越心酸。
執政荒謬至此不好笑嗎？笑著笑著就哭了。
B1 真的87分 1450 連時間點都看不到👍🏻
B2 按照邏輯 加拿大也是疫苗買不到而執政荒謬嗎

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cw.com.tw/amp/article/5115105
B4 加拿大疫苗施打率輸我們嗎？原來我們除了贏非洲還贏加拿大啊～
相信政府相信黨
至少我相信柯文哲執政也不會好到哪？菜市場分流制度慢半拍，不是自稱很會治理城市，結果呢？還有病人逃出醫院的B5
B4 https://www.bbc.com/zhongwen/trad/science-56084055
B6 你貼加拿大，我問加拿大，你回柯文哲？
按照邏輯，加拿大疫苗買不到，施打率應該跟我們差不多，怎麼數據不一樣？
69.14%疫苗施打率
26095464施打人數

https://www.macromicro.me/charts/28217/canada-vaccination
2.9施打率笑人家69.1
接著惱羞黑柯
可憐哪
怎麼會買不到疫苗，就是人家在搞創投你沒出錢啊！種子輪、天使輪、A、B、C、D、E輪要上市了，才想上車，現在拿得到貨的都是人家還沒研發出來就入股做股東，共同研發，或是買優先選擇權，或是預售疫苗，（但不保證成功的方式買），但這都是沒有疫苗的做法，現在外國有現成的疫苗，不去用五倍十倍的價錢訂貨，不用利益交換，當然訂不到，，為什麼別人可以先拿，因為別人去年開始早就出錢又出力，瘋狂砸錢，買不到是必然的事
喜憨1450還在洗
看看你們主子民進黨就是爛啦
阿北都講大實話
老實實在會做事的人💗
1450好可憐喔，只能卑微地躲在後面耍小手段🥺
綠共不敢看啦
一堆低能兒
我支持網軍正向挺自己的黨
但抹黑造謠抹紅 只要讓我看到 
我絕對不會再投給你們主子
我不想再看到第二個蘇啟誠先生
今天你們又開始抹陳培哲院士
真的跟王世堅說的一樣
你們這些1450 把愛台灣切得那麼小
反對的不支持的 你們全部抹紅打成共產黨 藍 白
跟當初納粹的手法一樣
4%仔們開始啦～～～
B1 更好笑的是你打不到疫苗，誰害的？是你最討厭的柯文哲害的嗎？
B4 一定是台北市長柯文哲害的啦，爽了嗎？1450
B6 你什麼系什麼智商嗆醫生的專業判斷？真的是幸好柯文哲不用低卡，不然他亮校系絕對電到你飛出太陽系
民進黨太可惡了
龜笑鱉無尾
B1 好可憐哦你就是那種被斷章取義的媒體耍的87然後還沾沾自喜 可憐
就是B16 這種什麼論述都講不出來
只會一直洗一直抹的也不知道是不是買來的帳號
民進黨網軍策略是不是有問題啊
幫民進黨招黑
感謝台北市民選出真心為台灣想的政治人物！
太棒了，柯文哲還有人支持👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
這種人為什麼能被抹紅抹黑
B4 我就是加拿大的😂我身邊的人都打完了第一劑輝瑞了 不要笑死人了好嗎 不要天天看媒體報導在那邊當井底之蛙
台灣加油啦 沒事真的別再出門了 
家中長輩也要管 不然就要7414了
阿北加油
B6 沒有人能夠掌握所有事情做到完美
只要出問題有改善就值得嘉許
怎麼不說說長久以來標案的垃圾文化？
柯文哲從上任就拒絕最低標
太魯閣出軌後這議題改善了嗎？
B16 請你摸著良心發言 如果你希望未來被既得利益者葬送掉或當他們底層的細漢誒就繼續
B4 加拿大第一劑都已經打多少去了。你們綠腦就只會用一樣的文章混淆視聽？
柯P才是唯一清流啦
只能說 我在台北好幸福，至少市政是有在做事，國產出來還要等國際認證，一直拿中國阻礙來唐塞，都多久了看不下去了
阿柯真的很聰明
知道我都知道
這種讓疫情爆發的市長，我不知道有什麼好出來的，是出來丟臉的嗎？
B36 你是說鄭文燦的諾富特嗎
數據拿出來後，阿屏東大學那位怎麼神隱了😂
話說樓上還在批判雙北讓疫情爆發，真是笑死我了！台灣疫情要說源頭是從諾富特延燒，3+11也不是雙北訂下的，現在來說雙北讓疫情爆發很丟臉，你怎麼不滾去對岸當著維尼的面說他丟臉，讓武漢肺炎擴散全世界🤣
https://i.imgur.com/d9aPIWF.jpg
讓疫情爆發出來的市長是吧
這邊幫忙補充
相信綠共的怎麼不確診死一死
真可悲
B36 我也覺得燦哥真的很丟臉
上次點開etoday有關柯的新聞，下方留言一堆一看是假帳號1450專門po圖黑柯，中央製圖廠呵呵
還有人支持民進黨？！利用國家資源製造梗圖攻擊其他政黨 摳憐
B37 
https://i.imgur.com/sgzBT9Y.jpg
這個我不知道是不是鄭文燦，能幫我看一下嗎？
很好笑啊 不停阻擋笑死 建議郭董 日本 美國都不要給台灣疫苗了啦 民進黨會辦法的 我相信黨 我們蔡英雄超屌的
真是謝謝台北市民沒有選錯，如果現在是姚文和丁守在當市長，台北疫情還會守那麼久，爆發後壓在單日一千內嗎，雖然現在CDC的數字是很難讓人相信了啦
民進黨已經是黑金政黨了，裡面不是網軍就是黑道，要不然就是無良企業家與無能政客，看起來要靠新成立的民眾黨跟時代力量才是台灣比較乾淨政黨。阿北加油啊！
B44 
我就問台北市 1.潛伏期時間你能看得出他有沒有COVID-19?（你要追溯源頭就是3+11啊）2.更何況萬華那個區塊是歷史悠久的長期文化，説停他們就停嗎？他們不用賺錢嗎？你看現在疫情多久還是有人為了賺錢開按摩店啊，每天新聞都在報
3. 出門不戴口罩是人民的素養，規範了你不做，爆發了又怪市長
*我只想知道疫苗什麼時候進來，看不是很懂政府一直那中國阻礙來唐塞，給你一年3個月超前部署了，事情要分輕重緩急，等到國產出來，那要多少人犧牲？
希望現在看見的人們可以記到2022 記到2024
B16  大家看好了 這個就是標準民進黨垃圾網軍會講的話！！
B36 1450滾回去吃藥啦
B44 不要再看製圖黨的梗圖了啦腦殘仔
哪一個政治人物能夠講像柯批這麼飽滿的話
真的希望台灣能夠跳脫藍綠
B4 笑你
B6 笑死你
別出來丟臉了
B1 你的智商也不好笑  可是我也是笑出來啦
看好了
這就是藍綠惡鬥
其實回去看以前柯文哲很多發言都值得檢驗
從小 完全不想理會政治 也沒投過票投票 
就算是藍色家族 我也都不理 

平均一個月 只看4次新聞的我 光用聽的就覺得差到極點  

這次疫情早在去年5月我就和朋友家人說 台灣如果感染不意外 政策就說大家一起來 如同老闆說的共體時艱 14天就算篩出陰性又如何  在3月國外醫學工作的人就說淺伏期最長50天 也沒追蹤
如今還是在玩政治遊戲 把錢放口袋
某知名遊戲實況主 都說1450比他還好賺
這麼大錢可以在每月薪水只有幾萬的政客中掏出 何況是拼選舉的份額

但以現實來說跟股票一樣是有錢人的遊戲  沒權沒錢的人就是待宰羔羊 只是人民能不能忍受而已 最多就是革命 最差就是被關入長城 有去過中國就知道 很痛苦
B1 好啦有種放整段影片上來啦 
不要在那邊放截圖 想斷章取義嗎？
我在忙也會看完影片 不用擔心我們懶得看
B44 想想因果關係
誰導致的破口？
今天柯文哲跟侯友宜是綠色的
看你們會不會做這張圖
笑死之前不是一堆人罵爛他 現在又開始吹捧
之前就看過再看一次
柯P真的是唯一台灣良心
等到下次選舉我也有投票權了 希望我也有機會支持啊北😔
柯粉護航真的很沒邏輯呢
https://youtu.be/xycTBlOJZS0
B62 良心就不會整天上電視囉
B65 乾你屁事
柯文哲凍蒜！
一般人去台北診所可以打疫苗欸，阿伯不解釋嗎
B48 照你的邏輯追溯源頭，應該直接說武漢，不是嗎？所以規範了3+11，結果跑去群聚，這樣要怪3+11？你的邏輯是在哈囉？
政府如果當初沒有超前部署，你以為現在才買疫苗就能買到？你是不是頭腦太簡單了點？
B51 你要領藥記得帶健保卡，還有排隊排好。
B60 錯就錯，還有分顏色的喔？還是今天中央是藍白，你就不會罵了呢？
希望這部影片能點醒更多台灣人
到底誰打著愛台灣的名號殘害台灣
誰才是默默為我們做事的政治人物

我會繼續堅定支持柯文哲
B69 
不怪政府3+11政策 要怪誰？
有公權力決定3+11的不是中央政府嗎？ 現在出事了，主管機關不用負責任？ 你邏輯才在哈囉啦。武漢是歸我們管喔？
B51 1450沒藥醫啦
拜託你好歹也看一下
疫苗還可以偷渡到讓診所偷偷打

副市長比市長畫面還多
好心肝
B4 呃 我勸你還是閉嘴吧
我現在人就在加拿大 旅遊簽一月入境 五月中登記打疫苗 0521我就打到輝瑞了

冥盡爛黨執政下的臺灣呢？
B27 我b75
好希望趕快衝破75%門檻哦 想去美國玩
B76 應該指日可待了！現在每天接種率都很高！我也超想去拉斯維加斯跟夏威夷的啦🥲
B77 你是沒睡還是剛醒xd
B78 我回台灣一陣子了🤣
B79 笑死 我想說我整晚睡不著 現在都凌晨六點 居然有人跟我一樣 而且還離的蠻近
B80 啊哈哈哈你也在溫哥華嗎？
幹看完影片覺得柯p好可憐⋯
政治太黑暗了
看好了！這就是柯文哲
https://youtu.be/qKO-QqqFAro
診所醫師許多是台大醫師兼職，診所董事是柯的恩師。

辛苦了！柯市長
B81 對啊
B84 好巧～
B85 👋
希望把這篇頂上去 讓更多人看見有能力的人 跟惡劣手法的人 之間的差別
柯文哲講話言之有物
不像民進黨的大內宣
整天說什麼大家一起加油
辛苦第一線人員 謝謝大家配合
如果政府做的好一點
現在人民會深陷水深火熱之中嗎？
店家倒閉 經濟重創 
讓醫護 警察 物流等等第一線承受壓力
選人還是該選會做事的 
而不是會說話的 
以後一定支持阿伯的決定！
B83 1450好了啦
最近民進黨民調這麼差
又要開始抹黑了嗎？
你怎不說說小英當年跟高端董事長呢？
B41 
媽寶燦
B71 人家其他航空公司都沒問題，就華航有問題？人家3+11是要給你去聚餐跑趴喔？不要轉移焦點啦，會爆就是因為萬華管理失當，懂嗎？
B88 好心肝
好諷刺 怎麼不判死刑
印度水準意外嗎
櫻花妹一定很正
印度的報恩
意思是這300死的活該嘍？
我們來看看現在破萬確診醫療資源花費多少
肯定破百億
反正預算都幾百幾千億的加
有差這8億嗎
結果整體經濟損失8000億以上
所以說酬庸才是疫情爆發的主要原因
外行領導內行
現在的狀況不就因為你不願花那些錢，導致要用更多錢去彌補嗎
這種假說等級的政策要用時間來檢驗
可悲的是我們還有多少時間？
事實上是醫療才不會崩潰 但是會飽和  
與其管這麼多還是傳染開來  倒不如直接解禁天擇
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236202396
錯誤的政策比貪污更可惡
8億不是簡訊實聯制的費用嗎
那些黨工醫師的話可以信？他們來台大醫學院講這種屁話，肯定會被轟出去。現在熱區的盛行率沒那麼低好嗎？
入境普篩完再做PCR確認，就算再多花80億都值得
而且誰說篩檢完就不能再隔離14天
省對的錢是美德，省錯的錢是缺德
說檢疫隔離14天重要
然後設置一個3+11
其實大家也知道要找，但是無症狀感染者怎麼找？身體沒有異常他自然不會去篩檢，唯一能做的就是大家乖乖在家。
這就要🕰親自去看一看了
每天只會看數字說疫情趨緩囉，哇疫情又上升了
哇年輕人不要鬆懈了
這就是很之前我跟我女友說的
沒有篩檢就不會有確診
完全是鴕鳥心態在做防疫
真的該換人就換人
低端也炒成高...
也買了1000?
可以換一個真的有公衛背景的專業人士上去了吧
所以國外快篩要幹嘛
我們下一步是不是普篩比較好了🤔
B4 早就擴散開了 現在普篩也只是做做樣子 以及無法防堵了
乾脆解禁 至少能救商家
B5 我覺得要先能打疫苗人數70%以上才能解封欸😅
B2 不換團隊換湯不換藥，決策也不是陳時中一個人能決定，最多是一個團隊的代表人。

不知道為啥大家一直覺得換掉時中就可以了，訴求完全不對
B7 沒錯團隊是一個很大的問題，但是最終拍板定案的不就是指揮官嗎？
換句話說今天上位者不是一個牙醫，有公衛背景的話，他允許底下胡亂提案，自己隨意拍板
范雲有錯但是🕰不就是定案的那個人嗎？
B8 陳時中搞不好未來要選臺北市市長，所以他沒錯也不能是他的錯喔！你只能說超前部署，台灣走在世界的前面之類的，知道嗎😂
B8 我覺得你說胡亂提案就有點不尊重，我們可以事後檢討這個提案到底好或不好，但是在那個當下，大家共同討論出來的結論，不會是某一個背鍋。

如果照你的說法，如果今天討論出一個好的政策，那功勞要全部算時中嗎？因為是他拍版決定的，這樣的邏輯不對吧？

團隊裡面一定有各方面的專業人士，這是整個國家的決策，而不是校園生活，不會認為團隊沒有專業人士吧
醫師的貼文裡面是哪裡提到無症狀感染者很多？為什麼要轉貼醫師文章做成新聞再扭曲他的意思
這篇新聞標題到底在供三小啊
有肺浸潤為什麼算無症狀感染者
求專業人士解惑
會不會我也是感染者(;´༎ຶД༎ຶ`)我家人都在醫院上班，都有打疫苗，只有我也沒有，但我每天開開心心的跟他們躺在一起24小時(;´༎ຶД༎ຶ`)
可能說的無症狀是像肉眼或是身體有直接感覺，頭痛、喉嚨癢、咳嗽、發燒這類
肺浸潤也是在經過儀器檢查才知道的
為什麼只是單純車禍卻要採檢?
B1 我也希望能乖乖在家呀！但我還要上班養家糊口呀！😭
圖好好笑
本來覺得很嚴肅
看到直接笑出來
B15 你被送進醫院治療，也要先看你有沒有確診呀，不然把確診者跟一般病患放在同一個空間嗎？
家人咳嗽、不舒服、沒發燒，兩個多星期了
（有去看診所）
想說要帶他去篩，結果打1922和衛生所電話，都叫我們不要去？他說有可能只是小感冒？叫我們自己決定，並告訴我們去了有可能本來沒有，然後就不小心確診
雖然知道去篩檢得到的風險很大
但到底要不要篩？也沒人給一個答案
真的無奈，很害怕是無症狀之類的
肺浸潤還可以無喘無咳？
弱弱的問如果是無症狀一直待在家的話病會自己好嗎
“吳昌騰提醒，最好是提高疫苗接種率”
問題是：現在疫苗根本少得可憐。
B0 無須擔心，
你各位做好防疫措施，一切以指揮中心公告為準。
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236194769?cid=5eb3ce36-a850-4669-a693-7228f572675a
還有我順便幫菜菜子打好6/10的標題了：高端疫苗6/10解盲取得突破性成果，蔡政府聲望有望回彈。
你各位要罵政府也只能趁最後這幾天了^.<
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236149903?cid=f1e57d9c-8b52-4be0-a997-5818455543bf
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236198507?cid=3312166d-3797-4049-a74c-6ae94a099f88
找到了然後呢？
輕症大部分也只能在家不是嗎？也沒有配藥吧？
B7 推推！超多人覺得陳時中可以一個人做所有決策，彷彿只要他下台就會解決全部的問題。
肺浸潤應該會有感覺啊⋯
同樓上
都有浸潤了那不是多少會呼吸困難嗎
怎麼會無症狀？
B15 看新聞好像是說因為他有雙北活動史
B29 都說無症狀了，怎麼會有肺浸潤
B7 
可能要整個團隊換掉了😂
話說真的做普篩固然會整個大塞車
但至少可以大概知道已經染疫的人員🤔
唉 比起普篩
我想要疫苗啊
偏偏兩個都沒有
多拖一天就是在葬送更多人的生命啊
B15「護理師詢問TOCC，發現有雙北接觸史」應該是這原因吧🤔

無症狀會不會是指說沒有常見明顯的呼吸道感染症狀？例如咳嗽、有痰...
這種一般人就可以意識到自己生病了?
可能年輕人身體比較好吧😂
少吸一點氧 沒什麼感覺變化~？
不然怎麼會有輕症卻快樂缺氧死亡QWQ
吸不到氧氣卻沒感覺、無法靠自我意識
B31 文內有寫哦 所以我才覺得奇怪
https://i.imgur.com/jf2oiyn.jpg
B12 應該是沒感冒症狀？就是有感症狀的部分
之前要快篩、廣篩、普篩的哪個沒有被罵成狗？
彰化的衛生局長？楊志良？

不一定要普篩，但抽篩總行吧？彰化也才驗一萬被罵的多慘，綠共黨的網軍、跟風的低能，死那麼多人，你們都是共犯
+1
真的死太多人了
這些家屬何其傷痛QWQ
https://i.imgur.com/Tnu1Oyg.jpg
B21 我也很好奇
整天一直在吵無症狀患者
你無症狀那你身邊的人也會無症狀嗎？
假設感染後無症狀的機率是50%
一般家庭算4個人 也就是你能傳染的對象是另外3個人
那簡單來算一下另外3人都是無症狀的機率是50%*50%*50%=12.5%
那也代表一個家庭出現第一個無症狀患者後 至少1人出現症狀的機率是87.5%
如果真那麼多無症狀的人那不就也代表確診人數也會變高？
畢竟就是出現症狀才會去驗PCR嘛
那現在還吵普篩幹嘛 都吵多久了冷飯熱炒
全部普篩阿...
不行帳面不好看
肺左上左下浸潤
這樣還能無症狀?
肺浸潤不是很嚴重了嗎?
有沒有醫學大大能解小弟疑惑🧐
台灣死亡人數不斷增加 
死亡率一直上升 甚至高於全球平均
政府現在才發現有問題嗎？
我覺得台灣不是死亡率高欸
是因為確診數少 分母小才會這樣
還是有人罵普篩，你就知道死亡率為什麼這麼高了🙄️
不篩就沒確診耶嘿～～～
B44 認同 短期數據不等於長期穩態後數據
B44 
沒錯 就是因為分母太少 導致死亡率一直提高
結果前幾天政府才發現這問題 我傻眼
我傻眼 我就在6/7林口長庚急診外面陪病等pcr
看到一個頭破血流的男性年輕人也乖乖排隊等篩檢…..不會就是他吧⋯⋯🥲
其實從我們的致死率就看得出端倪了阿

致死率跟其他已開發國家比起來相對高
而且是在疫情爆發一年後，全世界對於此病毒有所了解的情況下

說白就是分母出現問題了
實際確診者很明顯不只這樣
但不篩，或者是能量不夠篩
就只能這樣，持續放任未知感染源流動
然後期待國際救助

另外是本例並非完全無症狀感染者
他最多就是沒發燒咳嗽
而因為他自己本身有抽菸等習慣
所以他不覺得有點喘是不正常的
相信蔡政府沒錯啊 時鐘部長也是很努力啊
都各有本事啊 這個黨專門養1450 校正回歸
現在台灣的疫情 會很意外嗎？ 
年輕人最好祈禱自己不會確診 若確診也是無症狀
國產疫苗才是空心菜最關心的 
所以說 世界怎麼跟得上台灣啊？
我從去年就喊要普篩喊到今年
每天在新聞留言底下留言要普篩
都被網軍或者民進黨支持者罵
驗出來偽陰偽陽會造成醫療崩潰唷
如今還沒普篩醫療已經差不多崩潰了
B8 你是以為疾管署 指揮中心都沒有公衛大師是不是 怎麼會這麼天真啊
雙北醫療量能如何？
篩出來要住哪裡？
PCR出來陽性但無症狀最後還不是回家隔離
幹嘛又再出門篩檢？
而且無症狀不是說不給篩？
到底是醫療忙翻了
還是記者亂寫
還是民眾疑惑一直沒有糾正？
b12 送你對人生沒幫助的小姿勢( *¯ ꒳¯*)
症狀：主觀，肚子痛、頭痛、咳嗽
徵象：客觀，體溫36度、血壓120/60、抽血報告

但是他檢查出來肺浸潤居然沒有呼吸道症狀，我很好奇
B54 這我知道
我是納悶肺浸潤呼吸不會怪怪的嗎
好想打AZ qq
B23 依照柯文哲的說法輕症或無症狀在家吃普拿疼。
https://i.imgur.com/uBCN62q.jpg
現在很多被居家隔離的人都不用篩檢的就被放出來
確診者也是去防疫旅館10天不用篩檢就可以回家了（聽說似乎是因為傳染力低到不會傳染給別人了）
像我外婆確診 同住的舅舅們也只是被告知要隔離14天 隔離通知單下來的時間甚至跟我外婆收到確診通知有將近兩天的時間差
舅舅後來也打電話去衛生局問說那會來幫我們採檢嗎？衛生局說不會
呃那這樣有隔跟沒隔有什麼差⋯不是無症狀就是沒確診吧⋯⋯現在不也一堆無症狀嗎？？？
所以大家還是待在家 非必要不要出門 戴口罩做好防疫 保護自己最重要😉😉😉
現在數字下來並非真的趨緩 只是「無症狀」而已
當今天無症狀傳染給容易發病有症狀時，又是新的一波疫情了呢😆😀
欸等等我很疑惑，
肺部浸潤竟然沒有任何症狀嗎Σ(O_O；)
所以即使肺浸潤到缺氧，
也有可能完全沒有類似感冒的症狀哦？！

我一直以為演進到肺部出現嚴重問題時會有感冒或是發燒的症狀，
然後無症狀感染是身體沒有任何異狀只是能傳播病毒，
原來我搞錯了嗎
等等⋯無症狀但是肺浸潤😲
想問這樣等到有感覺時，是不是沒救了⋯
年輕人每天賣命上班
被說鬆懈
啊我忘了上班族不是人是社畜
不會被感染啦
B10 你的留言好讚👍 夠中立客觀
反正台灣這波 大概只能等gg
沒有比此時更絕望的事了
總不可能最近大屯山爆發或阿共打來吧
但現在沒症狀要去篩檢還會被罵😑
可憐哪
沒辦法普篩，又沒辦法自行買快篩劑，無症狀很難知道吧！

就算想知道自己是否確診，但不見得1922願意給你去篩。

目前除了雙北，其它縣市應該是能減少確診者就儘量不給篩吧？！

之前足跡跟確診者重複到，但沒收到細胞簡訊，打去1922就說自己自主健康管理，還可以外出，然後有症狀叫我自己去找醫生看看判斷，很傻眼～～然後就沒有然後了。

本身有氣喘、慢性咽喉炎（之前一直有斷斷續續有看中醫調養），所以很難說症狀是否是確診，但狀況感覺過了自主管理期間也並沒變壞。

所以目前真的只能把所有人當確診者，自己好好保護自己。

輕症隔離病房或旅館陸續也傳出根本沒有認真分流之類的新聞，所以台灣目前真的很黑暗。況且目前也沒藥，醫療量能也不足，醫護不見得能即時處理。

CDC現在新聞上公布的確診數什麼的，我真完全沒辦法相信了，所幸根本不看，不想看他們一直避重就輕在那邊撒謊。

政府真的這次搞爛了，後面持續真的是不夠嚴格跟對的措施（根本都在粉飾太平而已），CDC跟1922真的事實上會儘量推掉可能染病的人，讓數字好看吧！

目前大家真的很可能變成那些苦苦等待輕症隔離病房等不到死的，跟無症狀沒辦法篩莫名奇妙猝死的。
.等印度變種進來你們會更絕望，台灣從去年入境不篩。光靠隔離擋不了無症傳播，甚至有不少是長期潛伏傳播者，台灣防疫從去年鬆散，只是形式防疫明眼人都知道，只有被阿中那套反篩汙名化洗腦的人不知道，再過沒多久印度變種就會隨外勞進來了，最強傳播與致死，全年齡層死亡率都大幅提升，會催毀台灣脆弱的醫療篩檢系統，光靠現在僅要持來歷不明的陰性證明，進來隔離14天完就放人，是擋不住印度變種入侵的，只要漏了幾個無症進來，台灣大概就無力回天了，會死很多年輕人，死傷可能會是現在數倍，入境不篩檢就是放無症進來，之後更多越勞來台，就會把最近越南發現的印度和英國混種病毒帶進來吧。台灣防疫從去年就是擺樣子，超混，跟現在隔離完不篩一樣，最好隔離完100%不會傳染，那幹嘛火化屍體，怕屍體傳染？
B66 入境到底哪裡不篩？隔離三採陰是殺小？
這病毒無症狀根本就是要我們死透
B67 你要不要去找衛福部拍的宣導影片？ （為何我們不做入境篩檢？）你把公告貼出來吧，去年到現就真的都沒在篩，有陰性證明就可以進來隔離了，國內只能出國史篩，3採陰是針對已有病症確診個案，並不是入境普篩。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236207276
但是一個團隊的政策決定者本來就需要扛起責任呀。
也不是說不允許任何錯誤，
但是時鐘部長所做的錯誤決定，
都有很多人提出質詢，
他自己不接受的。

3+11， 快篩，疫苗，
那些沒有人提出異議過？


B10
那個病毒很狡猾，
他好像會麻木你的感覺神經，
所以你肺部缺氧，
你自己不知道，
要照X光片才知道肺部已經感染。B12
資源都很充足所以什麼都能做？
醫護人員都嚴重人力不足了每個人都在抱怨為什麼無法做快篩 為什麼隔離病房不夠
什麼不是最好所以都要抱怨
有時候出一張嘴真的很舒服
應該也不會。

我看那個蔡壁如立委，
她也是在前線作戰，
但是也沒有被感染。

只要防護做得好，
應該不會。B13
現在好像要進去醫院都需要採檢。
怕傳染給醫護病人。B15
前幾天不是才公布說還有1萬多樣本還沒有化驗，所以應該不是不給篩查，是現在醫療體系已經快撐不下去了吧
無症狀但是有肺部浸潤的患者用血氧機應該能測出端倪？
肺部浸潤應該血氧會下降對吧？

我和家人每天都會測量血氧，
畢竟生活在新北疫區，
必須小心😂😂😂
無症狀感染者多
又不封城
照樣上班就會到處傳啊
又沒疫苗也不封城
怎麼防都沒用啦
B11 看了一下，嗯……中時新聞🙄不意外
政府就是寧可發一堆紓困金增加債務
也不願意直接封城14天避免疫情到處傳播
想知道為什麼大家會想要普篩啊（認真問）
我第一次聽到這個詞是覺得很不舒服
但也只是種感覺而已 覺得好像每個人要被篩選（生存電影看太多） 當然要篩也不反對 
就是不曉得為什麼大家要推薦普篩
有專業背景的大佬能解答嗎
提高疫苗接種率
阿不就要20-39的有疫苗可以打🤗
國外都有可以自己
快篩的產品了

還有人在吵封城
封下去訂單被抽走
交期都訂了 違約要賠錢的耶
海運交期也都確定了 ...
內需先被毀 連外銷也想毀？
我們家有確診的人其他家人根本也不給篩檢啊🤷🏻‍♀️
不得不說我們學校的迷因小編真的很有才欸
B65  
我也有氣喘 過去都不會咳
今年3月開始咳的很嚴重 
雖然最近去看醫生吃藥跟吸劑好很多
但氣喘症狀根本分不出來自己是不是確診者
爾偶還是會咳 
然後藥的副作用基本上又都容易全身無力
最近突然死掉的實在太多
沒辦法自己檢驗真的很恐怖
我相信現在在檯面上的人都很努力在解決
但過去一年政府太過自信的態度是一堆螺絲鬆懈的開始
也是台灣疫情崩潰的開始 
執政黨絕對有該被指責的地方
如果是無症狀確診
直接打疫苗有用嗎
這樣怎麼查都查不完吧😅
所以說 沒事就盡量乖乖待在家不要出門啊
也能避免無症狀感染者 外出傳染給別人
不要以為自己沒有不舒服就很健康ㄟ😅
大家真的平常多補充維他命C跟益生菌
益生菌可以加強黏膜系統的保護力
包括口鼻、腸胃等等 都是黏膜系統
先提升自體的抵抗力吧
B2 你腦袋也是很簡單耶 ㄏ
B7 換指揮官差超多的好不好
居然還這麼多人這麼天真
他不是你小組報告的組長
只要負責把組員召集就好了耶

如果有政客爛掉
引發民怨還不調整
放在那邊領高薪炒股票膩
等著明年選台北市長啊
B91 有趣 單細胞生物在互相嘲笑啊
B7 指揮中心聽說整個團隊都不太聽意見
陳時中算是聽不進意見的代表
（有認識的在他們手下工作😅）
這只能普篩，問題政府現在不敢普篩
B95 當初醫療量能足夠不普篩，說什麼會製造恐慌，現在不足夠，就說普篩會加重醫療人員的負擔🙂
副指揮官是 台南市議員，長榮中學前董事長，
專長是都市計畫。
一年前說醫療量能不足就算了
畢竟疫情來的很突然
但都經過一年多的超前部署了
一堆國家從去年開始也都每天狂篩檢
結果台灣還在醫療量能不足 還在反普篩
真是太優秀了👍
推普篩
會不會是謊報呢 其實有一些症狀 但當事人不想講或覺得自己沒事 就說沒症狀🤔
跟韓導不一樣吧
民進黨有一堆覺青網紅瘋狂發文打韓導
然後覺青再瘋狂轉發
才沒有人會罵蘇貞昌勒
沒有錢拿
那郭董的原廠授權書 要拿出來了沒?
不是要原廠 永寧 跟政府三方視訊嗎?
B3 那日本AZ的原廠授權書要拿出來了嗎？
不是要有原廠授權才能進口嗎？
B2台塑捐疫苗都沒有這些問題
領薪水就不要複製貼上了
看他們問A答B真的會看到生氣耶...
屢次諮詢避重就輕，胡亂回答，真的難看
正常發揮，因為蘇院長沒能力，進萊豬不標萊豬（怕民進黨被美國討厭）反觀侯友宜不噴口水、認真問政，難怪新北市民用30幾萬票洗臉他，每次看蘇院長被質詢，我就很想笑，最高行政首長一問三不知，還會反覆跳針，不知道民進黨都找這種沒能力被質詢的人當院長？民進黨下台！（但還是有很棒的民進黨黨員）絕對不會是蔡英文、蘇貞昌、陳時中（范雲）817是讓台灣人受罪！
好猛...加油
蘇貞昌下台
好可憐 網軍只會打原廠證明書 然後還上不了熱門留言 民進黨被看破手腳了
哇 真的是全黨都吃相難看 
買疫苗的納稅錢到底編到哪了啊 
蘇跟陳真的沒有極限
廢到外太空的執政黨
騙神仔
多行不義必自斃 光頭待之
https://www.setn.com/m/ampnews.aspx?NewsID=753328
不要說我抹黑啦 這個新聞連三立都在報ㄏㄏ
為了這種鳥事可以罵人，然後自己什麼重要的事都一問三不知
標準寬以待己 嚴以律人
做人做成這樣 難怪之前選舉都選不上 笑死
空心蔬菜
波蜜果菜汁都比你們有料
笑死 打哈哈最會🐛
生氣了生氣了😤
小綠演戲啦
企業可以快篩
人民不能快篩😢
政黑板要被抹成認知作戰的基地了嗎？
怒三小 這咖最沒資格動怒
我們人民才是最有資格生氣的吧，結果現在陳時中為了護國產高端疫苗而生氣，到底是在氣什麼？
之前確診死亡這麼多人沒看到你有什麼反應，這麼現在氣成這樣？
有政府只會坐在辦公室等申請…
沒關係 
顯智遲早會加值回來der
原形畢露囉，昨晚菜鮑沒舔乾淨被罵吧
大家誤會了
戲精阿中是在為大家表演喜怒哀樂啦
牠動怒有罕見嗎？
再說部長又要哭給你看了
一下哭一下生氣
EQ好差
職場大忌欸
情緒起伏很大欸🤨一直變臉很累吧
不要這樣說阿中部長😥😥 牠很辛苦ㄟ🤥
https://i.imgur.com/DUpvu6X.jpg
選不了台北市長了心情差吧
靠北三小衰尾眼
B17 看了就覺得很賭爛
兇屁！死了那麼多同胞還那麼秋！
B9 
老妖婆孤單寂寞覺得冷
部長當然要加班排解囉
不然每次都是那些狗狗貓貓
可憐的小動物
B17 
你忘了說，整天齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁
會選他的人真的智障
是說到時候他出來選
還真的有智障會選他
陳時中有什麼資格怒？那些被他錯誤政策害死的那些人沒有追打他就不錯了！被罵剛好啦！
這本來就是廠商要申請
主管機關審核

大家也太獵巫了吧
B23 
你可能沒跟政府打過交道
我工作的內容是要跟主管機關報備
只需要報備就可以了喔
但是，在申請書出去之前，都要先跟主管機關溝通
溝通到，他們說可以才正式申請….
邱顯智也太討厭 完全搞不清楚狀況
B25你跟陳時中才搞不清楚狀況
不能線上公投罷免嗎
只有我看不清楚誰對誰錯嗎？
我覺得兩邊我都可以理解，但也覺得兩邊都有不妥之處，問題是這個對話根本沒在同個頻率上啊
藍色就繼續爛，繼續被壓著打
行政部門本來就是進國會被罵
陳時中是在怒什麼？
一年後看一年前。
兩年都是世界跟上台灣，意義不同。
https://i.imgur.com/WIQxtNh.jpg
3+11
邊境破口，不然前面做的還不錯
應該認真把入境者關在集中檢疫所14天的
他的防疫新生活是指我們現在？？？
B5 防疫新生活是指沒有疫苗也能正常的生活
對了 聽說買疫苗的一百多億花完了
不過錢好像還有餘裕
光頭說他也不知道
好諷刺喔
這人可以當這麼久
台灣人真的可憐
腦袋很可憐
B1 投票的817萬不知道怎麼想，反正一定還是有死忠的人吧
B2 比方我朋友，真的笑笑：）
其實喔 還是回歸科學
二期驗證是有沒有血清抗體
三期試驗證實質保護力

沒做三期就是永遠不知道他實質保護力有多少
看了我都硬了
這理解能力很想請他回去重上國文課
高端500萬+聯亞500萬嗎？
B1 他說國產會先只提供100萬
https://udn.com/news/story/122190/5517097
但我們的蘇院長好像不太清楚
https://youtu.be/ul-swQmbz7U
現在一天平均走30個
到八月還要走多少人？
https://i.imgur.com/MeRy0U2.jpg
啥小還要三個月？
國產疫苗不是還沒解盲嗎
怎知可以供100萬劑
你這樣會讓人不敢打國產疫苗誒
我起床直接入帳
今天剛送出申請
等待中
B2 怎麼進去的教一下🙏
B3 
就開在那裡一直等等到你了就會進去
他反正會自己重新整理所以網頁開著我就不理他了
我是早上八點開的11點就進去了
B2 
你送出申請完的頁面是怎麼樣的？我好怕自己沒有送出完成😥
B5 
https://i.imgur.com/B0kbDE5.jpg
他會給你一組編號
B6 
可是我送出申請後他沒給我編號，意思是我沒有申請成功嗎？
我是用戶號加健保卡的卡號登入的
B7 
😨😨😨
你留的電子郵件也沒有收到信嗎
https://i.imgur.com/6H1p1LQ.jpg
B8 
他上面填寫沒有說要留電郵呀
只有留電話號碼
B9 
要跟你確認一下
我們申請的是一樣的嗎😨
我這個是衛福部的
要上傳身分證正反面跟存簿正面
還要電子簽名
有留電話跟電子信箱
B10 
呃…好像不一樣，抱歉😢
B9 
我看到了你的是勞動部的紓困4.0跟衛福部的不一樣
勞動部的部分因為我不符合資格所以不確定他的申請程序
B11 
沒事哈哈
虛驚一場
B12 
好吧，謝謝你，剛才直接嚇死😂
https://i.imgur.com/87CPcsk.jpg
申請了 不知道會不會過
有人的網頁也壞了嗎？
我排隊完之後點選線上申辦結果是空白頁
我爸媽之間收到錢欸
請問有等到入帳了嗎B2
去東部啊！或郊外
人很少比較不會有染疫的風險
又可以確實遵守防疫政策
又可以放鬆玩樂
何樂不為
然後南迴環島回台北
醫院或殯儀館吧？
確診剛好可以使用
來高雄啦 這裡接種率第一 醫療量能充足
還可以看到全台最會鬥爭的暖男
連假又不用人擠人 這種機會不把握的才是傻屌吧
高雄 最好玩的二天你沒來太可惜
海綿體城市 我還不玩爆？
來台南啦 買杯大乃妹搖的茶魔喝
召喚峽谷
首推高雄，海綿體城市
去南部游泳
高雄被嗆爆🤣🤣🤣🤣🤣🤣
總統府 
行政院
衛服部
這麼優質的單位一定要去參訪
高雄喔我想想
旗津25淑女墓啊
因為很快你會變第26個.......
讚讚
回家消滅家裡老人
划龍舟？
這是什麼自殺行程⋯⋯
贊成出去玩爆
反正人生已經沒希望了
全台殯儀館看一下啊
選一下之後住哪間
我這一個禮拜都往殯儀館跑喲
到底為什麼啊？？？
駕崩前護盤
等解盲囉 過了飛天
沒過趕快脫手
總統可以繼續睡了
政府給壓力  eua 隨便給過
專家都離職了
日前陳培哲直指，國產疫苗全採用尚未通過國際核准的蛋白質次單位疫苗，若以國際或世界衛生組織疫苗核准ＥＵＡ（緊急使用授權）準則，「七月絕對不可能通過」。
 
總統>>>>>>>>中央研究院院士
總統ㄧ下令 7月就是要打
註：陳培哲已經請辭

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5516423
228 台灣價值
生技專業炒股，就算過了也不代表什麼，國外都施打完也證實mRNA疫苗的防護力，
同技術的Novavax也早一步規劃三期臨床，
假設高端真的可以跟Novavax拼，全世界都打完還有什麼市場？
後續對變種序列的病毒mRNA快速修改的優勢又出來了，誰還等你慢慢做棘蛋白疫苗
民進黨高官護盤了啦 你們看這個上升的股價，就是用那些確診台灣人的性命換來的
B8 病毒會變異 疫苗也會持續推出新一代
但 台灣有錢一直不斷研發嗎🥲
因為陳培哲離職了啊
這有很難懂嗎？
B10 我們的政府很有錢
錢倒是花完了
講幹
疫苗到了再說大規模施打啦
幹
到時候是不是又說誰擋疫苗
笑死 別人捐贈的也要收割算進去
真丟臉
截至110年5月31日止，中央政府1年以上債務未償餘額新臺幣(下同)5兆6,678億元，未滿1年債務未償餘額1,950億元；平均每人負擔債務24.9萬元。

https://www.nta.gov.tw/singlehtml/1617?cntId=nta_17109_1617
B3 然後別人不要的我們也要感恩戴德，不是說不感謝，但就好像廚餘給你吃你還要說…

https://i.imgur.com/lfgJuk0.jpg
真的無言……。

端午沒辦法回家，返鄉可能還會被獵巫(?)，
疫苗也打不到；台灣人只能看別人放有薪假，
自己只能拿到排隊排三天三夜的貸款……。
「大公司」有中央的防疫支持，
小公司只能吃土？
年輕人每天勤奮上班不幸確診卻被說「鬆懈」？


罄竹難書……。
醫美診所的員工 可以先打疫苗嗎？
B7 妳可以跟陳指揮官建議。他會盡力協助妳😀
https://i.imgur.com/6DbM0cO.jpg
https://i.imgur.com/Y49FSNM.jpg
https://i.imgur.com/o1czS0b.jpg
的確有人已經打了
好啦 
大家就都不要返鄉
等八月底打到疫苗後再回去
我是不相信啦
然後八月會跟你說我們沒貨會再延後一個月？
大規模施打萬歲
現在問題是疫苗在哪裡
超前部署 根本超前在想理由跟藉口看要怎麼唬民眾
結果想了一年連理由跟藉口都沒想好
可憐哪
數量夠再講啦  每次都只會大內宣 到時候打到一半沒有 又說別人阻擋之類的就好笑了
柯p又講出實話了
https://yns.page.link/UeKh5
到了再說啦
哪次不是這樣說
事後沒落空了
看到蘇貞昌那嘴臉就討厭
相信我 說是大規模施打 
200%打不到我們這些大學生😌
人不要臉 天下無敵 到底為什麼會有這種黨媽的
學生99.9999%是打不到吧
講的打了一定是有用一樣，你確定國產一定能抵抗病毒能力很高？到現在都還沒解盲而且還只做到二期，效果怎樣誰也不知道，不要到時打完一樣繼續一堆被感染就好笑了
是哦！上次的雲端疫苗在哪裡？可以先兑現嗎？
依照目前的進度到八月，不曉得該犧牲多少生命⋯⋯
大規模施打！
但是人數限制一萬人
每天只會大內宣
還會幹嘛
準備要打國產的嘍
https://i.imgur.com/uxId1Cg.jpg
https://i.imgur.com/uq87JNT.jpg
只有這種時候才會想請他B22
答非所問的質詢
一問三不知 真的看不下去ㄟ🤬🤬🤬
呃⋯⋯數量夠嗎
再騙
媽的一直騙
騙到國產疫苗委員都辭職了
你總統喊7月國產要1000萬

幹疫苗用喊的喔

你現在跟我說會有一千萬疫苗
我眼睛睜大看啦幹
到時候又說延期，
路上塞車、塞船、塞飛機。
沒，俺們政府都能買雲端疫苗了，怎麼可能買不到？
原本不是講七月
怎麼變八月
還要等多久才能恢復正常？
疫情大爆發時能一天宣布陽性2-600人死亡人數10-20人 ，等到八月算一算會有快兩千人死掉......
日本跟美國「送」疫苗都沒被擋了
會有人擋我們跟美國「買」疫苗？
到底真正擋的人⋯是誰呢？
如果到最後只有國產我寧願不打
這些文到底是怎樣，不準備你們說不行，做了準備你也生氣，不管是不是國產都要做大規模施打準備啊，不然東西到了，施打量能不足你是不是又要講話了？
B36 那你跟政府一樣
根本沒在了解現在人民到底在訴求什麼嘛

政府做好準備根本就是理所當然的
不然他們哪叫政府
給你時間結果弄不好當然要抱怨

去弄懂再來討論好嗎
Taiwan need help
到時候會不會連郭董跟佛光山的都算進去啊？
因為是民間捐贈嘛
捐贈的也要加進去的啊
如果郭董500w 佛光山300w
加原本200w
剛好真的1000w欸
哈哈哈哈 很會算喔
8月開始打 最快也要一個月才能打完吧
難不成要一路強化三級到9月？
大陆捐疫苗  我们不收
日本美国捐疫苗  谢的跟条哈巴狗似的
騙洨片鼻
局內A：明天要吃滿漢大餐囉！！預訂好了，錢也收了。局外C：我請你們就好啦。局內B：好欸好欸！那我們的錢呢？A：什麼錢？？訂好了啊！不是說明天嗎？明天滿漢大餐啊！！跟原本預定的一樣啊搞什麼啊？
政府一拖二拖，從疫情爆發，到現在，每天都說會好轉，結果拖到要暑假了，大學生本來在新北市長大，去不能回家，現在疫苗應該也是一拖二拖。
這個中央政府可以掰了嗎
陳時中不是說了嗎
小縫隙
晚了我們也不要了
日本說台灣七月以後疫苗的生產體制將會完備
所以日本只給台灣124萬劑
當然不是日本政府小氣 

總統出來解釋
日本怎知台灣七月以後疫苗會夠？
你當日本通靈？
是哪個網路社群造謠
PTT嗎
為何日本會認為台灣7月疫苗會完善
阿不就是你民進黨在那造謠
幸好顏色正確
不然就認知作戰了
就繼續造謠阿
B6 所以日本外相要開罰300萬了嗎？
「外相認為台灣的現況，預計七月以後疫苗的生產體制將會完備」
「茂木外相......，更沒有說台灣認為7月以後有國產疫苗就足夠了的說法」

『疫苗的生產體制將會完備』到底是在講台灣會生產哪隻疫苗？說好的造謠罰300萬呢？
民眾只能自求多福的無奈感
用錢用在刀口上
但刀口從來不是勞工
心頭最軟的一塊
挖 光頭也知道要買疫苗喔?

現在在幹嘛 躺著等高端? 等大家死亡?沒感覺就是了?
看他被邱顯智質詢還笑的出來
都死這麼多人了
果然不是他親朋好友出事都沒事 你們繼續
很簡單啦 你dpp不管有沒有發錢
明年市長準備大敗吧
勞工是心最軟的那塊
錢用在刀口上
刀口是硬的
當然不給勞工囉😄
花在刀口上…？那就趕快買疫苗啊，去年不是買了千萬劑疫苗嗎？怎麼都沒看到…
兩兆風電，8800億前瞻計畫
1450萬培養小編，不給一點給人民嗎？
樁腳=刀口
不是幫你們下單國產疫苗了嗎
講的現在按照產業紓困就有排富一樣 笑死
印鈔票這種事 可不是未來才還的  通膨是立刻發生的
https://i.imgur.com/OeY0ApP.jpg
可憐
你這反串也太明顯...
下次加油
臺大你怎麼睡到中午
剛從嶺東帳號切過來？
桃園市長是綠的
柯韓粉動作真快 不用上課上班嗎？ 這種閒閒沒事幹的人還想要討論政治？
B5自我介紹？用這種程度的發言開嶺東帳號就好不要用台大的會有反效果
好像病毒會無中生有出現在雙北一樣。
———
勿忘3+11和諾富特。
把病毒放進來，再怪其他縣市長守不好，
這，就是最溫暖綠色的顏色。
B5 你勒？
B5 你是不是剛拿到台大帳號就很唱丘阿
B8 
B5他在上班啊
B10 對齁
是喔
https://i.imgur.com/RpvcuhF.jpg
B9 
銘傳仔好了啦
柯韓粉🤪
反串紅明顯
科科
反串夠了沒啊，笑死😂
本來隔壁樓你們綠色剛剛才因為有人造謠日本外相的說法而撿到槍
沒想到你在這裡自爆，被嘴砲活該
綠共素質不意外
https://i.imgur.com/FZ9dQ0s.jpg
所以病毒會空降是不是？
邊境防疫有破口，也造成你的腦袋出現破口嗎？
台灣是海島，邊境守住的話，病毒要怎麼進來啦？
武漢肺炎 中國病毒
都是中國不可分割的一部份
B18 哥，別和他吵，人家💰領的多
柯韓粉很想要習大大的善液🥺
B17
反串嗎？
3+11搞出來，弄得全台水深火熱的，不怪執政黨怪誰？該檢討就得檢討，如果連現在的亡羊補牢都做不好，下一屆可以再見了。
反串失敗
死蟑螂
范雲&時中3+11、桃園華航諾富特好棒棒
都是雙北的錯
神邏輯
破你媽雞巴
民進黨才是那個最大的破洞啦
一堆垃圾政客 幹
柯韓粉很氣 怎不去檢討你們主子
B22 

再見也輪不到4%

4%小雞乖乖站好
新北市長根本超雷不說
台北柯屁一開始搞個快塞搞的醫院忙要死
要不是三間教學醫院來幫忙消
我看聯合直接去吃屎
B30 

聯合醫院真他媽雷
好了啦
謝謝黨爸爸幫台灣人續命一年
知足吧 
蔡主席萬壽無疆
你是..1450吧！民進黨不倒台灣不會好，下去。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1450教戰手冊👍🏻
太明顯了啦 不要照著公式走好不好🤣
哈哈哈哈哈有功勞都是冥進黨，疫情嚴重就推給別人，神啊，當初沒有⏰的3+11哪來的今天
B35 
請體諒他們的智商不懂變通，還真的完全照著手冊走...
B37 真的 可能拿太少💰 
我看他這個帳號也是買來的ㄅ
哈哈哈哈哈哈哈
柯韓粉真的大軍壓進😏
B40 

那你去年在幹嘛？到處趴趴走現在才在該
B43
好了啦 虎尾仔☹️
3+11藍白市長通過的？
這種反串看到標題直接爆笑

我幫自由時報想好標題了
驚！中共戰機於雙北上空空投新冠病毒。
兩位市長防疫不力造成疫情擴散！

都是中央在努力防疫
已檢舉不送。
笑死
病毒還不是從桃園機場落地的
反串吧
不然大家都以為台大都低能兒
3+11 就問誰搞出來的
台大之恥
原po確診 大家就別計較了
整天都有人在發這d能反串文 是多可憐⋯
B5 
做得好！
我大綠共就是需要你這種人！

這樣就不用出動我們阿中的衛福布了！

表現不錯！獎勵你第一個施打國產疫苗！
你媽知道你在這亂講話嗎
柯韓粉嘴臭☹️
原來病毒是從台灣本土無中生有的繁殖哦
漲知識了～
講講就想帶風向，你太高估自己了
B55

敢質疑我1450爐渣萊豬高端粉啊？
我看你是沒被國產疫苗打過喔！
綠蛆怎麼不去死☹️
反串太明顯了啦
政府好棒好洗翻
洗翻打打洗翻
B4 被自己人陰了
民進黨中央守了一年，結果民進黨想賺更多就破功
3+11大於一萬囉
繼續發給網軍稿費喔🤪
https://i.imgur.com/hfUcMOz.jpg
怎麼沒看到嶺東吃屎仔
那麼早睡喔
四軍統帥 蔡英文
失敗中的失敗
幹!沒去拜蔡丁貴嗎？啊還是你沒錢去美國打BNT
沒救了
BJ26BJ
3+11
好歹做做樣子講一下3+11 再罵雙北
單純罵柯侯效果很差
會信的都已經深度綠腦不用你洗
范雲病毒太強了 2024總統大選支持一號候選人范雲
喔，3+11。
媽的智障綠蛆
瑋豐好了啦 反串不好玩啦
B7 總統大選記得要來說一下
苦守1年，然後開放3+11
阻擋東洋代理BNT，現在說郭董買不到現貨
？就不同意授權？
那怎麼不說是中國把疫情擴散到全世界  怎麼不說現在還有人到處亂跑   B7
可憐啊
不知道是不是買帳號的
B80 怎麼不怪病毒害人死掉？
dcard沒有id可以黑名單 真的是可惜了
真棒3+11呢
https://i.imgur.com/AmBkReU.jpg
中央守了一年自己破掉的呢！好棒棒
B80
差點以為你參加滑坡大賽。
那怎麼不說，你身為人類，就有可能是病毒的載體了。
——
本來就是中國把病毒擴散到全世界，無庸置疑。
但我們住在中國嗎？我們能干預中國政府嗎？
我出生在台灣、身分證上是中華民國，
我處在是民主國家，
民主國家賦予人民本有權利監督政府施政，
當政府施政胡搞瞎搞、草菅人命時，就該讓政府下台。
所以我說，3+11會議紀錄，你有看到了嗎？
還是檢舉
也太可憐
快笑死 這個網軍
B5 B14 B21 B28 B41 B56
樓主我相信你都讀到台大了，應該是不會因為無話可說所以就一直噴人家柯韓粉啦齁😆😆
病毒來自華航＝＞華航在桃園＝＞桃園是藍白
好一個神奇的推論 下去吧死共仔
3+11就是吹牛部長加你家綠委搞出來的，還想帶風向，綠地之處為啥不廣篩？還在想隱瞞什麼？是台灣人民自律，這並不是民進黨的功勞，不用往臉上貼金，超前部署都只是個屁，只會騙、吹牛跟甩鍋的綠共黨有啥好在這撒野！
敝校怎會有這樣的東西？
結果綠色市長引爆疫情～自己人打自己人是不是很爽？
你只會好了啦，xx仔，4%，柯韓粉這三句跳針嗎？小粉綠，戰力太差了吧，教戰手冊要不要更新一下？
原來是綠共同路人阿 ~
失敬失敬~ 
上班辛苦了
沒錯，各位端午節不要返鄉
把病毒控制在北部
好讓我們繼續嘴雙北市長
1450: 好了啦、大軍壓境
你們1450的台詞都這麼少哦
書都沒讀夠 可憐吶🥺
帳號露天拍賣最近特價中
質疑破口就直接歸類於柯韓軍或是4%仔？
 還是說你只能這樣迴避當初政策失敗的責任？

當初防堵疫情的「超前部署」世界優等生的表現無話可說，真的是與有榮焉；但現在只能擦屁股還弄的荒腔走板的表現，承認一連串的錯誤是很難嗎？硬要推責任引戰只會讓大多數的人不爽！！！

另外我當初投小英，如果照你的邏輯我不認同你的觀點是否也是柯韓粉/4%仔？
先不評論雙北
我們先追究戰「犯」
沒有她的3+11
雙北就不會炸鍋
去年花一百多億的疫苗錢
都花完了
有誰知道才幾十萬劑的疫苗
怎麼有辦法花到這麼多錢
同島一命，大家一起來對抗疫苗～

不是我說的，羅致政說的。怕.jpg
是財富密碼
都公開了那油水是要撈什麼？
每天上台吵架很累的
做秀給點獎金不為過吧？
媽的貪污黨！
就是一個不能被公開的秘密
查下去動搖國本
怕
new god
我是前年畢業生
因為當1年義務役兵109/4月中退伍
和妳一樣在大概109/5-109/7找工作
但我申請不了應屆畢業的3萬找工作補助
（我變非應屆）
妳們可以 很幸福了
狀況相近卻申請不了
87政策 歧視男性當兵
拉G政府 幹 沒錢繳學貸了啦肏
現在連貸款都辦不了了
感謝蘇貞昌德政🙏🏻

https://udn.com/news/story/120974/5521333
所以為什麼日本會認為我們七月國內就有疫苗打？
你們就繼續
https://i.imgur.com/6t7qAJm.jpg
瑋豐，你讓院長生77囉！
可憐，不得人民信賴的政府，放羊孩子的故事。
B2 請問民進黨發言人還有在提供租屋嗎
想租
B2 冰狼很閒ㄇ
B1 我對台灣國產疫苗有信心，我只想打台灣疫苗，我不想打中國疫苗

#四個不同意 台灣更有力
B2 好了啦側翼，還是只要給你九萬就可以讓你來跪舔新主子
日本也不可能不知道台灣國產二期都還沒過啊，怎麼會有我們七月可以有疫苗打的錯覺
直接反駁假消息
但是就是真消息
或許124萬不是真的
但前提供應急是真的
B2 所以那個散佈假消息的日本外相要罰３００萬了嗎？
國外媒體：為何只給台灣124萬劑
日本： 台灣七月以後會有足夠疫苗

你當日本通靈
還是你自己跟日本說台灣七月疫苗會夠的？
出來講啦


日本為何會脫口而出 你要換為思考就知道 日本不是要反對民進黨
因為國外媒體這樣問你 日本當然是想說 你這樣質疑我日本 是不是質疑我小氣見死不救
所以日本當然脫口而出說 台灣以後疫苗也會充足 不是日本小氣

那就問題來啦 台灣疫苗以後會足夠 是日本通靈 還是你自己去講的 出來解釋
黨團什麼時候都比疫苗還快哎⋯⋯
B1 英文說的
https://i.imgur.com/2daeLOt.jpg
B15 
三期的AZ被18國家禁打
二期的國產應該被會被幾個國家禁打？
除了中華民國以外的國家？
B2 
別在鬧了 蟑螂😗😗😗
b2 有三百萬嗎
算了吧 你連腦袋都沒有
幹！蘇光頭說的話能聽嗎
蘇真慘到底要自導自演到什麼時候
缺水就缺水還可以吹牛成超前部署
免費打疫苗也可以說成早已編預算
自己的網軍搞反串再來說惡毒謠言
蘇真慘的戲比八點檔還好看
B1 「台湾では７月以降、生産体制がかなり整ってくる。当面、緊急のニーズがあると認識している」我覺得超譯的部分太多了，人家只有說台灣七月疫苗的生產體系會建立到一定的程度，但是目前有急迫的疫苗需求。發言中也沒有說台灣會有足夠的疫苗。
有幾分證據說幾分話不要通靈通過頭，雖然七月會建立一定程度的疫苗體系這裡有很多想像跟可以質疑的成分在就是了
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236201604?ref=ios)
B21所以上面那篇文說台灣要求撮合100萬劑左右的疫苗是假的嗎
日本說謊還是我們超譯？
B21 「台湾国内におきましては、７月以降ですね、国内での生産体制というのは、まだあのかなり整ってくると考えておりまして、当面の緊急のニーズというのが台湾にある、このような認識でおります」
日本對台灣國產很有信心 所以 他們送了緊急的部分 因為台灣破切需要
問題 : 日本怎麼會知道台灣七月有一定程度整備?
「台灣在七月之後國內生產才會完善，所以我們覺得台灣現在有極需要疫苗」


日本這樣說會讓人這樣想
“因為台灣七月後國內生產完善
所以是急需疫苗但不是缺很大？”
政府は、新型コロナワクチンの不足に悩む台湾にアストラゼネカ社のワクチンおよそ１２４万回分を提供する方針を固めました。４日に航空便で発送します。

　複数の政府関係者によりますと、政府は、日本国内でワクチン接種に必要な量を確保できていることから、余っているアストラゼネカ社のワクチンを台湾に提供する方針を固めました。提供するのはおよそ１２４万回分で、４日、航空便で台湾に発送します。
B25 為確保日本一定疫苗數量 把剩餘的AZ124萬給予台灣
https://i.imgur.com/5RM8TTS.jpg
可以翻譯這段嗎
台湾に対する英製薬大手アストラゼネカ製の新型コロナウイルスワクチンの提供は、中国からの「横槍（よこやり）」を警戒しつつ、水面下で慎重に準備が進められてきた。ワクチンを共同購入して途上国に分配する国際的枠組み「ＣＯＶＡＸ（コバックス）」を通じて台湾に供給する案も検討されたが、「時間がかかりすぎる」と判断。安倍晋三前首相ら自民党議員も動き、迅速な提供を実現した。
文章要看全文
反正就是暗地裡要做檢討改進啦
台灣某人和日本拿了一百萬濟疫苗
就這樣
B25 茂木敏充外相は３日の参院外交防衛委員会で、台湾への新型コロナウイルスワクチンの提供について、６月中の実施を目指して調整していると明らかにした。「台湾では７月以降、生産体制がかなり整ってくる。当面、緊急のニーズがあると認識している」と述べた。途上国へのワクチン普及をめぐる２日の「ＣＯＶＡＸ（コバックス）ワクチンサミット」で、菅義偉首相が表明した３０００万回分の現物提供の一部を、台湾に届ける可能性に言及。「台湾は東日本大震災の際、いち早く義援金を送ってくれた。困った時は助け合うことが必要だ」と強調した。立憲民主党の白真勲氏の質問に答えた。中国外務省は「ワクチン支援を政治的利益の道具におとしめるべきではない」と反発している。
     台湾は「中国の介入」（蔡英文総統）によりワクチン調達が難航。日本政府は国内での接種に必要な量の確保にめどが立ったとして、台湾への提供について検討を始めた。
我的文本好像跟你不太一樣欸 
但我也覺得日本怎麼知道我們七月會整備完疫苗體系
B32 https://www.youtube.com/watch?v=Vk2lL8gACyw&ab_channel=TBSNEWS
B24 要疫苗的部分看起來是對的啊 超譯的部分比較偏 台灣有國產疫苗所以只跟日本要一點點 別國都比我們多那類到言論 因為日方說的真的很含糊 畢竟也是政治人物
B21 到底誰跟日本說我們的生產系統有資格現在只拿這麼少的疫苗哈哈
B35 3+11都沒有人要出來負責了 這個才不會有人出來講哈哈哈
哎呀講那麼多就是叫你打高端啦大學生！！
瑋豐來領1450囉～
難道日本是預言家，還是蔡英文是預言家，我是女巫先毒蔡英文。09幫我剖析一下
https://youtu.be/EdhoEFbghGI
朱學恒抓到了！日本議員證實訊息指台灣只需100萬劑疫苗 
https://udn.com/news/story/6656/5521386

B0 如何
朱大來打臉囉，瑋豐趕快把臉靠過來
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236211888?ref=ios

這篇裡面有新聞稿
B41朱大的影片連結
https://youtu.be/EdhoEFbghGI
騙子政府
先罰3000億
B45 民進黨也會拿你我的稅金繳吧
民進黨在私底下做些出賣台灣的勾當
被發現就說別人造謠要法辦
這不是共產黨那什麼才是共產黨
民進黨滾出台灣
你他媽民進黨要法辦說真話的人
馬真的不要一直雙標
大家都看在眼裡
8400億 舉債
https://i.imgur.com/h41g2I8.jpg
https://i.imgur.com/FXqe3AC.jpg
年輕人鬆懈了，難怪領不到補助
可憐阿 勞工2次都沒拿到  沒繳勞保稅金的都爽爽拿
政府：要發200塊是嗎？你先給我200塊，不然之後再給我也可以
錢要是有限 這世界就沒有通貨膨脹這件事了
錢是有限的，
但政府是可以沒有下限的呀！
現在的錢還要買疫苗，那之前的錢買的疫苗在.......?天上飛？
可憐哪 台勞還要靠貸款
疫苗預算不是早就編好了 又說還要買疫苗 啊錢勒 疫苗勒？？？
一百多億買幾十萬劑疫苗
錢真的很有限
幹他媽的 這世界上真的有人可以無恥到這個地步
刀個豬肉啦
企業紓困中央也只是協助負擔利息，要到8400億？
紓困標準一堆月入數十萬的都請得到了！排個鳥富啦！一般勞工階級根本領不到，即使被影響到也一樣啊！是排勞吧！打著紓困名號綁樁腳嗎？
且新臺幣都升成這樣還不寬鬆一下貨幣政策？Helicopter Money也是一種啊幹
我就問啦
疫苗呢？
紓困總額8400億 
普發1萬 2300億 
8400億<2300億？？
錢是有限的
可是我們人民的耐心也是有限的
蔡政府可以不要逼人民暴動嗎？
官員少撈一點就有了
移工不工作別亂跑就有薪水
真的是錢用在刀口上
原來我們繳稅是繳給這樣的人
朋友月收10萬的醫生表哥
因為有兩個小孩領2萬
救急？救窮？🙄
下台啦！滾！
B15 普發三萬都還有剩
只能說這個政府⋯唉 想打什麼鬼主意呢
期待
無聊
聯合國安理會都沒屌用了
G7這個有屁用
更何況G7還是以商業優先的會議
現在的紓困方案真的是需要的人反而領不到
我的勞保是公司加的
去年六月開始工時就砍半了 一天只上半天班 薪水少的可憐 有時候還無薪假
但因為有固定雇主 所以不符合資格

昨天朋友群有朋友才在那邊說
他是自營 一個月薪水超過45K以上 但他投最低保 所以他領了三萬 
去年就有申請所以今年自動發進戶頭
然後群組高調說既然都領到了錢那就拿去買switch好了

看到真的是五味雜陳

普發的議題，我是覺得，
一開始沒普發，現在說要普發，那領過的人還要領一次嗎?

其實回歸到最初，
我就是覺得為什麼不花600多億買疫苗，
現在要搞到8000多億也弄不好，
重點是，
以後都是年輕人要背這些債，
執政黨過幾年就下台，屁股就讓下一個執政黨去擦

然後疫苗要靠民間買 靠國際捐
快篩要靠民間自己進口
到底要政府幹嘛?
是我們這些青壯年背債，你以為國庫負債，我們的稅不會加重喔？
不排富、不排除未受影響的行業，然後一次發2300億，這債務你來背我就同意啊，民進黨亂花，國民黨也要跟著亂撒，那些都是納稅錢耶，紓困法案也要紓困給有需要的人
反正債都背了
還不如全民都拿到錢
不然現在的紓困方案
真的很多需要的人完全領不到
某蘇表示：錢要花在刀口上
我覺得柯文哲不太清楚紓困預算編列8400億，他昨天在說舉債2300億太多，對後代影響不好，希望今天有記者可以詳細的再問一次。
8000億都拿去買疫苗不就解決了
疫苗商也是商人 出10倍的錢商人就會幫你排除萬難了
B2 問題是目前看來很多中間勞工是領不到補助的，全民普發，有錢人不要把錢存起來拿去消費，還是有經濟效益的。
B1 

我覺得是提議的時間點不對，要是在紓困金發放前提出來就好了。
我們家目前只剩我老爸還有正常薪資，我直接打工地點暫時歇業、我老媽直接停班好幾天。
但我們家也完全不符合申請資格，就很難受……學校的紓困申請又很嚴格😨

我主要是覺得紓困4.0的預算8400億夠全台灣的人都發3萬元，為什麼還要列那些很難申請的門檻，真正需要幫助的人還不能申請😭
這個月初看新聞說去年購買國外疫苗預算1900億還要追加1200億左右時我就知道我以後畢業得幫國庫還債了……😨

政府編列了好多預算在一些我覺得對疫情沒有特別幫助的事情上😰
我對政府的信任跟信心一直被他們消磨掉😰
B7 你這就陷入因為民進黨的方案很爛，國民黨的方案相對好一點點所以我們就接受，卻沒有看到兩邊根本上就只是想撒錢顧選票，台灣不就是一直在這樣的牽制中被搞爛的嗎？
B2 
但是排富要花很多程序，程序走完可能很多人就因為沒有被紓困到而怎麼了😰

在看到購買疫苗的預算以及之前的前瞻計畫啥的，我早就知道我們這一代得一直幫國庫還債了😢😢
其實沒有這個普發一萬也得還。
而且現在紓困的預算是8400億，普發一萬的話預算反而比較少？🤔
B3 
我也是這樣想的，尤其看到新聞說外勞他們不用上班還可以領到全薪後😭
B6 
購買疫苗的預算好像已經有3000億左右了，再加8000億就……Σ(´∀｀；)
B10 當然，就像你說的資料整理完就要花很多時間，可是這些都應該提前準備好的不是嗎？明知道病毒橫行國際卻沒有準備好任何方案應對現在這種狀況，就真的不知道部署一年都在幹嘛？只是讓人民看清楚執政黨的能力跟真面目而已
但是你應該也明白民進黨跟國民黨的紓困方案都是只是亂搞亂花錢，本應該有更好的紓困計畫才對。這是我想表達的
B9 那現階段有什麼辦法可以不花太多錢讓真正需要幫助的人得到幫助，照你的說法，為了抵制政黨撒幣故選票的歪風，難道要先犧牲部分族群重新建立秩序？這些可能是讓政黨真正正視人民的方法，但是對人民來說犧牲太大了，現實很難達成。
普發1萬元真的支持，在其他國家都是這樣做，常常嘴邊掛著借鏡國外的方式，結果到頭來都推一些不合理的政策跟方式，重點紓困4.0難申請一堆限制，投保、公會、產業分別就算了，急難金的申請雖然有寬鬆到可是他其中一項限制是一戶只能一個人申請，但我家裡的狀況是單親，自己本身也有半工半讀，家裡父親也是做臨時工，家中還有一個弟弟在讀書，在疫情都找不太到工作，我自己是直接沒班了，爸爸那邊申請了也只有1萬元，真的不知道那個審核金額的計算方式有沒有照中央的那樣去算，然後有錢的有加入工會的都領3萬我實在無解，然後蘇院長說錢要花在刀口上，可是紓困到的永遠都是同一批不需要的，說好的排富跟救有需要都只是喊喊口號而已😓
B14 基本的所得排富就能先做，如果一年來都沒部署的話，也只能先排富，不然還能期待這執政黨多做什麼？（明明去年就有紓困過，今年紓困還是亂搞）
大灑幣政策絕對是錯的 政府應該改善的是環境
B13 
我知道你是怕以後大家的負擔稅金
但比起無法明確知道預算花多少的紓困4.0，普發反而是比較公平且可以衡量的
雖然都是撒幣，但普發比起這次紓困真的可以幫到更多真正需要幫助的人，這是我想強調的。
疫情不知道會到什麼時候才結束，如果真的要到政府保證可以全面施打疫苗的時候
1萬*2300萬人*3個月（6、7、8月）≈ 6900億
反而更少負擔🤣
台灣政府太爛了，租屋未申報、富人領低收、自由業者抹黑、公會爛⋯⋯
導致無法對點施政。
B18 你排富掉的160萬人，160億就能拿去買疫苗了。(160萬人是蘇貞昌說的)
錢亂撒，只會壓垮台灣財政
一萬不夠我清購物車呀
不懂讓70、80歲的人也去上網登記時什麼邏輯
B20 
是的，排富的話可以省掉160億，說不定可以拿去買疫苗，但目前的情況是
1、政府已經灑了3000億左右的預算「購買」疫苗
2、很多人真的等不到排富程序走完再發紓困金，疫情已經超過兩週了，等於有很多人已經半個月沒工作，且大部分不符合紓困4.0資格
3、在政府大量撒幣的情況下，這個提議其實是減少幣量的提議

再來是我個人想法：
我沒有說一定要普發每人1萬，但我覺得是個很好的提議（在野黨本來就是用來提議跟監督的……吧？）而且不明白為什麼柯文哲一砲國民黨這提議就一堆人跟著嗆
若政府有因為這個提議改變接下來的紓困方案，提出更好更公平的方案，對你我不是都很好嗎？
畢竟建立在台灣目前沒有疫苗（買不到or不想買，隨便啦）的情況，一定就是撒幣救人命，以免人民沒因疫情感染死亡先因為沒錢餓死。
B12 數字的部分是誇飾一些
我只是想表達 最初可以先花錢預防
就不用再紓困 還很多人沒有被照顧到
B23 然後民進黨立委陳瑩提出普發1.5萬這個方案比國民黨的普發1萬的方案還多出5000元，你支持嗎？
只要藍綠繼續亂撒錢，就只會債台高築，連蘇貞昌都不敢這樣玩，更加證明現在一定早就舉債不知道多少，即便你支持普發想普發，看來行政院也沒錢玩下去了。
B24 
我也覺得先預防比較好，疫苗趕快來是大家現在共同的願望吧🤣
只是覺得政府的預算都好多，但感覺都沒什麼效果
B1 下任總統妳來當 結案！
因為 一萬實在買不起什麼東西 
花在刀口上 
三萬 可以買 每股30元以下的股票一張
例如 ： 友達 
三萬可以買電子產品 如基本款筆電、蘋果手機
B25 
那你覺得現在紓困4.0呢？
說穿了紓困4.0也是，而且更讓我擔憂的是紓困4.0的預算跟實際花銷是否看得到？
普發，至少我們自己也可以衡量，而不是政府說預算多少，但實際多少不知道
對我來說現在這個情況，不管怎樣都會得紓困，因為我們已經錯過了第一時間的疫苗施打或是防堵之類的補救

國庫負債什麼的，不可能只因為這個普發紓困，還看不到成效的前瞻計畫、沒有進貨的疫苗購買也都是
反正都得負債，我寧願我還我看得到怎麼使用的錢，也不要還看不到別人怎麼花的錢
現在匯率那麼高 就是有本錢撒啊
不然美國量化寬鬆爽的喔？
而且Helicopter Money也是一個選擇啊

債留子孫咧
圖利特定族群就不是債留子孫？

以為自營很窮？隨便去市場抓一個阿桑都屌打銀行經理了，網拍業者與計程車司機隨便抓也都屌打銀行襄理職了，結果說他們受到衝擊比較多要補助？
搞笑嗎？

衝擊也要看純量與百分比啊！
一個月淨利30萬，因為疫情剩10萬，衝擊66％
一個月淨利4萬，因為疫情剩3萬，衝擊25％
用這樣去衡量也是很佩服執政者的腦袋
發錢這個問題感覺很難，雖然柯p反對不排富普發，但我想知道他有沒有更好的想法？不過北市府最近也被疫情用的很累，不知道他們團隊會不會深入探討這個問題？（不過應該中央要去解決還是有很多需要的人領不到的問題）
如果這8400億分下來
每個台灣人也有3萬6
紓困已經在進行了 還要普發
罵的沒錯啊 
要提怎麼不一開始 現在馬後炮講這種完全沒建設性的
在野黨當成這樣為啥不能檢討
紓困不僅沒幫到需要錢的人，還讓拿不到補助的芸芸眾生滿肚子火
我相信8400億拿去普發可以發揮這筆錢的最大價值
你覺得要發幾次才能度過三個月沒疫苗的生活？一次，兩次，三次？
到時候企業倒光光，你連薪水都沒了
你還會說發一萬好棒棒嗎？
不要看見要發錢就拍拍手，好嗎？
我看原po好像還覺得只是負債的問題
其實，並不是只有這個問題而已
執政者需要全盤考量錢要用在哪
而且可以去查一下8400億怎麼花的
是最近全部花光嗎？
再來po文，或許比較有建設性
如果有被實施減班，可以去申請安心就業補助
因為錢拿去補貼企業了啊
像我這種一個月一萬多的工讀生
就只能混吃等死了
全民一萬真的是最好的方法 但中央不肯啊⋯⋯
先每個人普發3萬
然後8400億有剩下的扣打再給開店之類的
都還夠用好嗎🥱
真不知道政府在想啥
看到綠的喊八千多億，看到數字越高越覺得可怕，不知道又要貪多少錢，台灣的負債會持續攀升吧
其實我覺得根本不應該紓困
因為設條件沒辦法做到真正排富
舉債普發錢灑出來也會影響到物價通膨
應該讓大家都用借的
或是提供一些臨時工作的機會
有付出才有獲得。
柯文哲的重點是
用納稅錢繼續大舉債發錢就能解決問題了嗎？
不要每次遇到問題就吵著要發錢

妳是不是忘記我們的勞保準備要破產了？
紓困金是發給真正有困難的民眾
2300萬人裡有誰真正需要一萬元的緊急救助金？不領會沒辦法生活的那種，假設1000萬人需要紓困金，那就省了1300e了捏@@省下的錢拿去補貼自營業的水電租金不是更有幫助嗎？8400億普發下去大概商家.中小企業會倒一片
錢當然不是無中生有啊
都是納稅錢
要嘛我們舉債
要嘛下一代舉債
B30全世界都以美元為外匯存底他當然有本錢QE
跟什麼現在會不會匯率高不高沒有關係吧
QE是自變數匯率是應變數吧
B1 
贊同
這次獸醫其實沒受什麼影響
我們醫院大多月領超過兩萬四
但因為老闆一直保最低
而且公司違法
超過人數卻沒有成立投保單位
（沒有勞退）
但也因此所以全部的人都領到三萬
🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
疫情還要多久根本不知道，
就算疫苗出來全民七成+兩劑接種至少也要撐個半年，發個一萬給你就夠撐半年不會餓死了的意思？

幾千億這樣亂撒根本欠罵，政府有時間搞這些還不去把相關的醫療措施趕快弄好
買疫苗給台灣人打就好，紓困金撥個幾百億就能全體免疫、經濟復甦，民進黨真的很難看，質詢還在打哈哈，紓困不給真正需要的人！
我個人認為普發一萬，等於政府要主動去做這個動作，一定會造成行政大塞車，現在搞防疫就已經夠累了，再搞普發，我看公務員會集體累垮吧，被政府操累的狗TT

（雖然我不是公務員
一人一萬也改變不了什麼生活 要就一人10萬🙄😑 
錢要用在正確地方 地方綁樁真的多  這幾年都在減稅  未來政府加稅一定國民反抗 政府不易加稅的 健保要改的地方很多 勞保 公保都在砍退休金 這都只是早晚問題 不斷舉債 老年化少子化  年輕世代都將更辛苦
B0 撒幣政策絕對是錯的
我覺得排富政策沒什麼不好 但就是規定太多太繁瑣導致問題很多
這個應該是長期要來想的問題
這次急了所以才有這些問題
要怎麼讓真的有需要的人拿到錢而不是亂撒幣蠻重要的
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc

8400億 其實給台灣全部人民一個人都還有三萬，排富可能可以四萬，偏偏政府搞一堆…很多人領不到的政策！
只有大傻逼會大撒幣

聰明人要把錢發給需要的人
或是直接透過產業轉型幫那些人維持生計
不只省下紓困金給更需要的人
更是讓他們得以繼續養家活口
真正的勞工才領不到這筆錢
有錢人未必會繳比較多稅，如果懂稅法，繳比較少的也大有人在
勞工拿不到錢，這個月還要出錢繳去年賺的錢，現在怕被感染被支遣又打不到疫苗，看不到政府檢討先前不篩檢又3+11，懷疑之前為什麼要投給她
繼續給這些人搞下去 台灣準備變希臘 疫苗還只能打國產就是要你各位不准出國乖乖留在國內幫那些 旅遊業賺錢啦 有錢賺超安靜
沒錢賺哭天喊地 有吵的有糖吃
世代壓榨奴家文化
大便都留給年輕人吃
健保自助餐當廚房跑
薪資跟房價脫鉤 只能當房奴
西元1995年3月1號 開始辦健保
現在一堆老外知道這好康的 
跑來蹭健保 工作繳稅有給當福利
不解決健保蟑螂明年只會再漲 割勞工跟老闆 造成薪資老闆不給高
看前陣子還有某本土銀要員工把健保卡交出來給親戚醫生刷的
真的可悲 金錢慾望向下沈淪
交通事故一年死3000人 也沒看到有什麼改變
不是欸 到底誰跟你說有錢人繳的稅一定比較多
強者我朋友
名下2房
有中低收證明
紓困照領
因為疫情幾乎每個人都有損失，有公司的損失更大，但這次的方案是『紓困』，並不是有損失就應該領到補助，而是給有困難的人去領補助，讓他們可以繼續生活下去。我也想拿1萬元，但捫心自問我並不會因為少了這1萬元活不下去。如果想要完全把經費用在「有困難的人」身上，普發一萬並不是好的政策，雖然現在的4.0也還是有很多需要錢的人領不到(我也認為應該要調整或放寬)，但還是比普發來的好。畢竟這筆錢將來還是我們要還的。
有錢人稅繳得比較少不是常識嗎
B6 出這價錢 中共開航母都攔不住疫苗
他媽執政黨不想買 硬要怪中共
B2 
編2300億發給所有人包括你你就在乎未來背債
政府編了8400億紓困，錢都不知道發到哪裡去，反而不吭聲
呵呵
8400億普發給台灣人，就算不排富一人也有三萬多
請問你拿到這個錢了嗎？
沒拿到。那所以是排富不排富的問題嗎？根本就不是。
動點腦。
政府不就是故意搞出這個 然後轉移焦點嗎
真的相信他們那麼無腦用出這些問題一堆的紓困？
我同意你的說法
B11
還是要分級吧！
以我跟我老公來說，疫情對我們薪水完全不影響
這筆錢我們不需要，也希望給更需要的人
而我媽開了26年的店倒了，她有領到紓困
我們就覺得很高興！
（畢竟我們不缺錢也不代表可以應付一家店倒掉慘賠的所有錢）
都發阿，有錢的去申請取消就好了
不需要的自己捐出去
綠共就只會亂花錢，債留子孫
普發一萬這提議好？
你們活該被選票操弄
紓困不要發錢改用其他方式不是更好？
嗎的有夠低能
B69KMT普發也是亂花錢啊 債留子孫垃圾
趕快先把台灣舉債到爆，能放口袋的盡量塞
反正後面政黨輪替新的政黨要擦屁股
到時候說他們無能，又可以繼續當選了

By綠共
錢根本是花在選票上吧⋯⋯
補助的都是大團體
工會、計程車、企業
然後讓勞工負債
妳當普發的錢天上掉下來喔，這些國債以後是你我這些青壯年要背的⋯⋯
好啦 國民黨最棒 民進黨民眾黨下去 開心了嗎
支持普發啊
我就可以拿去繳房貸了
比拿去發給垃圾黃好
發給垃圾黃寧願捐給流浪動物之家
為什麼不能普發

1.不排富的話，有需要的人領一萬根本不夠；有錢的人多這一萬就跟多一點點零用錢一樣，這跟繳的稅多少沒關係，是這筆錢花了能不能達到真正紓困的效果？

2.沒有普發就已經很多根本沒受影響的人多領了一萬塊爽錢，要知道有些人把勞保保在工會根本是逃稅的手段，還有些根本是啃老族，給他一萬幹嘛。

3.再者，行政院說過了如果發多點錢然後排富，光普發金額可能就5000億，你知道這佔總預算的多少嗎？如果普發下去無法讓真正需要的人達到紓困效果，請問發個屁？當散財童子嗎？

別把一切想得這麼簡單

雖然我很討厭柯文哲這種三不五時就打自己臉的政治小丑
但是他罵普發我覺得是再正確不過了

這是紓困，不是在散財當財神爺！
最軟的一塊
B77 但現在不普發也沒真的達到「紓困」，很多需要幫助的人都領不到。
B79所以沒有別的方式可以紓困
只能發錢嗎？
一直喊發錢的都是讓台灣負債的
看看誰才是真正為台灣好
幸好kmt dpp兩黨都不是
B80 當然能有別的方法更好～
但是現在的紓困讓一堆需要的領不到
普發至少確保弱勢人一定領得到
兩者相比之下還是普發較便民且有幫助
而且全民發1萬甚至3萬還比目前的紓困8400億來得少
B81我倒覺得把今年的所得稅的稅率
由下到上的徵收%數減少才能真正幫到收入較低的人🥲
比起普發來說這些少收的稅直接在人民手中
讓真正繳稅多的人也沒少繳
並減少行政程序的浪費才是上策
我倒覺得要治標且治本解決問題
而不是一堆爛政策中選好的
他的意思是 既然政府已經編列了8000多億預算要發，也發了500多億出去，現在又說普發一萬，要再加上2300億，那原本有領到紓困金的是要再領？ 還是不能領？ 有真正需求的人真的都有領到嗎？ 政策要有實際的作法，不是說一做一都沒想到後果，這些到時候都是我們這輩的人要再繳稅還回去的。
我揹債 你先領 肏
明眼人一看這就是kmt的大灑幣政策
「普發」一詞應是每個人都有，但對於中學生小學生甚至幼童來說疫情對於他們個人影響甚小，而且他們沒有開戶的情況下如何把錢給他們，總不能叫里長伯捧著現金去他家吧。
再來，承前所述目前紓困制度的確出了問題，很多需要幫助的人卻因為繁文縟節而拿不到錢，若想幫助他們與其給錢還不如發放實際的物資。
若是真普發一萬，中小學生可能直接就把錢拿去買3c產品，如此一來不也是一種浪費？對於整體經濟的幫助甚小，kmt 很不負責任的丟出一個政策卻沒有考慮到後果，無怪乎柯會說有這種在野黨使執政黨如此囂張。
更不要說國庫支出這些錢未來債留子孫或是排擠其他社會福利的問題了
有錢人（房東）逃稅🥲讓我領不到房租紓困…
DPP的紓困是用來買票的
B4 對他而言他沒說錯
他所謂的刀口，就是合理的綁樁腳啊～
中南部農地多，農民很多都是綠營鐵票倉
計程車司機也是阿，鐵粉不能輸～
普發一萬錢從哪裡來？
還不是我們繳稅來的
發的越多負債越多
這本來就是沒腦子的政策
我是覺得普發一萬真的沒有比較好，不如拿去做其他醫護設施或是給真正需要補助的人身上如果真的想為人民好，我認為降低稅收可能還比較有用一點。
雖然說我主張前要幫助到真正需要幫助的人

不過我覺得大家也必須思考一下
雖然讀書不是萬能的，學個一技之長也可以賺錢養家甚至有存款

但是當人家年輕在努力的時候
有一票人在遊手好閒拼命玩樂

等長大的時候這些努力的人有了好工作有了存款
而這些人變成失業人口，或是工作比較辛苦薪水也不高的時候
又要用稅金補貼這些人
我就想問這樣合理嗎？
有錢的時候本來就應該好好規劃吧
該怎麼支出、怎麼累積積蓄、怎麼刪掉不必要的花費
不是有錢的時候爽爽花
沒錢又要政府救
自己的人生請對自己負責好嗎？
一萬塊富不了也窮不了
拿去買疫苗就好了
幹嘛多花這筆🤦‍♂
現在數字不漂亮了，趕快篩。
b1 死亡率高不要緊 把分母搞大一點就好了😊
趕快衝一下分母
數字報起來比較漂亮
b3 蔡皇剛下令降低死亡及重症率
然後台灣死亡率就全球最高了
是不是CDC有人想造反 
有沒有掛
B2 以前是拼感染率低，現在拼死亡率低，再過不久就會拼疫苗接種率了，一切都在政府的計算當中！！
等等！這不是國外去年走的路？？
蘇貞昌：同島一命，不容國中有國亂象
羅致政：同島一命，大家一起對抗疫苗

以上都不是我說的，我只是轉述。怕．jpg
B5
DPP幹啥啥不行 拚啥啥失敗
下一步可能要拚火化速度全球最快吧
不說了 我先去關心龍巖股價比較實際
但我覺得死亡率高是因為年輕人大部分防疫觀念都比較好
所以確診比例裡面老年人比較多
然後年紀大又比較容易死亡
死亡率才這麼高的欸
B8 歐美國家確診還有死亡人數也是老人居多喔，他們年輕人之前也沒在戴口罩的，體質問題。
斷章取義，智商無下限
把死亡率用年齡分開算好嗎？
確診者內老年人比例較高
加上老年人染疫轉重症的機率高
死亡率當然高
新頭殼好噁心
這套路好眼熟喔，DPP人格抹殺戰術。
b2
柯文哲用過一次，管中閔用過一次，只要跟黨不同的就開始人格毀滅
大義滅親?
b4
大義之後，你看每個幫黨的每個月九萬到十二萬
連林瑋豐都可以原諒了
B3 難怪這套路這麼眼熟
民進黨側翼攻打的人都是好人 end
更:忘了排除國民黨不適用以上規則
可是我很好奇 他這樣做不就少了一張反對票了？
B8 整個團隊都蔡英文的人，要逼你退出真的不難
B9 數字還是會說話 到時候數據出來真眼說瞎話 人民也會反彈 到時候在做這個評論吧 科學不要帶政治色彩進去 請看數字
B10 都已經下訂單了ㄟ 
政府都很有信心的覺得會成功了
還要等數字出來????
b10
就是因為看數字，這個中研院士才說出自己的質疑
然後就被請辭了，這個是之後側翼，媒體對他的侮辱，請辭也不放過這個科學人
B11 同學拜託 沒有一個疫苗不是預購的 失敗了是不用付錢的
B12 那就把數字報告出來啊 說他看到了什麼
b14
你搜尋，陳培哲mRNA，蛋白疫苗
B15 然後哪一個新聞？
b16
https://money.udn.com/money/story/5658/5511911
大概這個時期的陳培哲
b13 重點是我們政府會因為預期成功不爭取國外疫苗阿
你是沒看過陳時中記者會是不是阿
他都說如果失敗了再來買國外疫苗
到時候來的及????
重點不是要不要付錢好嗎
你覺得稅金比人命重要??
還是又要來屁疫苗很難買
B17 我看完了 我們也都知道這個情況世界沒有先例 但就目前緊急狀況我覺得是可以一試的 記得美國有家疫苗場叫Novavax 他也是蛋白疫苗 做出來的效果與市面上呼聲很高的輝瑞與莫德納接近 下圖是中和抗體趨勢圖 如果國產疫苗的抗體數據與這條線有關係的話 那對於抗疫就有一定程度的水準 他現在在質疑沒有三期的疫苗不可能過 我也知道依照正常程序這是有違背科學的作法 但是緊急狀況有緊急的作法 我不會去質疑專家們的意見 因為我連大學都還沒畢業 專業程度遠遠不比他們專家 但盡然已經提出了 也就是各位專家有達成一定的共識 我們還是等數據出來吧 解盲後一切都水落石出 到時候再來質疑誰也不會反對你 但現在什麼都沒有的狀況之下 我認為質疑是不妥的
https://i.imgur.com/3gszL06.jpg
B18 我還是相信政府啦 但這也是我的最後一條底線 如果他們這次做錯了決策國產疫苗真的失敗了 那這個政府也就徹底失敗了 我們還是等著明後天的解盲吧
b19
6/10解盲，在解盲之前就有疫苗審查小組成員跟你說很有問題，然後請辭，之後報紙啦，電視臺跟上來抹黑，請辭了也不放過一個專家，還要把這個科學人抹成民族罪人，不尊重科學
B21 媒體怎麼寫媒體的事
b22
但很明顯立場差不多的媒體們都寫一樣的事情
比如昨天廣播扣扣辣新聞以及..
B20 你沒算一下還會死去多少人
B19 我有MD，是執業醫師啦。

見鬼了，怎麼大家突然都變疫苗專家了。世界上第二期試驗完直接給EUA的只有中國跟俄國，我們是需要跟我們這些討厭的獨裁國家一樣喔？neutralizing antibodies level跟保護力有正相關，也只是他人的結論，並不能夠代表高端跟聯亞假設真的有抗體反應，就真的有防護力。醫學就是要拿出trial，不然都是假的啦，怎麼說服自己跟國外的人。

再者，說什麼非常時刻啊？COVID-19早就出來一年半了，Astrazeneca,  Pfizer, Moderna, J&J這樣一堆國外的人用過，保護力確立的疫苗不買來用（對啦，還沒包含大家最恨的Sinopharm跟Sinovac)，側翼一直帶風向，說趕快給國產EUA，只是把台灣的人民安全當玩笑，跟大家最討厭的習維尼還有普丁有什麼不同？
B25
你的論述前面都對
但你好像不清楚非常時刻是甚麼
就是現在國內疫情蔓延卻疫苗大缺貨的時刻
簡單比喻，你鄰居全都被感染了，現在只有國產你要不要打?
沒頭沒尾
這不是放話什麼才是
連一個數據也提不出來
當然被抨擊阿
B26 我也不知道你想說的非常時期是指什麼，但我知道去年歐洲美國即使死亡人數再多，還是尊重科學，還是尊重西方醫學的基本原則。

https://i.imgur.com/Yv9HxHC.jpg

假設高端、聯亞通過第二期，已知安全性但缺乏第三期期中報告，未知保護力的情形下，在未知好處多少，且有副作用的前提給予健康的人這樣的藥品，是違反行善原則的。所謂的行善原則，也就是醫療行為應該要利>弊，新藥只做完2期就給EUA，就是徹底違反這個原則。西歐跟美國懂得尊重科學與專業，他們去年都做得到;但中國跟俄國做不到。

簡單一句，如果現在沒有外國疫苗，我的答案仍然是NO，這不是放任著人死，而是對於還活著的人的生命安全，以及自己醫學的專業，仍有所把持與尊重，這也是一個西醫師最基本的幾個原則。
B28
就你要討論 "利>弊"
請問你知道副作用是甚麼嗎?
目前有重大副作用嗎?
利:可以活下去，弊:看不出重大副作用
這樣你的利大於弊怎麼選呢?
B29 給你打安慰劑讓你相信你可以活下去，這樣可以嗎？
B28
提醒你一下
你文章裡面的"且有副作用的前提"
好像要說的是 不傷害原則喔~

至於行善原則，我想大家都是為了人民好，都是符合的
B29  B31
關於高端、聯亞的保護力與副作用的部分，
目前仍都還是未知；
副作用的部分，因為二期還沒有解盲，
我們還是要看統計數字來說話；
另外要N夠大的時候，才有機會看出一些罕見的重大副作用，
例如Astrazeneca以及J&J的血栓，
Pfizer以及Moderna的myocarditis。

利的部分：未知，
沒有第三期保護力的資料，
我們很難知道效果如何，
打了能活下去也是你的假設。

基本上第二期的資料出來，
我們會有基本安全性的資料，
但缺乏保護力的資料。
那假設到時候基本上初步的安全性資料OK，
那我們該討論的是利與弊之權衡問題。

無害原則指的是Do no harm，
指的是醫療處置的基本是盡量不能傷害到個體為原則；
那如果非不得已得造成人體適度的傷害，
那就該依照行善原則(beneficence)，
也就是醫療行為的利大於弊，盡量謀求個體的最大利益。

疫苗本身一定至少會有極微的副作用，
所以在確定基本安全性的前提下，
就是看行善原則。


https://www.cdc.gov/vaccines/hcp/conversations/ensuring-safe-vaccines.html?hcb=1

當然你也可以說你是醫師，幫蔡英文說話啦，唉@@

不過我覺得要是你這樣對待自己的病人，
那他們還真的蠻可憐的。
而且一個受過專業訓練的人，
想法跟普丁維尼類似，
也是有點可怕，
不過沾上了政治，
真的什麼都很難說。
B32

行善跟不傷害本來就是綁在一起的啦
你要提副作用當然就是講不傷害阿
現在你又改說疫苗有極微的副作用....
那依照行善原則當然是直接給藥阿，哪裡違反行善原則
你都已經認同安全性OK了耶
依照理論與抗體效價的推論，有效果的機率大於沒效果，你不同意嗎?
至於你要提罕見副作用....三期試驗做完也抓不到啦

你是個醫師，無害而可能有效的醫療行為你不去行使
難道要等病人都死了然後說 現在我們證明有效了 可以救你了嗎?

最後 
我有提到任何政治字眼嗎...
我有提到蔡英文柯文哲嗎? 我有提到政黨嗎?
我只是站在你的對面，就把我當只看政治不看醫療?
目前還未解盲只知道打下去不會死動物，副作用未知，國際標準是要有50%防護且要由第三方機構來做，畢竟藥是要給人吃的
過去這一年已經很多事沒做了
死這麼人也夠了
既然知道國產有風險可能會有問題
現在應該做甚麼??

繼續支持單一機會嗎??

這不叫白癡，甚麼才叫白癡
其實中國很想要民進黨一直執政下去
搞爛台灣才好統一 
而民進黨也需要中共這個吸票機來取得政權 互相利用而已
不知這波疫情後台灣人口會剩多少
国民党一直和大陆若即若离反而很难处理。民进党说实话是在加速
加速留島不留人計畫比較像
中美日都希望民進黨繼續執政
中可以繼續恐嚇臺灣讓臺灣囂張沒落魄久
美日可以賣你萊豬核食騙你去投資
那我就繼續投民進黨囉
期待統一那天到來
馬=台獨教父
菜=統一教母
B6 那李登輝就是暗黑大魔頭
B5 你想投就投囉，我也不會把你講成中共同路人，民主國家本來就是要尊重各種聲音
B8 感謝
同意
484很像
https://i.imgur.com/GpxOwZR.jpg
別講這麼多啦 你就是死韓粉
看了真無言，一堆在罵民進黨然後又說民進黨不能罵，梗圖都滿天飛了！又有誰真的罰了300萬？然後無限上崗到沒言論自由，我真的看不懂啊！
真的沒言論自由，哪還有辦法在這邊嘴人？
說民進黨做得爛，疫苗沒搞好，甚至紓困沒做好都好，整天在那邊享受言論自由說自己沒言論自由！看了就汗顏，真的是撿到槍不會使！還老炸膛。
B6 為什麼馬英九是台獨教父啊？
B11  不像 可以多讀書嗎？
用台灣利益換取政黨利益，藍綠一個賣共一個賣美，沒人真的愛台灣啦
B14 從2014年太陽花之後就可以看到這種現象，政府要是直接硬推一個自己想要的東西，很常都會把大眾往遠離自己的方向擠。
所以蔡英文跟黃紅黃都是加速師(
讓我想到可笑的反同公投，差了整整400萬票，結果還不是過了...那請問辦公投的意義何在？政府問百姓同不同意，百姓說不同意，結果看到結果後政府說好吧過了，這不是專制獨裁什麼才是專制獨裁？
分析：
太陽花就是小文革

文革的重點就是要把既有價值觀都摧毀才能把共產黨那些歪理洗腦給韭菜

所以文革鬥父母鬥師長打倒孔家店；太陽花覺青當初也是罵父母罵老人，那時期顯學就是各種把鬼島問題怪給儒家

反核、國產疫苗就是小躍進

當年紅共用愛國主義搞大躍進，想要靠土法煉鋼超英趕美，搞到缺糧餓死一堆人；綠共小躍進反核自廢核電搞到缺電，為了土法煉國產疫苗卡國外疫苗，死亡數還在累積


側翼網軍就是綠衛兵
中央圖房出的屎圖口號就是當年文革紅衛兵的大字報，當年紅衛兵是現實鬥人，現在綠衛兵改網路出征，這年頭只是網路化而已，做的事還是同一套

看懂了這些還認不清這屎黨就是共產黨，還能把票給這種垃圾黨的人，大概就跟對岸當年助紅共奪權的韭菜、還有幫著共產黨在那邊鬧的覺青同等程度

所以有人問台灣怎麼會變這樣，我說你選了共產黨不變這樣才奇怪了。要不是有民主制度跟憲法卡著這共產黨，我保證你可以看到蔡澤東
B19 反同公投是護家盟提案的
同性婚姻是大法官釋憲的結果

請問您的獨裁在哪裡？  國民黨獨裁嗎？
B20  民主制度就是投票 
投出來了然後怪台灣怎麼變這樣不就是在怪自己嗎？
B21 那請問公投的結果你要怎麼解釋？票數差了400萬結果還是過了，那之前總統大選的結果是不是也要倒過來應該給韓國瑜當選？因為他票數比較少哈哈
B23 公投結果不是合反同的意了嗎？
立同性婚姻專法  間接歧視同婚
結婚是我的權益為什麼還要立專法？

法律不能逾越憲法位階 故聲請釋憲
所以就算真的過了反同法律也無法起作用
警察沒有在讀法律嗎

補充：人民透過民意展現公投
但禁止同性結婚已被我國宣告違憲
這情況下除了再次修憲
否則公投結果也不能改變違憲事實
真希望她卸任之後可以好好查她
帶去陳水扁原先睡的那間
B24 這就是問題所在啊，反同的訴求是立專法而非不讓同志結婚，根本沒有違憲問題，結果好好一個公投顯示民意所向，就是要政府立專法，但是政府偏偏背道而馳，為了年輕人的選票，公然踢翻結果，這才叫違憲好嗎？結果大家還拍手叫好，可笑

再給你舉個簡單的例子，殘障人士也有很多專法，所以你也歧視他們嗎？少數人用少數人專用的法律請問問題在哪？問題就在會有人覺得被歧視，我個人是不會啦，但是我知道挺同的莫名覺得會，我也是很無言
B7 呃……網遊ID 暗魔陰帝？
國民黨慢慢賣台，民進黨快速亡台🙂
B25 政治迫害啦，白色恐怖啦，國民黨屠殺台灣人啦，228重演啦！！！到時真的查了大概就會扯這些
B26  你好  
你說的第12案屬於立法階段 而非憲法階段
你需要搞清楚不同的地方
此案沒有被所謂的踢翻  有興趣可以上網找資料  應該不難 大法官針對此案的第748號釋憲便有說明

再來殘障的問題  你真的是搞混了
同性 雙性結婚乃是人的自然權力
何須透過專法去規範同性怎麼結婚？
這不就是變相歧視嗎？
殘障的立法是基於實質平等維護弱勢族群的權益
少數人不是就代表他們的權力就是被施捨的
B26 
1.公投第十案：
是否同意民法婚姻規定應限定在一男一女的結合?
2.第十二案：
你是否同意以民法婚姻規定以外之其他形式來保障同性別二人經營永久共同生活的權益？

最終公投這兩案都通過
3.再加上釋憲第748號 同性二人婚姻自由。

1.不動民法  2.另立專法 3.婚姻自由
最後結果不是另立同婚專法了嗎？這樣的法案，哪裡違背公投了呢？
B19 如果可以的話請去認真看一下完整公投內文 所謂的反同公投只是反對入民法 但他們依然可以結婚 這已經是講到爛的東西 我不知道是不是護加盟的影響讓你認為那是反對同志結婚的公投 但是公投效力依然低於大法官釋憲 所以民進黨這樣也是正常
B5
我也很期待你被打臉那天的到來
B33 怎樣的情況是我被打臉？
難不成投民進黨不會統一？🤔
B34 現在都受不了綠共了，正統紅共來了還得了
B26 其他樓字太多了幫你總結
大法官說禁止同志婚姻違憲 而憲法>法律
接著兩個公投問同志婚姻要不要修民法
民意說不要修民法 所以政府立了專法
結束
B35 漸進式習慣啊
蔡：中共同路人竟是我自己？！
主要就是中共现在政治局里亲台派就剩老习一个人，感觉他也有点压不住了。
好了啦
五毛仔網軍
所以大家相信中共沒有再利用台灣的民主來消滅台灣的主權跟民主嗎？
我也覺得中國是故意的，國民黨親中對他們來說反而礙手礙腳！
明明知道選前綠很愛抗中保台，中共還是乖乖配合演出
B26 警專不意外呵呵呵
B26 
請問哪裡踢翻結果，最後就是按照公投結果立專法讓同性結婚啊

自己沒搞清楚少在那邊亂造謠好嗎= =
留島不留人 留下周杰倫
B27 喂～別亂加
完全同意版主

國民黨民進黨完全不會考慮
兩個政黨都是政黨利益大於國家利益

連民間企業善心人士都比不上
你把網軍用詞都說了
唷 你看懂了
不錯不錯
冥禁擋真的太噁心了
吃像真的難看
在國會的備詢 答非所問
不敢正面回答 在委員會裡面
連在野黨要求把採購疫苗的細節列入報告
也不敢 執政黨立委在那邊護航…馬的
真的扯
我也反對
萊豬
禁核電

不過以國家的角度
還真的沒有比民進黨更好的選擇

至於疫苗
感覺中央支持國產是被帶風向了

國際疫苗就是買不到
郭台銘也買不到
不然早就出來嘴砲了
都是雙方側翼在吵而已
B14 馬英九在位期間，中共沒理由武統
B51 假中立
其實民進黨一直都是這樣啊
養了大批網軍製造對立挑起紛爭
例如樓上的中國醫藍頭跟台大藍頭
喔還是別棚的文藻粉頭跟師範藍頭
隨便觀察一下就會一直看到他們的蹤跡
網軍最容易被看破手腳就是因為講話沒邏輯
我都懷疑他們是不是有一本網軍手冊
每天從裡面找素材複製貼上
覺青不想被統一我懂
我也不想被統一阿
但你覺得現在的民進黨跟共產黨有什麼差別嗎？
之前看到香港反送終一直狂喊亡國感的台灣同胞
現在民進黨全面執政，國民黨連個在野黨也當不好
一堆老臣不願下放權力給新人，讓執政黨為所欲為
台灣缺電缺疫苗，死亡數依舊降不下來，政府給台灣人民吃萊豬 打根本來不及在七月底完成實測的疫苗，成天散佈假消息，說謊、炒股、大內宣

我就想問

你們的亡國感有比較消減了嗎？^_^
B51 以國家的角度真的好？
能源政策失敗 綠色能源發電趕不上預期
防疫政策失敗 如同現在爆發 醫療體系崩潰
疫苗我是看不太懂哪個才是真相就不說了
經濟政策失敗 新南向跟沒有一樣
勞改也失敗 上一任被罵慘
這任還是被反送中救回來的
我不太確定這個政府有什麼作為
有支持者找到讓我重回對政府的信心嗎？
B21 大法官沒有創制的權利，只有否決權。
例如某條法案有害人，他可以宣布違憲，並且廢除該法。
但同婚議題非常神奇的是大法官要求立院作為，其中原因難人尋味。
看到第一句就知道這帳號是什麼程度了XD
民進黨自己內部完全是多頭馬車ㄌ不過有一個是很確定ㄉ，就是上樑不正下樑歪，看看總統府的某人就知道。
B2 若即若離，是最好的關係維持策略，但就是很多人不懂
B15 你焦糖粉喔！？
人家比你清醒很多啦
B20 B0 終於有人點出重點囉
我的觀點是
其實現在少子化高齡化十分嚴重
未來台灣人只會越來越少 別說打仗了
連顧好國家經濟的本錢都有點困難
就算半導體產業很強 
但也只是一小部分聰明人從事該行業
到時候一堆老人誰要照顧 
人力如果大部分集中在照顧老人上
經濟也就開始停滯了
到時候可能只能靠開放外國勞工
甚至是中國勞工來補這個勞動缺口
到時候經濟萬一很慘  
統獨議題也幾乎沒人在乎
當你慘到下一餐都不知道在哪 
還會有國家認同嗎 
拜託聰明人跟有錢人 多生幾個吧
三接 就是把台灣電力命脈重壓在天然氣上
50%天然氣

飛彈一打 台灣一半電力全失
你說這場仗怎麼打！
我個人覺得台灣目前被綠綠搞得，對於共產黨的態度過於極化和對立，對我們國家內部非常不好，選民容易被對立言論激怒而不理性投票，而且現在又那麼多假新聞==   真的超容易被政客玩弄於鼓掌之間，變成民粹國家，也不是說人民的選擇一定錯，但英國脫歐就讓我覺得是人民自己害死自己

另外，超怕演變成杭亭頓在文明衝突論說的台海戰爭（怕

中國內部官員擬出的政策，連美國民主輸出都擋的下來，六四天安門鎮壓後，中國反而快速發展，可以看出他們政策滿強大的

反送中後直接通過國安法，超有效率（汗

也是在其他國家發生六四和反送中，我覺得應該內部會動盪到不行，而且很難想出對策，其實讓我覺得有點敬佩

希望我們政府也要好好加油
B55
我希望執政者對於自己國家的敵人有意識
而不是一直想把敵人當朋友
可惜國民黨做不到

醫療體系至始至終都是一樣腐敗
所以沒什麼好批評的

至於你所提的其他問題都是內政
更何況你覺得做不好
但是有的人會覺得還不錯

政府的作為就是你生活中覺得理所當然的事
可是大部分的人只會上網抱怨而已
同意
B13 就標準網軍手法啊
用高比例的一致口徑帶風向洗腦民眾
製造出一種大家都這樣認為的錯覺
而且有時候唬爛久了即使再荒謬大家也會信以為真

太陽花那些應該可以算是先例
這種手段以前民進黨確實常用沒錯啦
反而現在粉紅們用的這麼兇
韓沒有做出罪大惡極的事 有的話 請舉例 B12
B65 原來缺電導致大停電
承諾要給勞工的權益跳票
説的很好聽的新南向跳票
有人這樣會覺得很好 受教了感謝🙏
現在才看清已經太晚嘍
不意外啦，身邊很多人都說自己中立，結果電視都看三立。

說自己不偏頗，結果打韓抹紅樣樣來，說實在草包利用市長跳槽總統選舉很雞歪，又爬樹還撈水聞，根本演戲到一個極點。
但是扯到娘家親戚怎樣怎樣，這跟當年國民黨死命搞陳水扁不是一個樣嗎？

搞不死你陳水扁，就講你老婆，講你女兒、兒子，講到民進黨切割你，沒人保你就關到死。
馬英九也自食惡果啊，一下任馬上被調查，結果他沒事？！

藍綠兩黨死命搞對方，殺出一個白的，沒有選邊站就兩黨一起搞你，你看時代力量馬上選邊站。

結果一堆人退黨，還看不出來嗎？
B64 統一就好啦。
說不定你的言論正是共產黨 國民黨想要的結果
我是覺青我驕傲，萊豬好好吃🤤
被統以後沒有萊豬吃怎辦？不准你們這樣說蔡主席
這種糞文要幾篇才夠

b64 
你說的其實有道理，共產國家的確很有效率
但是該思考的是在那種國家生活你得付出什麼代價吧
沒有說話的自由，永遠都在擔心是不是說錯話就會被消失，當自己不小心成為被迫害者時，全世界不會有人來幫你發聲
你如果可以接受的話，那統一對你來說其實也不怎麼壞
你應該沒投過民進黨啦
放心，你舉例的東西我隨便找個文章就不攻自破
隨便看看其實兩邊都有啊
為何你只說執政黨支持者二分法
你這樣惡意假中立真的很噁心
直接表明立場就好
不要用假中立裝清高

你裝瞎的話我剛剛隨便找一篇文
貼給你看
https://i.imgur.com/98P9PCC.jpg
https://i.imgur.com/GB8z88k.jpg
https://i.imgur.com/rJfpqAK.jpg
B19 當初本來就只是問你同不同意修改民法 不同意那就用專法。所以後來就是立了同婚專法，哪裡獨裁了？
反正批評政府就是中共同路人
那我看現在大部分都是中共同路人
就滿足他的心願被統一統好了
只能說台灣人好好覺醒吧
國民黨有好的 民進黨有好的
但是這兩黨已經獨大太久
該換第三勢力做做看了
B4 
中是希望國民黨執政的喔！
老共飛機整天來假的是嗎⋯⋯
二分法對民進黨真是絕招身邊很多真被騙以為投國民黨就是等於投中共
B80 中才不想要咧，國民黨沒事搞那麼多和平條例綁手綁腳的，綠色整天自以為臺灣是大國在那邊嘴砲剛好義正辭嚴的炸你
台灣的未來沒有明確的方向 統也不是獨也不是 不知道要投誰才是對的 政客每個都講好聽話 真的很難選擇
我最近也覺得中國很故意...都挑時間給民進黨催票，每次激起抗中情緒的時間點都掐的很準，不能不懷疑啊...
B75 照現在這個趨勢
執政黨也是無法無天
假民主 真獨裁
還有三年
選舉就是進一步撕裂台灣
和去年美國一樣
但是拜登現在還算穩住了

現在能看到藍綠有這種人接得住這爛攤子嗎？
網路上綠營側翼真的愈來愈多，只要稍微批評中央執政就會被這些側翼追殺。幹，憑什麼不能批評施政，媽的就是國民黨這種扶不起的阿斗，連監督都都做不好的在野黨才沒辦法起到制衡的作用，還給4%黨這種投機份子一直撿尾刀的。未來台灣變成民進黨一黨專政已經是可以預見的結果，真的要相信未來民進黨會變成專制政黨
民進黨壞透
國民黨爛透
4%黨一群投機份子
時力「那個已經沒用了」
真的有夠難選，投票有夠難
被誰統？疫情發源地嗎還是知情不報故意隱匿的那個地方，拜託真的先不要。
看好了世界
覺青示範二分法大絕
B59 是的。这一点国民党看的比民进党清楚。可惜现在这个氛围下国民党很难再执政了
B31 
B36 
政府是立了專法沒錯，但是裡面的內容幾乎等同民法，那請問這樣有立跟沒立差在哪？一樣違法民意啊？只不過變成一種障眼法，讓同志一樣用一般人的民法，這不就是違反公投民意？
表面上看政府是立了專法，但實際上看根本就是把民法上一些名詞改掉改成同性然後給他冠上專法的名字而已，這樣還叫沒有違法民意嗎？
藍綠都一樣爛
不然大家一起號召投柯？
投綠純粹是不想讓藍當選（選票比例的問題）

只能說藍敗在跟中共走太近~
以目前的情況來看，
還是無法說服我藍不是中共同路人
只是一波疫情大家七嘴八舌在那邊吵就讓你覺得台灣人民只是一盤散沙
感覺你的智商堪慮吶
B30 同志是少數，少數人用少數人專用的法律到底哪裡有變相歧視？那原住民也有很多專法，所以全台灣的人都在歧視他們？
本來就沒有人阻擋同志結婚，而是希望在一套嚴謹完整的法律下實現這件事，因為有人覺得同婚會造成家庭結構問題和社會倫理問題，有些人覺得不會，那現在覺得會的人佔多數，請問這樣就代表少數人被歧視了嗎？
你這招算老套了，想支持更爛的國民黨就去投，在自由民主的台灣，不會有人干預你
最後，提醒你，做人要懂得惜福，不要明明歲月靜好，還邊吃邊嫌
B92 你是中文不好還是邏輯不好？
憲法>公投法
憲法已經保障同志婚姻了所以一定得立法
也就是民法專法一定得選一個
公投說不要修民法當然是修專法啊==
專法跟民法一不一樣又沒有衝突
當初公投只決定要專法還是民法
沒有跟專法內容有關的公投餒
你是不是當初都沒仔細看就隨便投啊
中國最怕一件事
台灣選出「真」知識份子來領導台灣
因為會讓台灣不管硬實力跟軟實力都大幅提升（是真的提升而不是大撒幣
簡單來講就是台北模式啦
所以中國很支持民進黨（派軍機恐嚇支持
也支持國民黨（過分黏中 各種經濟支援
這樣才能持續讓台灣內耗
事實也證明台灣耗掉了20年
各種弊端跟官僚主義

所以2022 2024請選出正真把人民的命當考量的人
也尊重專業 用科學來當考量
就這麼簡單
垃圾不分藍綠 選人不選黨
B97我是在說專法內容跟民法完全一樣，你眼睛是看到哪裡？
專法內容跟民法一樣那不就等於變相讓同志使用民法
B96 現在停電 疫情爆炸 沒疫苗打
歲月真好 我要學會感恩
連解盲都還沒出來，這位受試者就出來開法說會喔？前面coco批中研院院士違反專業倫理，coco要不要也來批一下陳健仁？
解盲未明朗就出來說明效果
把人民當智障？
副作用小，保護率只有10% 30%怎麼辦
國際疫苗護照認證了嗎？
打國產以後出國留學工作受阻礙怎麽辦？
國產的這麽棒，請總統宣佈所有政府官員、民代立委帶頭打國產疫苗啊！
要不要順便提一下
蛋白質疫苗 效力是最有可能出問題的部分啊
不是還沒解盲？
連陳建仁也要墮落了啊
文章讀到底，很難嗎?

陳建仁也點出目前台灣面臨的最大考驗，主要還是在於「是否讓國產疫苗加入施打行列，保護台灣人民健康」，因為國產億苗解盲後要確認它的「安全性」及「有效性」，政府還要考量「即時性」，並召開專家會議套論緊急使用授權的給予。
胡搞瞎搞 ...台灣完了
你怎知
雙盲試驗你偷看什麼東東
副作用？先討論有沒有作用吧
是要國際跟上台灣 而非台灣與國際接軌
B1 聯亞好像解盲成功囉 他們要收第三期了 可以去查查兒
問一下這種蛋白質疫苗
是不是每過一陣子
都要定期補充施打?
B13 抱歉 好像是23期一起
大仁哥太暖了吧
到現在還在護航喔
B13 本人不看三立，但是連三立都告訴你聯亞6/20~25才解盲，你怎麼知道聯亞解盲成功的？你coco 2.0？
再來，國際上沒有所謂的23期一起，聯亞都講了三期會到印度、巴西做，你哪來的認知說國際上有所謂的23期這種新概念詞？？

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=948665
B17 我查了clinicrials網站發現是二期 但因為有一個是23期一起我再查查
阿我們聖騎士大人自己要打國產嗎？
老子要的是保護力
媽的先知
看來高端明天也是漲停。
B2 
我怎麼看他不是說明原理嗎==
你這樣的水準我才會把你當..
真的無言…
民進黨真是爛
大概在2、3年前，我遇到一個推銷詐騙的，我那時一直有腸胃的問題，去看醫生吃藥雖然有緩解一點，但那些藥常讓我精神不濟或肌肉痠痛，後來網路上有人在賣腸胃的藥，說目前在研發但副作用很低，我就很智障的亂買，結果送來真的沒副作用，因為那只是糖漿水而已
1永遠大於0，不管0乘以多少都是
打生理食鹽水也沒有副作用呀
不用說這麼多，試驗結果拿出來給大家看就知道了
中國疫苗通過WHO緊急使用認證
網軍：可悲中國疫苗，打生理食鹽水當然副作用低
：高端疫苗副作用低於其他國際疫苗
？？

最早提出肺炎突變的中國武漢醫生，被漠視、視為造謠
網軍：可悲中國
陳培哲提出7月底無法完成國產疫苗
：中研院士 陳培哲 造謠
？？
單純技術面來說沒錯
但現實面就.....
B3 
多打幾劑
發大財
要不要乾脆打生理食鹽水
還沒有副作用耶 多棒
覺青們可以出來動用你們的力量來試打疫苗囉反正政府都說沒事了 試打就靠你們囉呵呵
乾 這政府真的當台灣沒讀書人是不是 整個總統府沒人知道什麼是double blinded test ？？？ 沒人知道在幹嘛好嗎！只有測試人員知道 你一隻白老鼠都沒解盲在公三小 
不尊重專業到極限 這種黨自己治國下去台灣根本不用被統一直接自己垮了 
每個領域都用糊弄過去你哪來國際競爭力
我是不知道台廠哪來的自信可以超越世界前十大藥廠啦😌
人家明明從頭到尾都沒講疫苗效果如何，只是解釋蛋白疫苗和mRNA、腺病毒疫苗技術上的差異為何
為了避免斷章取義我去看了更完整的訪談也不覺得他有哪裡講得不適當了，基本上都很客觀地在談疫苗技術以及臨床試驗的過程，也提到說國產疫苗到底能不能打都要等解盲後才有結果
倒是搜了一圈新聞發現標題真的很喜歡擅自幫人家寫說替疫苗背書、談疫苗優勢……再怎麼中規中矩的人都會被媒體害死
Btw這篇採訪裡也有提到被問到疫情爆發原因他也說3+11的確需要檢討而不是一味護航政府
整體看下來我覺得他已經算是目前難得有專業也挺公正的政治人物了，真的不要因為黨派就輕易否定一個人（而且他甚至還是無黨籍……
https://www.mirrormedia.mg/story/20210607inv012/?fbclid=IwAR0gsnuVGhisux9NSQFbn7qwkNuvpckY8LTJAMIFQ3u6hgs2ObtM_SfTGC8
B37 這裡真的有在認知作戰
B8 
二期確認安全
三期才是有效性
我們家的沒有三期測試
用腦很難嗎 機械就好好修腳踏車
裝什麼免疫專家
B37 歪樓一下 無黨籍不能代表什麼
陳菊也是無黨籍的監察院院長呀
B32 喔乾，我怎麼沒想到
B37 B38 你們真的當大家白痴啊？你的鏡週刊連結往下滑就有的東西，說別人認知作戰？是認吱作戰吧？
三立、鏡週刊正在認知作戰，快點去舉報好嗎？拜託，要不是標題直接寫出來，我一概跳過三立、自由、中天的資訊好嗎？

2021.06.08 05:58 臺北時間
【陳建仁解析疫情3】「副作用比國際大廠低」　陳建仁為國產疫苗釋疑
文｜黃揚明    攝影｜賴智揚 陳俊銘    影音｜影音組
https://www.mirrormedia.mg/story/20210607inv011/
https://i.imgur.com/hRqsL64.jpg
我一直搞不懂為什麼會有人把鏡週刊當參考文獻...
B43 原PO用三立新聞轉鏡週刊的專訪來用，首先他是親綠媒體三立，必然對綠營自己要弄的東西有一定程度的真實性（對敵對立場的話，真實性大概剩２成），三立不可能無聊沒事搞自己的隊友，這就可以知道陳健仁本身也在護航國產疫苗的真實性。三立的新聞不能用？那是僅限於攻擊政敵的時候。
B44 
沒看懂你說陳建仁護航了哪個部分
可以告訴我嗎？

再者這個報導本身就是鏡週刊 
所以不管哪個媒介轉出都是鏡週刊報導呀？
裡面的內文我看不出他有任何暗示國產很有效果的內容
還是你覺得哪裡不對勁？

再者 攻擊政敵的時候 
真實性不一定是高的
因為似是而非 
讓你不斷解釋 
卻又不能解釋清楚 
才是最容易產生爭議的
B42 所以我說的哪裡有問題？裡面就沒說疫苗效果如何啊，我主要是針對前面有人質疑為何沒解盲就能說效果
疫苗副作用的部分在技術原理上的確蛋白質疫苗的副作用會比mRNA疫苗來得低這點也沒錯啊
B45 B46 先看清楚我貼的連結是轉鏡週刊的，標題也是鏡週刊下的，三立轉鏡週刊標題也是跟鏡週刊一樣，如果有認知作戰，你怎麼會覺得不是從這兩個媒體先開始認知作戰？
認吱作戰吧

看！標！題！很！難！嗎！

『這裡真的有在認知作戰』你要不要先去舉報三立、鏡週刊在認知作戰先？

https://www.mirrormedia.mg/story/20210607inv011/
https://i.imgur.com/UIVe7HQ.jpg
B45 B46 內文不看我都截圖給你們兩位，可以嗎？然後你們快點去舉報三立、鏡週刊在認知作戰好嗎？
https://i.imgur.com/GJryObD.png
B47 如果這樣的話 
你就是承認有人在認知作戰啊⋯⋯
B48 呃 你截圖這裡 
他說的只是次蛋白這個載體的事實啊
他沒有說國產好
他在說次蛋白這個載體跟其他疫苗載體的副作用的比較情況耶⋯⋯
全世界都想不到也做不出來
就台灣可以 真棒嘻嘻
下個月準備迎接台灣重返榮耀
超英趕美不是夢
B49 我承認誰在認知作戰？討論都是依據新聞內容來談，是你認為有認知作戰，就代表新聞媒體這個出處在進行認知作戰，麻煩你快去舉報。
B50
https://i.imgur.com/Fu63nHC.png
B53 對啊 
你看不懂他的意思嗎？
他在說這個載體本來就是這樣
跟國產無關⋯⋯
我不知道為什麼你不懂
😓😓😓
B52 首先 
新聞內容被這裡的人解釋錯誤
因此我認為這個過度解讀的現象
是一種認知作戰
但如果你硬要說媒體也有
我也不否認 
但你說陳建仁解釋的內容有
那我就反對了
因為他說的事情只是在陳述事實
這樣你有聽懂了嗎⋯⋯
應該說內容是解釋蛋白疫苗和mRNA、腺病毒疫苗技術上的差異為何

但媒體下標讓人覺得陳前副總統都替疫苗背書了
目的可以說是為了大內宣
而目標是本來就綠的支持者
鞏固國產疫苗日漸低下的支持度
(可能比較少網軍，而是從源頭著手)

另一派人有很清楚的後設認知
這就是騙子政府與媒體的把戲
目的就是護航國產疫苗
(當然不排除這有混入另一派網軍，比較激烈的發言要留意，別隨之起舞)

現在又有人跳反出來說
我們在抹黑陳前副總統
再次期望達到更強的鞏固
「陳前副總統都替疫苗背書了」的認知
(這邊內宣網軍的下游可能介入導風向，但可能也有理性的一般人)
B53 他是在說技術上啊
那是事實
B56 你講的我懂了，標題跟內文、文字排列及解讀詮釋的不同，所導致不同的認知。

B57 只是受試者能否在實驗結果尚未出來之前，就替疫苗解釋甚至接受訪問或拍成宣傳影片（陳健仁臉書）本來就有是否違反專業倫理的疑慮，我看重的點是他本身身為受試者之一，而不是一位與實驗無關的人在談國產疫苗。
文章明明就說要探討「有效性」
一堆酸民看到黑影就開槍
好好笑喔
人家只是解釋國產疫苗使用的類型
酸民又在抹黑….
弘光哥又抵達戰場護駕，但有點遲到😂
但效用也比國際大廠低
B44 
瞎扯啦 三小邏輯
聊政敵的才可信好嗎？
聊自己的大多都是護航居多

你連看新聞都不會
還敢上來評論？
羞不羞愧
B56 
所以我說這是認知作戰
因為這個目的就是要讓彼此產生不信任感

那我也可以反邏輯推測 
媒體故意下標誇大功效 
讓大家又覺得政府在護航國產 
更加深民眾對國產的不信任囉？
目標是為了讓非綠營支持者更討厭
不聽科學證據的政府

而且我覺得奇怪
如果網軍很少 
那為什麼低卡喜歡
一直發誰誰誰是1450？

同時明顯內文就不是這個意思
可是很多同學看標題殺人
然後還有同學完全看不懂
還直接認為解釋是在護航

這樣我是不是也更可以推論
就連已經受過大學養成教育的同學
媒體識讀一樣差強人意
又怎麼能確定現在這波的討論是合理且正常的呢？
B64 還在繞認知作戰，你找瑋豐打球喔？
先說說身為受試者，二期未解盲前就接受週刊專訪、臉書發宣傳文，有沒有違背專業倫理的問題好嗎？笑死了認知作戰，認吱作戰是瑋豐哥拿手絕活，去向他請教請教好吧？😏
B58 有沒有什麼違背專業倫理 
可以去查規範 有就有 沒有就沒有
比如你認為是什麼專業 什麼倫理
這樣的質疑才不會造成誤會

為什麼我說這邊很多臉紅紅的藍白拖網軍
因為你今天有疑問 
在合理範圍內自己找答案
才是正常的作法
可是這邊太多提出不合理或
參考力不足的內容
人云亦云 說法如出一轍 
明明只是類似報紙社論的論點（名嘴）
卻貼的好像引經據典的論文
這才是我最擔心的地方

我不擔心政治立場不同
我擔心的是大家覺得自己順風很開心
但卻被帶往錯誤的地方

我還是重申一下 
看各種內容的時候
請思考那些新聞沒有講的部分
多看不同的交叉比對
著重事實而不是看說法

不然貼出來的文章 很容易被貼上帶風向的標籤的
B63 聊政敵只要抹黑抹紅毀滅人格，不就好可信？老招都用在柯文哲、管中閔身上過，現在不也狂抹紅陳哲培，別搞笑好嗎？😏
B66 有就有，沒有就沒有？你認為？你大學都學主觀認定？身為受試者，實驗未解盲，還能出來接受媒體專訪、臉書做宣傳影片，有沒有違反專業倫理，這時候就變成主觀認定？然後開始抹別人認知作戰藍白網軍？媒體寫的報導就不是帶風向喔？三立、鏡週刊就不是帶風向喔？真幽默呢
這年頭沒副作用就可以騙錢？
用愛發電最沒副作用啦
馬的綠共台灣史上最無恥詐騙集團！
B65 
這種說法就是讓人覺得很反感 
沒有證據力 
舉一個毫無說服力的標籤貼上來

首先 
這個世界上除了瑋豐還有其他人
你如果各舉幾個網軍的例子
我還覺得你有自己思考過

而且說真的 
電影或戲劇經常演的間諜
大家看的很開心
實際發生的時候卻沒想過為什麼
你有去思考過之前八卦版
為什麼一群人忽然開始討論疾管家嗎？
事實上那段時間就是很多人在討論吧？
結果出現一個瑋豐就轉移注意力了
忘記很多人本來在討論疾管家
甚至可能還直接封鎖了 
或是要說：我本來就不想裝
或是裝了很煩
那你今天事情的脈絡看不清楚
是沒辦法討論跟接受之前沒注意到的部分的

再者 陳建仁訪問你認為有問題 
請提出相關的內容 
因為他只是說明這個疫苗的事實

今天板上論點要求對中共的東西要提出打壓事實 
怎麼今天打壓自己人就不用提出事實？ 
就說陳前副總統道德有瑕疵 
因此不能信任國產 
你有真的去了解到底國產現在輿論為什麼反對嗎
那些反對理由合理嗎
你自己又是怎麼去理解的
有沒有其他類似的事情卻有這樣的卻被接受
這才是獨立思考
去看那些輿論沒有吹到的地方
你才有空間呼吸
B68 
你閱讀能力真的驚嚇到我
我說你去查規範 （規範）有就有 沒有就沒有 看東西連同上下文一起
不要斷章取義 還沾沾自喜
B71 B72 為什麼要迴避兩個重點
1. 陳健仁身為受試者之一
2.實驗尚未得出結果尚未解盲

今天的問題不是他接受專訪或臉書發宣傳影片，而是他本身就是實驗的參與者之一，你一直在迴避這個問題，扯什麼
https://i.imgur.com/vW9nkAD.jpg
B72 我最初的問題也一樣：
B1 「連解盲都還沒出來，這位受試者就出來開法說會喔？前面coco批中研院院士違反專業倫理，coco要不要也來批一下陳健仁？」很難懂？
B75 所以我就說了啊
你去查有沒有受試者規範嘛
我不是直接正面告訴你了嗎⋯⋯
然後陳建仁有開法說會？
我喝開水也沒副作用
還可以強身健體
綠色無視專業倫理、程序已經見怪不怪

可以討論但已經沒力量造成效應

但當執政黨是國民黨，這股風又會吹起來了
拼下車不僥倖
開戶請找
理財專員-菜英皇
懇請支持 給中年人一個機會！
韓家軍林鼎超表示:
B3 1450嶺東分部
早安
上班精神好
英皇 起風啦
說真的
先不要
這是投機
B3 同事呢？
都死光了嗎
看看這幾天主力🤣
B6 哪一個不是投機？ 
會漲賺到的才是真的 
反正也不能放空 
爛公司
187 ⬆️ 228
一張爽賺4萬1
330003333303003030303300000033300303000003030
你看coco、王定宇、王浩宇這些人有被罰過嗎？
有黨證就不會被罰
恐嚇的心理層面比較多
反正真假是他們來認定嘛
300萬小錢啦
高鐵隨便撿就有了
要求解禁  不該為了救少數慢性病老人讓許多青壯年失業
台灣有國產疫苗了
要知足！
2013: 好想贏韓國
2021: 好想贏越南
因為越南沒有蔡英文和陳時中
到貨280萬劑 現在大家都買很多 比到貨量啦
越南沒有3+11和DPP立委
買多少都是假象啊
到貨多少才是真的
很多人買一堆都沒有到貨吧?
所以他們到貨是多少？
因為台灣沒有台灣新娘
只有台女母豬菜
天下雜誌報導加拿大總理的情況
他買了七張合約 結果還是沒到貨
被他們人民罵到臭頭 
所以買多少真的不是重點 
拿到手了才是真的
還有最近常常看到有些很喜歡跟其他國家比較的文章
做過實驗的就知道要有控制變因等事情
直接類比就是張飛打岳飛 
沒有考量實際情況
這個比較本身的參考價值是很低的
因為越南沒有民進黨耍白痴跟國民黨扯後腿
放羊的巨嬰
院長，神明外找，找你打球，你當球。
這什麼垃圾標題啊
 把人當智障？
垃圾
想不透...這些人的腦到底在裝什麼
放美女圖就沒這問題了 早安 我的朋友
我覺得被性騷擾了
這是在幹嘛
國民黨又在自爆了
進擊的巨人
我到底看到了什麼...
這三小啊！😂😂😂
不要趁機秀身材喔
可以不要嗎
呃 疫苗？
吃大便、屁股夾筷子的議員都沒被轟
果然是一群雙標仔
不錯了啦 我們一直都沒有分流
高速離心到時候疫苗沉澱
客家人都有疫苗了時鍾還再睡
B1將空瓶不會啊
B3為啥空瓶不會
空瓶不會的話表示裡面沒疫苗
沒疫苗的話幹嘛高速離心擠出剩下的
B4 像你喝完飲料的瓶子或杯子內部不是都濕濕的，那些就可以收集阿
還好～本來一瓶10劑節省點打可以拼到12劑。目前1955/1790 還在一瓶11劑而以。
唉
就算沒這方面的知識也可以多google
說離心空瓶是多__腦的想法啊
防疫期間隨意說不合醫藥知識的內容
都不怕觸法喔？
閩南扯後腿精神就這樣??
所以拿那些剩餘的來離心就會疫苗沈澱
沒做過實驗？
B5
就是法律沒有定那麼細  應該也不想訂到那麼細
殺貓狗等於殺人這種法律 大多數人還是不能接受的
其實很簡單
你今天被狗咬，你會去找狗還是狗主人？
如果會找飼主，那狗就不可能是人
因為動物沒人格阿
就像人死了就沒人權一樣
工三小 發狗屁廢文?
我也不懂為啥要「立法」保護動物
虐待 傷害 棄養動物應該是個人道德問題
上升到法律層面 感覺純粹是因為民粹
那應該不只貓狗啊 所有動物都要啊
依照我的經驗，這種文章只要看第一段跟最後一句話就夠了

你希望貓狗跟人擁有同樣的地位，那要先知道貓狗對於自己的行為有沒有認知
動物權是和人權同等地位的東西？
這TM是什麼反人類言論……
養狗的人該判非法拘禁罪？
牽狗的人該判綁架罪？
吃狗的人該判殺人罪？
我不得不嚴肅地思考：我在迪卡上看到的內容可能是一條狗發出來的。
你這種思維很適合去Peta
他說的怪事可多了  完全失去行政中立  而且也不受制約
B1 更厲害的是高嘉瑜呼籲中央要清查高端持股的隔天高端就一路跌停，總統花半天的時間就說官員沒有持股疑慮？厲害了，要是買疫苗也有這種效率就好了
法說會開完高端漲停了
你各位疫苗打起來
要解盲了  你們好急
B4 連還沒解盲的疫苗受試者都可以出來開法說會，真的很急齁
B4還沒解盲就出來說效果
笑死
B5 誰開法說會了 那是說妳們對高端有問題就去提告 不要在那邊543
B7你為啥每篇都留一樣的言啊
臺大藍頭聽勸改開嶺東帳號？
說個笑話
半天完成清查
叫人民自己找證據
B7 陳健仁囉，在自己臉書極力宣傳高端疫苗，還上周刊專訪，他是不是忘了他是受試者且實驗還尚未解盲？
高端 的政治獻金藍綠都有吧?
B10 這家跟小英很好
撒餌嚕
大家在怎罵高官屁股坐穩穩
真有意思，病毒溯源只允许调查中国，不准调查美国，让CIA调查而不是科学家调查，干脆说胡耀邦没死叛逃美国爆料算了
讚👍讚👍讚👍，支持美國政府用力查清楚真相！
看到大紀元就知道報導的可信度堪憂
說要調查 其實就是美中角力戰而已
大紀元的可信度非常高，北美的都看這個，不知這台大，何時變台奸大學了？？？
該部會隨便演一演的
這台大的前身，是 日本國 台北帝國大學，換言之，你公然的質疑自由民主國度的報紙！是因身為台奸？還是漢奸？，兩面都不是！這人就辛苦了溜！要不要轉去中國讀，會比較直接正統一點點？？？不要吃台灣人的飯！砸台灣人民的碗！不是不報！時機未到！好自為之！凸^-^凸
大妓院怎麼還沒倒啊？李洪志是不是靠新冠賺了一波抖內啊
如果想了解客觀資訊，建議別看大紀元。西方反華媒體說話至少還有依據，大紀元和新唐人就真的是開局一張圖，過程全靠編。
陳培哲應該是目前台灣還活著的肝病的權威了吧⋯⋯
沒想到蔡政府那麼誇張
是我也不願意背書
看來裡面有很多黑幕  可能要過幾個月他才能講了
B1 不尊重專業的政府啊 還好意思說要他尊重專業
這看起來蠻嚴重的!! 唉國產要被玩壞了嗎
怕爆
陳培哲
肝臟科醫生，台大醫學博士，賓州大學博士。
NTU博士後研究員。2006中央研究院院士。
2011年世界科學院。專攻肝炎研究。
國產疫苗審查委員

總統府說你非科學，你就不是
B6 我們政府不喜歡有思考能力的人 有質疑的聲音幾乎都被壓下去了
我們懷念他
他要準備變成中共同路人了
祝他平安不要被追殺⋯
B10 已經全黨圍剿了
黨說什麼怎麼可以不聽
有良心的專家漸漸離開政府
那政府剩下啥?
好慘
說真話要被攻擊
希望院士這輩子沒去過中國
家族裡沒有任何藍色背景
不然側翼馬上會開打認知作戰
要清查院士跟中共有沒有勾結
7月絕對不可能通過
結果今日高端6547漲停了
求6547漲停卦
看來是有人偷看解盲答案嘍
B4 
我也想知道為什麼漲停 乾
好不爽
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623050479.A.21E.html

https://udn.com/news/story/122190/5515660
為啥那個倭寇知道名單阿
那不是機密嗎
B1 能源專家都是文組的人你說呢
中國吹哨者:李文亮
台灣吹哨者:陳培哲
B9 更有趣的是部會首長一堆都是法律系的人
黑箱作業囉
B4 
漲停好扯
我還期待它會一路跌停變水餃股欸😢😢
B11 
王*️⃣花 真可恥
得罪完蔡英文就被親弟弟賣了
弟弟直接批鬥哥是中共同路人

我也是沒想到這麼有既視感的場景會發生在台灣
我覺得科學還是要用數字說話啦 他這樣先質疑我反而覺得是為反對而反對 我個人覺得比較正確的作法是 到時候解盲後 效果奇差無比 但卻通過了審核 這樣再出來質疑會不會好一點？
B6 有大戶拉 散戶追漲就會漲 終究還是歸究於散戶的貪婪
周玉蔻非專業什麼都不懂就亂噴
不過她目前倒是很罕見的逆風向
以她牆頭草的性格
還以為他會反過來捅執政黨
看來目前的利益還夠讓她待在原地
蔡英文滾出台灣
B11 最容易鑽漏洞了👏
希望這位學者平安🙏🙏🙏
總算是有人有良心，不像屎鐘、秉淫這些垃圾，良心被狗咬了，每天盡說些幹話
頂
B15 兄弟政治立場不同不是很正常嗎
黃偉哲跟他妹不就是這樣
好怕他之後會被套上什麼奇奇怪怪的罪
然後周玉蔻真的台灣毒瘤
B25 連續劇看太多嗎
B26 你沒見識過蔡英文的本領嗎
她不是最會把跟她不同意見的人抹成中共同路人嗎
還好吧！我是不感到意外啦🤣
會不會被消失？
退一步說 就算他是中共同路人
但是他提出的意見有什麼問題嗎
用理論提出疫苗技術有問題
要反駁照理說不是要拿出科學證據嗎
希望學者不會後面被政府機器搞 
講真話的人越來越少 政府裡面騙子越來越多 真可悲
這三家疫苗 比較有良心的大概只有國光了 堅持做三期
照專家講的話 疫苗效力堪憂
台灣的李文亮
B15 
民進爛黨起手勢就是抹紅
笑死  
馬上想到這張圖
中共同路人+1
https://i.imgur.com/KFcj377.jpg

唉...希望講出實話的好人能一生平安
焚書坑儒
給陳培哲空間？
是期盼各界給予總統府空間吧……

------
對於是否批准陳培哲的辭職信？食藥署長吳秀梅未說明，僅強調陳培哲幫了國家非常多忙，即使見解不同，也都是在協助國家，期盼各界給予陳培哲空間。
B3 預言家...
B3 已經開始抹紅

R: [爆卦] 周玉蔻FB 陳培哲院士被親弟弟打臉 
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623151113.A.3B5.html

https://tw.appledaily.com/life/20210608/VXRFE2S4QZEPXK7PZU5MMHUY4M/
哈哈，好想知道空心菜政府還要怎麼凹，等下次選舉讓他們知道疫苗革命的力量。
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
他快要變成中共同路人啦
各種資訊判斷吧
也可能是話術
別忘了對面那個也是政治人物
帶著利益算計的可能性很高
很重要?
新竹就認命吧
B1 那什麼重要
B2 
從大學就在新竹
東西貴又盤
連菜市場也比較貴
台北還比較便宜☹️
咖喱飯250也太貴
我寧願去買咖哩塊自己煮一鍋
還可以吃好幾天
細思極恐
現在民進黨的人講話我都保持懷疑態度
求證後才能確定
畢竟前科累累
https://www.facebook.com/159687017502304/posts/2338348546302796/?d=n
還想帶風向啊，這消息早就被打臉了
B3 
小朋友，理性討論好嗎
不要看到對你的主人不利的討論就批評為帶風向
像你這樣的人越多就越是把我們原本美好的民主帶向威權一言堂
你有看文章嗎？還是你只是複製貼上腳本連結？
我從來沒有去質疑日本外相受質詢的原文翻譯喔～
這個也被蓋掉了
https://tw.appledaily.com/property/20210601/DODUXTN22BFZVCWSOORBIDTL2E/
B3 他拿的是正確的翻譯好嗎，還敢說別人造謠啊？
B5 風電本來在台灣就不是一個很有潛力的產業，也只有民進黨政府在那邊硬推而已
B6 
風電在臺灣的發展真的是困難重重
感覺已經從電力基礎建設
變成了觀光產業了
大家經過濱海公路的時候好像都是把風電建設當網美背景
拍照路過
自由時報...蘇貞昌駁：很惡毒的謠言！
蘇貞昌指出，日本外相所說原文已有翻譯，網路上都能看到，茂木敏充並沒有如謠言說出這樣的話，而台灣需要疫苗時，友邦的即時援助，包括日本、美國，我們都非常感謝。

不正面解釋日外相的意思，說你很惡毒
請大家自己去翻譯解讀囉，呵呵
B7 
B5那間公司某方面來說其實是被民進黨弄倒的
有興趣可以搜尋一下「達德」及「民航局」

達德他在桃園有一個風場，原本中央主管機關許可他開發，結果在後面被民航局擋下來，投資整個打水漂，然後又遇上這次疫情，就炸了

我會知道是因為當時有買他某間上游公司的股票，100多億的訂單就這樣消失了，差點爆血管QQ
B9 
偉哉我媓
政治力真的無所不在～～
推
：黨紀處理
現在民進黨唯一良心啦!
到今天
武漢肺炎
全球累計死亡人數

370萬人
R.I.P
全球70多億人口兩百年後全死光，RIP
+22
累積308死
