台灣也該積極地跟日本法國德國英國等等
自由民主國家一起聯合軍演
b1 如果能夠加入四方對話同盟或北約＋就有機會，跟外國軍演，對我們的軍力絕對有幫助。
比起跟外國結盟軍演，更希望能優先提升國軍戰力和士氣。有士氣有戰力的軍隊，不怕神一樣的對手。
b3 其實跟外國軍演也能提升戰力和士氣 畢竟有盟國可以增強我方防守的士氣 而軍演可以讓我們參考別國的做法改善國軍的戰略思維和戰術準則
人家用愛發電，正好缺電不是
人家想止癢又想賺你能拿他們怎麼辦
大嫂的奶頭 有毒
促進經濟是好事啊
我最近特地把魚資分享給許多需要的人
大家一起散播歡樂散播愛
小蜜蜂也可能成為防疫破口
工地 不用戴口罩 導致很多智能障礙認為不用戴口罩直接跟小蜜蜂購買食品 飲品
你以為這些人飲食會保持安全距離？
這些人認為博感情就是要近距離喝酒 飲食 嚼檳榔 抽菸 怎麼可能跟你保持距離
B5 你沒朋友才這樣說嗎 對事不對人
B6 我工地 開挖土方的 我以上敘述是事實
B7 我土水並沒有看見你說的事情 大家都很認真的做好本分 不要一顆老鼠屎壞一鍋粥 你可以去勸導
B8 你沒有看到 不代表沒有發生
https://i.imgur.com/txZ7rns.jpg
不偷不搶
不要戴頭套啊
B1 但戴頭套可以防髒防旱跟防曬欸
安全帽內襯也就不需要拆拆洗洗
B2 現在防疫比較重要啊==
B3 也是🥲所以我更希望有兩全其美的方法
這有什麼好吵的...
沒有兩全其美的，你只能擇一，結案
痾謝謝你但我沒有要吵的意思啊B5
耳朵那部分剪破，耳朵露出來，先戴頭套再戴口罩，你等等試一下拍照po上來
https://i.imgur.com/DRJu3Cz.jpg
把這塊剪掉口罩就更好戴了
https://i.imgur.com/ppoZsic.jpg
可以買一種口罩線可以戴到頭後面掛住的勾勾？！
我不會形容那是什麼😂
B7 B8 謝謝兩位圖片支援🙏
B9 我有看過有YouTuber 拍過類似的影片！
我看yt有人帶魔術頭巾搞定👀
全罩帶口罩更危險 根本沒辦法密合 而且口罩會污染內襯和頭套 穿脫就會變接觸感染
魔術頭巾是...？B11 
但是現在各縣市都在抓 怕一拿下安全帽就被罰B12
B13 https://youtu.be/g6Yh6VJr6NI
這個影片👀
B2
你怎麼會在時事版討論這個問題？
台灣人本來就不把交通安全當一回事，當然會告訴你不要戴全罩，或是說出全罩戴口罩這種屁話～
大部分台灣人根本不知道什麼是「依規定配戴安全帽」，不知道安全帽要貼合頭型、繫帶要繫緊、安全帽完全不能有晃動，任一點都能開單！
他們以為沒被警察開單就是有守法規

1. 如果是「依規定配戴全罩安全帽」根本不可能配戴「有效貼合」的口罩
2. 口罩會污染內襯，反而更危險
3. 口罩會濕，根本沒有效果
4. 戴口罩影響行駛安全
請問一下，全罩戴口罩的意義在哪？
還不如禁止打開面罩...

還有，都說了口罩是防飛沫
全罩都已經罩到下巴了，是要飛三小沫？
如果全罩要戴口罩，那為什麼一人開車不用戴？
整件事完全沒邏輯
B15 台灣根本沒有在宣導甚至教民眾正確戴安全帽的重要性，一堆西瓜皮沒有被禁就知道交通部只會要錢啦~
如何正確選擇安全帽我還是在買安全帽的時候老闆教我的，有夠諷刺
上YouTube 查全罩式安全帽戴口罩
有教學怎樣口罩可以戴的好
再加上魔術頭巾戴法
https://i.imgur.com/Eesczgm.jpg
最左下
你可以試試看

防疫加油 大家都辛苦了 每個人都有自己的想法
但保護好自己的健康是最重要的
陳時鐘不是說台灣的核酸檢測比較準嗎？
你看看這個偽陽性
要做這個就是要先挑族群
要是依照普篩仔主張的全國無差別快篩
肯定全國大亂
B2 偽陽率也太高了吧
篩793人 偽陽17人 還好吧
而且他們應該不是只篩有症狀的
B3 快篩本來就不會到很準
所以才會加做PCR

要做快篩的族群選擇考量
可以看看這篇
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2891680431087051&id=1767237020198070
B3
這是可以很好的數據欸
特異度還是98趴上下
B5
跟你說實話
台灣製造的快篩很準…我也不想相信的…

敏感度 特異度都很棒
當然不能跟PCR比…
因為我們把PCR視為黃金標準

現在的討論是
如何部署快篩站

量產之後如果大量篩 陽性抓去PCR
還有一些神奇的搭配
例如
接觸者Day0 Day 5 或是有症狀使用2-3套快篩等等
都是很好的方式

政府為何不量產 我們很懷疑…
B7 已經有在量產了吧
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202004230052.aspx

我還有朋友認識代理商~
B8
我知道量產了～
我因為員工也被篩過一次

我只是想知道有沒有國家力量介入協助增產 減少出口優先供應台灣
產量台灣希望有10萬/day
B2 這就是我要的台灣價值 讚
很多人都需要多了解快篩跟PCR 的差別…
B1 是不是沒搞清楚快篩跟核酸檢測差在哪
明明就中國台北隊
覺青好意思叫自己中華隊喔
chinese taipei全世界看都是中國台北啦
戴培峰帥
有戴久捕
只能給推了
https://i.imgur.com/Bd03rD1.jpg
蔡政府不讓華航倒，拉全民一起陪葬

公文跑的比病毒慢，檢舉兩個月被無視
還不是益全在雷
我只看到明明還4:0領先
投手失投一球被擊出安打
後面守備的台灣人民只顧責怪搞得亂成一鍋粥

比賽進行中互罵有好處嗎？
結束再來檢討吧，球又要來了。
B6 
幹真的超多這種球迷
被打一隻安打就說 中華隊涼了
大家準備吃鍋貼
B6 
還有一種
“看好了世界，中華隊兩球內結束比賽”
B5 笑死 這也要益全坦
那個....不是蓋水庫就能解決問題ㄟ
酸佩琪的是皺皺姊吧？
皺皺姊入黨囉？
B2 去看梁文傑議員的臉書和網軍只是賭藍等側翼粉專吧，要上前線要打疫苗還要被酸，倒是想問現在政府有哪個政治人物或他們的家屬敢去第一線的
B1 當然不是，海水淡化、污水淨化循環、北水南送、新闢水庫，有很多方式都能嘗試，但我卻不知道這幾年有為了缺水缺電做過什麼改革
b4有阿，綠電四處蓋阿，像是藻礁、石頭營的爭議不斷，還有白海豚風電爭議阿\https://www.google.com/search?q=%E5%85%89%E9%9B%BB%E7%88%AD%E8%AD%B0&rlz=1C1CHBF_zh-TWTW903TW903&sxsrf=ALeKk02fb2CaAhggPJRuoZ9y0B6-O_OBjg:1621626348047&source=lnms&tbm=vid&sa=X&ved=2ahUKEwjAtLvzxNvwAhWswosBHT_OAqUQ_AUoBHoECAEQBg

新闢水庫不能解決問題啦
陳珮琪是冒著生命危險打疫苗

AZ 好像會有機率讓她發生血栓

有內科醫生出來說

所以她不打是很正常的
目前只有「缺水」是無法預測的，
其他像電力都是數據化，或是疫情是人為（范雲關說）造成的
不贊同🙄可以下去了
你要發幾次？很堅持欸
我贊同
B1 沒人叫你贊同啊

B2 感謝你
第一段就有問題了
你覺得狗貓=寵物
那土生土長的野狗群是否是你認為的野生動物生態圈的一環？
很多事情深究下去經不起推敲啦，什麼是真理？

懶得爭辯了，你還以為這種小眾的想法真的能隨便連署一下，就能讓國家修法嗎？做夢去吧
B4 呃 你現在看到的流浪狗幾乎沒有原生種
B4 但是理論上
餵食這件事情不太合理吧
你要就帶回家不然就送中途
餵食造成別人困擾也不太好吧
車禍、跳蚤、病毒、物品毀損
難道這些餵食的人會負責嗎
我保證不會

正確應該是路上都要補抓 禁止販賣就這樣而已

不然那些餵食的也不會打晶片 也不會負責任的
B5 台灣沒有原生種的犬貓
貓科只有石虎跟雲豹
土生土長的野狗群(X)
野化的外來種(O)

沒有所謂的土生土場的野狗，外來種就是外來種。
B5 台灣土狗也是外來種 都是狗這個種 台灣土狗是品種 而且台灣土狗是原住民帶來的
妳是不是不懂標題跟內文的區別
要不要把標題第一句話留下
其他放內文?
真的希望大家能自主在家防疫
希望能早日回歸正常生活

btw,你幹嘛不把你的標題放在內文
推在家防疫
但你的排版看得我好混亂
你的本文只有
大家加油❤️
？
感謝你通知我疫情要結束了太棒了
不要
想多了
希望大家加油
放在標題字比較大( ´･ᴗ･` )

台灣加油💪🏻😢
標準的標題當內文在打欸
我還疑惑為什麼你的字那麼大
原來是標題😅
哈哈 我第一次發文不懂要打在哪邊啊 😂😂😂😂笑死我自己
800萬綠蛆選的 笑死
口罩販賣機咧
其實如果還整理其他非綠營的人士對比綠營
會發現更多打臉、雙標的一系列操作對比
一個台大醫院外科主治醫師vs一個診所的牙醫
不知道護航的人還會想出什麼理由護航呢
這種事情支持者互相嘲諷還可以啦
但用政黨的層級來嘲諷 我覺得現在真的不適合
大家現在需要的是團結抗疫
希望柯文哲可以跟黨內的人說說
B6
團結防疫是沒錯啦
那板上一堆打柯打，拉柯打侯的
你怎不去建議建議？
B7
我也是不建議啊 我有在板上嘴過拉柯打侯了
而且我也說 在支持者的層面打這些 我覺得還算勉勉強強接受
但直接用黨的名義在疫情期間做這種政黨之間的批鬥
我真的是不太認同
雖然我覺得拉柯打侯很三小 但我也真心覺得柯文哲的表現比侯友宜好
他不會像侯說需要方艙醫院 或是提什麼要封城 知道這些話不是可以隨便喊喊的
B5 
開始特赦一些原住民
B8
如果你要說政治人物方面
不也不少綠營政客在打侯打柯？
新聞都有的

至於你後半言論
我懶的評論了，你高興就好
反正你講歸講，還不是拉柯打侯
怎不順便把最近中央操作，桃園太子一起拉進來討論
B10
打侯的我看過 打柯的我沒印象
我覺得針對各方什麼決策有疏失可以指出來可以批評
真正要對未來防疫有幫助也是應該要這麼做
但陳思羽這篇我真的覺得 嗯 講這些對防疫有幫助嗎？
只是拉了一些資訊說柯文哲勝 柯文哲勝
現在不是邀功或比較的時候吧
北市要優先反應 不能等中央 畢竟所有的重大機關跟一些財團總部 都在北市 不能等到二三線城市疫情同調後才反應 跟阿北神不神沒啥關係 那是他本來就該做的
欸坦白說
不用一直講綠蛆什麼的
講真的阿北出來選
800萬會一大票過去
3+11 真的低能
笑死人，柯屁
台北市自從柯屁當市長，這個城市不但沒有進步反而凋零了，整天只會嘴砲
我在想 如果要陳時中下台不要做 他可能還巴不得吧 幾歲了還要每天煩一堆事累的跟狗一樣還要被罵 雖然這些都是我猜的 沒有政治立場不用戰我╮(╯▽╰)╭
B17 
你是焦糖哥哥嗎 哈哈哈哈
整天打嘴炮 說不出所以然
3+11真的低能 我認為范雲真的就應該下台

但我對事不對人 我認為陳時中部長到目前為止就是做錯3+11這個錯誤的決策讓他放行
其他的我都認為還不錯
而我這次也非常贊同雙北市長的做法

三天前我都還在想 陳時中為什麼不能像雙北市長有魄力一點 直接兇到專政都沒關係 畢竟防疫視同作戰
但想到了陳時中要顧的是全台灣 你看第一天180例爆炸的時候 台灣人這幾天還有多少不以為然跑出去玩的 甚至還有因此染疫的（我在台中上課 是誰就不說了啦）
反正永遠都是不會死到我 然後公車不戴口罩咆哮司機的最近比比皆是 就只是要求”強制”戴口罩 很多人就認為我有”權利”不戴
然後實聯制去超商一堆店員被罵還忍氣吞聲的 我就很想罵人🤬

如果今天真的很硬直接封城 你覺得有多少聽話的人？民怨會多少？我在看已經有人這個假日要揪出去玩了 🙄
B19那你又是什麼哥哥
我不懂為什麼陳時中一直要扯台北人後腿？
那麼想選台北市長？
人家超前部署你就酸人家？
最有政治口水的就是你
佛系防疫失敗就甩鍋給地方
真的很噁
B11 

你真的沒必要護航
打柯的新聞只有在風向不對的時候才沒有

防疫前期一直在打柯自己翻翻新聞就知道了，什麼普篩不夠大家排隊排的要死，在萬華設站被抗議


甚至更久之前說什麼防疫旅館很危險，政策錯誤
B21 
我只是小弟而已，當什麼焦糖哥哥的太恐怖了，整個腦袋是綠的  哈哈哈
B21現在當小弟的腦袋都有問題
一堆人在造神陳時中
真是笑死
疫情出來綠營應該都躲到不知道哪邊去避難了
B12 無關造神
那些確實是該做的 
但更上層的官員
卻各種失職
連該做的都沒做好
要他們做什麼？
B27 沒錯 現在更上層反應慢的速度明顯有政治考量了  
尤其我們的時中真的只會防堵防疫而已 前面完全沒考慮 三 四級的時候政治經濟的考量 還有疫苗的超前卡位 
支援給國外最低階的口罩就讓台灣高潮 應該是指揮官給到部長級的 讓時中擔任對外發言人就行了  位子不同考慮的地方也不同 政治不正確也是🥺 現在也是事後諸葛 待在家就對了
B4 他到底怎麼當到這個位子的
B8 說實話認同你的想法
但疫情爆發以來
自己去谷歌「柯文哲 逆時中」
你看會找到多少新聞
阿不就 最早利用疫情炒作攻擊的是誰？？？
不論是否有專業依據只要反指揮中心＝？＝豬隊友
牙醫乖乖下台好嗎 自以為很厲害都不接納別人意見 真的夠了 嘔嘔嘔
這個時候打中央，時間點選的真爛，讓人覺得來亂的
蔡英文跟韓國瑜只能選蔡英文
希望下一屆總統大選有一個正常人選：）
看好了台北市民 柯文哲只示範一次

蓋牌 降低篩檢確診率
營造疫情趨緩假象！

不知道台北市長腦袋在想什麼
像是萬華阿公店確診 
去過的人知道位置是（阿公店）
去過的人會去篩檢

然後柯文哲不公布足跡 
誰會去篩檢？
以為每個行政區都寫
就有人會去篩檢？
不好意思喔 行政區那麼大 
在沒有確定有接觸史/路徑史的情況下
沒人會去排隊增加感染風險
柯文哲也進化 水母腦了
醫護人員都在講有接觸史再來做篩檢
重點是誰知道有沒有接觸史 
繼續蓋牌真棒👍 
讚啦 佛系防疫
大家都很清楚選民進黨就是為了台獨，就做事水平柯文哲2020年就該把菜陰文幹下去
柯文哲是醫生中的佼佼者，陳時中一個牙醫也只是被他墊的份更不用說他身後還有一個民進黨在搞
專業喔  開始操弄民心了
講真的啦  現在防疫期間真的不要用誰去
跟陳時中做比較 這樣只是把攻擊的力道反彈到自己身上而已 畢竟人家是中央指揮官
以旁邊犯主要 只是會讓別人覺得愛現
去抓雙標還比較實在  呵呵
醫生vs牙醫
高下立判
好了啦，阿北做的好，但你這篇貼文出來不就是要故意樹立敵人？
低調，懂你？
B34 

笑死柯文哲哪裡蓋牌了
公布足跡不公布的是中央好嗎？
最近看到一堆在臉書發時鐘多辛苦的，想像一下如果他是自己家人什麼的，想帶風向的文，就想嘆氣，只想說，對，他是辛苦，沒人否認他的辛苦，但他是指揮官本來就應該要承擔這些責任，難不成現在疫情這樣他還敢像公務員一樣準時上下班嗎？他辛苦，雙北市長就不辛苦？難道雙北市長睡的覺會比他多嗎？沒人否認時鐘的辛苦，只不過回到阿伯說的，不要讓政治凌駕專業，在防疫上如果你還要顧及政治利益，那就完了。
還不是豬貞昌不夠負責才叫陳時終做的
這件事本來應該是豬貞昌要做的
陳時終真他媽的有夠可憐
討好美國疫苗一根疫苗都沒進
那些投給菜英文的不知道在想什麼
台灣最好的解法就是不要過度親中親美
現在一直捧人家LP人家也不給你疫苗
口罩送人家人家一句謝謝也不會說
晶片買人家人家也覺得你是應該要賣的
菜英文當總統台灣怎麼變得這麼可悲
柯粉一直在洗地啊？
推這篇～
B44 有什麼葉的厲害嗎？
前天柯文哲說醫護都要打疫苗，昨天陳G麥就都照抄了。 完全照抄，不用動腦，真輕鬆。
現在是報數中
4趴粉不要帶風向 抓到機會就想造神喔
https://i.imgur.com/1Z5ZQTu.jpg
B4 別忘了他還是貴校的教授
是篩檢量能不足才會讓一天的確診數字永遠壓在200～400好嗎
一天就是只能驗那幾千個
蓋你媽牌
連腦都不動
雙標時鐘
護航綠蛆即將在5分鐘後降臨現場
現在只要談論
執政黨防疫就是：請勿政治口水 
談論在野黨防疫就是：柯文哲侯友宜爛
民進黨的團結防疫就是
民進黨可以攻擊你，但你不能攻擊我
這麼噁心的雙標邏輯，只有817智障會信
終於有圖解了，不然只會大內宣的1450看不懂😅
B13 很多老人我覺得還是不認識柯P
希望柯p可以成功選上總統
B57 
老人會討厭他吧
畢竟砍他們年金
B58 哈哈對欸😅
唉看來選舉要贏還距離一大步
https://i.imgur.com/A0r0auN.jpg

執政做得好的部分怎麼總是被埋沒，盡是被罵被放大檢視
柯和侯也有做不好的地方，全部都沒有被講出來耶
中央要考慮的事情很多
地方政府如柯和侯只要喊喊話就好
反正出事不是他們負責，是中央責任
喊對了大家覺得他厲害超前部署
喊錯了大家選擇性無視甚至覺得他初衷是好的
還記得當初柯還叫說什麼他來當衛福部長不會比較差，結果出事後直接說接觸者自己聯絡接觸者不要找他？？？

陳時中能在疫情爆發後過一年還守的好我覺得是很厲害的
現在也沒有一天是甩手不做或講喪氣話
疫情不嚴重有人說蓋牌
疫情嚴重有人說下台做不好換人當

中央政府管理的是整個台灣疫情，斟酌的點更多，民生所得還要考慮內憂外患，再加上中國打壓，中國擋我們的疫苗想要我們求他，但中國疫苗品質有很大疑慮，很多國家施打完後都表示沒有用依然確診
而說美國只給我們一些疫苗的，他們國內人民都還沒有全部打完，為什麼要先給我們？

這時的台灣不要一直用政黨間打壓
應該同心協力大家加油抵抗肺炎才對吧
B60 自己去看哪些綠營側翼先打壓其他人亂造謠的啊

而且別人說投國民黨就是親中你也信
有夠好笑的
B60 
最會攻擊的就是你口中的民進黨
嘴巴團結背後捅刀呵呵
https://i.imgur.com/7PbYbqd.jpg
那個受教權那個真的是打臉，前一天才在偷酸人家停課，後一天教育部直接宣布全台高中停課，就沒有再喊受教權了XD
B60 你來晚了36分鐘
B43 推你
明眼人都看的出來陳時中只是替民進黨背鍋而已
3+11錯誤的決策導致防疫破口，綠媒還在導風向說是柯沒管好萬華茶藝館才是真正的破口原因，范大立委也還在硬凹，防疫作為慢了好幾拍，都過了一年，三級準備現在才開始進行，很多三級指引都不明確，還好意思說超前部署，真的是很可恥！
B6 綠色批評就可以。別人批評綠色就被要求要團結。果然817蒸蚌。現在網路上安安靜靜就表示柯是對的。
B67 
都不行啦
要批評麻煩給有建設的批評 不要亂罵或是只為了政治利益
B6 不用講太多 有些政治腦就是只會回"阿你怎麼不跟他們講" ㄏ
范雲會提3+11很正常 她又不是這方面專業
我比較納悶阿中部長跟其他高層為何會給過
示範萬華疫調不確實，管理亂七八糟給全國人民看嗎？好👌看到囉！垃圾市長
沒事啦
不是政府的過
都是民眾的錯
所以沒出國到底怎麼感染英國印度變種
說說看啊
3+11民進黨
小心順時鐘變科科鐘
B70 很好奇不是這方面專長，竟然可以隨意發言？而且還是一個公眾人物的身分。
去年陳時中還想定自付差額收費上限勒
被嘴成蜂窩才知道問題在哪 自己都不動腦
b74 是滿扯的 可是比較大的問題應該是其他有專業的高層沒跳出來反對吧？
B76 醫材法陳時中也幫忙通過了啊
代表他還是要看其他綠營上層的看法的
B76 你說的也沒錯層層都出包@@
只是看一些雜魚喜歡發表謬論蠻傻眼的
B71 

現在大概剩你敢嘴這個了

何志偉都刪文了
2024 台灣的選擇柯文哲
樓上那個交大 不是常常在時事版狂黑柯嗎?現在站不住腳就說不要互相攻擊?
可惜台灣顏色正確說了算
看到還有柯粉這麼認真我就放心了
要罵只能罵別人
罵綠色就是扯台灣後腿 唱衰台灣
再帶風向喊台灣加油 
拿了人民那麼多稅金 權利
出事了難道還要人民自己想辦法
這個黨真的扯
真的幸好台灣還有柯文哲，不然早就變印度了
注意太少了   一個是國家  一個是城市   一開始真像柯P一樣可能真的有效  但   不排除一般民眾會上街抗議和故意不配合的舉動
網軍真噁
寫一堆似是而非的東西爭功諉過 TMD這嘴臉嘖嘖 還在那邊吹普篩 朝陽大學19個快篩陽性 裡面幾個偽陽性自己去算算看
雙標黨你敢嘴？！
其他人都不知道躲到哪裡了
可憐時鐘承擔一切
b78 組織偶爾有人出包很正常 
但是讓范雲這沒專業的人公開講話、且沒有一套SOP阻止他出包或至少及時修正
就很怪了
B9 是特赦一個有特殊血統（對 台灣人就是賤，原住民真高貴）的罪犯
少打模糊仗
電子圍籬跟電子手銬根本不一樣的東西

https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1689104
別說了，我今天打開疾管家覺得超級...
https://i.imgur.com/u8A1QT9.jpg
浪費防疫資源的版面
蘇貞昌炒股蔡英文確診是用衛福部的app澄清喔
明顯國家機器🙄🙄🙄
其實講真的 
台北市有柯文哲真的蠻放心的
他當市長苦的是那些幫他做事的人
難怪立委補選還選輸民進黨，這個發言人可以回家洗洗睡了
沒事歸中央
出事歸地方
就是這麼簡單
這麼快就來宣傳啦～
加班到半夜
辛苦了
B43 817就是除了不舔中其他什麼都能舔啊
柯真的完勝中央
中央、雙北現在口水少很多
覺得這才是好的走向
政治人物現在還是少淌這渾水
網路或簡訊報案
B1 請問怎麼使用！昨天找好久！
https://i.imgur.com/hbn2EdA.jpg
請問這個可以嗎 B1
希望你沒事🥺
有才會通知～所以你應該沒事
我的經驗是篩完隔天下午去醫院拿報告欸
但花了7000真的好痛.....
B3 7000！！也太貴了吧
真的很痛😭
B2 不是有或沒有都會通知嗎🤔
B1 謝謝你🥺
B5 我記得是說三天沒通知就是沒有
我禮拜三做的採檢到現在也沒通知
可以去健保快易通看結果出來了沒～
祝你早日康復！
B4 自費都是7千，但我是隔日拿6千
B8 但我去怎麼聽到護士說自費1000？
B7 謝謝妳🙏🏻
B9 我是去年10月做的，也是詢問過醫院後給的價錢。一千的價格好像不太可能，因為我之前還有查詢時還有看到價格是5千-1萬多不等，然後內容是寫說各家醫院價格不同需要自己詢問。最後我只找了一家離我家最近的醫院做篩檢。那時候變成公定價是當天領7千，隔天領6千
B7 怎麼看？
B12 點進健康存摺之後登錄，然後按全部功能會有一個新冠肺炎檢測的東西，點進去就可以看了，但是結果還沒出來的話也還是會沒有喔～
題外話是我的健康存摺很常連線逾時，所以蠻看人品的，祝你平安不要確診！
B13 謝謝妳
我剛剛去查了
是陰性！！
終於可以放心了🥺
B14 恭喜你！看到的時候真的會鬆一大口氣！
3+11
蟑螂會推給中國
某黨的粉絲 : 我不管啦這次會爆發都是中共國害的，你們這些檢討政府的都在扯後腿都是中共同路人啦！

我沒有說哪一黨喔我不想被消失
現在頂多有人喊3+11
諾富特已經有人開始少提了
他們操作大概就是要淡忘諾富特
讓人家關注萬華那邊，不然就雙北
有差嗎
桃園的鍋也是柯文哲負責啊
是華航跟諾富特！
追溯源頭，其實是范雲跟陳時中！
說個笑話
#超前部署
https://i.imgur.com/Rsz10oc.jpg
沒事啦
不是政府的過
都是民眾的錯
所以沒出國到底怎麼感染英國印度變種
說說看啊
3+11民進黨
如果有三傳四傳，下禮拜才是真正的往高峰碰。

下禮拜不管有沒有爆都跟這週末沒有太大關係。

當然下下禮拜中段有繼續擴散就跟這週末有很大關係。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236056190
iOS 可以直接用
https://i.imgur.com/Bn30AkZ.jpg
iOS開內建相機直接掃就行了，除非作業系統太舊

——————————
我想是因為有些人不知道可以內建相機，或是手機不支援，所以原po分享了line掃條碼的流程。
安卓好像可以下載條碼掃描app
我家人是這樣
B2
那個按鈕有夠雞肋
直接開相機就好了
B2 B3 B4 我知道iOS超方便用喔
只是遇到太多人都是用line在掃
因為我家做生意每天看超多人想用卻不會用
可能我這邊長輩多吧，身為店家也真的沒辦法一個個教
謝謝各位智商都在線
我真的也在dcard 看到有人不會用⋯
用相機不就能掃描QRCODE了嗎？
有人知道為什麼會這樣嗎.....

https://i.imgur.com/iEfhFQo.png
可是有些長輩真的有夠煩 要教還很不耐煩 開始怪政府爛什麼的？
B8 之前有看到一篇文章，很像是電信問題，他們去換SIM卡就解決了
B9 長輩的歡顛我不意外⋯
B7 好像不是所有手機的相機都能掃
而且我看到的長輩通通只會用line掃？
三星的可以直接用相機掃
。B12 我看到 B13的留言了，因為我們家手機都三星，才以為手機都能直接掃🤣
iOS只要打開相機掃描後
就會跳網址
點進網址就會跳到訊息那邊了
直接用捷徑app就很方便

#iPhone 簡訊實聯制-ios捷徑-一鍵傳送版  https://www.dcard.tw/f/apple/p/236045215?cid=609861F0-B8F8-4487-B172-7D350E3F483D
政府就是爛阿
line加入疾管家也可以掃
我家這裡的店員根本在搞笑
叫我隨便傳給一個朋友就好
B10 我再問看看 感恩！
B17 你來做出更好更棒的實名制😉
還有其他方式呀
沒辦法掃或沒網路的就開簡訊
收信人打1922
簡訊內容輸入店家號碼然後傳送
不用簡訊費

https://i.imgur.com/NPpjKAK.png
嗯？有這麼麻煩嗎？為什麼我掃一下QR就可以直接跳到簡訊那邊，然後發送
哈囉樓上各位，就是因為很多人都是用line掃所以才有此教學，只是原po用iphone做示範而已
請問🙋🙋
我按照原po的步驟
用line的掃描器
然後選訊息 發送簡訊給1922
然後有跳出一個框 說可能要付費
但我有看到別人說這個防疫用的簡訊是免費的
所以它跳出來我就不用管他嗎？？
B25 是免費哦  原本預設的提醒
B8 
1.檢查手機內建設定有沒有開啟發送簡訊MMS/SMS的設定打開。
2.
（1）打電話給電信業者客服，詢問是否此門號不小心關掉簡訊功能。
（2）下載/打開電信業者app，有些可以直接調整門號手機簡訊設定開關，找到自己開起來就好了。

這個我也有遇到，後來才想起來我之前怕傳到簡訊浪費錢，手機內建設定關掉SMS簡訊，電信公司那裡也關掉發送簡訊功能。
B27 原來是我把手機內建的付費簡訊設成不允許所以沒跳付費通知也沒辦法傳。

總之現在可以不用手寫實聯單了，太感謝妳！
用疾管家掃超快
我Samsung直接開相機掃就自動傳簡訊了，
什麼都不用輸入
也沒下載任何app


https://i.imgur.com/XnAw7N3.jpg
蔡英文根本管不到新北
人口最多的新北，防疫旅館卻準備得最少，房間數約只有台北市的六分之一，桃園的二分之一，高雄的三分之一。房間數僅高於台南，但如果把人口考量進去，每個市民可以分到的房間是六都最後一名。




(註：那篇新聞錯字^^
綠色喜歡就好 感覺好像外星人一樣聽不懂人話
哦～那你們人還真好耶

放病毒進來
再全國升三級是為了救你，知道嗎？
到底誰在認知作戰 已經很清楚了
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=942641
以前都說要超前佈署，然後今天記者會說要全國一致
在記者會強調，傳染病防治法第37條第3項明文規定，在中央疫情指揮中心開設期間，地方政府都要依照中央指揮官的指示辦理
侯友宜團隊如果真的頻頻「走鐘」、「劃錯重點」
那請問一下是誰的責任?
更何況「公文跑得比病毒慢」 中央指揮效率會好嗎?
連中央都在打侯
難怪底下的側翼這麼囂張
大家都只在想反正就是綠營想打侯
沒有想過文章裡的論述是否正確
或是有什麼錯誤可以反駁嗎？
政府高層(誰？)

然後原po的質疑新聞有解釋阿：「台北市府火速在病毒濃度高的重災區萬華設了4到5個篩檢站，有效將社區潛藏的確診者找出來，如今台北市應可算是「將感染擴散壓下來了」；反倒是新北市的情況還是令人憂心，專家們認為，新北市感染熱區如板橋、中和、永和等地區的篩檢站設置不足，每日篩檢站只有200人，感染熱區的篩檢量明顯不足」

江永昌(綠)：「中和地區有42萬人口，只新增一個篩檢站量能根本不足」、「市府篩檢量不夠，卻又急著喊封城、準4級警戒，結果造成民眾恐慌，大家急著囤積、趕著跑去量販店採買，結果連日公布的確診足跡都有多處量販店、大賣場。」
張志豪(綠)：「依照目前確診的案例分布，這次疫情的爆發，以萬華為中心，感染的路徑，經由華翠大橋進入板橋，從華中橋進入中和的社區，兩地從居民結構到從事行業，幾乎和萬華是一個生活圈，但「這兩地卻是篩檢能量最低，而且部署出問題的地方」。」


(我用的資料都是原po的新聞，我會被當網軍嗎)
看到有人在說 新北疫苗接種率也是六都倒數第二 只比台南高
B10 
雖然沒看到數據
覺得拿這個點做質疑不太公平
目前疫苗的量就那樣
一定是優先特定某些身份別
如果疫苗量足夠全國施打
再來比施打率才有意義吧
指揮中心有幫了新北市什麼嗎 說來聽聽 還是叫大家戴口罩不要出門也算
B11
https://www.cdc.gov.tw/File/Get/2lduq0hafMqspIu7kqfzjg
數據在這
施打總量新北市全台第二 僅次於台北市
但考慮人口比例的話就是六都倒數第二 只贏過台南 
如果考慮疫情嚴重程度的話可能是最後一名了
不知道新北疫苗量為什麼沒辦法上來
我有在懷疑是不是前期疫情沒爆發時 新北比較怠慢沒有積極鼓勵醫護一線人員打疫苗
你們這樣把桃園擺在哪？
燦燦快出來說話
考慮人口比例是三小
燦燦在拆籃框和關注石門水庫QQ
B13 
那你應該要看的是醫護身份別施打的量才會準確
新北人口這麼多
還沒得打的人口一定更多啊
拿人口比例去算不是很合理吧

然後醫護比較特殊，不是有鼓勵就會乖乖去打的族群
民眾比較會吃這套
疫情前一直傳另一家的疫苗快到了
當時也沒疫情
很多醫護都在等
當然現在都搶著打了

現在醫護施打量最高八成也是雙北
因為之前公費疫苗通通補上去給北部的第一線了
點火的在指責努力救火的 哈哈
她以為是在救他
但事實上是在救她
推b19
認吱作戰B5
B13 看人口比是？
一般人可以打嗎
來帶風向的喔
垃圾綠共 真他媽只會說一堆屁話
不管上面的狗官還是下面的狗網軍都一樣
綠色真的很噁
B13 民進黨一貫手法
出事先怪人民不努力
都是they的錯啦
B9 檢疫能量不夠，你也可以怪衛福部，他們早就應該在去年要求各個地方把資源備齊，並提出預案，而不是等現在爆發了，再來指責地方做不好。

你的每篇新聞其實大同小異，就是壞的全往縣市首長推，好的都陳時中、民進黨，而且不是我們罵民進黨的時候，都說疫情期間不要指責、互罵，同心協力做事嗎？他們現在在幹嘛？檢疫能量不夠中央趕緊派人支援啊！
如果不是雙北在認真篩檢 防堵
會有找到這麼多的案例嗎？
打破了台灣的防疫神話 

應該像桃園一樣
諾富特之後，帶著一群人去拆籃框
多有新聞畫面
還是大內宣重要

希望大家都能平平安安
距離選舉還有兩年
好啦 一下中央說要自己管 自己管不好又要怪在野黨的執政縣市 

華航機組人員 諾富特群聚 好死不死都國家事業欸 還都在你們民進黨執政的桃園欸 絕口不提 讚 

反正你們就也只是愛打口水戰啊 人家侯市長根本不想鳥你們 這就是人家格局跟你們不一樣的地方 別再自取其辱 轉移目光了 很好笑

政治人物 我只信柯文哲 侯友宜 林智堅 宋楚瑜 （本來有桃園燦哥 可是他這次真的是太會躲了哈哈 日久見人心
可悲政府
會叫的狗不會咬人啦
中央.側翼開始打誰就是在怕誰呵
喔對了！侯的滿意度可比韓好，當然怕
B9 
從你的回覆中我只看到柯文哲好棒棒
但問題是地方防疫不力

原來中央沒有責任？
也不會幫忙的是嗎？

還是其實中央根本也不會，所以放任地方自己搞
現在失敗了再說自己沒責任
然後知道台北才是標準做法
B2 我有看到數據，因為新北鄰近台北，多數人都選擇到台北住，新北的需求跟本沒那麽大，不是比數量就好，而話說新北的人口也是六都最多的，按照比例確診最多也情有可源
B32 綠營現在的策略就是批侯捧柯，讓他們兩個的支持者互咬
b33
多數人都選擇到台北住，然後新北人口多？？？你不覺得你講得很奇怪嗎？
人口多防疫旅館也要有達一定量能阿？需求根本不夠啊！
阿最後一段我同意
B35 https://newtalk.tw/news/view/2021-05-19/575691
我是這個意思，因為一直都有空房，需求跟本沒那麽多
黨有說都是中共發動「認知作戰」的錯這到底什麼鬼
https://tw.news.yahoo.com/%E7%96%AB%E6%83%85%E7%87%92-%E6%94%BF%E9%99%A2%E8%AD%89%E5%AF%A6-%E4%B8%AD%E5%85%B1%E7%99%BC%E5%8B%95%E8%AA%8D%E7%9F%A5%E4%BD%9C%E6%88%B0-073506822.html

黨節目的經濟學家也有說
缺電是因為缺水
缺水是因為中共氣候戰
https://youtu.be/m2cAQR-BY_M

民進黨永遠沒錯
防疫成果陳時中
防疫破口人民鬆懈
蔡女皇萬歲萬歲萬萬歲
蔡英文一手好牌自己打爛和了啦
你沒有連任壓力也為其他人著想一下好不
民進黨是不是2018輸怕了🤣
不會真有人下一次還想投給民進黨吧？
這篇號稱「內幕」的新聞是不是算是假消息了，從頭到尾毫無根據憑空臆測，還製造對立與隨意直指新北防疫不利等毫無根據的負面消息ಠ_ಠ
B40 難說喔！民進黨出來喊抗中保台，再把對手抹紅，覺青就買這芒果乾了
民進黨真的是有夠噁心的
現在確診的人數都是一兩週前染疫的，就是你3+11放進來的
有政府會甩鍋，好安心！
好想罷免蔡英文
選項一:地方想要超前部屬->故意想要標新立異啦，是在刷存在感嗎?好好配合中央不行嗎?
選項二:地方配合中央防疫->.....
就是現在這樣

你懂得 😂😂😂
B36
依新北市議員鄭宇恩，於5月20號的貼文表示：(以下節錄)

1. 市長說防疫旅館還有4成餘裕，卻成了一道無解的數學題：
新北市防疫旅館目前有1120間，住房率6成，#那應該剩下幾間空房？（1120*0.4=448間）
根據新北觀光局網站揭露資料，#答案是131間！
到底是數學不好？還是觀光局給錯資料？民眾找市長訂消失的房間？

淡水唯一一家防疫旅館的價格，每晚6500元，#隔離14天至少要9萬1千元，是住得起？
現在又開始放消息帶風向了，人家在幫中央收爛攤子，還想硬拗成中央在收爛攤？3+11是侯友宜開放的？ 好你個民進黨
笑死🤣 搞事情的在指責處理事情的
民進黨真的無下限
雙北才想提醒DPP不要把病毒放進台灣吧！
笑死  民進黨說詞反覆
防疫成功         就陳時中好棒棒 
防疫3+11破口  就說不要找戰犯  
防疫失敗         就推給地方
蔡的這番言論真的噁心到我了🤮🤮
3+11選擇性遺忘
B2 人口跟防疫旅館有什麼關係？
可憐 把火引到雙北好讓桃園脫身嗎
怎麼不說說3+11跟諾富特害了雙北呢？
有功就是中央，破功就是敵對陣營的縣市

明明就你民進黨的3+11害的

當初侯要提早升3級，臭鬧鐘還在那說侯製造恐慌，結果馬上被打臉
新北人最多最難控制欸，真的不用這樣雙標欸
罵范立委的時候，綠營就喊專心防疫不要獵巫找戰犯，然後現在是誰在找戰犯了？
3+11
精神不佳是指重度失智嗎？
燒下去可能直接植物了 rip
B1 講話沒必要這樣
很不舒服的時候，意識是能多清明到可以確認自己記憶沒出差錯？
B1 我記得這個弟弟好像是精神障礙患者
B1 你講這種話真的很糟糕很難聽
沒求證就馬上出來酸人
素質在哪裡?
B1 朝陽素質不ey
B1 朝陽現在已經被罵臭頭了，你還要這樣來拉低你們學校校譽喔😂
還是素質就真的那樣而已哈哈哈哈
B1 素質偏低欸⋯⋯多給自己留點口德吧也給你的學校留點面子：）
B1 你也可能中標啊
夜唱團上課沒戴口罩
留點口德吧 如果輪到你看你怎麼想
B1 你們學校的已經不止重度失智
再燒下去只能再去美樂蒂唱一次k了
rip 全台中也 rip你
摳連
B1 笑死 跟你一樣嗎
一塊大塊的牛腩
為什麼要直接攻擊一個小孩啊 不懂欸 確診是他的問題嗎？
B1你們學校沒確診我還不知道有這間學校
B1 先幫你們學校rip一下
現在看到朝陽的就不爽，該不會你是K歌團？ B1
B1 要不要先看看你們學校啊 還好意思嘴別人喔？
一樓朝陽的嘴真臭 你還是先擔心你們學校吧
13樓超嗆 好愛
關於敝校猴子跑出來亂吠
真的非常抱歉
但我還是得幫確診女生說一下話
校版把她真的罵的狗血淋頭
我也深刻明白敝校的臭嘴有多惡劣
完全沒幫到忙還提油救火
當初不是她主動跑去篩檢可能後果不堪設想
甚至在指揮中心公布前就跟大家說他去了哪
身為朝陽的學生 在台中已經有點像過街老鼠
但我們並不是故意染病讓疫情擴散
她也是被感染者 
如果他沒跳出來是不是就不會被攻擊
當時疫情在台中並沒有很嚴重
她也沒離開過台中 自然卸下警戒
但大部分臺灣人這一年來都沒鬆懈過嗎？
-
露個系別 以正我不是相關的人
只是對獵巫行為感到不齒
B20 疫情期間去唱k還有那麼多苦衷啊^-^
B20 我沒有要說什麼難聽的話
畢竟沒有人想確診
但是這篇文 大家罵 b1
是因為他沒搞清楚狀況就隨便罵人
他個人素質很差
然後你們學校因為唱歌那團鬧很大
校名出名也是事實
上面留言都是在罵 b1個人
並沒有在罵嗨唱團的人
歪個樓
大家罵過剛剛好就好了
可以不原諒
但過度的檯面上的批評
都可能成為後續疫調的困難
剛剛好就好了
再罵也不會解決問題
B13 好嗆好愛😍🤩👍🏼💯
B1 連你RIP我都不想幫你rip欸
B1 真的很可憐欸你
B20 啊他一開始說自己有戴口罩後來被同學揭穿才改口其實沒戴 ，而且疫情期間去唱k被罵剛剛好吧。
不要說臺中不嚴重什麼的，臺北一爆發我在臺中的堂姐他們謝師宴就取消，現在臺中爆發月底堂姐生日都不敢回來慶生，明明我們家只要誰生日就一定會聚在一起慶生的。臺灣就那麼小交通鏈串聯全臺，尤其不守規矩鑽漏洞的也不在少數，一個臺北爆發不用多久就會傳到全臺灣。就算不知道自己是武漢肺炎，已經有感冒症狀了還到處吃喝玩樂且不戴口罩，就算只是普通感冒也不能這樣吧？多少人因為他丟了工作繳不出生活費？失去跟親友團聚的時間？再嚴重一些傳染給長輩說不定會回天乏術，這是牽一髮動全身的事情，不是他一個人生病就完事了。勇敢道歉很好，但不是每個人都應該要接受，失去的就是回不來了。
B1 個人素質低欠罵麻煩請針對他個人，不要牽扯到學校，我女友是桃園人，當初桃園醫院疫情爆發時我身旁的朋友也是各種嘲諷說桃園怎樣怎樣，結果現在他住的萬華疫情大爆發，台灣就這麼小真的不用再搞對立
B20 談何獵巫，10號說發燒去通報了還不好好留在宿舍養病，說有戴口罩去上課結果被爆料根本沒戴，13號還跑去夜唱，請問一個感冒發燒的人這樣四處趴趴走是誰的問題
這一年多下來或多或少有些鬆懈，但當疫情爆發誰不是口罩戴緊取消行程，有哪個人還會在本土感染漸漸增多的時候還跑出去這樣玩，都發燒了防疫意識還這麼薄弱，把這一整年的防疫宣傳全都當放屁了是吧
B1 同校的跑出來秀下限 丟臉
B20 他是發病了才掛急診，不要講的他是聖人一樣，上課不戴口罩就下去，別鬧了
B1 祝你成功得到肺炎：）
B1 先管好你們學校的再來說別人吧！
B1講話可以不要這樣嗎
我爸媽工作的地方在哪裡
對方是精神障礙
我們都很擔心
但不要把網路當成笑話一樣
B20 她不舒服還去夜唱還不戴口罩？
重點是說法前後不一？
抱歉我不是聖母 還真的沒辦法原諒這麼作死的人
要嗆的話請針對嗨唱團好嗎
不是所有朝陽人都這麼沒素質
B20 你知道你們學校那位確診的說詞不一嗎
疫情期間硬要唱歌，還說謊
這才是讓你們學校名聲變臭的原因
B20
所以呢然後？
甚麼叫不申報就不會被罵
這什麼鬼邏輯啊
朝陽素質都這樣？
勸你啦
不要再幫他說話了
越描越黑
看了就討厭
以後我不敢買學生票了🥲🥲
B39 去別間買
我們不賣朝陽學生票🥲
B40 我很抱歉🥲我不敢出門了 晚上聽到鄰居討論朝陽夜唱團怎樣怎樣的 我很怕他突然問我讀哪裡🥲🥲
B41 你就說我讀台中的 哪一間我忘了
反正不是夜唱那間
B1 就不要哪天你也確診^_^
B20 那時候台北疫情越來越嚴重  還卸下警戒?
我在高雄沒去外縣市都口罩戴好戴滿 酒精隨身攜帶
照你這個說法 之前花東地區的是不是也可以去唱歌逛夜市 反正他們地區不嚴重
都沒想想自己染疫傳染給他人會怎樣 拿其他人的命在賭嗎
比起這個還有人知而不言呢
https://i.imgur.com/GaF3e9F.jpg
B1 朝陽現在躲輿論都來不及了，還敢出來講這種話啊
B1 留言之前怎麼不去採檢有沒有肺炎？閉嘴
B1靠一己之力歪了整篇文....respect
B45 不知道隱藏了什麼 接觸了多少人 嘖
b1 朝陽不意外🐒🐒🐒🐒
朝陽素質不ey
就是一群社會底層的學店仔
B1 
講出來的話可看出個人素質
https://i.imgur.com/WUpnt0V.jpg
B54 不要一竿子打翻一船人好嗎：）
       看來你也沒什麼素質
支援朝陽梗圖
B20 我在嘉義疫情爆發前也都每天戴口罩 也不會想著要去夜唱 台北一爆 直接把所有聚會都取消 自己感冒了先評估自己狀況跟老師報告 確定狀況不符合才會出門 請問不舒服又去唱歌還不戴口罩的同學有被獵巫嗎？
真的沒有必要什麼事情都扯到朝陽欸  除了去唱歌的那些人其他人真的很無辜 我們到底為什麼要承受你們這些酸言酸語啊 注意一下你們自己的行為好嗎==
B1 合唱團就夠丟臉了
連你也要跟上是不是？
B57 最好笑的是中原有什麼資格說朝陽啊.....不懂
B38 你是文盲膩？
他明明寫不要跳出來 統一等指揮中心公布
看到你這種文盲就討厭
貴校也有確診 沒跳出來不就沒啥風波嗎
1999？
1922
B60 因為你們雷隊友的素質 所以大家拿你們這些無辜受害者開刀很正常 病毒也不是台灣人造的 我們在美國還不是被針對 人類的特性
B65 這什麼鬼邏輯
無辜受害者本來就不該承受這些
病毒不是台灣人造成的
我們就更該抬頭挺胸 做好我們自己的本分
馬德
精神不佳還亂跑
精神出現障礙嗎
B67 跟你陳述事實而已也被說鬼邏輯 非公民身份在美國又不能買刀槍我們拿什麼挺胸保護自己 鍋蓋嗎 要命還不是只能跑走 妳在這個狀態下被牽連就只能期望大家久了會忘記
這篇為啥吵成這樣 😩
我聞到了虎尾鐵支路的味道
B12 他56歲ㄌ 而且在賣菜ㄌ
看這篇文，只能說：狗咬狗一嘴毛💩
B1 朝陽都有人確診了 你不乖乖待在家好好安靜的做好防疫 還敢在這裡秀下限？
我可以問一下足跡重疊是指當天有去還是後來有去嗎？
B68 看到精神不佳，你可以懷疑一下可能是精神障礙者，同理一點好嗎，說話可以不用這麼難聽
只會以偏概全，素質也沒好到哪裡去
那些乖乖帶口罩待在家裡的同學怎麼沒聽你們再講
B77 團體生活 不怕神對手，只怕豬隊友 大家拿你們出氣只能算你們倒楣被那幾個牽連
https://i.imgur.com/vJyYLJb.png
https://i.imgur.com/03vBkTi.png
https://i.imgur.com/NtKiATa.jpg
那五個簡直是搞笑
垃圾黨：你們懂什麼啦 這叫時空背景不同
https://i.imgur.com/r77hW21.jpg
那時候不用帶口罩是因為疫情還不嚴重好嗎⋯⋯ 情況根本不一樣
B6 所以等嚴重了再來戴？
噁心 就你最可惡
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntpu/p/236057803
B2 綠皮紅古是反派，我是不是知道太多了
好笑 自己看看幾個月前 
甚至去年後半年開始就很少人自主在戴口罩了 我說的是實話 請打開yt各頻道主
錄製的影片 很多創作者拍攝根本也沒戴
拍攝到的路人更是一大堆都沒戴
我自己出門一定都會戴
怕死你們這些對鬆懈的人
但3+11的確是很北七的事情
阿中部長打臉自己
https://i.imgur.com/JCGw1Vz.jpg
天啊 情況不一樣就不要拿出來鞭了吧
那時候口罩都不一定夠醫護人員等高風險人員使用
何必這樣
B6 沒有不一樣只是你根本不知道
B13 不一定夠但要口罩外交捐給別國
沒辦法就是有人時空背景不一樣無法理解

更早期騎摩托車也未強制戴安全帽啊
怎麼沒看你們拿早期跟現在比？
台灣人自己防疫鬆懈是事實
麻煩回想一下各位前陣子到外面時有多少人沒戴口罩 噴酒精 yt有很多影片佐證啊
看一下很多創作者的影片就知道我在說啥
很多人根本忘記有疫情了
鬆懈是事實 請勿爭辯 

但民進洞實在也有夠爛
媽的一年的時間普篩檢疫所還準備不出來
爆發了導致大家人心惶惶
該控制不控制 我認為這就是在走日本後塵
日本就是為了奧運 遲遲推遲
結果擴散更兇猛
現在好了吧 呵呵
B15 
你的比喻非常棒所以騎車保護頭部是不是就該自己戴好安全帽？那有疫情時本來就該自己戴好口罩保護周遭的人不是等到強制那些立委給民眾根本不是正確觀念只是無腦攻擊害死大家
B14 
口罩捐贈是2020／04的事情
那時候每十四天可領9片口罩
口罩產能已足以應付國內需求
別把話說的像是自己人沒得用
還要拿去送人的感覺
B18 
那為什麼沒有領等到14片口罩才捐給國外？明顯的很長一段時間產出的口罩被規劃拿去送人，一天沒有一片都是不足夠的，徵收產線後拿著民間的資產去捐給別國也真的是好棒棒
B12 

https://i.imgur.com/A41514E.jpg

柯文哲只示範一次
B17 
時空背景不一樣啊
口罩需求問題啊
請問在一月底時政府就把口罩拿去外交了嗎？
之後有稍微多一點的產能
不外交你各位疫苗怎麼來？
想一下 你各位前陣子Az疫苗根本沒啥人要打
更好笑的是指揮中心記者會
常常有記者再問 疫苗存放效期
擔心放到過期都沒人要打
現在勒？ 台灣人就是這樣
當然 包括我自己 也沒去打疫苗
啊樓上有多少人有打？

所以現在就嘴巴閉著 出門戴口罩
每個人都做好自己的衛生習慣 好好防疫
不能嗎？
祝各位安全健康 
就這樣
原po真的是典型帶風向的文章欸，如果你不是故意要帶風向的那還真的很同情你的思維..
那陣子就是口罩不夠要先給第一線的醫療人員你到底是哪個點不懂啊？
B21 你講的我都認同，不過現在對疫情毫無幫助而且繼續惡化呀，大家都很無奈

B22 我不需要帶風向事實證明了哪些人在破壞防疫傳達錯誤的觀念，但我更同情護航的人畢竟范雲在裡面害了多少家庭^_^
B21 疫苗又沒開放普通人打 你是在哭三小
地圖炮隨便亂噴喔
不要東洋3000劑疫苗就不可惡嗎？
B23 
不同時空背景硬要錯置，自己的論點站不住腳就扯范女士，我上面的評論有那一點說我支持哪位女立委了？我一樣覺得她在防疫這塊真的很蠢啊。
但你放上面的圖片完全就是把不同時間的東西錯置進而增強民眾的負面觀感，你不覺得你這種沒邏輯又硬拗的行為比較像是護航嗎？
無知
B13 
B15 
B21 
B22 

我第一次知道原來，行政首長台北市市長的安全重要程度比不上第一線醫護人員


戴了個口罩還需要被批評
B26 戴口罩完全沒有時空背景問題唷，只有政治攻擊
B28 「市長的重要性比第一線醫護人員重要」 這種話只有句中市長是柯文哲的時候才會有柯粉在那邊瞎吹捧 替換成鄭文燦或陳其邁保證罵聲一片
請你搞清楚那時候的時空背景，那時候疫情剛開始，口罩日產能只有180萬片，不像現在日產千萬片，所以那時候要把口罩留給第一線人員
大家別吵架啦
https://m.youtube.com/watch?v=vSzIQ0F6h6g
看個影片輕鬆一下😊
B30 你哪位 雙標黨？
竟然說其他縣市首長沒有第一線防疫的醫護人員重要！
口罩這問題⋯⋯
難不成大家一輩子都要戴口罩
免得日後被抓出來鞭？
但批評別人戴口罩確實是管太多
如果是呼籲就還好
偉哉校正回歸黨
B31 時空背景沒問題完全沒問題的，產能不足就補就限制出口，有疫情本來就該配戴口罩保護週遭的人，有必要欺騙民眾疫情控制很好不需要戴口罩？無知的民眾相信怎麼辦？沒看到疫情都惡化成這樣看起來可能817萬起跳
那請問不夠有必要口罩外交？啊大家一定忘記罷韓團體還在送口罩
難怪你只能讀實踐
B37 
奇文共賞，好好講也聽不進去，就算了吧。
校正回歸就好
B24 你不要搞笑好嗎
疫苗有段時間是完全沒人要打
（應該說沒人想打
只要你有上網掛預約自費
當時都一定打得到
我公司好幾位同事都去打完了
你看現在 多少人想打 結果都沒辦法了啊
這就是時空背景問題啊 請原潑順便看看
現在因為疫情造就疫苗只給特定人士打
可是在四月中根本是沒有人想打
只要自費預約都可以打
有在看記者會都知道當時記者都在問
疫苗過期怎麼辦？
你真的有在關心時事嗎？
范雲3+11
就你這個牙醫仔最噁，蓋牌➡️校正回歸
嘔嘔嘔嘔嘔
你們花多少錢買帳號 
好好奇
某幾樓真的是腦力堪憂🙂
誰不知道現在yt上一票噁心側翼
綠共黨國威權買出來的一言堂風向還少嗎？
還在清一色的在共體時艱、相信政府
真的會被那3+11害死
標準的岳飛打張飛
超好笑

圖片都寫2020 0206了
那時候馬英九還說要把口罩捐中國呢
還有哈佛姐說狗官
那時候口罩根本不夠

一年前的事情現在拿出來說嘴
你才是網軍吧
B47 你的護航真沒說服力口罩不夠就叫人不要戴口罩？
政治人物參選前應該先做智力測驗...而且每年要複檢 操
https://i.imgur.com/4UYma14.jpg
https://i.imgur.com/oGXJblO.jpg
所以最近都改稱：范雲肺炎。讓她遺臭萬年
B7 沒錯，死人才要開始準備
最喜歡亡羊補牢了
最喜歡唱反調了
B14 結果外交台灣得到什麼
B21 對啊，疫苗沒人打快過期怎麼辦
只要很多人確診大家就會打了吧！
B55 是的 所以我也曾經夢到
這是有人操縱，只是失控不可控了。
B54 討好中國又得到什麼
B57 真可憐
B54 呵呵
時空背景不同是要比什麼 可憐
B54 我非常同意B55 B56 講的不免讓人懷疑背後的陰謀實在是太巧反正我是信了
🍊🍊醫生配合政府，呼籲不要戴口罩的影片，也悄悄的被政府「藏」起來了。
B61 但沒有證據的事情就是這樣
現階段就是保護好自己口罩戴好
也不需要再追究去年什麼非必要不戴口罩
當時時空背景就是不同
當時期口罩不足就是要更給需要的醫護人員
就像現在對疫苗一樣
後來政府外交口罩也是後來的事情了
何況疫情也有受到控制
且每個人幾乎都是有口罩的情況下
我不信在當時會有人沒口罩可以戴啦
會沒有就是沒有去藥局領而已

就像我說的 不外交怎麼要到疫苗
只是台灣地位就是這樣 無可奈何的事情
但我也實在想不透指揮中心是不是也是太鬆散
台灣人本身鬆懈就算了
身為指揮中心一年來竟也沒準備快篩
醫療量能或是建立建立檢疫所等等
還有3+11這真的太低能了
B7 沒疫苗 一輩子戴口罩？一年的「超前部署」😉
B6 同意
B7 那時候情況是 疫情剛爆發  口罩國家隊還沒成立 口罩嚴重不足  大家在瘋搶  情況完全不一樣
B14 我看你真的沒搞清楚各個時空背景  
疫情剛爆發 口罩國家隊還沒成立 口罩嚴重不足 呼籲不要出口口罩 ；後來口罩國家隊成立了開始量產 口罩充足 有餘力才捐出做外交
不要拿不同的時間點來嘴好嗎…不懂欸
供三小 眼裡只有顏色沒有是非？
B66 一堆綠腦被洗到殘了😂才不辨是非
1450 817 覺青 網軍 即將抵達戰場
B66 請問您是指捐口罩還是呼籲不要戴口罩？跟時空背景完全沒關係唷
口罩外交國人也還沒有一天可以領到一片的情況下就捐了徵收產線竟然沒有國人優先你也能護航？
呼籲不需要戴口罩明顯只是為了攻擊對手陣營導致傳達錯誤的觀念給民眾現在疫情爆發才自覺已經太晚。
B70 不要什麼都扯藍綠啦！再說「旅遊泡泡」不也現在執政黨在提倡，塑造台灣很安全的假象～沒疫苗在那邊放寬入境，再怪人民不自律🙃上次紐西蘭機師就說不該放寬了！扯什麼機師很辛苦，你是機師把自己隔離好不把病毒傳染給人是你的責任，有不滿跟你公司上級反應，不要禍害全台灣人民！哪個行業不辛苦，被搞得現在都不能安心出門上班！
做生意的攤商真的有夠可憐
損失的也是他們
再來發三倍卷啊
B66 口罩充足是很久之後的事了！你的時空背景？時空旅人喔？那時一天一片都有問題了還拿出去外交，交三小？
https://i.imgur.com/a4MMFOF.jpg
做好防疫 不要政治 誰都一樣
少在那邊不扯政治
怎麼覺青怕自己政黨不會執政的事實曝光哦
你眼裡的政治就是藍綠
我們眼裡的政治是監督

別再只會製造幸福美好的假象了
看見危機好嗎
你們和你們最討厭的中國越來越像了
怕人汙辱政府哦？

做錯事就活該被罵
不然領那麼多薪水讓你執政幹嘛
傻子還在小確幸咧
我還是覺得投給蔡英文好了
因為高雄發大財 
一定都是草包
說不一樣情況的人
你能保證現在確診的
不是那些當初不戴口罩中標
然後潛伏到現在的嗎？
說真的到今年四月都以為疫情趨緩啊
那四月是不是大家都不要戴？
然後後果更嚴重
B24 有啊沒有嗎
B64 
本來就是要啊= =
全球疫情就是持續這麼久
不然你以為病毒是會跟你中場休息
沒有潛伏期 中間突然都滅絕是不是
你以為一年很扯嗎？
國外不都延燒這麼久？
當台灣沒有機場在出入境？
現在講有什麼用
那些覺青自己選出來的啊
還高票當選欸
說時空背景不一樣的……
對嘛～
所以根本沒有超前部署這檔事啊～
應該說……
根本沒在部署……
如果都以時空背景不同 
開脫責任……
那我還要這個政府幹嘛？？
講得好像台灣全世界最厲害
台灣超強
我們都超前部署
台灣防疫好棒棒
島民覺青們過度自我膨脹
我就問！
阿不是很會超前部署？？
醒醒啊～ 我大覺青們～
最可惡不就他本人
明知不可為而為之
自己就防疫指揮官了
還放行3+11這種政策
出事再來怪人民鬆懈
難不成3+11是人民比你改的？
人家可惡 那他呢
今天會這樣是誰造成的
台灣本身沒本土病毒
過去一年管控得當
只要不要境外移入感染就不會爆
所有入境都隔離14天了
那是誰把病毒帶來社區
3+11
B72 很多人真的都非常可憐影響了多少家庭，執政的卻整天做圖網軍攻擊實在沒人性

B73 這不是一個長久的方法也沒這麼多錢吧

B74 這個問題已經非常明顯了口罩當時根本就不夠，只是先限制人民的使用萊填補這個缺口而已外交用的口罩也是從人民賅拿到的扣除而已，至於實際換到什麼日後在觀察吧

B76 覺青最喜歡說你不管政治就是被糟糕的人統治，現在被糟糕的人統治都不能反應一下耶，根本是北韓呀！

B78 確實是有可能的不然為何有台灣出國在入境外國時確診

B80 部長說病毒跑的比公文快817沒聽進去，只會無腦護航該聽的重點沒有聽到，部長的意思是「病毒隨時都在！而且擴散很快！」
B81 覺青不在乎家庭經濟跟安全只要台灣價值夠就好了

B83 沒出事就超前部署出了事做圖就好了呀

B85 范雲已經打臉大家說這是質疑指揮中心專業，說真的陳時中沒功勞也有苦勞啦給同黨立委這樣搞真倒霉
B86 他就是為了政治利益很明顯呀，沒看到疫情剛爆發缺口罩就呼籲民眾別戴口罩，看到對手政黨戴口罩就要攻擊一下
B66 你有看懂文章嗎？
不要管留言口罩外交不同時間的綠共
再怎麼樣呼籲不戴口罩是什麼理論？
生活圈再小你能保證沒有確診者或接觸過確診者的人跟你接觸嗎？
「不管口罩缺不缺，都不該呼籲不用戴口罩」
我當然知道醫療第一線屬於高危險
但這些綠委特別點名政治人物
難道這些縣市首長級的不用四處勘查
甚至到醫院查看情況嗎？
那這樣這些跟著市府團隊奔波的
也算是高危險族群吧
那為什麼綠委也要呼籲這些不用戴口罩？
這不是民進黨政治操弄是什麼？
還不是你們選的
我以為是要檢討防疫害蟲結果是要罵政治人物 … 那些人怎樣都好啦  藍綠都一樣 隨便了 重點是除了政治人物是智障之外  民眾也出現很多智障…
怎麼可以拍的像我媽那個年代的人😂
我新北又有朋友染疫了
- - 
好險沒跟他出門
太嚴重了吧 
我不會在新北隨便跟人擦肩就去了
新北好可怕 😱
好想調縣市
b16
到底要講幾次
普篩就是在浪費醫療資源
針對有症狀且與確診者有重疊足跡史的人做快篩才能找出社區確診者

然後
在疫情沒有大量擴散的時期大量設置檢疫所
等於是多找一大群醫檢師當閒置裝飾品
台灣的健保費率低到不行
健保就已經很窮了
假設還這樣亂花錢
那才真的是亂搞（而且如果當時真的這樣做也有圖利特定單位的問題）
喔然後
說台灣為什麼缺疫苗的人
請思考一下
五月初疫情還沒擴散的時候
AZ根本沒人要打好嗎
當時新聞每天都在報什麼時候疫苗會過期
你覺得當時政府就算有管道它們有可能買嗎
？
假設在供給過剩的情況政府持續大量買疫苗
我還不噴爆政府亂花錢
再講一次，疫苗是有期限的
B19那問你一句 你現在口罩夠用嗎？
夠用就好了啊 吵這有什麼用 而且前陣子多到沒人要買 去藥局 桌上還一堆可以拿 地上還好幾箱 這樣夠用了吧 而且疫情那麼嚴重 都馬待在家 不出門就不會有口罩問題啊！
真的耶就跟十五年前大家在路上都沒什麼在戴口罩
才沒有時空背景不一樣，蛤你說什麼那時候沒有疫情
才不是沒有疫情只是你不知道而已，難道要等疫情嚴重才戴嗎？
話說舉安全帽真的是個好例子，一看就知道當初你撞到腦袋的時候一定沒戴安全帽，難怪現在會講出這種話
5月初疫苗沒人打不是因為疫情不嚴重，是因為那是AZ...
雙標執政 染疫保證
B93請問是哪個朋友染疫？
他有發生嗅覺異常狀況嗎？
醫事人員每位都要施打
陳其邁拼了！
陳其邁自己要打嗎？
B2 
還沒很多人要打的時候他就打了
看他要不要打第二劑
我猜他應該會優先給其他人打 自己等到第八週
b3
為什麼沒人要打
B4 
因為那時候台灣還沒什麼疫情
所以大家不太想打
b5
沒有誘因
好暖哦
時中你看看人家怎麼做的
暖男
沒辦法
台灣口口聲聲說是民主國家
但實際上已經變成了共產主義國家，不可逆
對
看看杜紫軍被蟑螂狂攻擊說藏電
民眾黨也蠻屌的
一個剛創立不到3年的政黨
立院席次只有5位
可以被民進黨的黨員以及側翼組織當成第二大黨抹黑宣戰 也算是值得了
阿北原本覺得他還不錯
但從兩岸一家親還有 講香港人小波浪
還有抹黑陳菊卻沒有證據就看清楚他了
反正2024阿北應該涼了

不過他最近防疫做的很認真
本行給推👍👍
B4 好了 可以了
不講話沒人當你啞巴
建議你請同事來支援
不然你的這則留言有點可憐

更：還真的來支援了
一語成讖 怕
這時間可能不方便找同事
除非有給加班費
不然要自己開帳號來按愛心
矮油樓上千葉集團新生訓練還有教一招假中立喔
看起來學的很爛喔
沒辦法，我再來這裡回一次，如果阿北當市長，我會再投他第三次，也會再買他的衣服袋子，但僅止於市長，他不能再做更高的位置了，限制在那裡。大國博弈，不是那麼簡單的。
對啊不會再有下一個
從墨綠變白
其實吐出來是紅
https://i.imgur.com/ZQNGfYA.jpg
換位置換腦袋
這句話真的不是假ㄉ❤️
B9 好久不見了 中山粉頭
然後這張圖你用過了
可以換新的嗎
兩岸一家親？
https://i.imgur.com/tUOHSht.jpg
真的
方倉醫院這種會交叉感染的醫院
提出這個方案真的可以得諾貝爾獎
我推薦柯文哲去中國發展
一定有一番作為
B12 不是醫學系的話就請安靜
不要說又是個文組法律粉頭在大談醫學
阿北很棒阿  跟德明太太一樣自備紅毯出場~
那樓樓上露系阿 嘻嘻 是不是醫學系呀
B9 B14 我知道連墨綠的賴清德副總統都被一群髒螂打成紅色的中共同路人過
B4 不勝唏噓
B16 你的雲科帳號還好嗎😰
果然不敢露系耶😌
B19 沒知識也要多用腦
你先教我PO文完如何還有辦法再露系
B14 B15 這是蟑螂網軍


B16 別被高大粉頭網軍釣到
之前釣別人學生證後就神隱
還肉搜別人，人身攻擊
你是不會截圖? 少在那邊裝🌝
B19 欠學生證XDD
B21 人才會被人身攻擊 你的話我無法攻擊😢
B23 你的黨証來一下
B18 雲你的頭
B25 整版都知道妳欠高醫學生證了
妳就不要當小丑了🤣🤣
B21 我不怕那高大粉頭
拎爸法律的
有能力吿到她脫褲子下跪
B26 幹嘛醬~好吧這是我們兩個的小秘密
但還是不敢露系 😌
B28 她的帳號好像也是法律系XDD
B27 你是不是愛我
B31 睡覺前看看小丑表演滿舒壓的啊～
B32 愛在心裡不敢講齁~
B33 當然愛啊 哪裡不敢講～
妳帶給大家那麼多的歡樂～
B28 你能告什麼？請求權基礎何在？大一民總沒學好？
B35 要吵起來了!!!!!
我置好板凳準備看熱鬧了🤣🤣🤣
B36 才不會呢 我和藹可親呢嘻嘻
B35 妳敢亂來 我自有辦法能治妳
要對付高大水準的 Easy
B38 是要亂來什麼？被害妄想症？
被丟在社科院角落的成大法律還敢大聲笑死
還記得柯文哲是怎麼出來的嗎？在台大被政治追殺，查帳查到文具上。
現在呢？前幾天有個台科大教授出來說因為批評政府被教育部點名解聘，現在他只差沒有政黨推他出來選。

https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-20/576269
B39 比輔大排名後面的高大還敢戰成大
妳才笑死
B36 
話說這是之前那個蟑螂嗎？
他之前都只會回一句就神隱
然後跳針罵人柯韓粉
現在竟然回這麼多句？
是新戰略嗎？
B42 她是想讓這篇歪樓吧
B41 高大比輔大還後面喔？
高大不是國立的嗎🤣
這樣是不是算徒有虛名啊～
B41 你要不要去重修大一課程啊笑死
啥都屁不出來還嗆告？請問請求權基礎何在？
民總老師流眼淚QQ

成大、法律？你真的成大「法律系」？哈哈哈哈
B44 不論分數還是國考 高大都還輸輔大
B42 之前回滿多句話的啊
但是高醫大的秀出學生證她就馬上神隱了
好了 大家可以睡了
不用理她 反正她也只會講543的
只是po個學生證 又不是多難
已經拖了半年了 呵呵
大家晚安
B44 他隨便講講你還真的信喔？
B45 我看妳是連小學國語都要重修
我是說妳敢亂來就吿你
有問題嗎
B49 我信啊
高大我還真的沒了解過
裡面有什麼系我也不知道
畢竟也不需要了解
B50 這話應該留給你自己吧哈哈哈哈
一開始就講好好嗎？不要講完又改改改

忘記請求權基礎的成大「法律系」？笑死
B52 我一開始就這麼講 也沒改
你自己眼盲程度又差
B40 現在的民進黨真的變質了
以前的扁政府可不會這樣
民進黨本來就批鬥起家
李國鼎、孫運璿，坦白說不是什麼神，
但絕對是一流人才，可是民進黨看到黨國高官，就一律抹得比垃圾還一文不值，然而前者甚至是張忠謀推崇至極的人物！
殊不知現任的小英總統也是和上述兩位同路線的事務官人才，可見媒體真的很重要、蟑螂也很可怕
B56 以前的國民黨優秀不舔共
現在的國民黨沒人才又舔共
B57 以前的國民黨也很廢啦
但還是有幾個愛國人士，李國鼎、張忠謀之類的願意建設「中華民國」
不過民進黨眼裡只要披上黨籍=黨國餘孽
李、張兩人明明一起創建台積電，
但兩者評價在深綠支持者眼裡就差很多
我是希望更多理工人出來參選，雖然我知道招搖撞騙、感性喊話、情緒治國不是理工人的強項。

—————
例如清大的李敏教授、葉宗洸教授。
B19 
po完文還怎麼露系
綠綠邏輯都這樣喔
馬的 我們學校出一個垃圾民進黨走狗也是滿悲哀的 
能拜託更愛去買別的學校帳號嗎？
真的有夠丟臉
B28 高雄粉頭也是法律系的 
他還有一個高大財經法律的夥伴🤣

最近不知道吃到什麼髒東西 很愛回幹話
B31 這什麼中年油膩大叔的發言😨
韓市長還不是一樣
B64 故意的吧，等對方沈不住氣就可以截圖提告威脅對方，可惜聰明人太多騙不到可憐哪
B67 哈哈哈哈笑死🤣
B52 
哈哈
啊高雄大不就很厲害
B59 贊同，可惜理工人不會玩政治那套，選民也沒有那麼理智。
台灣能源政策這麼重要的東西都可以變政治圖騰
沒事啦
不是政府的過
都是民眾的錯
所以沒出國到底怎麼感染英國印度變種
說說看啊
3+11民進黨
幹 沒有指名道姓
指出他不是蟑螂就弱智也會被檢舉
蟑螂真可怕
B63 當然要買「高雄」大學啊Xd
B72 千萬不要罵他們髒話
低能卡的低能檢舉機制是用「檢舉人數」判斷的
我之前罵個幹妳娘也被檢舉
只要他們發現留言不利他們
就會動員同事檢舉了
高大買帳仔下去～
B74 大家一起來往前樓滑檢舉她
她攻擊別人不是人
https://i.imgur.com/ggjkxQA.jpg
糞青邏輯：
防疫前半段本土+0👉政府好棒，⏰防疫有功
防疫後半段本土>1000👉人民自己太鬆懈了，政府再怎麼厲害人民不配合也沒用🤷‍♂️🤷‍♂️
B76 根本沒用⋯⋯
低能卡的檢舉機制真的問題很大
我們能做的
就是杜絕他們洗一堆造謠或是抹黑的留言愛心到熱門
B76 記得檢舉這項目
https://i.imgur.com/PEbmGBP.jpg
B12 B13 B15
如果沒有足夠的醫學知識
又缺乏獲得正確資訊的管道
建議閉嘴不要拉低高雄大學的素質

方艙醫院的「概念」是收容輕症患者，避免大量湧入的病人拖垮醫療能量

而所謂台版方艙，指的是由大型防疫旅館轉成
加強版的防疫專責旅館，不僅可以讓快篩陽性的患者居住隔離，同時輕症的患者也有相關醫護專業人員協助照護，進一步安排後續處置

台灣現在最不缺的就是你們這種不懂裝懂的鍵盤醫生，只因政治立場在那邊噴垃圾話。整天要人露系，到底是有多可悲
怎麼最近出現一堆柯文哲造神文
B5  輔大 千葉 文藻 中央 正經八百淡江仔不用解釋知道是什麼吧
B81疫情爆發以前 最會造神的不是綠共黨嗎？
B81 最近怎麼一堆黑柯酸柯留言
B84 感受到自己的無能 感受到政治的威脅
先叫他們抓寇寇姐啦
一天不抓寇寇姐
其他人憑什麼被罰
會被檢舉很多都是熱心民眾
這就是中國的認知作戰阿
台南人為什麼都選奇怪的民意代表
台南人就喜歡這種貨色阿
那新加坡澳洲紐西蘭幹嘛搶疫苗？？只有我們政府不知道😅
那你不要打疫苗哦^^
模範生也是要吃飯呼吸和排泄

所以，她意思是，我們模範生，所以中央政府不用盡全力，用盡方式去買到疫苗嗎？

我無言...
還在模範生
這貨為什麼可以在台南當立委
台南人別睡了行不行？
藉口有夠多
這個民進黨真的是藉口一堆
現在確診這麼多
都是假消息是嗎？
嗯 一指妃
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=647692
台南人選出的模範立委 厲害欸
嗯…這個邏輯…
網軍一擁而上欸
真可笑
去年防疫好，沒有幾個人要打
當然買不太到

別忘記你們的維尼國一直打壓台灣

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202102175004.aspx
B12 笑死 罵冥進黨就是網軍
你這邏輯是跟誰學的
B12 沒有幾個台灣人要打疫苗
所以台灣買不到疫苗

很可以 這邏輯超棒
我幫你截圖起來了
B12 水準還不到 9萬 下去吧
https://i.imgur.com/TfwT3sa.jpg
B12 什麼意思?【去年防疫好，沒有幾個人要打 當然買不太到】
沒什麼人打跟買不買的到關係是什麼 你邏輯是哪裡來的
不要沒腦就這樣留言ㄟ 去街上找你的腦袋好嗎 B12
台南人 保重
應屆畢業的模範生不用出來搶工作，因為會很奇怪
XDDDD笑死
台南人智力測驗 ： 死當！
低卡的覺青們 有沒有突然秒懂認知作戰？
妳說以前沒疫情時買疫苗很奇怪。好。啊現在就需要啊，疫苗咧？
再奇怪下去，那乾脆大家都不要打疫苗好了👎
台南人還選出全國第一高票的某個王八千勒. 講英文聽起來那麼屎 居然是國防外交委員 到底有幾分國防外交專業？只會跑去政論節目亂造謠 台南人麻煩長長進可以嗎
不愧是推個西瓜都會上的縣市 
看看滷肉飯市長 再看看這貨
不ey
B12
是當時沒人要打AZ
一堆人說想打其他牌子在等
結果等到現在還是AZ啊

不要偷換概念好嗎
難怪外媒會下標「自滿的台灣」ZZZ
https://youtu.be/8Bh4SJPiNbw 好立委呀
笑死我了，防疫好跟買不太到有何關係？
紐澳防疫很好吧？人家也在搶疫苗。
一直怪給中國大陸果然是綠營一貫作風，號稱很好的台美關係，請問您打到輝瑞了嗎？
台派想獨立，連疫苗是重要「資源」都不會去搶。妳台派有資源，在國際上才有聲量。不要一天到晚只會內鬥，結果該去掌握的資源不去爭取。
為什麼台南選dpp，因為kmt更爛第三勢力快來台南深耕
他是在酸陳時鐘嗎？
各位認知作戰的戰士，300萬準備好了嗎？
B12 
沒幾個人要打？平行時空？
剛開放自費就被強光了好嗎
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-08/570760
B12 現在全球各大藥廠的亞洲地區總代理都在中國大陸
你要直接去找原廠是不可能的
可以有點常識嗎？
北部也一堆低能好嗎
就是北部立委太智障才會爆發
難怪你們一堆人感染
真的笑死
模範生也是會貪污海角七億的阿
以前我不信台南擺個西瓜都能選
現在信了
只有顏色 沒有是非
可憐 我覺得陳醫師的文章，只有綠畜看不懂吧？他有說不打？中國打壓？你要確定欸
為了保護台灣人
第一線戰鬥的醫護人員
只能選擇風險相對較高的AZ疫苗
沒想到還有人能說風涼話…
真的噁心
知道為何陳佩琪最後摸摸鼻子去打AZ嗎？
因為在台美關係史上最好的時候
號稱國際談判專家蔡英文總統
在台灣疫情爆發當下只能給醫護AZ疫苗
陳佩琪身為台北市的聯醫醫師上戰場面對病患
只能冒著有血栓風險乖乖去打AZ
陳佩琪有癌症病史和先天性凝血不良
所以她才不打AZ
現在是重新支援醫護
只好冒險打疫苗
結果被綠吱拿出來說風涼話
實在有夠可恥有夠可惡！
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202102175004.aspx
b1 b3
到手的疫苗被中國阻撓
沒有人敢罵中國欸
B5 陳時中沒有說過BNT遭中國阻擾
是綠媒加油添醋而已
副總統跟總統打了嗎
2/18到現在來了什麼疫苗？
https://i.imgur.com/kk8kdiE.jpg
https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=938104

b4

張上淳進一步說明：「我們知道歐美國家同意緊急授權使用，都是經過大量臨床試驗，到目前為止國外都已經施打得非常大量，且這些疫苗有經過主管機構專家審議，所以基本上都是OK的。」

針對疫苗所產生的不良反應，張上淳說：「常見的發燒、疼痛、倦怠等不良反應是確實存在，但血栓的風險則很低，國外也沒有因為這些事件而暫停使用，事實都是擺在眼前，大家怎麼去看我們也都是尊重。」
B5 好了啦 你要拿中央社的報導當佐證資料
要不要乾脆去拿三立或民視的新聞來更快ㄏㄏ 裡面罵中國罵柯文哲罵的更狠更徹底
到現在還在詆毀台灣醫護人員
下去啦 這文章很噁心你知道嗎
https://i.imgur.com/g5QXl4F.jpg
噁心
你的同伴高雄粉頭跟文藻都很安靜
你還在攻擊
所以攻擊一個第一線的醫療人員很棒？
你都能原諒范雲3+11了不能原諒陳佩琪？
你都能原諒陳時中每天遲到了
不能原諒陳佩琪現在才打？
雙標
B9 國外一堆國家停止施打AZ
美國、以色列、日本從沒有打過AZ
陳佩琪要改名叫陳鮭魚了嗎？
之前罵as罵成這樣
https://i.imgur.com/vSOKAli.jpg
B14  AS到底是三小啦⋯⋯
為什麼這麼智障的留言
還有人按愛心啊
按的人都沒去想一下 AS是三小嗎
https://i.imgur.com/FHUiggr.jpg

幹 愛心數迅速暴增中
他們是不是熬夜加班了
B15每篇罵柯罵侯的都有他啊
然後也是講完話發完圖就跑的那種
他的戰友還有北醫藍頭  中央藍頭還有千葉粉頭
集團新訓沒教好啦
https://i.imgur.com/0IZF0IL.jpg
b15
噓～～
她腦袋不好不是一天兩天的事
對待她的要多點耐心
用同情的眼神看著他
畢竟最近沒有病床給他住QQ
……只要有智商的人都知道是不得已才打的好嗎
不想打的醫護也不止陳
人家在幫你們執政黨收爛攤子
啊你們？
雖然不想這樣講這種話
風向帶得起來的話
我倒希望醫護人員罷工了
根本不值得救
很讓人心寒
老實說，我自己也有一些心血管問題…所以我也不敢打AZ，陳醫師也有心血管病史，為了第一線去打AZ是在冒生命風險….真的很讓人敬佩
*國外打AZ後有血栓跟中風的個案
讀醫學大學講這話 你們相信原po不是網軍嗎？
與其找陳佩琪麻煩
為什麼不想想為何到現在陳佩琪還是沒其他牌子的疫苗可選啊？
B2 
早就說綠營側翼很噁心了
整天造謠、斷章取義
陳佩琪何時鼓吹不要打AZ了

連具體說出科學上的原因也要被綠營解讀為唱衰扯後腿
現在黨定調打佩琪，把熱度炒上來
大家對疫苗採購不力的批評就會減少了。

傳達下去，全台各地粉專，一律開始打peggy，造謠也沒關係，熱度先炒上來分擔一些關注再說
換來什麼，現在是逼不得以才打
要是有BNT幹嘛打AZ
一年時間超前部署+加萊豬換來什麼
B14 妳是看不懂上面的留言嗎
沒有其他疫苗選項不就是妳老闆的問題嗎
啊中文不好就算了AS是三小
妳真的是1450之恥耶
這就是之前牛肉麵的翻版
為了攻擊柯文哲不惜造謠得獎店家使用萊牛
現在一樣為了攻擊柯文哲不惜拿辛苦的醫療人員開刀
反正只要能攻擊政敵
無所不用其極
真的有夠噁心🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
政府就是看你台灣人沒有
最軟的一塊
不欺負你，要欺負誰？
逼你吞AZ剛好而已
你各位不要太不滿
B5
B9
B14這篇就你們3個按讚數都一樣耶
是什麼神奇的力量？
https://i.imgur.com/iwxVyFx.jpg
https://i.imgur.com/Sfr6adS.jpg
https://i.imgur.com/HjkyqYW.jpg
B14 所以蔡英文是買的到莫德納來給佩琪打嗎？
佩琪是第一線醫師 她這是冒著風險打了AZ 

還有 妳做這種圖真的很可笑
希望妳平安健康
不要來醫院糟蹋我們醫護人員
你同事說的話，剛好用在這篇也適用😂😂
https://i.imgur.com/PrYf11t.png
https://i.imgur.com/lRXFFaF.png
B30 量子糾纏 你懂的😉
笑死 民進黨一堆中共同路人
https://i.imgur.com/jFYTvuv.png
我自己在前線，要不是不得已，我也不想打AZ
如果不是疫情爆，我也想等到別支再打
https://i.imgur.com/6BgaxgE.jpg
廢話阿就只有az啊
打其他好的誰不想，阿就沒有啊
中國疫苗應該會發大財吧
好奇問這種問題的想法是什麼
然後又是你欸哈囉B1
防疫摩天輪
讓確診者在上面隔離
沒想法

可能對我來說，他只是已經下去的政治人物。
當然要先發大財啊
請專業人士處理，不會用牙醫當指揮官
就如現在的蔡，把事情交給底下團隊來做

以他當高雄市長時期
遇到不會的事情或是不熟悉的事情會向他人請教

比如說高雄登革熱 韓就有向暖男請教過

韓自己雖然廢，但團隊大部分還是很猛的

但現在的他只是平民。
綠蟑螂好慘
已經沒題材可以攻擊政敵了
開始扯一些假設性的問題了
台灣在2020口罩送給中國
喜迎中國觀光客+中國武漢肺炎
集體打中國食鹽水疫苗，然後...
大概就沒有然後了
韓國瑜當選 以他在國民黨內的份量跟他本身的惰性 他就是吉祥物
這時候的政府體制會換軌走向內閣制
所以結果會如何就是完全看整個行政團隊
而行政團隊就是前朝政府那些人再回鍋
那就看看大家覺得馬政府跟蔡政府哪個執政團隊比較強
韓國瑜的話
台灣絕對不敢禁止中國人
SARS馬上重演
應該會守得不錯吧  全世界都在監督他耶  呵呵
B2 沒想法😂就單純好奇而已
韓國瑜有可能第一個拆籃框
但也有可能沒蠢到去拆籃框
B4 覺得怕...JPG.
就算韓國🐟當選 到五月之前衛福部還是陳時中在守
有人是不是不知道
當時全台都有零星確診時，韓國瑜主政的高雄確診人數是零
就算真的是韓當選
在520之前總統還不會換人
如果以為總統當選當月就上任的人
麻煩公民自己去重修
所以第一波還是民進黨處理
第二波
韓政府可以學習蔡政府的第一波
甚至可能做的更好
以高雄來說
他的副市長都很強
所以他可以找個有公衛背景的擔任指揮官

嗯就算喊台灣發大財的口號
也比台灣絕不缺電的口號還強
B18 這個道理大家都懂
但是B9北醫哥就是不懂
https://i.imgur.com/yRBEi0n.jpg
p0發這種文
是出來帶風向轉移焦點的吧
水/電/疫的失控
將蔡政府荒腔走板的執政打回原形
焦頭爛額之際
拉一個已經不在政壇的人出來說事
擺明就是在幫蔡政府洩壓
真的看不慣挺綠的一直說，如果給韓會怎樣怎樣，是會通靈嗎？
就算韓丟下高雄市民跑去選總統，但是他的市府團隊也都是該部門的專家。
現在就是這個政府做不好，還在怪人民，總是不會檢討自己
B8 下回他們說不定會假設說
2024繼續執政
股市破十萬點
笑死
如果韓國瑜執政
應該就會開始打他中共同路人了
無論中國製造還代理的疫苗
中國願意給或賣
韓國瑜都會接受
（這可是那些人邏輯，韓國瑜舔共，接受中共東西絕對會發生）
至於疫苗來了敢不敢打又是另一回事了
反正我不是專業，只知道who有認證
B0 既然這麼愛假設，就來回答你
1. 武漢肺炎初期，在陸台商跟其他人回台，都乖乖隔離14天。台灣頂多會發生部桃個案，不會搞3+11弄到全國三級。
2. 台灣人不敢打中國疫苗OK，但肯定3000萬劑BNT早就買到，不會到現在還在等國產疫苗。
3. 核四重啟，燃料棒不會送回美國。五月不會面臨兩次停電。
4. 不會在缺水情況下，還大放日月潭的水只是為了避免缺電。
5.. 台灣不會被統一，別再拿台灣人當白癡！台灣前途從來就不是2300萬人能決定。

現在台灣就是缺水、缺電、缺疫苗、缺血，還缺德！
B22 呃...同學 妳其實搞錯了啊~
對於政治 我一向都採取中立，誰對台灣是有好處的我就投誰，如果當初韓沒有做出讓人民失望的舉動，那蔡怎會以壓倒性勝利直接gank掉韓呢~？
B21 每個人都有發表自己言論的權益，我尊重你 但我不認同你的說法~~
來看可憐的網軍沒好主子的好事可寫，還在玩意識型態有夠低級。但也謝謝妳讓我知道，大概最近發問這種假設文章的應該是妳的同事網軍好夥伴。
雖然韓導的言詞真的頗不知所云
但他的執行力還是很好的
可以從鋪馬路，清淤，跟登革熱防疫看出來
決定要做什麼事就會在短時間內執行也有成效
但也有可能說出誑語像是
打疫苗難免會發燒，燒著燒著就好了
然後各地韓粉會戴上國旗口罩出門
B7 會用人 有遠見 才是領導者該具備的，這點並不廢。都是被媒體放大 斷章取義罷了。
我猜就抄中国作业，买中国疫苗和复兴代理的bnt疫苗呗。防疫多简单的事情，中国政府文件都更新了很多版了，照抄就行，疫苗就嘴上舔几句等着共产党白送。
B33 用牙醫還好 用法律系當萬用包當各部會首長才糟糕
問這問題的是不是都智障學店呀？
哇靠！還真的是！

活在當下好嗎？
不要再拿韓國瑜來補血了好嗎？小英女孩
無聊，去平行時空吧
B36 抱歉 我們學校不是智障學店。
已檢舉，謝謝
可憐，你家小英爛到只能跟韓導比了嘛
綠蟑螂拜拖閉嘴🤐️ 都已經把韓搞下台了 還要拿出來鞭屍 watch your business okay?
不是范雲嗎？
這樣以後搭華航有打折嗎？
好想出國喔～～～
還要記得諾福特與3+11事件後
桃園市政府與衛福部與華航沒有一個人為此事出來道歉與負責
都在踢皮球與裝死
這才是最無恥的
整天講同樣的不累嗎？

3+11長榮為什麼沒事？
機師自己居家觀察自己亂跑，能全部怪范雲嗎？
沒有全怪給他阿
我不是范婦.華航.*桃園*諾富特都怪了嗎
綠粉怎麼這樣就氣噗噗阿 可憐喔
B5 不怪范雲怪誰
陳時鐘嗎？
B5 阿長榮那沒出事？
忘記澳洲機長？
然後萬華那邊有找到比華航機師還早發病的欸
勿忘 3+11
籃框：🥺😱😢😭😭
https://i.imgur.com/ntPwaNr.jpg
被綠媒控制的只好講萬華 
因為是地方政府的錯
希望大家可以趕快忘掉有夠荒唐的華航跟諾富特喔
所以請問 b5 諾富特是桃園該插手的還是中央該管的
還有另一個答案是不是柯p還是侯市長~~
我以為是中國
從上到下
從政府到人民
沒有危機意識的都一堆啦= =
不都是中共的陰毛嗎？
台灣沒有人有錯
B5 講同樣的事不累嗎？長榮澳籍機師重罰上百萬，請問華航的懲處什麼時候才看得到？
還是新上任的交通部長管不到華航？

https://udn.com/news/story/120940/5118991
華航領紓困金？
不要忽略關說的「范雲」
B5 你確定長榮沒出事？ 這次會直接炸開就是范婦桶大簍子，來人給犯婦上夾棍！
不能講花花壞話🥺🥺
不然花花機師會喊告唷😭😭😭
我只是在留言下說oo爛公司教出爛素質員工
就有機師說要告人😞😞😞😞
不知道要告哪條啦 可能機師比較聰明🥺🥺🥺
疫苗買不到，很大一部份是中國惡意阻撓，別忘記這點

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202102175004.aspx
B1 抗中保台！！！！！
B1 疫苗還有莫德納
中國是一因素 不買也罷
但我們不是不能跟美國談判
B1 上海復星不是願意提供？
提供的也是BNT
為什麼不拿？
優點一半都是歪打正著
B4  我猜他應該會說因為是中國製疫苗吧 哈哈
其實買不買我倒覺得還好
如果之後政府可以搞到足夠的莫德納 甚至是AZ......     那就無所謂
但如果搞不到 那我會覺得蠻無能的
B5 你指第1點嗎
或許吧 
但也因為這樣才買不到上海bnt
為什麼不敢自己貼？
理智推
雖然ptt早就被柯粉保持
總是有一堆腦袋打結不懂變通的人
以為普篩就是要篩全台灣或是全台北
普篩可以針對性、區域性
例如某學校、某社區的普篩
B1 我沒ptt帳號，不然早貼了。
這種反智文的回覆，有啥不敢貼的。
政府從來沒有說採檢陰性者
可以在外趴趴走或吃喝玩樂耶
你這樣自己想像
根本是危言聳聽像造謠一樣
B3 區域性當然可以，區域量能足夠是快篩加pcr並行，台北新北就在這麼幹。

啊不過，每個縣市都在喊不就相當於全國，台灣有那量能？沒驗陰性的pcr重測，普篩牢靠度就是不夠啦，以台灣一堆人的智識根本不會想到這件事，反而以為事情解決了，又放鬆警惕。

真正的重點就完全不在普篩上。
B5 我後面回澳洲封城那個沒在看？
封城就是有效手段，那沒那個量能普篩幹嘛？

我說普篩導致戒心降低，就是看一堆把普篩當萬靈丹的在喊，好像普篩萬事皆成一樣，這在去年鬧的時候也一樣情況啦。我只是想說，普篩根本不是解藥。

我也沒說政府放著陰性的四處趴趴走，你真的有看完我在寫什麼，還是為了反而反。
這種要本人貼
不然都會被嘘爆
B0 該虛心受教的是你

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621611434.A.3B8.html
B6 台灣每月可以生產上百萬劑的抗原快篩試劑
政府只要有心
量能絕對可以大幅提升
現在是政府有心魔
B10 我確定了，你根本沒在看我的文。
你重看一遍，我的結論就是根據你說的假設推估的。
B6 都準備1年半了還沒有能量，那我們要政腐要幹嘛？ 
484我們政腐一點都沒有危機意識？
也沒有超前部署？
還是覺得3+11絕對不會造成破口？
你覺得只要用佛係防疫就台灣難波灣？
然後出口給其他國家只要學習台灣佛係防疫就可以度過危機

B9 說的真對，該虛心受教的人才是你
B12 你是有沒有看完文啊，沒量能是指pcr全國。

我文內就說普篩是快篩來做的。從這個假設去論述。

我後面封城效用也沒在看？

佛系？ 

你是不是看不懂那些篩檢效度計算方式先直接講啦。
B9 啊是要回覆了沒，你ptt那篇對數據解讀，當做作業交報告，肯定被教授當掉你知道嗎，倒因為果，擺明基本功就有問題，你沒學過實驗法對吧？

你挺像愛莉莎莎分享肝膽排石，完全沒在管任何混淆變項。建議你把那篇文貼給同學問看看。
Dcard也需要大內宣
B9 不是要我虛心受教，可以回來了沒。
今天看到數據的延遲看到了沒，最多醫學中心的台北市還得外送病人到桃園，請問量能在哪裡，你這位反智的。

不要什麼屁東西都講不出來，在那大放厥詞啦，可以嗎？就事論事來辯一下啊。你貼的那篇文到底有多少錯誤解讀可以反省了沒？
只要一提到普篩就會有一個台大藍共4%普篩在固定在這邊洗風向，你叫他講邏輯他是講不出來
他們不會有事的啦
綠色能阻隔病毒
作秀第一，防疫第二。
有滿滿台灣價值就不怕病毒傳染
肥燦最愛的作秀r
比台南那顆西瓜還廢真的笑死
一張圖看出鄭文燦多荒謬
https://i.imgur.com/xmiDAEY.jpg
極致～作秀
記者拍好了嗎?
我真的會被笑死
病毒因為你在上班，
就算你群聚也會放過你，
這不是常識嗎？
顏色不對，不會上熱門的。
正確
國產疫苗如果得不到認證
就不用出國了
畢竟解禁後有無打疫苗會是可能會是各國標準之一
基本上有得選的狀況下，跟原po同想法。

事實上，台灣法令問題，也不會進口中國疫苗。
沒有通過疫苗護照真的很慘欸
未來出國可能不只看護照還要看疫苗
打國產愛國但不能出國
打外國疫苗可以出國
對比一下傻子都會選外國吧？

除非國產疫苗通過國際認可
但那又是另外一個故事了
巴基斯坦總統打中國疫苗後確診 習近平致電慰問
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202104020189.aspx

你們說的是中國好棒棒，打完還確診的武漢肺炎疫苗嗎？
B4 

不是

我說的是莫德納和輝瑞

台灣基本上不會有中國疫苗。

別擔心喔。
B4 中國疫苗也沒有被疫苗護照認可哦
所以現階段打中國跟台灣的都出不了國
完全沒有台灣價值，是台灣人就是要鼓起勇氣，掄起袖子............做第三期測試XD
民進黨：原po是不是在認知作戰？圖利中國？我不允許你那麼不滿！
B5 總是會有被害妄想症的人覺得中國疫苗會進來
這就是英文大大極力向大家宣傳的國產疫苗嗎
B9 

事實上我覺得不可能🤣

不明白為什麼要討論中國疫苗這個不太可能實現的議題。
市面上的疫苗，三期都是直接把大眾變白老鼠。
副作用也大眾施打後所整理出來的結果。
權威專業的何美鄉教授透露
國產疫苗已開始進行三期實驗
都這麼辛苦研發了，第三期肯定是不會少的
如果台灣國產不被認證
政府就得再花一次錢買國外疫苗
用錢能解決這還不打緊
重點是目前還沒有paper有關重複施打不同品牌疫苗
是否有甚麼影響或是可不可行
我去集氣妳可以跟我在一起嗎？ 🥺
b1你可以考慮我啊
B2 不要 🤢
其實我不太懂政策失敗全民買單的理由
我家是老房子 有錢也擴充不了水塔
真的很羨慕現在的新房子
有些大樓的備用水塔
就算用一個禮拜也沒問題
限水根本是處罰底層階級啊
唉 自己不爭氣 買不起七期
之前不驗就沒確診的slogan應該是”2300萬國民總玉碎”，相比之下現在這個口號進步多了XD
那你聽過更蠢的嗎?
說來聽聽

看好了世界 台灣人只示範一次 兩周內解除三級
更蠢的不就是被一堆人截圖的看好了世界？
結果高雄開罰不戴口罩
一天半就罰了1200多個
？？
看好了世界台灣示範什麼叫一週停電兩次
台灣收留中華民國欸
不然你中華民國早就被真正的中華人民共和國給消滅了啦
吐槽一下，我就住八期，八期都低密度住宅，游泳池、發電機基本上是沒有的，水塔要看設計，我這邊是當初就裝三個w
沒事啦
不是政府的過
都是民眾的錯
所以沒出國到底怎麼感染英國印度變種
說說看啊
3+11民進黨
真的是智障才想得到這種口號
智障蔣經國 沒事發明這什麼爛口號
蔣經國低能兒
https://i.imgur.com/99QKbjW.jpg
你看看SARS跟現在的執政黨都是一樣就知道
反正爆發了就丟給地方
中央能幹嘛？2000億超前部署做了什麼都不知道
就沒人啊? 
疫情期間是要避免人潮壅擠
阿就沒人要怕什麼啊?
B1 當批評在野時，製圖都很會，但政策進度做了什麼，連製圖都沒有QQ
B3 真的超慘
要什麼沒什麼
醫院動線也是亂七八糟

實名制的東西還是確診爆發好幾天才出來
更別提什麼病床了
現在台灣才2000多
就已經病房快不夠了
就算夠醫療人員也不夠了
那這一年政府到底準備了什麼？
電也停水的話天氣無解
但我還是想罵==
罵蔡英文停水停電就說蔡英文管不到
阿馬英九就管得到哦
B2 認同 避免人潮擁擠
但有句話叫做反走過必留下痕跡，不然幹嘛要消毒呢？
怕的就是共同足跡點，病毒雖然是無形的武器，但我們身為人類，有腦袋可以分辨嚴重性，能避免就避免，這道理應該不難懂吧？
好難懂喔 你都不會乾洗手 酒精 洗手乳肥皂?
B6 請看文章內容有說明出門戴口罩😷勤洗手，應該👀的懂吧？在說明一下乾洗手及酒精的效果沒有比用洗手乳或肥皂洗手效果好歐！只是方便當下消毒清潔作用而已。
因我們神憐憫的心腸，叫清晨的日光從高天臨到我們，要照亮坐在黑暗中死蔭裏的人，把我們的腳引到平安的路上。 (路加福音一78-79)

願主耶穌祝福每一個人！
我記得捷克的 我是台灣人
你看吧！就說中共不一定比較差！
讓中共執政看看，說不定比藍綠執政好👍
挖系逮完郎
台灣宛如被渣男用完就丟的女生
送給歐洲這麼多口罩
到底現在換來了什麼
真的哭哦
法國的全國支持
然後呢？
疫苗呢？
口罩換來美豬美牛 大家吃得開開心心的不好嗎
小瑛很了解大家呢 817們
https://i.imgur.com/Rsz10oc.jpg
就問一句疫苗勒
西方國家只敢在場外叫囂。

例如之前的WHA，每個國家都在自己國內講得很好聽，卻沒人敢在WHA體制內提案。
B9 
一堆綠蟑螂表示我們不需要
防疫模範生哪需要靠疫苗
看到別國在喊支持台灣真的已經無感了
對中共是厭惡
別國也是滿虛偽的
漸漸開始反感🙃
B4 美國根本賤男啊 現在台灣去跟中國眉來眼去一下 美國可能反倒吃醋到不行送疫苗來
B4 
不是用完就丟
是終身綁架的廉價妓女和奴工

還有一個雞頭-蔡英文
B9 
蔡英文到現在也不敢打AZ
然後還幻想疫情會自己恢復
真的腦袋有洞
當初投給他的我也是腦袋有洞...
舔美還沒疫苗也太可憐
台灣本來就處境很艱難啊
不然醫療人員這一年來是在守爽的？
去年國外在疫情爆發就已經說過了，我們最好就是能守到疫苗全民接種

政策有失誤需要責備檢討的地方
但一堆鬆懈的防疫破口撐不到疫苗普遍施打也是人民自己養出來的
最過份的就是德國啊
拿到臺灣的口罩之後為了跟中共的利益轉頭就說我們從來沒有承認臺灣是個國家🙄
阿口罩就是戴完就丟啊
所以美國也把台灣用完就丟啊
美國哥哥不管台灣妹妹了：（
幫助別人就該不求回報
不然跟強買強賣有什麼區別？
強盜？還是詐騙集團？
7414
韓國瑜害死一堆人從不道歉
噁心政客
https://i.imgur.com/TLr20pT.jpg
但是我看今天高雄公佈的個案就有到3146耶
https://i.imgur.com/lNFsnH8.jpg
B4 我也不知
我看後來好像高雄好像又多公佈兩個
總共公佈六個
阿指揮中心今天只說高雄+4
所以應該是高雄多講的
畢竟好像那間店員也確診了
所以有點危急
天啊 你沒提我都沒意識到那個數字
減下去真的好恐怖…
3553-3148=405
B4 3139不是案例數字 是人數
正確的數字應該包含移除的九個空號 
所以目前案例到3148
B7
了解，謝謝
B2  為什麼這也能扯到韓國瑜啊 (ー_ー)!!傻眼
B9 自己管不住不戴口罩到處跑，結果開始大爆發傳給家裡的長輩 🤷‍♀️
B2 原來現在指揮官是韓國瑜
你用雨水煮泡麵?
終於下雨了！
中壢也下很大！希望石門水庫那邊下大一點！
b1 沒錯  比礦泉水還好喝

b3 你幹嘛重複我講的話，桃園就是中壢阿。

不要嗆我，我平鎮的。
泡澡泡起來～～
太好了！
結果一下子就停了😶‍🌫️
看起來翡翠水庫沒有下雨
桃園又不缺水，中南部沒下啊！
---
我錯了 搶水搶救了 不知道其他縣市也要跟進
希望桃園能下雨的話多下點
桃園也快沒水了喔 B10
B10 不是說6/1桃園開始限水？
還是我看錯了🤔
B12 你沒看錯
政府就是大內宣
真正有出國的人都知道
台灣防疫沒什麼特別厲害之處
B1 不止不厲害，說實在的還算差的，有時候太民主真的沒有用，命都沒了還說什麼民主
B2 我同意你的返國經驗談
但這跟民主沒有關聯
單純是政府無能沒辦法科學治國
B3 我的民主意思就是關於檢測 ，這種事情該強制要求，而不是怕檢測費太貴被民眾反應不敢強制
B4 台灣還民主 省省吧 電子圍籬 天眼 兩個禮拜強制一人一戶 強制實名制 現在還強迫在車內戴口罩 講難聽一點連阿共都佩服😁
越南前陣子也開始嚴重了 不知道現在狀況如何?
https://tw.news.yahoo.com/news/%E5%BF%AB%E8%A8%8A-%E8%B6%8A%E5%8D%97%E5%96%AE%E6%97%A5%E9%A6%96%E7%A0%B4%E7%99%BE%E4%BE%8B-%E6%B2%B3%E5%85%A7%E5%8D%B3%E8%B5%B7%E7%A6%8110%E4%BA%BA%E4%BB%A5%E4%B8%8A%E8%81%9A%E6%9C%83-102120342.html
B6  目前也是每天都上百例 ，也是爆發，大部份疫情在中北部，可是南部的娛樂場所也是早早就關閉了，現在哪裡都去不了
b7 跟台灣爆發的時間點很接近 有點剛好
B8 越南的衛生習慣不是很好，所以很容易就爆發，但他們只要一有爆發就馬上封，然後強制隔離，檢測，人民也蠻怕政府的
b9 可是他們不是前三名嗎 還是因為政府直接控制

https://i.imgur.com/EURUyFH.png
B10 政府強硬控制人民的活動，被抓到不聽話會被抓進去或者罰錢喔，之前疫情稍微有一點就會發布晚上10點不准在外面之類的，反正他們蠻強硬的，一棟公寓有一個病例就整棟封鎖
b11 難怪病例這麼少
 不過你說他們衛生習慣差 不強硬可能也會爆發了
B12 大家出去聚餐，一個杯子好幾個人喝，看了都怕，那時候看到這個疫情以為越南完蛋了，還好政府夠強硬
b13 不像我們還開放3+11
 然後防疫旅館混住 被檢舉還管不了= =
B14 所以當我回台灣，我才發現，防疫做得好都是假的，只是還沒遇到而已
之前沒爆，是因為沒檢測
文組下去！！！
居然不是我大電資？
只有黨媒才可以發佈假新聞
https://i.imgur.com/Eg7d0uU.jpg
真的要氣死，只是報數真的不必記者會！！
希望他每天跟大家說一下輝瑞莫德納採買進度
不說我們的政府就擺爛
一年了還生不出疫苗
7月國產就有，真是笑死人，7月都有國家全體免疫了
我們居然還要打沒三期的疫苗？？？
時鐘的功能是什麼？


報數字
虛偽的讚美算不算謠言或不實訊息？
不如讓中國統治看看
不一定比藍綠還差👍
中共的讓利百姓感受得到，我愛台灣也希望台灣讓有能力的政權來領導
社維法是維持政權的最佳手段啊
https://i.imgur.com/aVR2cmq.jpg
熱心民眾暖身中
一直都覺得該黨的存在，就是台灣獲得最大利益的阻礙XD
B7 依法治國，這是民主進步的象徵啊XDDDDDD
b2
重點是打了不被國際認可就更好笑了
反正到選舉的時期，打著抗中保台，賣芒果乾，就一堆人買單了拉，現在做多爛又怎樣，反人台灣人這麼健忘，Who cares?
挺啊 哈哈😄
垃圾政府
民進黨最好祈禱下次國民黨派韓
那可能是他們唯一的勝算了吧
都在比爛的
但也不能挺國民黨啊
等於挺習維尼欸
B15 
馬英九執政是政治冷經濟熱
蔡英文執政
她如果在那麼硬要跟中國嗆聲
每錯啦嗆一嗆我是蠻爽的
如果說馬政府是溫水煮青蛙
蔡英文就是加速整個過程
本串職業學生串？
還有三十幾人臨床實證的處方保健品:)
我真的不懂，
只會報數字的記者會，
還搞這麼大的場面幹嘛？
B19 台灣價值
https://i.imgur.com/4PLNWMR.jpg
https://i.imgur.com/0gSkwDQ.png
https://i.imgur.com/uBzRW7q.png
B15 可以挺柯阿
抱歉 比起國民黨 還是選擇民進黨
雖然我覺得臺灣就是兩黨輪替 但拉攏中國真的毋湯
啊⋯柯⋯ 這牆頭草 就算了吧
一個中共 一個綠共
B15 
掏出妳的智商
B23 
政黨輪替 才會互相清洗 
國家才會越來越好
多想一點
推
B24 國民黨是中華民國 不代表中共哦
國民黨網軍最近很猖獗
1. 已有訂購兩千多萬劑（不含國產），約在6月中抵達臺灣
2. BNT是因為冷鏈技術加上臺灣訂購數量太少而被拒絕
3.假消息是防止民眾恐慌以做出錯誤行為妨礙圍堵疫情
4.國民黨受中共拉攏上網查就查得到，光看一堆國民黨員鼓吹中國疫苗還閉著眼睛說沒有？
說實話，中央要怎麼蓋，一群鬣狗虎視眈眈
沒事就散播謠言
民進黨是蠻爛的

但回頭看看那個藍太陽

想想還是算了
B32讓我們來看看6月會來多少劑😊😊😊
有你說的一半1000萬劑我就心滿意足了
B32 謠言中央廚房，可憐中央政府自己破壞信譽到這種程度，我看疾管家也主要是給執政黨洗去不利資訊的用途，用國家經費做出自私自利的專黨app，得來全不費黨庫。
假新聞為什麼不能抓？ 造成社會動盪恐慌更可惡！
救火跟抓假新聞有戶斥嗎？
B35 
B35 不要用看的啊，
覺得是政府在洗白用的就提出證據即可
比起三不五時說要換指揮官的團體他們算好了
B36 假新聞怎麼定義？
政府自己也發了多少假新聞？
如果沒有中立客觀的單位來判斷什麼是假新聞
那抓假新聞最後會變成言論審查的工具
那就跟中共沒什麼兩樣了
朕不喜歡的新聞 就是假新聞
B40 你有沒有檢討過自己
B41 我從來沒有散佈過任何消息懶人包
因為我知道即便看起來再合理 
都有可能是話術
或是假的
所以看到新聞我都是自己去做功課
正方反方多方比對 才得出自己的結論
要是散佈出錯的新聞 不就助紂為虐了？

那你呢？有檢討過自己嗎？
B42 那要不要請樓主去yt 的直播新聞平台看一下聊天室呢 看一下什麼叫做惟恐天下不亂
B43 那是關我屁事？
你回樓主阿
我只是針對 “散佈假新聞要罰”這件事回答而已
你標注我幹嘛？

唯恐天下不亂
對啊國民黨執政的時候不是也一樣嗎
過度放大不理性的人的聲音幹嘛呢
網路上永遠都是一群一樣想法的人聚在一起取暖齁
B44 我對於你惟恐天下不亂以下發言贊同
週末了
你們有放假嗎？
還是一樣要加班發文帶風向？
B5 反串？
我覺得抓假新聞很重要欸⋯至於記者會沒有其他資訊，雖然我也會期待每天的記者會說什麼，不過現在看起來就是要等看看政策有沒有效果吧。我不懂一天的記者會沒有新的資訊為什麼就值得罵欸⋯
B47 這有什麼好反串的
每個人認知不同
DPP永遠都有最後王牌賣芒果乾
一堆人還是會投啦
看看DPP行為 根本綠共
B49 首先，被中國統治的說法很籠統，嚴格來說是中共統治，如果你會認為被中共統治比較好，確實是認知不同。

我可以理解對民進黨或國民黨的批評，但因此選擇讓中共統治，只能說，你對於中共人治治國的接受度還真高啊。
沒辦法啊
綠蛆蛆洗腦怪欸
馬英九執政經濟都沒熱過 蔡英文現在才比較熱吧 B16
挺啊，有眼睛的都看得出來國民黨想幹嘛，一直往中國靠攏，我才不想變成下一個香港🤷‍♂️🤷‍♂️
至少民進黨還不會發生這種事情，固然有不好的地方，那就多罵點，但我還是會投給民進黨。
對我來說反正兩邊都爛，那就投給一個不會賣國的。
-
還有人說給中共管理看看？兩岸沒有很遠，請你搭飛機過去定居，並且放棄台灣國籍，謝謝🙏
反正我不會投國民韓粉黨👎👎👎
唉 看這篇留言下次大選民進黨的芒果乾還是一堆人會買單
B30 民進黨才對吧
還沒整點報時嗎
B35 真的
我昨天才加疾管家好友
結果剛剛一直跳出澄清假消息的訊息
秒關閉提醒
我以為是假消息澄清大會勒
我倒覺得沒有人會北七到把辛苦取得的政權送給中共來管自己...所以國民黨也不會賣台啦
只是一直被洗腦就覺得一定會被賣掉
B54 
香港回歸中國 本來就是中國的啊
不要再香港=台灣好嗎？降自己國格？
香港是中國的行政區
台灣不是
日本戰敗後有把台灣回歸中國嗎？
沒有吧？
邏輯搞清楚
B56 一個正常的地方，智商不足的人總是佔大多數XDDD不然操弄民粹這種事在歷史的長河中，不會長時間、大範圍的有效
假新聞是傷害社會的
我沒有說完全不抓
但我只問幫民進黨護航的朋友們三個問題：
１．綠軍自己有沒有放假新聞？
２．處罰假新聞的標準有沒有一致？還是完全放過三民自？
３．中央抓假新聞的工作比重，有沒有大於做防疫正事？
因為對岸要啟動新認知戰
就是假消息很多而且會影響整體防疫才要罰啊😅
只是罰錢已經算很溫和了吧，然後金額也有到可以嚇阻的程度
只是感覺很多人不見棺材不掉淚就是了😏
雖然大家都想知道疫苗進度
但一旦公開了，中國就會從中攪和施壓疫苗廠商
所以都只能等到真正上飛機了才能公開
就跟這次40萬劑AZ疫苗一樣......
護航仔好好想想
從疫情單日破百例開始到現在中央做了些什麼
除了升到三級 叫民眾不要出門 還有呢
雙北首長再做事不但不幫忙還要被搞 到底是在幹三小 
柯文哲 一個醫生 擁有專業醫學背景
建議要弄台版方艙 結果居然有一點功課都不做的癱腦鍵盤手 在那裡該該叫 批評的話也都沒有建設性
侯友宜 雖然沒有這方面背景 但也是很積極再為之後做準備 想辦法
理性思考真的那麼難嗎
你貼出來綠軍放了什麼假新聞？抓的假消息都是抓當事人好嗎 B63
B68 台灣疫苗充足
台灣不缺電
疫情沒爆發前的確充足啊 爆發也才一個禮拜疫苗也不可能一下子就生出來啊 
B69
看來台灣新一代還是只剩藍綠 

可悲
B71 
至少從這次事件之後
多點人知道要跳脫藍綠了
起碼從我們做起一點點的讓小黨聲音大點
請不要傳播來歷不明假消息  這很重要  
https://www.google.com.tw/amp/s/www.thenewslens.com/amparticle/151198
防疫記者會的功能本來就是公佈事情  人家私下的疫調或其他防疫行動你看到了嗎
對啊 大家還以為其他國家會像台灣這樣每天跟人民報告 
真的是很愛抱怨的民族 

B74
台灣沒有做疫苗三期臨床的環境
目前只能找國外做
如果狀況比較危急必須先上
可以用一、二期的資料申請緊急授權
也就是目前兩間國產疫苗廠的狀況
(國光一期就GG 調整配方後重新收案 最快也要年底了)

有興趣的可以去了解一下藥品臨床試驗
我沒有時間去跟數不清的買帳仔
解釋一些他們沒有要聽的東西
B61 回歸啥？時間還沒到，都幾歲了還沒有時間觀念。
日本有沒有歸還重要嗎？對岸就是想要啊，不然他們是在堅持什麼？
國民黨就是親中啊？有問題嗎？有眼睛都看得出來啦！
我也知道國民黨分兩派，但不幸的是現在就是親中的在執掌大權，要是國民黨能別親中，能和民進黨有對立一起為台灣好，那我也支持，事實就不是這樣，爭什麼爭！
B2 https://www.google.com.tw/amp/s/m.commonhealth.com.tw/amp/article/83548
台灣國產疫苗慢是因為作法本來就比較需要時間  台灣的疫苗公司都是用重組蛋白疫苗 研發比較需要時間 但優點是純度高 安全性高  
而輝瑞或摩德納是mRNA疫苗  就是可以快速生產來應急
各家疫苗製成不同  給你參考
B32 哇賽政府假消息可以，在野黨民間假消息就抓，覺青雙標見識到了
B77 
所以日本戰敗離開時有訂定條約預計202x年要回歸中國？不要笑死人好嗎？
日本沒有回歸當然重要啊！你管對岸要不要幹嘛？他能拿你怎樣？醒醒吧
不知道誰之前才被馬囧嘴比他舔的還嚴重欸？
外銷大陸的收益比他在任時還高
有志氣一點都不要舔 通通不要外銷中國
賣給美國爸爸日本阿公啊
你支持的神 敢這樣做嗎？
沒事啦
不是政府的過
都是民眾的錯
所以沒出國到底怎麼感染英國印度變種
說說看啊
3+11民進黨
B80 反正我就不喜歡親中派的啊，奇怪，不高興不要看不要回，我無所謂。
有本事你叫國民黨不要親中，不然就算民進黨再爛我還是會投，還好兩個黨都一樣漏洞多，我就挑我喜歡的，這樣你開心了嗎？
還有，我支持的神是媽祖，你是在講啥？
B15 你這句話就足夠證明 你被民進黨洗腦洗的挺成功了 挺國民黨=挺中共 所以不挺民進黨=中共同路人人家對1450和網軍的既定印象就有這個特徵
狄卡目前百分之九十起跳罵爆民進黨，哪沒有罵爆?
也沒人說不能罵爆執政黨啊，不懂張圖有什麼問題?
笑死 就算民進黨爛到流湯 上面還是一堆人挺 理由是挺國民黨=挺中共 你們是民進黨派來的網軍吧？開始在向大家宣傳 即便民進黨做的爛也要挺 不然就是中共同路人 臺灣價值加值中
B70 一年前就說買好了 現在說沒有 之前不需要
如果第三勢力永遠起不來⋯
中立的我還是默默投綠⋯⋯
大家都一樣爛 但至少我還會擁有自由
兩黨一樣爛啦
但說真的硬要比親中的我不行欸
B84 這個程式的圖案顏色就是最好的表示了
看甚麼爆料沒被視為假新聞就是真的了吧？
妳花多少錢買這個帳號 
我也想賣ㄟ
難道要讓散播假訊息的人越來越多嗎？
很多年紀稍長的人，比較不懂得求證事實，就亂傳到各個群組
一傳十十傳百，哎呀！我想到頭殼就麻麻的
最喜歡檢討國民黨跟前朝
如果覺得自己可以這樣為所欲為拿人民讓你們DPP上來幹嘛
B10 有大陸在 獲得國際認可的東西能有多少
B29 他做的事就是中共
我現在看到新聞一直報跟防疫沒關的澄清 
就覺得很火
怎麼不管管現在狂打治咳嗽的賣藥廣告🤨🤨🤨
B15 
當初馬英九我們也沒少罵
各種死亡之握內褲p圖
反觀現在卻戰戰兢兢屁都不敢放
怕隔天就因社維法被逮捕開罰
到底哪一黨執政人民比較沒自由...
我也想讓綠下臺啊！但藍的總能比綠更爛，第三勢力又起不來，是要怎麼辦？
可以罵啊
你不要散佈假消息要怎麼罵隨便你
B2 
七月是有幾個國家群體免疫？
你要跟歐美大國比？
我們實力有到那邊？
我看到也傻眼
捨不得玉山就這樣燒了五天
B1 我看到老天鵝娛樂，才知道，以後民進黨不要消費愛護地球環境，自己官員縱火也出來道歉賠償
台灣現在缺水缺電缺疫苗的  
不待在家防疫 跑去登山
齊柏林導演應該會氣到爬起來拍看見臺灣2
到底在搞什麼東西 NCC 喬建中
NCC高官是在幫大家爭取到民主超大型營火晚會，不要太不滿！
歡迎大家踴躍參加玉山民主超大型營火晚會！
我點火 你唱歌 一起嗨
推上去
不然根本沒人知道
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236057056
這種洗腦片就算了吧
一堆假資訊
茹素的力量我也看過！！
在開始吃素後身體真的改變很多，特別是牛奶跟肉，在不吃奶後臉上的紅斑都消失了，但某天不小心吃到含奶製品，結果隔天額頭又開始長紅斑...還有肉類，自從沒吃肉後起床精神都很好，但前幾天工作時，幫忙訂餐的人忘記我吃素，後來跟他說沒關係就吃了...隔天起床後超級疲倦，整個人昏昏沉沉，吃素真的有差！
人生短短幾年，連吃都要為了自己看不到的未來而犧牲，太累了
不過尊重妳的選擇
阿就有些人對牛奶過敏、對肉過敏、對海鮮過敏、對金屬過敏，就沒聽說對植物過敏，僅此而已
B2 讚讚~
不知道為什麼總是會有不喜歡的人硬要點進來看🙃🙃🙃，已經標示素食了，不喜歡的請出去謝謝，每次都在酸言酸語，無聊🙄
B4 

植物有很多過敏源 ，如花粉症就是，還有黃豆，花生，胡桃，杏仁，小麥，稻米，奇異果，香蕉，鳳梨都是常見的植物過敏原
別騙了！！
人是雜食動物，純吃素太久臉色會偏黃，真的不健康，要好氣色需要營養均衡。
假如沒有疫情這應該會上很多天頭版吧
希望火趕快熄滅🧯不要再繼續燒了😭😭
森林大火要救最耗資源了，之所以沒辦法像加州大火那樣玩是因為玉山的木頭比人造經濟建物珍貴
防疫高升一波！
小動物好可憐
媽的 看了一肚子火
拜託不要再燒了
火災 旱災 疫情 缺電 鬥爭
台灣今年真的好慘😭
b6
真不知道執政黨是誰
…哪個天兵…
b8
NCC專委啊，關新聞台的機構
台灣這幾天怎麼那麼衰
疫情、缺電、火災樣樣來
NCC高官是在幫大家爭取到民主超大型營火晚會，不要太不滿！
歡迎大家踴躍參加玉山民主超大型營火晚會！
我點火 你唱歌 一起嗨
幫劃重點16號... 疫情這麼嚴重還出去玩呀 政府官員
真的可以把NCC廢了
除了只幫黨做事
還可以破壞國家生態
台灣今年是怎樣…
有夠慘
跟他說務實一點。你又領不到9萬學人當什麽覺青
跟他說加入民進黨
當職業學生爽賺
他就不想關心時事，連投票都不投還能被扣覺青帽子啊，你的行為還比較像覺青
B1 B2 你們的說法怎麼彼此有點出入😂
B3 呵呵綠腦 馬上來鬧版了
你們的主子最近怎麼這麼安靜?
為什麼一定要說?
你越說 他越反感

不如讓他自己發現
那個...能不能說明一下為什麼哥哥是覺青？
看內文感覺就是個蠻認真的研究生
看他回答都蠻有邏輯的啊
B5 綠腦？我藍綠白黃無都投勒
你自己行為跟覺青有什麼兩樣，逼人認同你的立場，非藍即綠的二分法，不投韓就是覺青，你才是真正的覺青吧，只是顏色不是綠的而已
就算是也沒差 親情>政治
認真看paper也要被你打成覺青，真是苦命研究生
B7 B10有時候看到他在看自由或三立的報導雖然他幾乎只看棒球、籃球的新聞可是一定偶爾會被洗腦到
B8 817別裝了 綠腦味都飄出來了
B9 B6 不希望看家人繼續沉淪
這篇在公三小⋯⋯
你真的知道覺青是什麼嗎？？？
呃...我對覺青觀察這麼久
你哥根本不是覺青

覺青是像林9萬那樣雙標的政治狂熱者
還有會發一堆廢話心靈雞湯的台派跟英派
妳哥是聰明的，他是故意迴避妳避免激怒妳這個韓粉，看paper的人真的很聰明啊！疫情他會不知道？他自己會看資訊或記者會的東西，他有做只是不在你面前表現有錯嗎？
B7 爵卿也很認真阿
B11 因為有體育專欄的台也不多
令兄平常有表現出哪些政治傾向嗎
你們家的其他人是什麼顏色的啊？
我猜你哥哥這麼拼應該是在讀頂大的研究所
你是不是沒當過研究生
你是不是還沒畢業?
大學畢業後根本沒那麼多時間關心政治
為什麼我覺得你從頭到尾都搞錯覺青的用法
B14 他對疫情的認知只有變嚴重了其他什麼都不知道
阿不就好險他平常就不愛出門+沒疫情時也習慣性戴口罩

B17 B16我爸那邊看不出來 我媽這邊藍
但我媽不太關心時事 我爸也是
他們連選舉都要投不投的 🤨
共同點是都很寵我哥

沒那麼厲害 是中興理工所
等等這行為根本不像覺青
比較像哥哥不想理你
那種影片真的少看，因為很快就有類似，只看有沒人要報而已~
你每看一次氣死一次，這世界鳥事情很多

這句-網路資訊這麼發達 以前有人也「跳來跳去」你不容易知道，「」換成別件事情也通
不要道德綁架行嗎？
不要在別人頭上強加妳的價值觀
這樣很噁🤮
B21 令兄只是不符合妳個人的期待
選舉回家投韓國瑜+罵蔡英文
就被妳一直抹綠😑

讀到中字研究所
在家又很自律地在看開放式課程，看paper
是我兒子一定寵爆他
我覺得你哥很正常呀 你應該是想太多了
妳的觀念是正確的 先抹覺青先贏 加上現在的風向一定有人幫你嘴（ex前2樓）

但僅限於網路上
B5 意見不同馬上戴別人綠腦的帽子
這大概跟小粉紅沒兩樣XDD
不是阿 你哥這樣哪算覺青....
他就是對政治不感興趣對生活周遭比較無感的人阿
就政治冷感而已吧
比起他人，更注重自己這樣。
這篇有拿錢的話拜託退回去，寫得有夠爛
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/graduate_school/p/236056039
你哥不是覺青
是個不食人間煙火的北七
有點山頂洞人的那種
除了paper 就是畢業 可憐的菸酒生(拍拍
覺青的應該是你不是哥哥吧⋯⋯
他只是對政治冷感
反而妳過於激進
別再逼他了= =
通常覺醒的都是不自知的那個
中興理工也屌虐你了
文化仔
比起你哥
你更極端吧= =
可憐== 你發文完全沒邏輯
你哥是因為你智商才不鳥你吧 丟臉死
我看妳以後別想讀研究所了 每天搞政治都來不及了還讀paper勒
噢抱歉我忘了妳本來就學店出來的
笑死這篇反串吧
菸酒生真可憐，
在學校要面對老闆，
回到家要面對可怕的妹妹。
放過妳哥吧~
B32 他哥好可憐
身為研究生認真提升自己 結果...
被妹妹說是覺青
被卡友說是北七

白天可能還要被指導老師壓榨
我怎覺得有問題的是你⋯
他就算了解時事有什麼影響嗎？他又不是政治人士 沒必要知道這麼詳細
還有妳真的知道覺青是什麼嗎？
妳哥基本上就算中立人士了 別亂套用覺青結案妳哥啦⋯⋯
看paper很累耶還要被你這樣對待⋯
好了啦別再幻想了
人生又不是非藍即綠
倒是妳比較像精神分裂
笑死 這真的不是在反串嗎
B0 B32 白天被教授壓榨，
弄遠距做實驗，下午還要回答大學部的智障問題、改考卷，
回家也不能休息，
還要忙著看論文衝進度，
這樣也是不食人間煙火的北七，
是學店仔過太爽不知道研究生事情多多嗎？
有點井底之蛙的那種
你才是覺青吧⋯
關心了然後呢？你是希望你哥看後發表什麼高見 呵
你哥會因為這樣順利畢業嗎
管好你自己，別人努力在往前，別當絆腳石
不要懷疑 你哥是正常人，你的想法已經極端政治化了。沉淪的是你= =  你的回覆偏激到讓我覺得你是不是在反串。有點恐怖
你比較像覺青欸
笑死讀文化嘴中字研究生沒多厲害
道德綁架爽了嗎
這反串吧= =
你哥好可憐 有你這種妹妹 慘😅
不要因為自己讀一間神奇學校過得很閒 就以為大家跟你一樣閒好嗎 老子在忙的時候有人跑進來在那邊唧唧歪歪沒有開扁就很不錯了

還有人家搞不好根本不是不關心疫情 是不屑跟你討論 懂嗎
沒事啦
不是政府的過
都是民眾的錯
所以沒出國到底怎麼感染英國印度變種
說說看啊
3+11民進黨
B55好了啦 同個文化水平嗎
你問他統計名詞校正回歸有聽過嗎 可以寫到論文裡 data超漂亮哦 但是太好看會不會反而畢不了業啊！
是哪堂開放式課程這麼專心啊😁
B32 真的!不食人間煙火
最討厭每次跟他講時事他都一副事不關己的態度😤

B43 我想讓我的家人了解最近發生什麼事錯了嗎?
叫他不要看民視、自由怕他被洗腦
今天還看到他在看柯爾灰熊什麼的新聞

B58 之前問他 只傳了'李宏毅'這三個字要我自己google
搜尋明明是個演員...

B57 剛2點多想去問 結果我哥在跟他同學語音通話
晚點再問他有何高見👍
b59請問是不是反串
B60 什麼的反串?
你的邏輯就跟那些喊著戒嚴時期臺灣多平靜一點亂象都沒有的人一樣

啊說實在中和方唐鏡是什麼重要新聞嗎？就一個白目在那邊正常能量釋放而已，這種新聞看與不看有差別嗎？

你哥也說的沒錯啊，就是因為網路發達，人人都可以是自媒體，你自己有興趣也可以去挖一下其他人當總統的時候有多少誇張又白目的新聞

我覺得有問題的是你自己，跟著新聞被操控情緒還不自覺，你哥至少都安安靜靜待在家裡這樣不就是最好的防疫行為了嗎？
我到底看了什麼，你還好嗎
連咕狗都不會用嗎 b59
https://i.imgur.com/2SphPgY.jpg
https://i.imgur.com/TgeE1ub.jpg
https://i.imgur.com/MO3tMGh.jpg
B57 他的觀點都很奇怪🙄一直問我原文是什麼字
然後說不清楚 總之就是不敢罵空心菜跟大笨鐘

B63 現在知道了
之前都是搜到這個畫面

https://i.imgur.com/jtvIkAv.png
反串吧
B65 觀點沒有怪阿 看到資訊先釐清的習慣很好
不清楚的事 為什麼一定要他評論?
妳很不貼心欸
妳好可憐，是不是出生的時候出了什麼意外？
研究生累得要死還要回答這種智障問題
你哥有夠寬容
B65 後續有回答嗎？
我其實蠻好奇平常沒看時事版 
那種沒被風向綁太緊的普通人會有什麼看法😂

如果沒說的話就算了 沒關係
B69 最後他貼一篇文章給我 說看到朋友轉貼覺得滿專業的
https://www.facebook.com/davidperspective/posts/763677834282492
點進去看分享文章的帳號很多都是台大的人在分享
PTT、Dcard都認證台大綠到不行
所以會看這篇應該可以證明我哥是覺青了吧
https://i.imgur.com/LyU51KI.jpg
有妳當妹妹真可憐
B70 良心建議妳哥分享的東西多看一點 能幫妳長知識
跳來跳去方唐鏡的新聞看看就好
如果沒有規劃要當藍綠紅白等側翼不用花太多時間在dcard ptt時事版上
學學妳哥多把時間投入到其他有意義的事情上
有一個韓粉妹妹該怎麼導正她的觀念？
B73 靠北 你講話好好笑 但超實在!
沒有要當各方側翼的話確實不用綁太多時間在這些上面。
超乎我理解的文章
？？？
謝謝反串LOL
那憑什麼你認為你的想法就是對的
看你的言論表現的就跟被洗腦的人沒兩樣
自己不自知 你哥還願意聽你講話就已經很好了
還要求人家多關心你口中所謂的時事 笑死人
跟你不一樣觀點就是覺青
你上來發文也沒幾個人支持你 真可悲
整篇文看下來
妳才是覺青吧
當這裡八卦版？
B70 我猜妳這一兩天一定拿瑋豐反串的事去煩妳哥了 對吧🤣
其實你比較像覺青.....
一直強迫別人接受你的想法
B82 你才覺青 我這輩子沒投過民進黨任何一票
上次投韓國瑜+民眾黨+國民黨區域立委
還要被你亂抹真的很靠北

B81 我哥根本沒啥反映 他跟我爸媽甚至連眼球中央是什麼都不知道
只會訂閱一些奇怪的頻道
好心跟我哥說林瑋豐多噁心叫他不要被帶風向又愛聽不聽的 
是沒表現出來但知道只是在打發我🙄
感覺這篇也是網軍在反串……
真滴恐怖
B84 
我也這麼覺得
沒看過有人敢光明正大在低卡說自己投韓
B85 我是投宋、投韓、投蔡都有看過啦
就看個人想不想保密而已
B83 嗯 我亂抹你覺青 我跟你道歉
那請問你是如何知道你哥是覺青的？？
是因為他沒有投票投給韓國瑜+民眾黨+國民黨區域立委？？ 還是他沒投票就是覺青？？

你發現你的問題沒？
別人說你像覺青時 
你覺得我沒有什麼根據就亂抹你是覺青很靠北
你馬上提出你不是覺青的證據出來

那你說你哥是覺青時 你是用什麼根據去做判斷的？
你是不是也在亂抹人覺青 是不是一樣靠北？
蠻真實的啦 哈哈
常聽說研究所住家裡的同學 
很容易會被家人各種Genk
你可能對覺青有所誤會.....
如果你哥是覺青 你會看到他
一直跳針 民進黨好棒  柯韓粉都中共同路人
不爽就滾去對岸 難道你要投國民黨
而且會一直轉移焦點  然後跟人爭論時一定要爭到贏
不停偷換概念 重新定義一些名詞 
如果他沒有出現上面這幾樣症狀
恭喜你 你哥不是覺青機率很大
我覺得誰做都一樣
除非當時國民黨派出來的候選人，不是韓先生。
不用做這種不會有結果的猜想，完全沒意義
會怎樣是不知道，但是我知道綠網軍一定會高潮🙂
沒人知道
這邊沒有時間魔術師
沒有時光旅行家
我只知道「現階段」
政府對於防疫是有疏失的 卻不願承認
我不care 如果今天國民黨 民眾黨 時代力量來做會怎樣
只希望政府趕快把漏洞補一補
不要花時間和金錢搞網軍維穩
本末倒置
不需要去臆測這個...
只要知道現在民進黨執政下
缺電、缺水、防疫爆、台鐵事故、司改空轉、生育率世界最低、房價所得比世界第9高
這些已經發生的事實
指揮官會下台817次
會一開始就死機。因為兩岸一家親。第一賽就出局。
後面防範的缺失不代表一開始圍堵中國政策是錯誤的。
拿後面的局說開頭的棋。
邏輯很重要。
關鍵是區分差異性。
差異性代表綠色裡面有智障。藍色裡面有智障。
有智障跟全部是智障有差異。
被迫成為智障又是另一種話題。
如果沒有民進黨，臺灣已經被中共武統
凱達格蘭大道插滿五星旗，101斷成三截，
六都都蓋起仿新疆集中營，中國解放軍進駐，嚴加監視網路。一旦發現詆毀當局，死罪可免但重金嚴懲，可能三百萬跑不掉。
電廠跟水庫被中國導彈被毀，臺灣沒水沒電可以用。還炸毀了風力電廠，綠能少得可憐，等同兩兆風電丟水裡。
中共政客進駐，對外國宣稱臺灣很棒很安全。
疫情肆虐，但中國政府對外宣稱臺灣地區沒事不用疫苗，推掉了各國湊出的三千萬劑的合約。
還想要用台灣人做白老鼠，注射只通過二期測試不被國際認可的中國新國產疫苗，省下科研的費用，政策洗國庫的錢倒賺一筆
在集中營外的台灣人只能鑽木取火打獵捕魚維生
但這些絕對都沒在台灣發生!!!!
因為民進黨選上了!!!!!
我們817拯救了台灣~~~~
民進黨萬歲~~~
民進黨萬歲~~~~~~
哦耶~~~~~
B9 如果是反諷我給滿分欸
不知道，除非可以看見另一個平行時空
你只要知道現任做得爛到爆，針對已存在去探討，不要假設
至少國民黨會用專業當官，哪向現任執政亂用一通
如果國民黨執政，詐騙雙邊黨會發起100天倒韓大遊行
https://i.imgur.com/XxHy0tX.png


等等一定有留言
說給國民黨做中國會打過來
A1.不會好嗎…都政黨輪替幾次，詐騙黨只要講中國（中共）就一堆腦殘相信，真好騙
做這些猜想只是浪費時間
因為時間是無法重來的
換國民黨做 疫情根本不會擴散
因為民進黨會嚴格監督
民進黨就是一個只會在野不會執政的垃圾政黨
不用無意義假設
民進黨兩次政黨輪替了
發現他們完全不尊重專業
一堆搞法律和政治鬥爭系的被任命為各機關首長
一直用說話的藝術包裝自己的私心
時間證明了他們無能領導國家
還是回去當在野黨比較適合
如果當初韓國瑜好好當高雄市長支持郭台銘選總統，相信現在執政的不會是這一位🤣而且缺電&疫苗的問題應該也有解
為了自己利益不去買輝瑞莫德納疫苗，想到我就氣瘋
利益凌駕於人民健康之上
2024唯一支持韓國瑜
國民黨可能比較有機會買到疫苗
其實一直很喜歡民進黨
也覺得很有領導力
但走私煙草草的帶過讓我開始不滿意
到現在的缺水缺電疫情
下次再投給民進黨我是白癡^^
支持韓國瑜選新北市長
現階段去想如果是國民黨會如何有什麼意義
能夠改變現在爆發嗎？
缺電事實呢？
缺水可能一樣
但是就會有一堆綠蟑螂說都是國民黨害的
換民進黨就會改口說天氣關係
專業領域就不同，先不說疏失，至少我知道給他當就等於是拿我們的命在給他玩送頭遊戲，還他媽一堆自以為很懂的白痴學生網紅在那邊辛苦了部長，辛苦了什麼我不是很懂？辛苦你讓境外的肺炎組來傳教？搞得現在台灣烏煙瘴氣的想去哪都要心驚膽顫的。🤔
大家心知肚明如果國民黨政治只會更慘
所以專注在現在的慘況
B23 面對現實吧只有你們這些被網軍帶一下就高潮的人會這樣覺得而已，至少人家執政會懂得用專業的人來做事，專注現在的慘況也只是不想面對你們支持的黨搞得爛攤子而已。🙄
這種假設沒有什麼討論價值
只是再次激起2方人馬互嗆而已
如果妳換個腦袋
如果妳沒出生
今天的台灣會變如何？
B9
101斷成三節超好笑
有沒有這麼白目？
忘了借柯打侯？
https://i.imgur.com/s4wwsZF.jpg
沒錯！都只有國民黨在噴政治口水！
想打江就算了
打侯民進黨有本錢嗎
這笑話還蠻好笑的
最近誰在政治操作有眼睛的誰看不出來
不過 侯友宜市長在綠營的提醒下 防疫旅館才越來越多ㄟ
國民黨至少還明著來

民進黨都來陰的
嘴巴講團結，私下一直捅刀

我最痛恨這種人...
地方中央一起加油努力啦
病人是病毒
總之病毒真的不分政治立場啊
拜託檯面上 地方 中央都盡本分與合作才是真正的為台灣好
https://i.imgur.com/VCTCk6K.jpg
哈哈
一丘之貉啊
哇噻 某樓直接幫病人貼標籤
https://i.imgur.com/J8dOIRn.jpg
B6 你在說你自己哈哈！
B8 快去勸你們家粉專啦
是在大內宣嗎？？
有眼睛的應該都能辨是非吧
綠色黨就是噁心兩個字
B9 這張圖又是哪裡來的XDD
你們真的很有才華耶
https://i.imgur.com/gIQ67CR.jpg

B7 那妳幹嘛酸人家
B9 
製圖工廠效率真高
看來防疫期間工作量又增加了
一直在政治操作的不就你們.....
現在是先喊先贏嗎
B18 輔大粉頭已經從打雙北改成中央地方共同協力的論調了🌚🌚🌚
B17 B19 歡迎搜尋魔魔嘎嘎
我比較害怕台灣還有這麼多人吃這一套乁( •_• )ㄏ
中央廚房又要上什麼菜
B9 
網軍貼圖熱門留言比拼又失敗
 冰狼群組不是400多個人
號召一下吧
QQ
能不能洗到熱門留言就看你們凝聚力了
沒錯啊國民黨的確在政治操作
看Dcard上一堆國民黨網軍就知道了
垃圾綠共 到底誰在政治操作阿
B9 你們缺人畫嗎？這種程度的圖我一張收5000就好！
民進黨網軍還缺人嗎？
我想報名
綠黨只要做不好被電，就一定是在野黨政治操作
我只知道范雲3+11
拆籃框才是政治操作吧
不爽不要做
好暖喔
B1 
https://i.imgur.com/MYg8DQ4.jpg

B2 
北🐒中燕也是一樣😩
B3 暖男我只服高雄爸爸邁邁
沒辦法真的要辛苦你們一下了 因為你看今天確診的那4個就是因為內用造成的 不要內用一定可以有效防範傳染 辛苦了 加油喔
這時候內用的確會有風險 站暖男
你感覺壓力很大
要不要關掉新聞，先讓自己放輕鬆？
他發文很勤麻煩檢舉假帳號

可是他很討厭 林九萬 高家瑜 范雲 洪申翰
說他們都是民進黨的左膠垃圾

還說左膠出來帶直接說不缺電
結果第二次停電
說害他們很難辯護
事實勝於雄辯

還說民進黨裡面是白癡
一直推蔡英文出來道歉
說民進黨不要一直推蔡英文道歉了
那張照片只看出來蔡英文變胖了⋯⋯
之前不是有一個醫生說過了嗎  人根本不可能一夜白髮  頭髮生長速度沒有這麼快
那篇文章作文比賽冠軍，但內容與事實不符
你看吧！台灣讓藍綠執政的下場
不如好好思考讓台灣更好的方式
試試看讓中共領導台灣，不一定比較差
膽敢指責大DPP皇儲阿燦？
一夜白髮根本不可能，這樣算不算假消息🤣
https://i.imgur.com/sxZwv5C.jpg
這個粉專一堆女權仔超愛
超級智障
重點是這篇有一萬八千人分享 除了分享出去給人家看笑話的除外 這些人不知道頭腦有什麼問題
民進黨政績
1.2001反美濃水庫結果2021高雄人喝屎尿過濾水
2.反核4結果2021年5月一週內缺電兩次
民進黨沒有成功的事績
1.1981年反對翡翠水庫失敗要不然我今年也要喝屎尿過濾水了



以下開放加入新政績
B6
不行
DPP已經證明讓共產黨治理這個國家
會像現在一樣悲劇了
你錯了
沒人能超越韓粉
你沒看過我家裡的韓粉
超恐怖
我上次看到有人po這個，整個打臉民進黨
前一刻還在笑中共抗疫不忘造神
下一刻自己就開始造神
看了覺得噁心
我真的後悔投蔡（不過當時也沒有更好的選擇就是了）唉
https://i.imgur.com/VhXnmfE.jpg
你應該再看看下面的留言是多麼不理性
看了一下我都覺得難怪台灣失守不意外
B15 英粉不遑多讓
B15 
兩個都差不多恐怖
時鐘的功能是什麼？


報數字
https://i.imgur.com/p0wvjt5.jpg
雙標毫無實際作為
事情發生立馬看破手腳
空洞再空洞
B4 欸欸可是我看過我親戚一夜白頭欸😂
卡在國外沒飛機回來 那個晚上頭髮白的很多 題外話
B6 不行啦，這樣講錯話可不是罰300萬而已
B0 這傢伙專門用丹尼爾克雷格的007劇照當大頭貼，MD有夠噁。

然後這是去年陳時中GQ的照片
各位自行分辨一夜白頭吧。
https://i.imgur.com/4wU7xsc.jpg
到底為啥綠軍側翼發的文都超像共產黨的文宣啦= = 真滴可怕餒
B17 
我那時候投了宋伯伯
另外兩個，一個人有事，一個黨有事，實在投不下去
朝陽哪間學店
我差點念朝陽 心情真的五味雜陳
他不會回你啦  現在在養病吧應該
她可能在跟其他唱歌團團員視訊唱歌吧
畢竟他們沒唱歌會死確診不會死
好奇底下留言為什麼要戰他
他去唱歌的時候疫情不是還沒有很嚴重嗎？
B5 他是在5/13的時候去唱的
那時正是臺灣本土確診逐漸升高的初期
B3 她有努力回大家了喇..看得出來很努力回了
其實真的不用一直針對她吧⋯
B5 我覺得有些偏激留言沒必要啦，但她去唱歌前兩天全台就已經升成第二級警戒了喔
當我知道她去第三市場沒戴口罩時，
我就恨死她了
我的家人住在附近，家裡還有兩個孕婦
 如果因為她們這群不幸確診
我肯定拿命跟他們拼了

遠距不是給你們拿來放暑假欸！
@##害死一堆人，你們真是大學生的榜樣
怎麼不怪中央和地方政府不早點即時勒令停業娛樂場所，越拖越嚴重
我覺得本土擴散這麼快就是因為政府政策下的不乾脆..
話說倒是很少看到另一位萬華朋友來找的那位東海同學被鞭欸
B8 當你被任何地方跟家裡的人都貼標籤
就不會這麼認為(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
看醫生有被擋在門外在在門外看的
還有不給進的
如果是你會這樣認為嗎
B10 
但台中感染源還不明
她連被誰感染跟自己被感染了都不知道
而且台中大學幾乎都是這星期才開始遠距
代表台中現在真的危險
就算沒有這個朝陽也是會爆
因為病毒早就已經在台中了
B10 好啊 笑你不敢啦 可撥
B5 印象中有說去唱歌前就已經有發燒症狀出現，但他13號之前人在什麼地方是不清楚的
還有一般來說感冒發燒其實就該請假了，她還活蹦亂跳的不戴口罩去夜唱也真的很厲害（是不是也有去上課沒戴口罩？）
B11
現在疫情嚴重強迫大家停止營業禁止內用
連這樣逼不得已的狀況下都有店家充滿怨氣了⋯⋯
疫情嚴重前中央跟地方首長誰也不敢勒令停業吧
肯定會有雞掰店家找民代關說🤔
現在還看到咖啡廳硬要開說是不開店會喘不過氣血壓上升
B5 因為她本來說有戴口罩
後來才承認沒帶
B5 ？沒有吧 那時候跑遍全台的獅子會已經爆出來了
本土案例一直增加
不是就應該提高警覺嗎？
B5  不嚴重？你在平行時空？
疫情了還敢去ktv宏淦啊
B5 當時已經連續兩天兩位數了耶⋯⋯
你想知道是因為妳也去逛街了嗎？
真的不用這樣吧 
現在哪裡都危險不是嗎？
回你這些有意義嗎？
都被戰成這樣了 怎麼可能回妳？
自己趕快去篩檢吧！
變成黨的犧牲品

還好萬華阿公店沒有google評鑑
他一直說謊被打臉
去唱歌的時候已經發燒三天
說不用戰？
B11 
盧在最一開始有確診在台中的時候就已經禁止八大場所開門了
因為東海那個沒有出來發文被罵
沒必要這樣咄咄逼人吧⋯⋯
為什麼不能咄咄逼人？
一群腦弱害大家無法工作
從疫情一開始本就要有所警覺
我已經一年多都沒有去看電影唱歌去多人群聚了欸
而且只出去玩一次、還在戶外（就生日慶祝兩天一夜）
我連運動都用健身環了

辛辛苦苦防疫就被這些腦弱破壞
不罵你們？所有獅子會跟朝陽的都罵
新的病毒傳播速度那麼快
原本想說可以撐到疫苗普及
我們防了那麼久就是要讓好的疫苗出來試驗成功
結果.........腦弱們
台灣的醫療逐漸崩潰，不是你們害的是誰害的？

我也想出去玩啊，可是不行
因爲會讓辛苦的醫護人員更辛苦
我也想不戴口罩啊又熱又悶
尤其工作搬貨又喘，但不能拿下來

這群人叫大家不怪你，去吃屎吧
本來覺得她勇氣可嘉敢出來道歉
結果還說謊 真是讓人火大
https://i.imgur.com/8l8fxaE.jpg
https://i.imgur.com/jZzqRYC.jpg
B30 求這篇文的連結~!
B31 原po附的那篇文章就是了哦～
事情已經發生了，再做這些批判到底對疫情有什麼幫助？
更何況朝陽女已經確診了，看他的回覆也是有在自我檢討
某些人真的是夠了欸：））
能夠理解你們的恐慌，但真的適可而止就好了
B10 政府才是你真的要恨的
B33 我覺得最可憐的是他們同校的學生
你可以去看看B12
當然事情發生了再怪他也沒用了
B29 真的造成大爆炸的不就政府，你會罵嗎ㄏㄏ
B35 我桃園人，部桃事件已經被貼過標籤了
去學校大家都很怕跟我接觸，我能體會這種感受
我只覺得大家真的適可而止就好了
更何況朝陽女真的沒有必要跟大家報備行程
個資法保障他不用說明的權利，我覺得他已經在改善跟檢討了
B36
你該不會是生於對面的吧?
在台灣罵政府是常態做不好就該罵很正常
怎麼會問這個問題呢?  笑話
政府那些政策 已經罵到覺得該換人了 但你一個平民老百姓
現在這個時候罵歸罵  但自己的防疫意識要高點
你罵再多 政府也只是造著流程做事 你想要超前部屬 又不是你可以做到的
你只能從自身跟身邊的人開始著手
政府說 要戴口罩 不要出去
試問
有誰做到??  還不是一堆人拍照打卡出去玩?
政府的政策  這些最基本的  也沒有人做到
說有症狀的不要在跑來跑去 不要再搭大眾工具
試問
現在還不是一堆人 疫情爆發 自私自利  搭車回家搭車逃離
然後多點爆發?

一群腦弱
檢討就可以被原諒?笑話
未來有多少人因為你們染疫留下後遺症或是身亡
有多少人因為你們  沒了經濟來源
政府也沒有配套措施  沒工作怎麼生存?
政府爛  這些不好好防疫的人也跟著爛  然後再來罵政府  半斤八兩的一群人
B34 在疫情爆發的時候到處趴趴走不應該恨嗎？
政府極力宣導不要出去，就是有這種智障到處亂跑，等到確診才在說對不起，去死一死算了啦！
B39 很不應該啊 但沒必要叫別人去死吧？
而且上面你說拿命跟他們拚了不知道是不是在恐嚇別人呢🤔
B40 他自己都不愛惜自己的性命了，跟去死差不多
B41 邏輯堪憂==
疏忽跟不愛惜自己性命是兩回事吧
順帶一提，你這樣子講話真的要很小心欸
怕你未來會有法律上的責任，一下要跟別人拚命，一下叫別人去死的
B11 政府決策需要考量很多方面
相對來說 管好自己不是更急迫嗎
B42 請問我恐嚇誰？我有說特定人士嗎？去唱歌的人有20個人，我可沒有說特定人士。
她疏忽？？？她都發燒三天了還敢去唱KTV叫疏忽？？？
B44 你在第一個留言不就指出「去第三市場沒戴口罩時」的那個人嗎？
確診的人當下會知道自己確診？
拜託你理性一點……
B45 她不知道自己確診？？？
她早就發燒三天了！！！！
就算我那樣說好了，我連她姓名都不知道，怎麼證明我是在說他？
沒事啦
不是政府的過
都是民眾的錯
所以沒出國到底怎麼感染英國印度變種
說說看啊
3+11民進黨
B46 去多讀點書吧⋯⋯
我只有說你這個行為是不是在恐嚇別人（疑問句）
正常人不會動不動就說要跟別人拚命
如果大家都有自行檢測的能力，那大家去集中檢疫所是在測心酸的？
發燒三天也有可能是一般感冒或是其他疾病好嗎⋯⋯
懶得跟你這種邏輯差EQ又低的人溝通了==
B48 如果你的家人被那群出去玩的人害到，你還有辦法這麼理性？
你要不要去看看他們的校版？一群人詛咒他們去死，可不止我，多少人被害到，那20個人卻無所謂的樣子。
B48 正常來說，現在這種特殊時期任何人發燒三天就會立刻打1922了，政府宣導多久了？
B50 昨天看到的影片 其中一部分跟你現在的狀態一模一樣「不斷抱怨」的那一段喔 就是在說你這種人

https://youtu.be/tA501BpqT-o
是不用到戰、還有人身攻擊
但我也很能理解為什麼大家要罵她
因為我自己也很生氣
就典型僥倖心態啊，還害到身邊的人還有醫護人員

5/10本土+3那天
我就要求家人取消6月要去北部的行程

後來宜蘭的感染新聞出現時
雖然我自己住台中
但我也開始不在外面內用了

就是有人永遠不會想到事情會發生在自己身上
抱持僥倖心理去各種高風險的地方
還不戴口罩出門、上課
這些行為真的很不可取
不過知道這些行為不可取就好
事情都已發生了，再多的謾罵、攻擊也只是讓這個世界變得更不友善、更烏煙瘴氣罷了。
B51 
你讀很多書喔
所以eq低跟讀書有什麼關係
你很有邏輯喔
難怪看蔡阿嘎 可憐🥺
發燒還敢出門 沒戴口罩剛開始還說謊有戴
然後怪怎麼沒封場所 是像小學生一樣沒判斷能力嗎
就算不爽政府好歹也為醫護人員想想吧
我媽就是被這些明知道危險還出去玩的人累死
新冠疫情從開始到現在我每天都戴著口罩
就算比較緩和那段時間也是戴著口罩娛樂
看到這群人都不知道該說什麼了
管他那時候安不安全 現在搞到一堆人確診我看一次噴一次啦
B5 他在已經開始升溫的時候去唱歌
外加！
她是已經有出現症狀，自己有跑去自塞
但是因為自塞的報告要等2～3天才會出來
在這之間都「必須」自主隔離
結果這位朝陽的學生之間出去到處啪啪造
我書讀比你多 智商也比你高 謝謝B53
在學校上課不戴口罩事實，還一堆人護航？
B26 她可能是個愛唱歌的歌唱家🤣
連校園歌唱比賽也不缺席，難怪發燒都還是要夜唱，果然是大學生
不是針不針對，是明知道情況還硬要照常去聚會
不被噴爆才怪！我看那些跟你一起同樂的朋友還有那些朋友的家長都恨死你了吧⋯真的有夠雷
為什麼不能罵？
抱著僥倖心態 在疫情升溫的時候跑去夜唱
好啊 現在害台中淪陷 一堆人被迫失業
還有 她公布自己的足跡也是應該的事吧==
罵跟護航都可以阿。
為什麼還不給罵跟護航才奇怪
說謊是最可恥的
東海那個起碼沒有群聚，也沒有到處亂跑，應該是不能這樣相提並論
B11 說的真好
每個人都怪政府 怎麼不先管好自己 這時間去夜唱也不是很正確的吧
B5 沒有喔 我看新聞她去唱歌的時間是上禮拜四
疫情開始爆是禮拜三 雖然還沒破百 但已經很危險了 我原本禮拜三晚上有行程直接推掉在家好好待著喔 真的不懂還愛出門玩的心態
其實真的不用針對她啦
我相信各個大學 
多多少少都有這種亂跑的腦痲兒
只是剛好運氣比較衰 出事了
@B5
那時候沒有很嚴重你認真嗎?
北部都已經零星有社區感染了和一些未知感染源
你知道台北到台中搭高鐵只需要一兩個小時嗎
真的是過太爽欸
B48 好啦 我書沒有你讀的多、EQ也沒有你高，你好棒棒！
但是至少我知道發燒超過三天要打1922、確診不可以說謊、防疫期間不能出去夜唱。
那你那麼厲害叫他們告我阿！這樣全台中甚至朝陽的學生就會知道誰是防疫破口了。
我自己有家人在學校內711工作 後來確診公布足跡看到有進去卻未戴口罩真的超生氣欸 為什麼不能罵？就是他們的錯啊 疫情升溫還去夜唱🤬
根本都在帶風向 怎麼都沒人檢討華航啊
B5 請問你是活在不同時空嗎？？？
怎這麼兇
B5 我猜測是因為找不到台中案例的感染源
所以需要抓個箭靶來轉移焦點
說真的如果說嚴重的話
當時北部確實是疫情升溫之際
但中南部相對安全甚至有些地方都還沒確診案例
而她確診的那段期間正好北部各大學陸續宣布遠距教學
所以很多學生都搭回家了
如果把台灣當成一體的話確實能說當時疫情嚴重
但比較沒什麼警覺心的人可能認為還沒什麼事
也不會想到前幾樓說的台北台中才2小時車程
只能說那個女生可能比較沒警覺心
加上板上關注時事的人又特別敏感
所以她就被砲轟了
當然還有現在新聞不停報導的影響
而且因為這樣台中確診者擴增是事實
就像萬華獅子會一人造成多人感染一樣
引發眾怒
阿就已經二級了
然後自己還發燒過
還不戴口罩到處亂跑
不炮她炮誰
就是這種老鼠屎害疫情越來越嚴重^^
我比較好奇 發了這篇文
你要怎麼知道哪個留言者是真的確診的朝陽女大生
https://i.imgur.com/31QAE1m.jpg
⬆️確診者的道歉文
https://i.imgur.com/iKZSjI9.jpg
⬆️有人爆料
所以誰在說謊😟
能理解 以前為什麼不公布個資了吧
B57 
真的喔科科
4月還能理解5月北部爆發
自己一點自覺都沒有還夜唱
是不會去找開放3+11的喔 
整天在這裡針對以為疫情平穩而受害的老百姓是有卵用？
直接去總統府或立院了啦 等你表演喔
好了啦
某樓是在激動個毛
確診也不是等同於就判死刑
不要恐慌到失去理智好嗎？
別的國家有這樣嗎⋯⋯
台灣會不會過度恐慌
搞個確診就要被噴爆
這樣之後有症狀的人誰敢出來
那一起要求華航機師出來面對吧！道歉吧！
不知道ㄧ堆人在護航什麼欸
他就說謊啊
B5他去唱歌的那幾天北部疫情開始越來越嚴重了好嗎 你是活在平行時空嗎 沒有很嚴重個鬼 他被戰真的活該
B5 那時候很嚴重了吧..
而且他原本還說謊 說全程都有戴口罩
結果被出賣 吃飯唱歌再學校都沒帶
只有搭公車才有

你沒把疫情當一回事去唱歌群聚就算了
但說謊真的很不OK
砲的差不多就好了，如果有人因為這樣隱匿疫情怎麼辦
b13 啊他就平常不愛戴口罩阿
被感染不意外
B11 可是朝陽女讓很多人感染耶
東海那個好像沒有傳染給其他人（？）
B90 
但是朝陽那個沒有離開過台中
所以她應該也是被感染的吧
我也沒有想要護航她的意思
護航她對我人生沒有幫助
今天有看到台中市府人員確診疑似跟東海那個足跡重疊，如果是真的的話是不是又要開一篇文了😂？
B27 
看足跡她是13號去唱歌的，可是台中八大停業是15號公布

然後上面有人提到政府要勒令停業要考量事情很多，這我當然也知道
但是政府規定才有強制性，人民才會知道嚴重性啊，我覺得政府後來的作為只是在彌補前面防疫漏洞而已，根本沒有達到預防的效果
對了說一下只有11樓和這層是我留言的><上面好多同學哈哈
B56 去篩檢然後等待期就跑出去啪啪走，被罵爆還真的蠻合理的⋯⋯⋯
B11 他也被鞭慘了 
只是他活動軌跡真的單純也都有帶口罩
朝陽是因為去的地方人流量太大
會去逛的人太多才造成這麼大反響
但是事情都已經發生了就不要再一直引戰
學店就好好讀書 唱什麼歌==
我從疫情爆發到現在也都沒出過市
誰都不想染疫 但是事情就已經發生了
現在該想的是怎麼解決
不是一直謾罵染疫者好嗎
適當的指責當然很合理
但是大家對他們的惡意已經人身攻擊跟詛咒了
一群人叫別人死一死的 
等到自己家人也中標也別停止嘴炮哦
B49 那個女生已經出來檢討很多次了
而且校版上的人罵你也跟著一起罵就合理了？
指責也要適當好嗎
很沒有意義的文...
看到留言的瘋狗.....不理智
怎麼覺得朝陽女學生比其他校的還誠實有良心卻被針對的超嚴重誒
每天都幾百宗你們怎麼不去醫院逐一找出來罵一下呢 說到底就是有人在網絡上認罪 剛好可以拿來當情緒發洩對象 發洩自己受到疫情影響的不滿
真的不要出門了
我已經好幾天沒出門了
放假出遊
Gogo~
住某樓被天擇
Yaya^^
我們有覺青 他們有粉紅 半斤八兩  其實他們人很好
#B2 我知道對岸也有很多人很好😂只是大多數人的留言都很不友善😂
正常人是討厭「中共」吧
但有些人是提到「中國」就無腦仇中
這樣跟對岸那些小粉紅有什麼兩樣
B2  看看就好
B3 同意，但是至少就我身邊的朋友很少都是無腦仇中的，很多就是討厭中共跟小粉紅
B5 正常 
沒人喜歡極權政府和那些整天嘴砲的小粉紅
但不需要把那些嘴砲的小粉紅直接視為所有中國人
畢竟樹大必有枯枝 人多必有白癡
這樣只會自降格調和素質
落得跟他們一模一樣罷了
因為滿滿的大平台？？？
可是其實在2010以前
兩岸很少網友這樣惡意叫囂
也不太有對方發生天災
另一方都在嘲笑覺得大快人心的情況
現在就是關係越來越惡化
其實我不知道說哪邊開始這樣的
只能説臺灣是弱勢方
這樣的轉變不是什麼好現象
所以兩蔣時代就有很多人反共，他們也是被民進黨洗腦? 台灣反共的人很多，他們一定都受民進黨洗腦? 台灣還有一些是堅持反共的正藍喔 我很不認同這種說法。
嗚嗚我真的超級無敵討厭中國人，去過中國就知道了，一直被問政治立場，做個計程車直接告訴你，未來一定會武統台灣，搞出武漢肺炎還死不承認，以為自己防疫多好，罪魁禍首就是你好嗎！

討厭到爆！
我 才 不 是 中 國 人🤮
我只知道綠覺青也一樣，而覺青雙標程度已經是噁心等級了
所以我兩個都討厭，但更討厭綠覺青，看看不缺電是誰喊的？呵呵

小粉紅打嘴砲根本影響不到我的生活
而綠覺青會
那一個國家沒有激進份子？台灣沒有嗎？國民黨或民進黨都有吧！大陸人像 2. 那種自然會有，而且14億人口乘以相同比例的話數量相對也會顯得多
要別人怎麼對待你，首先該檢討的是自己
台灣才多少人 跟大陸鍵盤俠罵 罵的過嗎 不怕被唾沫淹死嗎
真要說起來，臺灣人反共應該能更多歸功於國民黨，畢竟很長一段時間裡，政府都在宣傳要消滅共匪、保密防諜嘛！


而你說的臺灣人討厭大陸的原因確實沒錯，不過卻忽略了我們這邊其實也有同樣的作為。

1971年以前的臺灣是中國代表，所以一直打壓叛亂分子，不讓共產中國加入國際社會。而現在立場調換，換我們成了被打壓的叛亂省分了。
你說他們整天叫囂台蛙、彎彎，其實我們也整天叫他們426、支那人耶，也不是沒有臺灣人詛咒他們死光光、被核平啊。真當他們都不看ptt、dcard、巴哈喔？

遠的不說啦，今晚雲南發生地震，你要不要看看ptt上的網友怎麼說的？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621617181.A.5FF.html

被打壓被詛咒會不爽我感同身受，但當我們對自己的作為視而不見，反而對對岸的敵意不明就裡時，長久下來會加深雙方的隔閡。極端立場的言論兩邊都有，對這類言論認真，也只會引來更多極端言論，到頭來使得仇恨越積越多。

以防誤會，我想強調一下，我絕對希望我們能增強實力取回原本的國際地位，將中共從國際社會排除掉。


最後，你知道臺灣網路最和諧的地方在哪嗎？答案是蔡英文的臉書。隨便挑一則讓你看看留言多麼平和。
https://www.facebook.com/tsaiingwen/posts/10157479148826065
B8 这个观察客观，确实是这样的。

从实际需要上看，岛内更民粹一些，因为民粹可以助选，能上位
B15 立场不谈，你提到的这种状态很真实，这就是“仇恨螺旋”
教育環境不同使然，兩邊雙方意識形態在各自腦海烙印太深，除非放下彼此偏見，才有辦法坦承相見
B20 我親眼看到的🙂
每次看到這樣的情況都很無能為力
兩岸教育真的差距很大很大……
说这么多其实有啥用，别说能不能打起来，就真的打了，你以为要多久啊……上午开战，下午你就排队领二代身份证了
好讚，辛苦我們時中了，他已經做得很好了，那些叫他下台的真的可以說說看自己的防疫小撇步:)
看到每天都破百真的好擔心QQ
B1 推同校，真的不知道哪來的勇氣罵陳時中
大家一起加油吧💪💪
要不要人流管制，要看三級的狀況下，能不能控制疫情。

沒有人，沒有正常的民主政府，喜歡進行全國性的停班停課。

假設事實進展到那步，只表示，確診人數就目前防疫規定還是無法控制。

所以，請別擔心，也別驚慌，目前還不到那程度。
B1 這點我能明白，只是如果全國四級，缺電缺水缺錢的問題只會更嚴重，加上囤貨，光最近口罩漲得很厲害的現象可以指出，如果真的到了四級，台灣還會出現較過去嚴重的通貨膨脹，但至於有沒有到過去舊台幣崩潰的現象不可知。舊台幣崩潰的原因在於吏治不良、軍事管制、疫情失控封城導致的惡性通貨膨脹。

既然政府接受滾動式檢討，其實可以把四級的部分措施降到三級用，顯示政府要可防可控的決心
B2 

中央和地方政府要怎麼滾動式改動防疫規定，都要看之後疫情狀況。

你急也沒用。

先等5.28看看吧，假設感染人數一直控制不下來，節節高升，只能提高防疫等級。
假設感染人數獲得控制，自然不會提高。

這道理我想你一定能懂。

我自己是會做好防疫升級的準備，雖然我家也是一般的雙薪家庭，對我來說，不得已要停班無薪假，我也會接受。

當然，最好狀況是能控制。

共勉之。
餓死？不要製造恐慌好嗎
B4 升四級會有中低收入戶或是月光族餓死的狀況你不知道？又不是每個人的家裡都有投資或是黃金保險什麼的可以變換或保存來因應四級所以四級的狀況就跟老共經濟制裁我們的狀況差沒多少
那也是個人習慣或是經濟因素的影響，你也能確定是因為第四級而餓死的嗎？B5
B6 升四級除了重要產業以外其他停班停課，那好，很好建築工人停工發生什麼事？工業現場的員工停工發生什麼事？如果有房貸拿去還貸款或是房租繳了吃緊怎麼辦？防疫火生活物資囤著漲價會發生什麼事（光是三級現在已經發生口罩還夠但是被搶光來不及進貨導致的漲價）？國庫沒那麼多錢會發生什麼事？你有沒有想過沒辦法線上工作的人怎麼辦？甚至如果一堆人在家上班上課全國用電量過高跳電怎麼辦？因為防疫大家要勤洗手但是面臨缺水怎麼辦？看到這些你還會想要升四級嗎？更別說一個家只能輪流一個代表一星期只能出三次門購買物資。如果說台灣要升四級目前的條件可能就是14天平均千例以上才有可能

第四級是直接進行經濟管制還說經濟因素
我家沒資格申請低收入戶或中低收入戶，四級了我們會變成四具屍體吧
B8 你們家是比中低收入戶的標準超過一點的那種是嗎？屬於超過的邊緣那種其實會面臨申訴無門但四級期間哪能申訴，一家最多一週三次出門採購……拿去訴訟反而不值得
四級真的很可能會有人餓死
社會上有些人是幾乎沒有存款的
B10 中原還說我散播四級的措施內容是製造恐慌，我只是戳破那些人的幻想泡泡而已，如果真的要照大學生的防疫模式，真的會害死上百萬人。這種毛左式的防疫只會讓疫情更加失控，國家喪失保護人民的功能。指揮中心不升四級的考量不是只有股票那些，更重要是真的會有人餓死，這樣的防疫不是滑天下大稽。看看西方國家嘗試封城的不造成人民破產
B9 沒 就全家總所得超過最低生活費一點點，然後就申請不過了
B12 所以我們要積極的反對四級措施，不然不知道的一旦嘎進去把自己先餓死，武漢的慘況看過吧。我是真心期望不要你們家變成屍體，美好未來或能改變的機會直接斷送
B13 

你所謂的4級是絕大部份停班嗎？

假設5.28過後，疫情不是一天200－300人，是一天上千或幾千人呢?

假設中央指揮中心下令某些區域暫停上班人流管制呢?(比如現在北市的萬華區，新北的板橋中永和區呢?)

沒有惡意，我只是想知道，是否你個人想法是不論每日確診多少，都絕不停班停課，人流管制。
B14 不是，當然沒辦法只好認，我只是希望那邊菜市場喊價喊四級的可以認知到如果真照他們喊的四級會發生的後果跟屠殺是沒兩樣的，這不但不會得到防疫功臣的稱號反而害死自己在先。這種餓死的狀況還會延伸到中產階級，不是因為沒錢買不起食物，是因為食物被搶空沒了！看看台灣光三級貨物都缺那麼多，因為全部帶回家囤貨了，只剩少數的東西可以買，那四級全聯不就空了！

我是建議大家能夠聽政府宣導，讓還沒買到的或中低收入戶優先購買好嗎？就像當初口罩實名制一樣「我OK，你先買」，只要夠一個星期的食量用量就好

如果你說要封鎖部分區域這個策略我是認同的，這時候還可以採取資源調配的方式像柏林危機一樣運送物資給台北新北重災區，但是只能分配給一般民眾不可以送到店家上貨販賣（跟颱風救災那樣類似）

我只是針對發生了特定的狀況去做分析推估，如果只是封鎖特定的區域，但是保證物資的分配，這是可以的，但是火車就比較麻煩了，會變成說區間車跟對號列車直接跳過新北台北重災區所有的站
B15 

你別太驚慌，賣場其實倉庫沒有缺貨，民生物資並沒有缺貨，搶購只有上星期比較嚴重，架上沒有主要是補貨來不及。
今日傍晚6點多，天母家樂福也沒有人山人海的採購人潮(距離我家機車10－15分鐘)

除防疫用品主要是酒精比較缺，口罩還好(我家這附近藥局一盒還是200,前天去康是美，口罩整盒的非常多，康是美略貴一點)

所以，你別緊張，真的，放輕鬆，政府部門沒說現在要全面進四級。
基本上，不會因為迪卡討論版上有人覺得就發生，一定都會評估實際狀況。
B16 安啦！我目前的觀察是好一陣子會升不上去四級，但可能性不敢說，但是最大的破口維持了連續三個星期左右：勞動節連假、母親節、搶購潮。只是網路上很多人講話不負責，有點氣憤而已
這算煽動恐慌情緒嗎？！
B18 你要問 b4 他怎麼定義的我不知道
同意~最近很多打工都吹了，
被放無薪假、被延班、找不到打工只好吃老本QQ
可以加疫情影響打工line社群，互相取暖分享近況
https://lihi1.com/mU467
好腦弱⋯⋯
看起來就是玩團仔
他是817覺青無誤
有什麼可以證明是同一人?
影片和你的文中也沒提到啊?
B4

https://youtu.be/qQ-2sPOCYO8

https://youtu.be/2gh7robj4EE

你看長相跟聲線都是一樣的
民進黨支持者的素質都差不多
護樹聯盟不等於民進黨吧
護樹聯盟不也常常在轟民進黨嗎
B5 且都姓張
這我有印象
原來是他哦笑死
B6 真的！！藍綠都夠爛了
不如讓中國領導看看
不一定比較差
笑死
幹原來他是那個工地的
嘆為觀止啦！
綠腦病毒
B4 不用硬凹餒～ 🙃🙃
到底跟民進黨又有什麼關係了==
真的是星爺鐵粉
現在是方唐鏡，之前是我愛一條柴
fb被老人家占領了 dcard也差不多了
B14    484邏輯不好很容易被帶風向啊?
對於內文不清楚(後來B5有留言補上影片說聲音像)卻下了這種標題
影片還打碼
你還會通靈喔? 還是是辦案經驗豐富的警察可以憑這樣的影像斷定是同一人

很單純的提問要求原po補充說明
就你個通靈師在那邊幻想我是在護航

真的不用腦餒～ 🙃🙃
一群取暖仔
那我可以說如果是817會乖乖聽黨的話
把口罩戴好吧？
B0 低能帶風向仔
一臉就是覺青樣啊
你看超少文 因為這裡很多覺青啊
他們覺得下幹
不敢回文
你準備好300萬了嗎？
817的頭腦
B23 

想恐嚇還要匿名？

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/society/breakingnews/3541378

連自由都報了是此人
他的發言很藍腦
B10 這個建議絕對不能納入考慮
鬼島素質 不意外
覺青不好好學習，只會協助大內宣
他老婆說他患有思覺失調，這樣的人都娶得到老婆==

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210521002787-260402
民進黨差不多新生代就這水平。上一次還是個摸奶的
幹笑死有夠瘋
這種ㄎㄧㄤ仔拜託再多給我來一點
B30 你可以看他老婆臉書 就可以知道為什麼了
B33 可以問一下原因
或者他老婆的臉書？
B6 
國民黨有比較好嗎🤣
B34 你從方唐鏡的臉書可以連到他老婆
原來你是韓粉
大家快看哀額B6
B34 他老婆也有精神疾病 同類相吸啦
B23 就算他真付了300萬 黨也不會給你啦 你乖乖領500元就好 嘻嘻
誰意外
他只是想引人注目吧，護樹?
人家就有精神疾病啊 
不懂網路上一直羞辱他的人媒體識讀在哪

的確精神病就是做一堆常人無法理解的事才會被污名化 但既然已經知道了 為何還要去落井下石？ 哪天你的家人失智症也做出類似的事 被發到網路上給大家嘲諷 你的感受？？
他老婆不是怪手嗎 舔怪手很正常吧https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/22077746-cc0d-4b80-8fa9-73ffa131f193?r=1.8181818181818181
護個樹的團體也能扯藍綠⋯⋯現在的人怎麼了？除了藍綠沒有思考能力？
B44 可能因為樹葉是綠色的
B36 我找不到 求解
B46 （宜）蘭 （山）區
台灣很多人就是三好加一好
沒有疫苗要吵
有也要吵
ㄏㄏ
腦X才打中國疫苗
你看看人家佩奇多聰明～
老實說
國外在決策疫苗發送
有很多政治因素角力
台灣是屬於還可以選擇要打什麼疫苗
很多開發中國家沒有這種選擇
想打國產疫苗？我不OK，你快去打。
千葉大統領發文了
趕快卡前排看戲

難過 我以為我速度很快了
結果只搶得到5樓QQ
手下的文沒有人氣  老大親自上來帶風向... 
是手下都下班了嗎 另一篇文前四樓都自己人
https://i.imgur.com/fWq3gfC.jpg
想炒股？
千葉姊姊可以帶頭當國產疫苗的白老鼠實驗
都讓給妳哦❤️
這帳號......
你文章說中國疫苗不可信的原因是因為沒有公布第三期數據？
那咱們國產疫苗直接宣布不做第三期試驗了你怎麼看？
傾巢而出耶  怕
b3
選擇疫苗？
台灣現在就只有AZ是要選擇毛？
https://i.imgur.com/UbFFwgf.jpg
你4說小英說的這些嗎？
柯韓粉中共同路人別崩潰了！！！
我們千葉組長親自發文
為了這篇文 我們組長用了三天想文案
我幫他找圖 醉敖吉拜阿姨提供相關新聞連結
補魚武神大嬸也有一起幫忙想喔
來幫我們一起按讚吧~~~ 
這邊一定要上熱門 我們才有獎金！！
貼心提醒 請幫前三樓按愛心😄  他們是我們組員
其他樓的就隨你們要不要按
跟當初口罩一樣，我Ok你先戴。
我沒差，你開心就好
冰狼群組發現侯友宜打不動，又改回抗中保台了，覺青快跟上！
這網軍帳號下去領錢啦（還是領人民的稅金）
台美友好就是個笑話😜
平民罵罵美國，美國就不賣疫苗？
那大民進黨如此大抱美國大腿，他們怎麼沒有買到？
政府無能，沒有疫苗，還要把錯怪給人民！！！！！？
我想你應該只是拿錢辦事，真希望你沒有把自己的腦跟良心賠進去了~
幫QQ
笑死
買不到美國疫苗
開始批評中國疫苗？
開始賣芒果干？
真的無法想像疫情爆發還有時間嘲笑別人
你以為打AZ就不會確診？？
多點時間關心防疫
少在那邊做噁心懶人政治圖
請問你AZ打了嗎？ 啊 我忘記日本跟歐洲都禁止有血栓風險的AZ

https://news.cnyes.com/news/id/4649997
https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/4207787
https://udn.com/news/story/120940/5433046
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202105080003.aspx
https://newtalk.tw/news/view/2021-03-16/549607
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210208003746-260405
在可選擇的情況下

中國疫苗和台灣疫苗，都不打。

事實上我覺得台灣不會進口中國疫苗，因為不符目前法規。

至於台灣採購疫苗，有沒有中國介入，我持保留態度。

政府採購和談判方式，可能要加強，韓國不研發疫苗，直接代工，感覺還不錯。

國產疫苗沒過三階，沒FDA沒WHO認證，我也不打算打，疫情流感化，假設日後其他國家確實推行疫苗護照，除非國產疫苗也能認可，不然我個人希望能打到輝瑞或莫德納。

以上，是我個人想法，我身邊家人朋友絕大多數想法也比較接近如此。
國產三期都還沒過就急著說快能打…
當人民白老鼠？
做過臨床實驗就知道…
還在那邊噴中國三期資料
台灣這是100步笑50步
網軍大勢已去🤣變成過街老鼠 沒辦法誰叫你們推銷的空心菜 害我們沒水沒電 只能把氣出在你們身上 反正你們也是傷害台灣民主的幫凶 罪有應得
B0
限電時怎麼不會說「我ok，你先用 」?
還有要的是中國代理的德國BNT不是中國生產的科興，不要看到中國邏輯就死去
這幾年1450綠網軍就是這樣帶風向、洗概念，把台灣變成現在這樣，沒水、沒電、疫情爆發沒疫苗，自己人卻升官發財領高薪，真可悲。
民進黨要是把你們這幫綠蟑螂的薪水拿去防疫
現在應該大家都能好好過生活啦
當你看到千葉粉頭開始發文上熱門時代表
1.選舉快到了
2.民進黨危急時
高雄港粉頭一直崩潰 有夠好笑
是吃到甚麼髒東西了

https://i.imgur.com/tVv3eam.png
B26 感覺高大粉頭這個帳號好像換人用了
之前沒那麼偏激的說
b27 我倒是覺得還是一樣嘴臭 同個人
但是可能崩潰了
現在都亂留言 上不了熱門
可能是吃到了甚麼髒東西 像是化學熊之類的🤣🤣
B28 不變的是
學生證還是po不出來
呵呵
防疫當前還敢發黨工文阿？下去
人民的納稅錢你們領的不會心虛嗎？
叫人民少點政治口水多點防疫但是冥進黨跟蟑螂網軍拼命抹黑雙北防疫ㄏㄏ
笑自己的疫苗都沒有實驗
還敢怪別人的

就是你在撕裂台灣啦
千葉最近不能開店
所以又回來發文嗎？
千葉集團1450又在帶風向了 嘔嘔嘔 從反送中台灣撐香港時就發了一堆有的沒的 整天造謠又被打臉 現在還不是一樣狗改不了吃史 不然就是叫他的網軍幫他按愛心 推上熱門又改留言  我看只有覺青會相信啦
說好不要扯後腿的是誰？
https://i.imgur.com/Sm5f9IO.png
我現在就把反千葉的網軍
全都點愛心
大家互相幫忙
缺水缺電缺疫苗
就是不缺錢養網軍
千葉又來洗地維穩啦！
話說你們的群組可以讓我加入嗎？
這樣我沒辦法像你3個同事一樣第一時間看到會很困擾耶
AZ 跟 中國代理的BNT 你問我選哪個？
你他媽我當然是選BNT
更不用說那個連三期都還沒做的國產
笑死
笑死

第一次看到千葉發文熱門留言全是反指標欸

難道是民怨的力量？

不過先卡個截圖來看看明天會不會熱門全洗掉😏



https://i.imgur.com/L3dDpoc.jpg
阿嬤又出來帶風向了
連別人要打什麼疫苗都要管
干你屁事
B28 這篇我笑死
網軍已經完全現形啦
一篇文章激怒所有人
我看她現在要趕工買新的一批帳號了
千葉終於出場了，我不在意疫苗出哪國，少又來意識型態綁架人民站隊。
我只看疫苗品質有沒有專業驗證，這種請交給醫學專業去決策，國際化世界，哪國產品好用就能說服市場買單，別學你主子什麼議題都用政治凌駕專業，把事情變複雜沒效率。
千葉使出大絕招了
反千葉的都4想打中國疫苗

千葉別愛我們去愛化學熊吧
最近臺電缺電你跟化學熊可以一起用愛發電
❤💙💚💛💜🖤
看到千葉姊被罵成這樣我就放心了
這個板對綠網軍好不友善
B45
因為一堆人被他們騙了
認真講 我要是你們這些綠色支持者
這段時間真的會閉嘴
你們講的每句話真的沒人信也只是
造成群情激憤而已
B45 完全就是活該啊
你去看她跟她的團隊前幾年瘋狂發文洗版帶風向造謠就知道了
b32 他創業是開甚麼店啊？拉麵店嗎？
b41 笑死 買也沒用 手法一樣 很好看穿
B45 他們洗愛心帶風向還有造謠已經夠可惡了
肉搜霸凌也做過 還直接在迪卡公布名字
印象中還有照片 不過沒有臉沒有全部公布
只貼人家的眉毛 然後在那邊人身攻擊
跟他們的行為比起來
對他們不友善已經算很客氣了
https://i.imgur.com/WK3MLuA.jpg
B50 還是有用啦
之前有很多被她洗腦的817啊
不知道網軍散播假消息要不要罰錢
https://i.imgur.com/OqlgVls.png
公然造謠

https://i.imgur.com/a2WuGcq.jpg

但陳吉仲說 台灣豬絕對是是沒有瘦肉精的
b52 我覺得有蠻多817被千葉文弄到開始覺醒ㄟ
究~~竟~~是怎麼一回事呢🤔🤔
讓我們繼續看千葉嬸嬸演下去
https://i.imgur.com/fNRoLPS.jpg
https://i.imgur.com/1GVGe5e.jpg
B56 笑死還想裝中壢

第一張那張就是我在前年截圖的

沒想到還有人截圖第二張她的對話

結果根本打臉自己🤣


（去看這篇13樓）
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233118908?cid=6900C56A-4C5B-4F92-ACB5-4825D25E1DD5
https://i.imgur.com/fZLJjyp.jpg
這網軍真的糟糕
打疫苗只是降低感染機率
以及萬一得到了，也大多是輕症

歡迎覺青或1450網軍 po出哪家疫苗廠商敢講
“打完我們的疫苗，若還得到新冠肺炎，本廠就陪多少錢或老闆以死謝罪” 之類的新聞稿”
原po在打在 不要躲起來不說話
沒有疫苗打開始攻擊中國疫苗了喔
你想打人家不一定想賣你勒
風向帶錯咯
指揮官時鐘都不打AZ了
你看台灣人多悲哀
被政府逼著吞AZ
真的很煩欸，搬出中國疫苗幹嘛，事實是之前說到手的外國疫苗被國內立委搞掉了好嗎，去年就沒聽說要買中國疫苗，幹嘛現在又無腦跳針啊
上海復星代理的又不是中國製的疫苗
他們代理的只是輝瑞=bnt 疫苗好嗎
購買後都是從德國原廠出貨
陳時中想要繞過代理直接跟原廠買當然破局
啊是什麼破局理由自己想像
原po怎麼沒對質疑者作出回應呢？
到底是中國疫苗還是德國疫苗傻傻分不清楚
千葉火鍋？？
這時候還在洗是中國疫苗的人資訊到底多落後
我們現在都在說輝瑞莫德納跟AZ嬌生
誰跟你中國疫苗
才幾天你是想要數字下多少？要也是等整個兩週過後看成效才能知道是不是有用的
雙標黨 所以周玉蔻罰不罰？
好了啦樓上 罰了寇姐還要罵哪些其他的
斷電
缺疫苗
沒水
無能
還有嗎
B2 
哇共產時代來臨哦
都不能罵
蔡總統萬歲
這哪是什麼台獨大老
就很邊緣的人
綠共
新聞也的確找的到去年林全有打算買疫苗
然後最後不了了之
他也有受訪講原因啊

所以…考不考慮罰他？
前天公民割草、wecare高雄、只是堵藍才捏造高雄專責病房數，我還上網檢舉，至今圖都還沒刪。
綠共太噁心。
https://i.imgur.com/18u7jRF.jpg

這個...罰不罰？~😏😏😏
如果真的這麼擔心這幾秒鐘的傳播
一開始口罩戴好就沒這個風險了
B1 情況是在家裡一樓抽完菸邊滑手機邊關門回頭就看到警車開過來，當然當下確實是沒戴好，我的問題在於近距離交談時拿下口罩是妥當的嗎，我可能就這樣一次，這位警察可能一天同樣的動作數次，是否有安全疑慮我打個問號
就不能先開警告嗎？又那麼缺錢缺業績嗎？
B3 台灣警察就是要開單才能展現自己的優越感啊
B3 開警告你會痛？下次就不會再犯？我相信很多台灣人一定都會有僥倖心態拉，在這種非常時期，罰了讓你痛一下，痛到不敢再犯還比較好。
B3 缺錢也不會進警察或警察機關裡
業績我不敢保證 
反正主管機關不出來取締
我也寧可遠遠的叫他們戴口罩 
就仁至義盡了
民眾報案派案，就回報到場未發現就好，到底乾警察什麼事。
衛生局有領錢欸，不用出門處理他們的業務，都丟給警察，我被開單也很不爽，但這個我想替警察講話
很多人被勸說後有乖乖戴上口罩，然後轉頭就偷偷拉下來...不開罰真的不會怕
B9 
這倒是..被開完我整個戰戰兢兢，相信其他人也是一樣
不過我很好奇，這樣大家都怎麼解決想抽菸的問題？忍耐嗎還是改成在室內抽菸？上次看到有人說開抽油煙機抽
B11 
我自己是都只在家或公司陽台抽，這陣子除了通勤其實也不太會待在外面，沒什麼忍耐的問題，跟公司樓下有抽菸小7店員聊過，說就躲巷子裡抽，偶爾也還是會看到有人直接在路上抽。
然後開抽油煙機應該是不太實際啦，除非直接站在爐台上，不然作用應該是蠻有限的
ＧＧ
當民進黨還在執著於「方艙醫院」的定義
做實事的人早就開始行動
不陪民進黨玩文字遊戲
https://i.imgur.com/jtzvGur.jpg
b2 
中央的防疫真的很令人尷尬

三天前說 輕症可以自行在家隔離 服用退燒藥
昨天 就突然改成 輕症要隔離到檢疫所了

不是說不能滾動式修正 這根本是用錯誤的政策光速自打臉啊
B4 中央現在就是狂抄雙北的防疫措施
方艙到底哪裡辱抬了
看到方艙好多人要高潮了
b6 民進黨逢中必反也不是一天兩天了 寧願讓所有人暴露在危險之下也要繼續死鴨子嘴硬
錯誤的政策果然比貪污可怕 就別說又錯誤又貪污了
方艙醫院大家關在一起交叉感染讚喔
https://i.imgur.com/QHtDV2B.jpg
B9 酸民妳好
人進得去，不知道出不出的來
方艙大感染！
https://i.imgur.com/2Ffn7pV.png
國外是一天幾萬例上下
台灣還不需要吧@@
而且每位醫生評斷的方式本來就不相同
真的造成交互感染接下來要怪誰?
b9 
CDC也是這樣搞哦，還北雙北慢
https://udn.com/news/story/120940/5474043
台北爆成這樣有啥好捧的
b14 廢話 不然你以為病毒是從台北市某顆石頭蹦出來的嗎
前幾天說不蓋方艙醫院；結果現在打臉自己😂😂😂你做得不錯啦，只是自己也打臉自己不要說侯市長愛講空話。
報告。千葉組已到達戰場
方舱医院做的很对啊😳，为什么会有人反对呢？只要阳性应收尽收很合理啊。自己携带的病毒浓度比空气飞沫病毒浓度不知道搞几万倍，交叉感染是什么鬼？
B9 ㄧ人ㄧ室誰跟你交叉感染？看到方艙醫院就高潮啦？
憲法23條
現在是動員戡亂時期
戴好口罩，人人有責
舉報不法群聚集會
違反人權啊還用講
國外哪有這種離譜規定
你過馬路闖紅燈
警察抓你
這樣算侵犯人權嗎?
只有禽獸沙豬男性自己沒本事控制自己小頭才會開始檢討被害者穿著
現在的政府就是沒本事搞到疫苗也沒本事盡快研發疫苗才會搞這麼一個口罩糾察隊去檢討人民
卡
我也想知道
台灣民主也只會民主自助餐
侵犯人權的事也沒少做
同性戀女權說的一口好民主，結果在自由上感覺也沒有很貫徹啊！
卡
我怕敘述太長沒人看 直接說結論好了
「不會違反人權」
這個不用法律系出來解釋吧
印象中國中公民就有講過了
反正不會違反就對了
就算違反了也是必要的
陳屎中自己不收心
還要人民收心啊
就不要出門啊
柯文哲也這樣說
范雲收心了沒？
好了啦又要引戰了
這篇不是早就貼過了
收你媽!!!
人民負責收心
政府負責幫你收屍
帶什麼口罩啦？相信政府就對了
https://i.imgur.com/uOMdVAg.jpg
https://i.imgur.com/6iJfk3c.jpg
然後出動媒體新聞一直報一些沒戴口罩的零散案例
所以疫情如果持續擴散
不是政府不停班
都是人民的錯
你以為大家跟你一樣不缺錢？
停班是要怎麼活下去？
還不如得病
你講的很簡單，如果都停班你確定你家糧食充足嗎？再來有些人要繳店租或房租停班怎麼繳？
其實台灣有不少窮人是靠著日領工資的工作來勉強活下來的
停班就等於要這些人餓死
簡單來講就是疫情不夠嚴重
所以經濟和疫情的取捨下做的決定
不然我也很希望政府下令公司讓能遠端上班的人員全部遠端上班
每天去公司雖然梅花座
但吃午餐跟午休的時候根本不可能戴著口罩
所以其實有人中的話，也是很容易引爆的
B2 B3 B4 
我相信政府一定有錢可以支助他們度過這14天
但是政府不願意 因為沒辦法當成政績 沒有票
還不如拿去蓋那些沒用的房子
新聞內容是說北市大鄰近萬華跟台大&和平醫院等，這幾家醫院有收確診者
原po 你還好嗎
蔡政府的新兩岸論述-四缺一沒有
缺水 缺電 缺疫苗  缺血
沒有道德
還缺錢
哇終於找到新的東西罵了
好開心😃
B2 錢多得是 兩兆風電 7500億天然氣 錢站計劃 凱子外交 凱子軍購 像缺錢嗎😉
B4 我說普通老百姓😢😢
https://i.imgur.com/Mo0CuYW.jpg
附上我男友前幾天一直重複的一句話
還有缺錢啦
雖然政府不缺
至少我們很有愛，萬華茶店一堆做愛的
反正民進黨快到選舉的時候再來挑起反中又可以連任了...
反正缺錢再立個名目剝削啊⋯⋯
每年都捐的我 路過
本來打算最近要去但現在也不去了
https://i.imgur.com/Rsz10oc.jpg
台灣最黑暗的一天 政府真的沒有危機意識

ps幾位藍藍 反中牌那麼好打 你家國民黨怎不打反中牌 一打馬上下架民進黨喔
在學期間幾乎每兩個月都捐一次
直到某年血紅素血小板突然低下不能再捐～

BTW這口號真的很有梗
缺水 缺電 缺疫苗 缺血👌🏼
B1 
本來想幫你改成五缺
後來發現你本來的說法還是貼切一點
德的部分，不是few，是none🙃
用愛發血
柯韓粉即將抵達戰場
四趴要來罵人了 雙北跟中央一起努力💪
我們有超多厲害的鍵盤防疫專家
身在福中不知福
整天只會唱衰台灣
但還是爽爽寄居在台灣
這麼討厭台灣怎不滾ㄚ
真奇怪😊
這篇好中肯
最大的敵人真的不是病毒
而是有沒有同島一命的同胞
謝謝政府過去一年多來為台灣抗疫拚命，醫護人員穿防護衣熱到死、手噴酒精都快爛了，還有每一位為台灣好的台灣人用心防疫，一起加油，團結一心，同島一命！
https://i.imgur.com/JzdSRhw.jpg
B2 罵人的人說別人罵人？做賊喊捉賊？
都是熟悉的校名 呵呵
B2
B3
B4
B5
綠蟑螂網軍發現最近上不了熱門
想新開一篇洗地帶風向囉！
要聽指揮拉柯打侯呀！
https://i.imgur.com/7PbYbqd.jpg
b6 其實可以不用理這種水桶文  沒人理就會被洗下去了 洗別人版沒用才開始自己發文
誰要和害台灣缺水缺電的綠共同島一命
https://i.imgur.com/MiVl1jm.jpg
國民黨是在野黨，不罵執政黨要罵誰，政策錯誤本來就該接受批評～
網軍真的就是純弱智 醫護人員穿防護衣也有臉講 蔡政府捐多少給美國 台灣醫護改穿垃圾袋
真的很討厭一堆人說「政府都在隱瞞疫情，台灣早就進入社區群聚了」
講真的啦
如果早就進去群聚
你他媽還能舒舒服服的滑著手機講著酸話？
早就進病房或是投胎了好嗎！

封城？
好啊
全台灣都封，經濟停擺，你當老闆開慈善機構會給你錢嗎？

當初疫情趨緩時不準備口罩
現在爆發了才來囤
搶不到的又罵政府不是說有口罩，現在怎麼不夠了
製造不需要時間？
物流不需要時間？
大家突然瘋搶你以為政府有任意門，可以迅速補貨嗎？

疫情趨緩時說政府掩蓋疫情真正數字
疫情爆發時說政府當初不是很厲害，怎麼又爆發了？
乾
都你們的話

先說我沒有特別政治因素
以免被砲轟是綠蛆
但是我真的看不慣那麽多「名嘴」
趁著這次疫情到處潑髒水

大家現在應該是要更加小心，戴好口罩，遵守防疫規則
而不是各種批評
是是是
政府防疫政策失當，害得疫情爆發
但這已經是既定事實了
現在去批評疫情就會消失了嗎？
不會啊
那為何還要浪費力氣去攻擊他人？

同島一命
https://i.imgur.com/KjNW8I2.jpg
被說到重點
紅藍網軍很急歐
你們倒是回覆一下 b13 啊
敢不敢
推推這篇
大家沒事乖乖待在家 台灣加油
B1 B2 B3 B4 B5 

千葉清點人數

應到1450隻蟑號，實到5隻蟑號(隱藏1445隻)

🤭


https://i.imgur.com/5kdIwvu.jpg
https://i.imgur.com/ypFSd4q.jpg
https://i.imgur.com/ubNwA3R.jpg
https://i.imgur.com/x0cgsto.jpg
https://i.imgur.com/J5XR9EY.jpg
https://i.imgur.com/Jou4RMW.jpg
https://i.imgur.com/z4TjuGP.jpg
https://i.imgur.com/GsaVFCG.jpg
https://i.imgur.com/9gQkXlq.jpg
https://i.imgur.com/gABwl1z.jpg
https://i.imgur.com/MF6oZDj.jpg
https://i.imgur.com/Q411nWb.jpg
https://i.imgur.com/mVteW1U.jpg
B2 
https://i.imgur.com/K68KzOu.jpg
B13 那我問你啦某某蘇說大家要向內 那請問檳榔仔們一直去噴雙北市長你怎麼看 笑死只准罵地方不能罵中央？ 為什陳時鐘會被噴？ 第一年是幹得很好阿 後面呢越來越走鐘  雙標決策 又開空頭支票再來被打臉 不被噴我就不信
千葉姐好忙喔
沒用的啦
不會被洗腦的就是不會被洗腦
你們繼續~
如果現在是藍營執政，藍營應該直接被綠營轟到爛吧😀
而且現在朋友圈聊到政治，你只要泛藍就會被說你不愛台灣或滾回大陸之類的：）
這裡是毒窟嗎
請問這裡是什麼可怕的同溫層？？？？？
前面幾層動作真快ㄟ
熟悉的校名真對味
到底在供三小
這種心態不就是都是別人帶壞我小孩的？
我小孩以前很乖的 一定是誤交損友☺️

辛苦你欸打了一大串
但卻沒有引起共鳴

加油啦 不要老是製造對立
學著用腦判斷
這種避重就輕的10點廣告宣傳也就騙騙一些腦袋不靈光的
B21 我是B13
我沒有說只準罵地方不準罵中央啊
侯市長是真的做得很好
為什麼陳時鐘會被噴？第一年是幹的很好啊
第一、我覺得打對他人姓名是一個禮貌，你連別人姓名都故意打錯，我不相信你是一個多有禮貌的人
第二、第一年是幹的很好啊，對啊，但你要不要自己去看去年疫情開始到現在，他從頭被罵到尾。
疫情數字低-政府隱瞞真實數字，台灣早進入社區感染
疫情數字高-政府無能，連疫情控制都做不好

你自己想看看
一個人不管做的好或壞都被批評
你受得了嗎？

我就說了政策失當是事實
但是為什麼一大堆人見獵心喜，開始狂轟？
說真的
罵得那些人，哪一個是真的為人民好？
還不是為了選票？
為了蹭這次疫情爆發的熱度

綠的打壓侯市長
藍的砲轟綠政府
兩黨都一樣爛

侯市長真的做的很好
但你不要忘了
以前侯市長說的很多話都不是國民黨想聽到的
因此我不會因為侯市長一個人就覺得國民黨好
（不然你以為他警大校長當的好好的，為什麼突然被調走）
我也不會因為現任政府的政策失當，就覺得所有的綠色都是爛

就這樣
B0
所以上海復興的BNT德國疫苗算中國的？
真的必須推這篇好文👍👍
b29   陳時中在輿論上受到稱讚責罵這是作為政治人物所需要承擔的不然他可以選擇不必勝任這位子再要當指揮官時他自己也清楚，跟你說兩邊蹭熱度是真的很多啦  但你指揮官有做錯就要改而不是繼續堅持自己的想法 ？不然又被炮轟又要說網軍某黨蹭人氣  最後一點你爽就好 我不多做評論 誰好誰爛2022自然就知道答案
結果到現在彷彿3+11根本不存在一樣
這叫好文？這邊怎麼都一堆瞎了眼的，去年是真的做的不錯，但到今年開始整個走鐘，還好意思說什麼擊潰網軍喔
還在那邊紅藍網軍
紅藍綠哪個顏色一樣都是大便啦
只是最近綠色特別特別的臭啊
誰罵綠就是紅藍網軍阿？
民眾的不滿完全聽不到
只會轉移焦點
非常噁心
真的
第一次發自內心這麼厭惡你們👍
B30 問中國買輝瑞疫苗沒台灣價值 還是等美國支援吧
之前罵地方刷存在扯後腿 現在出事了就團結抗疫不要抓戰犯 如此雙標
B37 時鐘又調皮了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236074830?cid=c708b589-617f-455f-9bc3-b62d6c7f5ca3
B35 老實說我最近比較多看到綠被罵
綠蛆 1450 覺青 黨工 綠共黨 下架民進黨
還有什麼瑋豐嗎還是誰😂 超級多到看不完🤣
B39 
那就是代表最近綠色特別爛阿
本來就是影響到我們人民生活的
就會引起民怨
藍綠做爛都一樣
但這些民怨發上來
就被政府護航網軍說是中共來的，說是藍紅網軍
我們連抱怨生活的資格都沒有？
就一定要被分類？
綠色共產黨真噁心
https://i.imgur.com/nDvon4f.jpg

想看綠網軍的同溫層
可以去看那些側翼粉專例如：只是堵爛
https://i.imgur.com/UdS2sDU.jpg
他們做的梗圖一樣是對自己人裝傻
只會攻擊別人
然後拿中國跟國民黨和柯文哲來當擋箭牌
掩飾黨的錯誤跟無視人民的痛苦

垃圾不分藍綠
但是綠色最近真的真的太噁了
B40 我覺得你下面打的一些字也是在分類…
這樣循環互打真的不會比較好～
誰是誰非 明眼人看得清楚
看不清楚的講什麼都沒用
市長文燦拆框致詞 
立委運鵬腳紋辨識
幫桃園市民QQ

b8
https://youtu.be/a1EiTMJI9YM
拆完才致詞啦
還有拿球框拍照🤣
不愧是千葉的故鄉
拆就拆 這方法可行
但找一群記者議員來拍的確是作秀還增加防疫破口
滴能兒永遠不會絕種
籃框好委屈但籃框不說
拆籃框對防疫的效益是多少啊
有人能幫忙計算一下嗎
難怪會讓台灣出現破口
作秀大王 看了就噁
拆的是飛機就不會有病毒進來了 哀
果然是致詞王 剪綵大王！
全世界只有阿燦守的住Curry，台灣之光
違反室外10人以上聚會
真的超好笑 這時候怎麼不跟中央同步了
拍這張照片的民眾真的是天才
就是太多人跟市府反應，所以才決定拆籃框
拆的時候花一筆錢 到時裝的時候再花一筆
幫桃園人的納稅錢QQ
但你們是不是忘了每多一個人確診，全民就要共同負擔多少費用？拆裝籃框跟這比起來便宜多了不是嗎？
桃園市民真的無言
這也是一個神邏輯
B15 笑死 現在人人一隻手機的情況，在戶外群聚檢舉這麼方便
誰會那麼明目張膽在外面聚一夥人
桃園市民表示…
B5 
其實效果蠻大的
打球不會戴口罩
球場一個場人多大概20人
只要有一個中
可能就爆開了
B21 所以我說 現在人手一隻手機不管是錄影拍照還是直接打電話叫警察或衛生局人員這麼方便的情況下
誰敢這麼明目張膽的在大庭廣眾下戶外群聚打球？？
B21 
我相信日常生活中有許多行為都比打籃球染疫的風險還要高⋯⋯
除了做秀什麼都不會，乾脆下台算了
這個版已經被上週的大學生不要返家文章洗腦了
認為大學生是唯一會擴散病毒的因素  大學生回不回家能夠決定國家存亡
孰不知四月底病毒就從諾富特全境擴散了 
現在版上很多認為，住宿生一起在宿舍裡面連環爆，也比住宿生回家把自己關在房間足不出戶還要好
想搬離宿舍的大學生已經被說成是要顛覆國家了
不過學校是要強制清空宿舍
有的回家的人還要跑一趟回台北
有的人臨時也沒地方住 
真的關心學生，還是留著宿舍，讓學生有權決定去留比較好
不過學校好像要負責接送學生？這一點比較人道
校方認為決定符合家長與社會期待，預定21日下午1點啟動返鄉專車，以防疫巴士分駛東西部，22日上午八點載90多位外籍與離島生，移至天母校區宿舍，一人一室有獨立衛浴。但學生會批評，未做意向調查，也和CDC與教育部規定背道而馳。
都站著不准動
很難，我今天問我同事，他是台北人固定會假日回去。
他說他會請朋友載，所以假日還是會回去
有時候別人的自由很難管

不然還會被嘴你住海邊哦
我有看過台北河濱的籃框是綁起來而已
記者:「大哥  可以裝回去再拆一次嗎? 剛剛角度不對，畫面不好看」
大老闆:「記者朋友 等我們一下，那個  誰誰?  趕快裝回去再拆一次 給記者朋友用個好看畫面」

工程師OS:「X」

以上夢到的虛擬對話

被B0 發現沒戴口罩，工務大哥真的要被X起來

https://i.imgur.com/oSqq9dN.jpg
就算是非常時期，都不能用非常手段
https://i.imgur.com/ssTGmhx.png
燦哥市長拆籃框，現場觀看人數快比SBL進場人數多了，台灣籃壇救世主啊！
B1 高雄這邊也是用綁的
我不太懂 為什麼需要「拆」籃框
B4 拆籃框跟裝回籃框不知道要多少錢
有人可以跟我說嗎
B5 不好說
反正都是我們爸媽辛苦的納稅錢
某些人不會care的
B4 但我覺得拆比較有效欸
因為高中時學校曾綁過籃網
但輕易的被我們給拆了
手腳長的兩人疊上去，或請一個比較會跳的抓住籃筐，另一人在下面扶著就能輕鬆拆掉了

另外他特地請記者去拍是作秀沒錯
松鼠換燈泡需要兩隻松鼠
因為他們太笨了
燦哥拆籃框需要三十個人
因為他們...
這樣算不算群聚🤔
b9
同一場所超過五人每人相隔1.5公尺，就是群聚，包括戶外
幾個人不是重點
現場有沒有記者、麥克風和攝影機才是
叫警察巡邏看到就開罰
拆籃框根本作秀
要不要乾脆公園直接夷平就好了
需要的記者比較多
這種的群聚也不會罰啦
綠色是原諒的顏色
雙北市長忙著防疫 訂政策 召集醫護
然後你桃園市長忙著拍拆籃框照片做大內宣
都不覺得不好意思？
這個來亂的吧....
再作秀喔
照片中的人數，還沒算到旁邊等候的公務車司機們喔！
....
..... 這調查是反串嗎？
墨西哥是毒梟治國耶竟然第二？
偉大綠共雜誌報導的嗎？
現在的風向一定被嘴
不過風向就是這樣玩的
最安居樂業的原始生活
沒水沒電讚讚
可以享受到阿嬤時代的幸福
看到墨西哥上榜
我就對著表單感到強烈懷疑了
我也覺得墨西哥治安很差

Google下

https://www.google.com/search?q=%E5%A2%A8%E8%A5%BF%E5%93%A5+%E6%B2%BB%E5%AE%89&oq=%E5%A2%A8%E8%A5%BF%E5%93%A5+%E6%B2%BB%E5%AE%89&aqs=chrome.0.69i59j0j0i30j0i8i30l3j69i60.335j0j7&sourceid=chrome&ie=UTF-8

幫墨西哥說話的文章通常是說多數旅遊區相對安全，僅供參考，安全第一考量的就選其他地方旅遊吧

https://i.imgur.com/WPJWLyI.png

https://www.backpackers.com.tw/forum/showthread.php?t=1555088
B5 不是很差而已... 
國家力量根本打不贏毒梟
街頭被槍擊根本家常便飯
https://www.ctwant.com/amp/article/108091
不要發這種自我高潮的文章了
我們專收留一下在國外待不下去的人吧😂
滿意的是外國人
本國人吃💩
肯定要炒地皮了
現在沒有 我們已經火燒屁股了🤣🤣🤣
B1
呆在家也好無聊，我們當時封閉的時候也只能每天在家打R6 LOL ：P
多了解一些六四天安門的狀況吧？
B3
了解過了，也看到了當時的視頻，你想表達什麼呢，為什麼政府這樣子做還是？
為什麼學設計要來鬼島學?
B5
呃，在日本是上語言學校和高中，在英國學的設計
怎麼會到南開科大?
B7
沒有賬號呀，就讓台灣的朋友給了我一個~
小心板上覺青亂噴人
B9
沒有關係，這也是一種交流，我也想確實了解一下台灣的各種想法
請問在哪個網站 可以多認識中國女學生？謝謝
B11
哈哈哈哈，我也想知道
不過最多的就是微博吧，追星的、搞女權啥的烏七八糟的，以前有人人，有點類似Dcard裡面都是學生，不過後來做的越來越爛慢慢也就無了，現在都聚集在微博、豆瓣，反而沒有以學生為主的網站啦
請問對岸大多數人民對台獨的定義是什麼
就是怎麼樣算是台獨
同胞您好，想問問您是否認為中華民國依然存在？
還有您認為兩岸是「國與國」還是「同一國」呢？
如果可以，能多說一點大陸普遍的想法就更好了，感謝您。
我願意跟任何人交流，政治意識形態不能帶入生活，歡迎光臨台灣😄
B14 你好，我在另一個帖子里回復過你（如果沒認錯人的話），你的留言蠻理性的。
你在這個帖子下提的問題很有代表性，我從我的親身經歷與個人感受回答一下，盡量涵蓋民間與官方兩條線。
不過畢竟是個人的觀察，難免有謬誤，還請海涵

我在馬時代（民國100年）來台中交換過，那時候兩岸的民間氣氛濃郁，堪稱蜜月期。在這個八年，因為兩岸交往密切，打得火熱，可以說是大陸民間最「正視」中華民國存在的時期，民國粉非常多。
大陸官方也對馬英九在接受記者採訪時說「中華民國本身就是主權獨立的國家/不需要獨立第二次」保持一種曖昧的默許姿態。

如果不談歷史走向內在的必然性（會有些抽象&寬泛），著重於具體事件的話，那麼太陽花、周子瑜這兩件事算是兩岸的重要轉折點。
太陽花：馬英九的軟弱手腕，以及kmt內鬥的百年政黨祖傳屬性，使他錯失了在最高點兌現統一可以給台灣帶來最大紅利的時機
周子瑜：dpp找到了最有力的選票抓手，即「共產黨最多只能做到默認中華民國存在，不可能明確表態，那我們就逼他表態」

2016年後，國際局勢（中美博弈），與香港的事件，兩岸一步步走到了今天的局面，陷入了仇恨螺旋。就不展開說了。

你的第二個問題和第三個問題合併回答一下：大陸這邊絕大多數認為兩岸同屬一個中國。
基本就是馬英九說的：roc和prc因為內戰的歷史背景，造成了現在的分治局面。因兩岸都是一中憲法，在法理上同屬一個中國，與此同時分享了不同地區的治權（台澎金馬與大陸），並都宣稱對方控制地區為我方領土。

如果問我台灣是否屬於中國，我會這麼回答：
兩個事實1.共產黨當然沒統治過台灣 2.台灣當然屬於中國
B13 你好，在這個問題的認知上，兩岸普通人的認知水平差不多，即：大多數人對政治一知半解。

大陸大多數人對台獨的定義是：不承認台灣屬於中國的一部分就是台獨。
（華獨台獨都是台獨）

如果對兩岸歷史&現狀了解的多一點的大陸人，可能會更進一步定義台獨，將一小部分華獨去處，變成：認可中華民國同時追求兩岸統一的不算台獨。
B14 也來提供一個數據點，僅代表個人意見。
1. 中華民國當然依然存在，并且ROC政府是事實上（de facto）的台灣統治者
2. 比較複雜。是事實上的國與國，但是當局（以及很多別的國家和組織）不承認。當然，我們的美好願景是希望能統一，雖然在我看來這個希望越來越渺茫

關於臺獨：處於政治立場的不同，非常能理解但不認同。Let's just agree to disagree.
B13
這個問題要回答的話可能要花費比較長的篇章，每個年齡段,地區的人可能看法不一樣，如果你不想看下面的長篇大論的話，先給你一個比較簡單的答案：在大多數人民的眼中，覺得台灣是一個獨立的國家的人，就是臺獨份子。
中國人從小受到的教育是台灣是中國的一部分，但是由於朝鮮戰爭的爆發，1950年美軍第七艦隊進駐台灣海峽，中國要進行抗美援朝戰爭，沒有額外的精力來完成對台灣的解放，直到現在中華人民共和國和中華民國的戰爭都沒有結束，這兩個政權到現在爲止都沒有一個所謂的停戰協議，也就是大陸和台灣一直是處在【戰爭】狀態的，中華人民共和國宣佈擁有台灣的主權，而中華民國也宣佈擁有全部中國領土的主權，包括美國在内的世界大部分國家也都或多或少的認可【一個中國】。簡單的概況就是這樣，在大部分中國人的認知是台灣有點像香港，一個中國，兩種政策。那麽追求台灣獨立成爲一個國家的人，就是臺獨份子（無論他是不是台灣人）。
大部分的中國人可以接受台灣保留現在所有的政治，經濟體系，你們可以繼續選領導人等等，只要口頭表示歸屬于同一個國家就可以了，也是早年中國試圖和平統一的努力方向。
或許我們學習的歷史有所偏差，如果我有説錯的地方，也請你指正~
B14
16樓已經說的非常清楚啦，我說一點權作補充。
大部分中國人認為大陸與台灣是一個國家，兩個政權，有點類似香港，民國和共和國的「戰爭」到現在都還沒有結束，民國宣佈拥有大陆的领土，大陸也宣佈擁有台灣的領土，但大陸的相關方面不再稱台灣為中華民國，而是統一使用「台灣當局」等類似語言，中國的普遍想法是兩岸統一是一個必然的結果，區別只在於時間早晚和統一手段，可惜現在是否統一和兩岸民眾的意願無關了，我個人想法，假設台灣現在有60%的人願意統一「當然就目前來看是不可能的」，兩岸也無法統一，台灣作為美國圍堵中國的橋頭堡，說難聽一點，台灣人民和大陸人民的意願已經無關緊要了，更多的還是國際環境的博弈，如果中國可以在接下來的十幾年時間里像之前一樣穩步發展，成為一個能夠和美國平等相待的國家，那兩岸關係就會呈現比較清晰的態勢了。
我聽說很多大陸人以為兩岸已經統一了
只是有人要鬧獨立是真的嗎
B21 至少我從來沒聽説過有人認爲兩岸已經統一了
B21
並沒有，所有人的共識是兩岸並未統一。
之前一直嘗試用讓利、一國兩制等方式嘗試和平統一，現在看來不太可能了，民間出現了一些比較激進的看法。
B22 我也只是在網上看別的大陸人說的
B23 那你們覺得中國非要統一或不讓獨立的原因為何 是否跟國家戰略或歷史定位有關
B24
這個應該是兼而有之。
歷史原因就不多贅述了，之前在B20有說過，兩岸到現在為止還是互相擁有領土的狀態，國際上承認「一個中國」的國家還是佔了大多數。
國家戰略也佔了一定比重吧，近代史中國一直是很屈辱的情況，所以建國以後從官方到民間對國土的統一完整是有著很深的執念的，再加上原來兩岸同根同源（現在好像互相仇視互相鄙視的觀點多了起來），統一以以後突破美國對中國的第一島鏈的封鎖，對加強南海各個島嶼的控制力（現在很多島嶼、汽油田都被越南菲律賓等國家佔領了，但是為了和平穩定的發展環境一直沒有訴諸武力，只能默默忍受，不知道台灣有相關的新聞嗎？）等都有很大幫助。
不過現在兩岸是否統一更多的還是看國際態勢，假設台灣現在60%的人有意願兩岸統一，美國也不太會樂於見到這一事件就這樣和平發生，到時候台海肯定又要出事，讓兩岸繼續有隔閡。
ㄟㄟㄟ 為什麼你們被西南TAG都沒回 
b13 b14
b14 尤其是你ㄟ 不是想知道對岸的想法嗎
B16 B19 那這樣如果馬英九口頭表示自己是中華民國總統是不是大部分人民也覺得馬英九是台獨?
阿對了 為什麼稱呼中國人好像有網友很不高興?
要怎麼稱呼比較好 對岸人民、中國人、大陸人、中國大陸人還是對岸同胞?
B27 馬英九這麼說不會被認為是台獨，因為馬英九自始至終認同九二共識（一個很薄的窗戶紙），認可這層窗戶紙還在，就不會被認為是台獨。

當然，因為馬政治上沒有手腕，導致大陸鍵盤政治圈的網民，對馬很不滿意，認為馬就是個過於潔身自好、不願意乾髒活累活的書生，跟蔣經國比差遠了。

你提到的稱呼的問題，之所以稱中國人不高興，因為暗含了台獨的feel，就像四川成都人，不會對上海人說「你們中國人怎麼怎麼」
我覺得稱呼大陸人就ok，比較中性，是個基於地理稱呼
B26
還想說看看兩岸日常生活有什麼不同，不過好像大家對政治更感興趣一些= =
B27
馬英九表示自己是中華民國總統不會被認為是台獨，他所表示的中華民國也同屬於「一個中國」框架下，其實只要台灣領導人願意口頭表示兩岸同屬一個中國，不需要改變台灣任何現狀，大陸應該就會很滿意了。
中國人這個稱呼 28樓說的很清楚了，總有感覺你說中國人暗暗表示我和你不是一國的這樣的感覺，所以有些人會不高興吧，叫大陸人就行了，或者更直接一點叫好兄弟，哈哈，好兄弟好像對所有人都適用，不管男的女的
B29 哈哈哈 可能要發別的板
我的天這個主題的文章到底要幾篇
四不四級很重要嗎
明天疫情擴大失控增一萬個
要直接升四級嗎
升了說雙標爛政府 不升說丟給人民等死
不累嗎你們 真的是很閒
對 現在就在做了
要嘛有萬華足跡
要嘛家人有萬華足跡
要嘛曾經和有萬華足跡的人擦肩而過

上禮拜，對待宜蘭、蘆洲、萬華案例也是這樣搞 連連看畫圈圈全部當作一個大群聚

明明不是這樣算的
明確感染源，應該是能夠追蹤到另一個感染者，並且二人是有過密切接觸
這才能稱作明確感染源
如果去過萬華，卻不知道一個人是接觸了哪個人被傳染的，根本不是明確感染源
沒辦法明確找區傳播順續，就是感染源不明
現在政府就是無限擴大感染源定義
B1
不重要嗎？
要犧牲多少台灣人才願意做大方向的停損（封城
半年後會不會有人說有意見要早點說？
與其在這搞意識形態不如一起監督政府
B2
沒錯，不過有些人裝睡叫不醒
找到傳播主就會自動痊癒了，不用怕（？



可是，身為服務業的我好怕QQ
沒事啦
不是政府的過
都是民眾的錯
所以沒出國到底怎麼感染英國印度變種
說說看啊
3+11民進黨
都嘛是僥倖覺得自己不會中標
萬一傳錯假消息傷害無辜
你要不要負責
真的是感到非常丟臉
根本應該公布
直接把他們釘死在恥辱柱
真的超丟臉
唉別說了，我家人還住在他們足跡範圍內，家中還有慢性病的長者，一群猴子會毀掉台中
沒錯！民進黨比國民黨好多了
支持民進黨👍👍👍
打勾勾
反正你們也不敢投韓國瑜呵呵
國民黨、親民黨、民眾黨、時代力量都舔共
只有民進黨愛台灣❤️
不投給民進黨投誰？
馬英九守護了民主
邏輯滿分💯
不同意的就是小粉紅 中共同路人
犯錯下台還可以高升呢👍🏻
已經大順風不要連風向都不會帶阿~
之前民進黨一直宣導亡國感
我現在倒是感受到末日感了
感謝政府讓我體驗多彩多姿的生活
因為國民黨還有自己的問題
要不要下台就你下次不要投民進黨就好了
笑死欸一堆腦羞覺青
加油 反串
B10 看不出來我們在反串？ 我下次改進
B12 我知道原po反串啦哈哈
我說底下留言真的笑死
真的當初讓林義雄餓死就好了

阿不會，會被民進黨奉為義士，然後佔領立法院
完了國民黨還是得下台
短短一年出一堆爛事
然後還要忍3年...
幹！
真的好想跟小英用愛發電喔。看能發多少出來
B16 胃口真重
因為疫情嚴峻，
謝謝你提醒了我們還有這些事件
放心好了，下次選舉，還是民進黨贏啦！
真的是只會騙選票欸 真的要作事就狂出包
B13 但我真心覺得民進黨比國民黨好啊！
為什麼不可以😭😭😭
B16 整篇看下來就服你
萊豬進口
總統下台
林義雄管他幹嘛
自己不吃飯乾我們屁事
我只在意會不會停電
B21 我覺得有好有壞啦 只是做不好就做不好
幹嘛騙人？
不是走私，是超買
不是停電，是電網異常
也太會說
明天可以去民進黨上班了啦
感謝817讓我每天活得充滿驚喜
我感覺綠共快戒嚴了
好痛好痛 別鞭了別鞭了 想到都要哭出來了
原po是腦殘嗎？？？
B10 "惱"羞不是腦羞
笑死 民進黨不也差不多 整天靠美
還以為民進黨想要成為美國第51州呢
這篇文的重點是，承認了狄卡被藍軍攻占。恭喜獲頒奧斯卡自導自演獎

之前藍軍起手式，發篇功頌綠色的文，再群起進攻自己發的文，製造綠色網軍橫行，但藍色完全沒有網軍的現象。
之後藍軍起手式，發一篇功頌藍軍的文，再派小組穿上綠衣進攻自己發的文，再群起進攻穿上綠衣的自己人，製造綠色網軍橫行的現象，結論全部都是民進黨網軍。
國民黨有講啊，我都有看到哦
支持假博士！無限支持她！台灣價值
看到 B35 的校名就知道這樓惹不起 有夠強
國民黨網軍最近很猖獗
B40 你們這些蔡國王養的綠蛆也不差啦 還矯正回歸勒 不要老是說鬼話好嗎
「校正回歸」，太棒了
眼前的黑不是黑 你說的白是什麼白
相信黨我們要相信黨
爛不就是比較出來的嗎
沒有兩黨都沒多好啦
多儲值台灣價值
還有萊豬和核食，以前進口怎麼罵馬總統的，自己來就讓人民吃好吃滿。
覺青沒在跟你講道理的
難道你要都給國民黨嗎？難道你們要舔共嗎
可憐的無腦自助餐
所以不設立它們就不存在了嗎
這次不就是因為沒有單位去統一管理才造成一堆破口也更難去抓出相關接觸者
男生：就是因為不合法無法管制所以才會變亂源
合法就能透明化管理
啊我自己是當看戲不站邊啦
可憐 自助餐
連偽善日本都能合法
沒想到臺灣更偽善
B0 娼沒有錯，錯的是深耕地固的古老思想
社會風氣的變化，政府卻沒有與時俱進....

紅燈區應合法，以「控管」方式「抑制」地下經濟
有需求就一定有供給~~
期待合法那天！增加我國就業機會，減少犯罪機率，又可控管檯面下的非法性交易，降低醫療成本，何樂而不為呢~
等等就是不合法才亂吧= = 

那國外設立紅燈區的國家，都是低能政府了嗎?
台灣也有服務女生的色情按摩店呀
在你眼裡不就是換了性別的ㄔㄨˋㄕㄥ ?

我只能說每個人洩慾方式不同
那我很節省物慾很低
我也可以說那些花大錢買幾百萬車或瘋狂購物的人是ㄉ一ㄋㄥˊ =  =?

感覺烏托邦比較適合你
把那乖離社會人群的4%都消滅掉，你的世界會更美好
休息是件好事
黨讓你放假
還不謝謝政府謝謝黨
去怪817，這是他們選得。如果你也是817之一，沒什麼好埋怨。歡喜選、甘願受。
沒有817 的話
b3 你可能去年就要開始封城囉
B4 快呼叫你的輔大粉頭或是交大藍頭盟友，你一個人的戰力弱的可憐 :)
B5 他跟交大藍頭不是洗讚集團的成員😂
硬要說的話 就是個狂熱的台獨支持者
或是被徹底洗腦的覺青了
唉，我也失業了（下週開始打工沒了
不過台灣的選舉不就是從一堆爛東西之中挑出比較不爛的嗎？
更何況我們這輩出生數比較少，投票意願還相對低，選舉結果幾乎是中老年人在把持
沒事 各位 小弟我也才剛滿18 也沒參加到選舉啥的 也別扯政治啦！
我也是今天打工失業ww
大家一起取暖吧嗚嗚
不是失業，是待業休假
不禁止內用會被罵
禁止內用就被店家員工罵
目前還是大家的健康最重要啦
B4 又在可能可能可能
我只知道沒有你的話這世界會更美好
往好處想就當放個假讓自己休息一下吧～
我前天也被告知今天失業了😭
而且還沒有補助
看藍腦氣pupu
民進黨執政 台灣股市萬七
大家過了一年安全生活
會出事就茶藝館的問題
我們好不容易因為民進黨有了自由
有了民族，當初就是韓導想把台灣賣給對岸
同島一心，我們用8百萬多票證明了我們的決心，莫忘當初愛國的決心🙏🙏
繼續支持小英，順時鐘 ，我愛民主
B3 韓粉到現在還在崩潰啊
疫情嚴峻還要分裂族群
要不要說817都是作票呢
B4 
沒有817  你現在也會失業啦
去找范雲哭啊！台灣價值多儲值一點就沒問題了啦！
失業+1🥲
當初要不是因為反送中，有幾個是真的願意投給一個菜包，不要老是說什麼都817害的，當下有當下的考量，拿現在去追究過去，根本沒有意義，在我看來要單論疫情的話，不管哪個黨來都一樣，只差一個是去年封一個是今年封而已
很多國家都解封了 台灣現在才爆發要封城... 
素質跟印度差不多了 叫不醒裝睡的人 
也叫不醒對民進黨執迷不悟的人
已經失業半年多 又遇到疫情 沒錢吃飯了
問問偉哉政府吧
B3 所以你覺得喊發大財的草包會做得比較好囉?!
B4 真奴 黨給你多少錢上來洗風向？
B28 洗風向的不是B3嗎？眼殘喔？？
+1...
B29 你就眼殘阿 不是817選的不怪817要怪誰

去看看能不能校正回歸一下啦 換國民黨執政看會不會真的被賣台

人一綠腦就x真不是蓋的
執政黨整天在檢討在野黨 那選你來衝啥小用？
其實我真的不明白
817萬這數字明明是對國民黨的一大羞辱
也是破天荒的高票民意和洗臉韓國瑜的數字
但為何藍色支持者可以一直把它掛嘴邊還沾沾自喜
我真的看不懂欸誰可以解釋一下
B4 哪來的自信ㄏ
身為韭菜我有被收割還能長出來的信心
辛苦了😭 真的很難熬
我也好想放假啊啊啊啊
書承跟學校談的怎麼樣了？B1
B32 藍粉一堆都是黨國遺毒
多少國民黨吃香喝辣繼續傳承給下一代
立委跟建設公司還有黑道都官商勾結
他們以為把817洗成不名譽的事就可以得到一些安慰吧
民進黨也很爛 但是國民黨是真的沒救那種
不要太不滿
B38
等等 你把黨國遺毒那句刪掉
好像也可以套在綠共
B39 所以國民黨就是民進黨加上黨國遺毒
這個解釋完美吧
B40 還有靠中共想對台灣政壇操控的目的
不斷拿取中共給的各種買辦和收買利益
讓中常委及各黨職都能朝著連爺爺這個目標邁進
B4 安逸太久了
決定開個3+11讓大家刺激一下
打臉柯粉跟藍蛆囉
睡著的人叫不醒

https://www.facebook.com/143944236949/posts/10159322607871950/
B14 可以提出告訴，因為你是非自願離職
笑死，繼續帶風向的滑坡理論。
舉例：沒有民進黨，明天台灣就會統一一樣的白癡言論。
你要想疫情不可能在六月以前好
所以還會停更久😂
我被關在防疫旅館10天沒收入
還要給旅館28000🥲
然後店裡砍班砍爆
原本要當正職也被延後
餐飲業的我表示做服務生真難🥲

#篩檢結果陰性
#用男友Dcard的女子
B3 還有愛喝茶的獅子王哦
B3 
笑死
只有韓粉的話現在台灣應該登上國際版面了
你們失業我對此感到遺憾
但我房租還是要照收
醒
然後明天騎著你的勁戰出門當社畜B50
還行啦 我們家兩家店岌岌可危，也不可能不付薪水，所以直接先負債再說
搞得我一個頭兩個大
最近很多打工都吹了，
被放無薪假、被延班、找不到打工只好吃老本QQ
可以加疫情影響打工line社群，互相取暖分享近況
https://lihi1.com/mU467
推
戴口罩是為了保護個人安全 加上不要傳播病毒
現在這種時候戴口罩騎機車，一定會滿頭大汗
口罩濕掉保護力就下降了
機車族也不可能一天就換好給付口罩
另外，安全帽又會拉扯到口罩的鬆緊帶，導致鬆緊帶變鬆，之後口罩更不貼和臉部
造成更多傳染、感染風險
導致更多不安全

但是大官是不會感同身受的，他們又不騎機車
還要求工地做工也要全程戴口罩呢
這已經上升到虐待了
做辦公室的哪裡會知道

高官出門都是冷氣豪華車
看YT教學
原本就用正確戴安全帽姿勢了
試好幾次一樣失敗
而且每次失敗就被口罩扯耳朵
不然就是金屬片割臉
還沒戴上安全帽就滿臉傷了
而且能不能戴跟內襯長度很有關係😂
而且我耳朵爆軟＋內襯安全帽店員調整過最貼合
用頭套試過了
根本沒辦法固定在耳朵上
就只是壓在安全帽裡面而已
看不懂意義
乾脆買3／4好了＝＝
還是乾脆投機 戴上安全帽再放口罩進去好了＝＝
隨便帶個應付就行了啦
別太認真
反正不會傳染到你啦，沒這麼雖
我以為你在罵那些不戴口罩的狗
在他耳邊說
你個防疫破狗
狗毛最危險
主人如果手有病毒 打噴嚏 咳嗽
病毒附著在寵物毛髮上
寵物又愛到處蹭 抖毛 毛髮滿天飛
尤其一堆不禁寵物的店 最危險了
毛在室內空調環境下一直循環 上面的細菌病毒都飄在空中
噁心又不衛生
對了 貓狗也會打噴嚏
如果主人手上有病毒 摸了牠們的臉
動物一打噴嚏 大概也把病毒帶到空氣中了
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=494180077940170&id=243746772983503
原po可以看一下這篇
B6 雖然不是專業的，感覺這天氣給狗狗這樣帶在外面很有機會中暑耶
哈哈哈哈哈笑死了
拆個球框勞師動眾
不愧是二皇子
違規了！快罰錢啊！
https://i.imgur.com/5ZNWKap.jpg
你要被嘴成中共同路人/4%柯韓粉/藍白華腦了
先幫你補血
這不就是防疫作秀嗎😁怎麼都沒有人來批評啊
https://i.imgur.com/zWAjZwV.jpg
禁止群聚啦～～
我還以為是工友，原來是市長阿
說雙北作秀
這才叫作秀吧…
太子你敢嘴
這個新聞到現在都還在熱門
真是厲害
看來，拆籃筐，是圍堵疫情的關鍵！
需要全民鼎力膜拜！
俗話說，窮得只剩下錢
這位市長，是閒得只能拆籃筐
無能得，只會拆籃筐
最可憐的是動手拆籃框的工友

要等大老闆、記者就位喬好角度才能動手拆

明明就幾分鐘的事，變成好幾十分鐘
https://i.imgur.com/CbGMpj6.png

https://i.imgur.com/uRO1ytw.jpg
鄭文燦真是個無用的小丑
諾富特裝死、桃園華航群聚裝死
拆籃筐卻網羅各大媒體來拍
這樣的爛東西也想選總統？
桃園之恥
桃園疫情嚴重時，1個找來記者一起拆籃框
https://i.imgur.com/tdo567V.jpg
員工反映多久了，傳染後才處理旅館混雜問題


台南女大生命案時，1個找來記者拍吃滷肉飯
https://i.imgur.com/WLE6zOH.png
學生反映幾年了，要出人命路燈才會亮

都在做表面工夫
b14 他們真的應該去當藝人
作秀方式太專業了
何必浪費才能當政治人物
桃園有這種市長真的好令人同情
1450、綠蛆覺青五分鐘後抵達戰場
別再打太子爺了 這樣是大不敬
B0 
你知道拆籃框即使是小工程，也需要分工嗎？
交通維安、監督施工現場、狀況排除、機具進場…每個SOP都會需要人
不懂就別裝懂(。・`ω´・)
b19
可以分天跟線上啊，現在衛福部規定就是如此
平時分工內，不會有記者這個角色
有夠蠢 錢給你這樣亂花的就是了
鄭文燦可以動點腦嗎
B19
病毒也能這麼理解就好了
乾.....這麼明顯的群聚不罰錢嗎？
b24
民進黨鄭文燦耶
B25 只准官兵防火不許百姓點燈，綠色的價值原來是這樣，嘻嘻😜
ptt爆笑版看到的，分享一下
桃園市長猜一部影劇
=》 藍零王
開門，社區送溫暖
有缺水嗎？我怎麼沒感覺？
B2 你腦子進水太多無感？
蔡英文根本不懂用愛發電
不是把水丟下去嗎？
這時後武漢肺炎國的網軍都閉嘴了
Google 足跡地圖
https://i.imgur.com/D0leZfv.jpg
B1 請問怎麼用
B1 怎麼出現紅色框框
b2  點進去試試看應該就有了
https://www.google.com/maps/d/u/0/viewer?hl=zh-TW&ll=25.006637037499992%2C121.46077337499999&mid=10TfvVgBJ__iAkKMI9DObANFbfCrFV6nk&z=17
B4 好像要自己建立
b5
我的不用欸
我點進去之後每次開地圖都會自己顯示耶 🤔
B6 那我再想想辦法好了
https://www.google.com/maps/d/viewer?hl=zh-TW&ll=25.001896848357074%2C121.50270713682887&z=15&fbclid=IwAR2-5R3ge14IYOGUpVUY2iKVSJUsKFDi8n36bL3p056OG-2oFpydFG_53wk&mid=10TfvVgBJ__iAkKMI9DObANFbfCrFV6nk
B8 我打開我的地圖 不會馬上有紅色框框欸
B5 怎麼建立啊😆
B10你是確診者嗎
這個是給大家參考的確診者足跡 需要參考再點進去啊
B11 不是確診者 
好呦我知道了
紅色框框是代表足跡很多吧
有分顏色的
顏色越紅表示足跡越密集(比較少的就會呈現綠色)
風險「相對」較高(只是預估 並不是絕對)

可以看一下這篇
https://www.google.com/amp/s/agirls.aotter.net/amp/58976
主對一切呼求祂的人是豐富的，因為凡呼求主名的就必得救。

願一切平安。
B13 好呦感謝你
B14 有什麼問題 一堆文章都有你⋯⋯
B4 請問要怎麼用
我的也都沒有紅色框框…
不知道怎麼用🥲
我記得按匯入地圖之後就會設定好了，之後要套用其他地圖再到我的地圖裡面找
我剛剛點進去看…是不是整個台灣都被紅色框框 框起來了？ 整個台灣都是足跡
B20 我也是！可是我看開發者的群組沒人反映，我要反映嗎_(:3 」∠)_
https://i.imgur.com/Dw8lljf.jpg
要把第一個生活圈的打勾才會顯示喔(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
500元v.s3000元
他做了正確的選擇
太會了吧
IQ200
說錯了現在是15000
是個狠人
我也有在路上看到只戴口罩沒戴安全帽的🤣
B1 怎麼看都賺
可以頭破血流也不願我和肺炎👍
要命又不要命😂
是個狠人不過還是要戴一下安全帽啦
B1 可能是經濟學教授
防疫典範
最近頭不戴罩，只戴口罩的變多，一天就看到兩個
沒毛病
B9 你的頭像戴口罩了！
雲林很多欸🤣
阿伯很聰明噢
B16 
今天才遇到
https://i.imgur.com/kIqHVaI.jpg
（不知道能不能不碼車牌）
機會成本
精算師
這應該放有趣版😂
要命，可是又不完全要
矛盾大對決
今天看到一個阿公騎機車
護目鏡跟口罩都有戴🥽😷
就是沒戴安全帽🤣🤣🤣🤣
防疫英雄  真男人
雲林看到蠻多的🤣🤣
優質
不戴口罩是公害等級
但不戴安全帽只是個人行為
這樣除了警察就不太會被社會譴責
B1 500v.s3000v.s3500
選3000確定沒問題？
B28 但他選的是500啊
只戴口罩-罰500未戴安全帽
只戴安全帽-罰3000未戴口罩
都沒戴-罰3500未戴口罩及安全帽
我還真的看過只戴口罩沒戴安全帽的...
現在只記得要防疫忘記交通安全
很常見吧，這麼無聊發文

鄉下地方是沒在戴安全帽的 = =
B9 可以請問你頭像為什麼有口罩嗎~
覺得好可愛🥺🥺
賺翻了
以國家興亡為己任 置個人生死於度外
B32 

防疫小尖兵一起來幫你的頭像戴口罩 😷！Dcard 陪你正向防疫 💪  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236052352?cid=EF8FE81E-18C7-4EAE-92F5-B8A11DDA7D32
矛盾大對決
薛丁格的怕死（？
阿伯的攜帶道具上限滿了，只能挑一個，

物理減免帽或是異常狀態免疫口罩。
只有15000沒有3000
雲林這邊我也很感動，平常不戴安全帽的，竟然都會戴口罩🥲防疫果然最重要😅
不戴口罩會影響別人 不戴安全帽 死你自己
你是要命還是要命？
道德觀念正確，還是理財大師
不戴安全帽不會影響人，還只罰500
不戴口罩影響他人，且罰3000-15000
叫他戴安全帽 他會脫下口罩打你
反觀之前超商新聞
叫他戴口罩 他反而拿安全帽打你
觀念正確
Respect
究竟是平價便宜的罰金吸引人還是高貴奢華的罰金令人嚮往呢😏
明顯是個狠角色
我尊敬他
我家這也是
我前幾天就這樣跟我媽講
現在騎車可以不戴安全帽
但是一定要戴口罩
鄉下地方警察很少來

ps.我家是都會戴啦😅
我今天也遇到機車三貼，都沒戴安全帽，但都有戴口罩的
這到底是惜命呢還是不惜命？
B22 看到你這句我瞬間笑死
謝謝你讓我值班時的心情變好XD
機會成本
我要看到血流成河
B35 謝謝！我是B32
戴口罩不戴安全帽 肯定是個狠角色
屏東也一堆(￣∇￣)
可是台灣交通事故致死率遠高於武漢肺炎欸
笑死蘆洲一堆
交通意外的死亡率應該比COVID高吧
老實說我覺得很好笑 不戴安全帽死亡的機率更大 怎麼選的我都看不懂
台南日常
是個狠人
B1 安全帽是600唷
介於要命與不要命之間
抱歉我嘉義人
我們這邊都這樣XD
尤其是鄉下一點的地方
誒收究
選擇正確
畢竟兩害相權取其輕
B65 我也以為是600
但法規是寫500
防疫優先
笑死B1
三蘆89都是阿(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
安全帽比較便宜😂😂😂
佩服
靠北我今天才看到
這很棒啊 自己不要命不會覺得別人也不要命
我們鄉下村裡這邊真的是這樣欸 
大家戴口罩但都沒有安全帽😂
太狠了
8+9也是 看來他們也只繳的起500元
阿就全罩很難戴啊...口罩會從耳朵脫落 歪掉 加上我有戴眼鏡 根本雙重享受ಠ_ಠ
所以半夜的金門沒車 我也直接口罩而已...
頂多罰500或是直接被撞死去天堂而已啦哈哈
造福全人類少一個潛在傳染源
戴口罩是為了大家的安全
戴安全帽只是保護個人的安全
至少他做了正確的選擇
好欸好欸
不戴口罩罰比較貴啊😂
原來現在改了
我回家路上也有看到這種的。
Skr 狠人
鄉下很多
我阿公也是會戴口罩但不戴安全帽
講不聽🙁
我有安全帽我不戴 我就是玩
B53 多笑笑😄 上班加油
防疫第一 安全第二
笑死今天太熱 快到家我也這樣
差點變群聚感染了學校還在宣揚自己榮登期刊
真優秀ʕ •ᴥ•ʔ
中國醫的學生們辛苦了🥲
因為改成遠距離視訊授課就會變成這樣子啊，傻傻的。

https://i.imgur.com/R0ySpOy.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cmu/p/236052715
貴校真棒，非常在乎學生受教權，卻忽視了學生的安全，如果有準備考大學或研究所的，我在這裡說，再考慮一下吧
B2 笑死，你自己是這個樣子不代表所有人都是這樣好嗎？
B5 你能保證我們學校沒有嗎？別讚我，我好奇而已
我們是有登期刊的學校捏
確診什麼的根本不用怕好嗎？！
看到母校如此這般，唉😔
B2 不是每個人都跟你一樣閒 還有時間做美勞😇
再說 就算實體課大家還是會睡覺滑手機啊笑死
剛剛說ktv還+19陽欸會不會還有我們學生
B6 當然有 阿所以呢？你想表達什麼？
B6 摸魚的本來就是又爛又浪費教育資源的雜仔阿 牛牽到北京還是牛 有什麼問題嗎？
這間學校到底要多瘋我會氣死欸
B11、B12 沒有要表示什麼啊，所以你們沒看到「別讚我」
B14 沒人「讚」你  暗示大師好奇鬼🐒🐒
B14 腦子挺高端的🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️
B2 你要發這張圖幾次啊😵
這是聲明稿還是大內宣？
是在安撫人心還是洗腦全校？
登期刊也沒有實際上廣泛使用啊，
只是紙上談兵有什麼好在這個時間點特別拿出來講⋯
B5 那個中山的到各篇文去PO那張圖，好像沒有讓全世界知道他最近的生活方式就不舒服一樣
上一次中國醫有名的時候好像是鮭魚之夢事件🤣
B4 話說貴校是只別人的學校
敝校才是自己學校:0
B21 google「貴校」或「貴院」就知道為什麼大家這樣叫了 這也是很鼻酸的迷因
https://i.imgur.com/NF5DDpN.jpg
B22 是學費很貴嗎QQ

原來是我孤陋寡聞
果然我們學校是同一位老闆
朝陽科大確診者足跡遍及霧峰 亞大也還沒有延長遠距
B21 這算是我們醫療圈的一個梗了吧，反正只要說貴院就知道是我們醫院
中國醫真的被罵好慘…
我原本還以為中國醫不錯的說QQ
B26 平常還可以靠處室職員、老師、教授等等第一線人員努力回應學生要求，遇到這種大條的就發現高層心力從來沒有放在學生上面。

這次風波除了對學校高層傻爆眼、譙到牙歪之外，其實對為數不少平常認真教學的老師感到十分敬佩與心疼。
這學校就是爛
只想著賺錢的血汗垃圾醫院
畢業後大家只想逃離這個地方
中國醫依舊是中國醫
只會重視那些表面功夫
#中國醫藥醫院附設大學
（幸好我離開了
（結果清大也沒比較好 
（ㄍㄧㄥˉ很久才宣布全面遠距
乾 我到現在都找不到我們學校確診者的足跡
B27 你確定我們的老師能夠回應我們的訴求，我大學四年不論是我們每學期系上的師生座談，或是社團營隊的活動，很多時候老師的負責人都是很無奈的跟我說，他們也想改的簡單一點，可是規定如此他們沒有權利更動

然後不得不讚歎一下，偉大的中醫大就知道三級要避免外出了，還硬是要求老師去學校上課，之前（個案確診前）還好意思跟學生說如果線上品質不佳可以去學校聽，根本變相鼓勵群聚
可悲學校
醫學院還染疫乾脆不要醫別人了
自己都照顧不好=
虧你們還是有醫學院的學校真的太無言
我只是想秀一下我的口罩
B32 你的留言也看得出 「努力做出回應」跟「做得出回應」是兩回事，這就是中國醫讓這些第一線人員痛苦無奈原因之一
B34 先別阿🈹️ 學校的鍋不要推到受害者身上欸
B37 中國醫學生跟老師們的悲哀
B2 每一篇遠距教學都要留 有病ㄅ==
B2你卡稱在那招搖撞騙是在衝三小
會不會是因為是醫學院的關係啊？很多課要進lab所以才不太喜歡遠距？（純屬個人猜測）
是說真心羨慕你們有校內足跡🥲我們都沒有校內足跡只能等確診者自己說，自從第一個說謊被發現然後罵到並軌後其他人就更不敢說了😭
學校吹過西進發大財的學生要自己更積極
我們學校兩人確診延到6/9號@@
校地爛，學權也爛
B24 B31 B39 B40 B42 B44 B45
祂對我說：「我的恩典彀你用的，因為我的能力，是在人的軟弱上顯得完全。」林後12:9

願一切平安。
不愧是鮭魚學校
沒事啦
不是政府的過
都是民眾的錯
所以沒出國到底怎麼感染英國印度變種
說說看啊
3+11黨
練蠱當研究嗎....

https://i.imgur.com/Szy2OAt.jpg
你們學校是大企業
其實在這間的關係企業上班就知道了，
完全沒有做好遠距的準備，
人資主管去提案還被換掉😅
學校旁邊就是醫院 
遠距也很晚說
現在也還沒公佈會不會到學期末
拍拍
敝校也差不多
見習生就算確診，或被隔離請假，學校說，還是有可能會讓我們延畢
歐，對了，防疫期間還是要見習
我夢到有見習生去跟診然後那天剛好有一個確診的病人來看診
主治都被抓去做pcr了 那天跟診的學生還是輾轉才知道自己有接觸過確診病患
完全沒被通知到，也沒有被通知要隔離
正當我要去抱不平的時候，我就醒了
每日笑話～～～
總而言之 請各位放心 不必恐慌
感覺跟我們學校一樣瘋🤪
去年下學期北醫沒開學就說要遠距，然後被學生笑超前部署
5/13早上上課時收到訊息說開始遠距，突然覺得真是明智的決定
覺得中國醫的師資不錯
蠻多用心教學的老師
但學校高層真的有夠…= =
B34 
笑死
講的出這種沒邏輯的話
台大不要讀了吧
B58 
尼悶才沒邏輯八
都了解病毒的感染途徑惹還能確診
狠不簡單捏
B59 🈹️你也是滿好笑的啦
我快被B2的圖片笑死🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
B2
可能學校主事者（們）還整個泡在單寧酸裡沒出來🙃
中國醫大學店
學生權益放一邊
拆教室、趕學生 蚊子比學生多的大學有看過嗎？
沒事啦 台藝也是 我們陪你們
標點符號
不過傳南韓這個 好像還沒確定拿到欸？？
因為大韓航空至少買了10架747-8洲際客機，所以韓國才可以優先配給到輝瑞疫苗和莫德納疫苗，這不是用晶片換來的喔，台灣多學著點吧！

https://i.imgur.com/GZ4doYh.jpg
B2 確實但雙方已經討論一個多月了 而且韓國也有雙重準備 az 也在韓國製造 我們台灣拿到的就是這批
B3 一定是一籃子的買賣 台灣要鐵定要多出一點血 這就不得不提東洋疑案了 🥲
B4 那我們也一直「傳 」莫德納 的疫苗啊？
或許很快就要來了吧？
之前疫情狀況好 還沒有人要打 也不用戴口罩
B6 他們是技術轉讓不是單純購買
美國對於東亞這幾個小弟
都是當老鼠看待的
故事裡，說給老鼠餅乾，牠就會和你要一杯牛奶？
所以，對老鼠不能太好
刻薄一點，牠才會乖啊
當然，老鼠之間也不是平等的
想太多了
單純是政府無能
無能到連疫苗都沒有
台美關係有史以來最好？
國際談判專家？
拜登很會做生意？
那些都是廢話
掩蓋政府買不到疫苗的廢話
……
乾脆用抬頭紋辨識或大腿橘皮組織辨識
拜託你各位理工組的下次出來選立委好嗎？
用奶頭辨識才是正解，大家都有，平常不暴露在外也不太會像腳那麼噁爛。

然後跟我說哪棟大樓有裝，我一定去應徵保全👍
B2 沒用的 還不是 被羞辱 看看 14年的 杜紫軍
抬頭紋
橘皮組織
奶頭辨識

快被樓上的留言笑瘋
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
QR code不會？唐鳳實聯制不會？是在哈囉
所以要脫鞋？？額～～有人腳臭怎麼辦
這種立委不就是覺醒青年選出來的
難怪這麼低能
B9 不是把，換掉鄭運鵬只會得到更草包的陳根德，還一副鱸鰻樣。不如于將軍無黨籍跟DPP還有小黨聯名競選，不然藍營只會在那選區一直提名陳根德家族
B9 低能覺青選低能立委
你樓上那位應該...
B10 所以覺醒青年就是不讓國民黨當選所以才選民進黨的?
難怪台灣這麼亂 可悲啊
B12 好笑到底我住桃園你住桃園，當地情形我至少比你了解，桃一是主要新移入人口第一站陳根德那副樣子只會嚇死移入人口，還有連陳根德兒子都反陳根德，邏輯在？
B13 所以呢
你的邏輯就是選舉不是選賢與能
而是不要讓國民黨當選
真是讓我大開眼界
B14 不能換別人做做看？小黨無黨不行？你是在？現在非藍即綠？我是覺得于將軍比較適合去選桃一，我也支持黃敬平選我家桃五立委，本屆DPP提名客家人，只拿到平鎮客家閩南票而已，拉藍打藍再來重洗地盤，選賢與能不好嗎？因為陳跟呂的素質我看不到在哪？目前我只看到魯明哲有
B15 所以覺醒青年選擇選民進黨
不就是非藍即綠嗎
B16 黃敬平、于北辰、魯明哲綠色，喔？太棒了！台灣目前大團結，很好！這些人執政黨的打手？嗯哼。
我都用肛紋
藍綠的立委都是這種素質
真是可悲的要命
藍綠可以推一些有腦的人出來參選嗎？
用腦很難嗎？
B11 他在釣魚啦，等下就會刪了，這個中央的常常發一堆護航民進黨的留言釣人上鉤，之後就把自己的留言刪了
香港腳遠播？
上個禮拜到核三上線都是靠中部的水我們才可以吹冷氣，抽蓄跟火力都是臨界發電
https://i.imgur.com/J8aUH7L.jpg
B1 
不是缺水  是限量用水
不是缺電  是輪流用電
https://i.imgur.com/SSo6ZfK.jpg
https://i.imgur.com/3MeGnUS.jpg
今天中部有明顯的午後雷陣雨，應該能多撐一兩天
希望趕快下雨
缺水還放水發電！感恩師傅～讚嘆師傅～
https://finance.ettoday.net/news/1985029
所以呢？
韓國瑜選上就會有水了嗎？
不懂這有啥好酸政府= =
沒水怪政府喔，你們不會省點用喔，發電穩定啊
別讓我們這些純種天龍人給熱到
B6 只有韓國瑜嗎==？
缺電還可以怪政府
但缺水就真的是天氣的問題
人為不可控啊……
台北這兩天打雷又下雨呢⋯
一整個下午那種喔
沒水到底為什麼是怪政府.....
邏輯在哪
去年颱風來台次數就可以知道會有缺水問題了
但政府有做什麼部署？
最起碼政府去年有建議民眾節約用水？
重點，今年還有人說這問題有超前部署


然後有一個好笑的是，去年還一堆奇奇怪怪的人喊蔡英文是天氣之子趕走颱風
樓上是不是忘了還有海淡跟廢水處理可以用電造水
管線老舊也是很大一個問題
但這個也很難處理
用愛下雨
B9 B11
如果梅雨給的雨不夠
接下來颱風季又跟去年一樣沒颱風
你們懂這問題的嚴重性嗎
政府現在才開始說 要沒水了所以供五停二喔
不是缺水  是限量用水
不是缺電  是輪流用電
？_？
B12 節約用水是本來就應該做的事吧⋯與政府有沒有說有關嗎
不會省點用？只會怪政府？什麼心態啊
B13 哪裡有海淡水可以買？我需要
B17
我的意思是，政府去年就該講提醒民眾有缺水疑慮，要民眾節約用水

節約用水該做，但真的有多少人做？（去年）
一堆事情大家都知道怎樣做更好，不該怎樣做
還不是一堆人照樣無視
且按你說民眾應該知道
那一堆什麼防詐騙宣導，交通宣導都不用做了

再來，是政府自己說超前部署
結果去年連宣導跟提醒都沒有的
我可以很明白跟你說，去年一堆人都不知道颱風少會影響隔年用水問題啦
今天會有午後雷陣雨?  我感覺10年沒看到雨水了...
b19
自己蓋啊，再怎麼省比不過台積電等工廠
今年會缺水很大原因也是因為三奈米跟五奈米廠
又在造謠？
我們不是更應該擔心調味料漲價嗎？
回台北之後食物吃起來都好淡，沒什麼味道
他們都捨不得加鹽跟味精🙄️

B0
B22 
請問要供應到全台用水的海淡廠規模要多大？
假設幾十年前我們就蓋了海淡廠，今年應該是海淡廠第一次運作？
同理如果我們今年蓋了超大型海淡廠，未來會不會變成蚊子廠幾十年？台灣缺水是常態？

我想，應該有比推海淡廠更合理的解決方式吧？？
b24
那你提供方法，水庫已經禁止蓋了哦
水井（包含三百公尺以內跟以下）跟烏腳病正相關
B25 
說實話，我也在思考有什麼方式可以解決困境，我也不是這方面的專家。

還是您是這方面專家，是我駑鈍、有眼不識泰山？專家，您覺得海淡廠蓋上去會不會出現我說的困難呢？該怎麼解決？
b26
你跟我都是學工程的，遇到問題當然想辦法解決啊
最大的問題就是電，沒電怎麼造水
請天龍人不要再爽了一直坐享其成
台中次等公民為了大家空污還被停水停電
B27 
對！台灣缺電，蓋了好像也沒多餘的電可以做鹹淡轉換，您不說我都沒考慮到這點。
看來有很多需要考量啊！執政者要好好努力。
幾千億治水預算早就不知在誰的口袋，沒水不是很正常嗎？有政府會做事，請放心！！！
B31 我在開玩笑😶
B31 太沒梗了嗎🥲
那請問要怎麼處理 用魔法把水變出來嗎
治水是防水患吧 跟缺水沒啥摸關係
政府是不會學中國南水北調、北水南調嗎🙄
也對啦
政府一定不會學中國的
畢竟某黨逢中必反嘛
根本就看不到人家的優點
B36 那台北人要不要抗議 說翡翠水庫的水是他們的 憑什麼要分給別人 不然到時候換他們沒水用
B37 難道北部人都沒有用中南部產的電嗎🤣
電都快沒了
中南部的人也不想給自私的北部人用電呢🙄🙄
B38 台中的電是要靠其他縣市支援
缺水粉可怕 尼可以說他們自私 但人性就是這樣
B36 
北水南調是個好想法，其實很多人提出這個意見，但為何我們目前北水最多只能供給到新竹，不能弄到中南部呢？
我不成熟的想了幾個可能：
1.台灣山地多，水管要從北部水庫傳往南部困難，光環評就很難過了。

2.台灣屬於地震帶，很可能地震造成水管破裂。

3.水需要高低落差才能傳輸，而且水管內摩擦力相當大。如堅持要北水南送，可能沿路需要超多大型的加壓水廠。

4.台灣大型河流多是東西走向，水線要跨河的管線舖設困難，維護困難。

除此之外應該有更多難處吧！不過我印象中台灣還是有這方面的規劃，只是還在評估可行性。
1.你們中部人自己沒危機意識吧，還看到一堆人洗車呢
2.當然怪政府囉，沒電就抽水去發電呵呵
不能罵政府喔
罵了就是中共同路人
懂？
去年梅雨只有下一次雨，也沒什麼颱風
今年年初依然放水給農民
在開始要限水之前大家根本不清楚水資源還剩多少啊！
政府完全在賭今年一定有梅雨跟颱風
殊不知還真的一直不下雨！
政府沒有作為難道不該譴責嗎

如果休耕什麼的我們還是有食物吃
也可以有補償農民的作法
但沒水就是整個台灣缺水
也不會只有分北中南好嗎
北部吃的食物難道沒有從南部送上去的嗎
北部電還從南部送咧
北部笑中南部人真的很傻眼
新竹人🥲🥲🥲
B7 能源政策錯誤導致缺電，都已經快沒水了還要浪費寶貴的水去做水力發電，你說這是不是政府問題？
台中人就欠佳龍一個道歉啊，沒水用，就是政府在懲罰他們啊。就像闖紅燈要收發單，假新聞要罰錢啊。
B46 你也太綠了吧==
B47 我反串的啦
B9 B11 
https://tw.appledaily.com/life/20210518/BIANWVTZRJCLTBNR5M2TBFGW3Q/ 517停電│日月潭放水220萬噸補缺口　居民怒：很快就沒電又沒水
B6 有人跟你提到韓國魚嗎......
幹嘛每次都叫韓國魚對號入座
什麼可悲心態
B40 沒這麼複雜！水利署本來就有規劃西部水網，純粹環評、施工進度還沒到位。至於為啥沒到位，去問政府的輕重緩急怎麼排的。
B51 
嗯嗯，瞭解！感謝。
也希望水網能早日完成囉！
都待在家沒有出門就不用洗澡了😍
省水小尖兵
同意，是不該怪政府。但去年在那邊吹天氣汁子風調雨順的要不要出來切腹謝罪啊？
蔡英文又管不到中部
極端氣候..
只會直線思考
狂喊沒雨就沒水
是相信黨到都不用腦思考嗎
要停水2天又8小時了
B15 戳中我的笑點🤣🤣
有事嗎？
B60 很綠喔
B7 b9 b11
如果不要火力發電廠不全開，或許不會這麼嚴重缺水

這次乾旱很有針對性，鄭明典(氣象局長)畫紅圈：就衝著台灣來

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210401001333-260405?chdtv

看到這則新聞附圖紅圈所示周邊區域的獨指台灣乾旱，不免聯想起，李富城氣象主播107/6/7的一番見解：
    
這個(107年)梅雨季為何沒有大雨，說穿了一點也不奇怪，台灣的上空太熱，熱到空氣無法對流，離開地面50公尺吹的都是西南風，即使有鋒面南下，東北風也太淺簿，雲層難以發展，雲的厚度不夠，自然也就不會下雨。
    
其原因二氧化碳(CO2)太多，溫室效應使然，簡單的說“煤燒的太多”，台灣不下雨原來是用燃煤發電結果二氧化碳(CO2)過多產生溫室效應，台灣上空太熱，形成雨季不會下雨。

錯誤的能源政策，讓台灣變成了不斷燒媒的熱鍋，引發的連鎖效應，造成後續的諸多問題不斷，大家應該醒醒了。
B61 這樣就綠喔？ㄎㄌ
B63 你加油 用愛下雨 用愛發電
如果你覺得沒電沒差 沒水沒差 那你可以不用關心
快下雨了！！！加油加油！！！
就盧秀燕德不配位啊
沒水怪政府的原因是因為缺水問題已經不是一兩年的事了，蔡英文從上台到現在多少年了卻沒有任何動作，就像這次疫情已經一年了，現在爆發我才知道政府什麼都沒做，要是蔡才上台一年我沒話說
那盧秀燕三年來都沒有超前部署？
沒有任何應對？
缺什麼都怪中央 到底選她幹嘛？
是不是怪怪中央就選得上了
然後繼續擺爛？
翡翠水庫也台北自己蓋的
啊台中在幹嘛？
B68 台中人正在用肺發電給天龍國使用
B69 台中很多資源也是要靠其他縣市供給好不好
你想太多了
不想燒煤就自己爭取在台中蓋核電廠啊
或燒天然氣啊
還是台中人不用電的？
上頭說沒水為啥要怪政府的，是都沒在關心時事嗎？編列一大堆預算要做的水利工程，完成不到5%喔。
水工程是中央的工程哦
B9 B11 痾...許多未雨綢繆的政策，規劃了卻都沒有去做，看的到的活水設施政府做了很多，看不到卻對現在這種缺水情況有幫助的，政府編列的預算都不知花去哪裡。
不要出來丟逢甲的臉
其實台灣近20年乾旱紀錄蠻多的，上次看到某串一堆人護航說蓋水網沒用也是呵呵
沒水是國家短視近利污水要回收淨化
b76
電就是最大的問題，核三僅能打平而已，要實現只能開核四
真的很慘 
去年十月台中就已經開始夜間降壓供水
請蕭敬騰在玉山開演唱會，不僅滅火也有雨

（那個喬先生給我罰下去喔，害玉山燒了這麼多的動物跟樹，沒了樹做水土保持，還想要老天下雨）
下禮拜一要下雨了
b80
南部30%而已，而且越接近降雨機率越低
B46 反的好
請問這張圖可以去哪邊看呢？
你有什麼問題 當蔡英文是戴立綱？
我覺得你自己長得醜也要怪政府
B9 B11
錢沾灑一堆錢在水利工程
成效就這樣為啥不能怪政府？
去年雨水狀況大概也能知道今年會這樣
也沒事先宣導預防 為啥不能怪政府？
B74 B84 B85
你們到時候沒水用就不要出來唉唉叫喔^^
先看完其他人的留言吧
這樣對你們比較有幫助喔
不然這樣亂嘴我都懷疑你們是網軍了呢
你可以蓋一間自己的水庫 自己用 完美B87
b83
你好，是中央政府自己的水情資料庫
頭腦不好要不要順便怪政府

也是啦

以前你父母的執政黨沒有好好教育好你爸媽
你才會變這樣
好像平常生活有在省水省電一樣
終於知道為什麼首都在台北了
推 b49
真的很氣
誰知道是不是水被拿去發電🙄
笑死 要不是沒電你們還有手機玩
你們也怪政府啦 覺青！
早就知道颱風數量少
花了多少錢治水
都被糾正成效不彰了
錢呢？
原來是總統跟雲協商好不要來下雨的呀
你的邏輯到底在哪
要政府人員每個人吐一口口水給你洗手嗎
很多人的邏輯很怪欸…
都大學生了…
沒下雨不能怪政府沒錯
但沒水政府應該是要想辦法處理吧
不然要政府幹嘛？
有人一定會很無腦的說不然你來做
那錢我來領資源我來用嘛🙄
責任在哪就該誰負不懂嗎？
限水只是拖延時間
終究還是在賭下雨啊？？

有些人說政府也猜不到今年會這麼乾
這就更怪了
不知道今年會這麼慘就不用做準備哦？
隔天不一定會考試你就不念書？

一開始缺水跟不上還有理由
都缺這麼久了還沒一個解決方案？？
下禮拜有一波峰面會來 可以期待一下
你要的處理：
https://udn.com/news/story/7325/5457323
剩下的你可以考慮倒掛晴天娃娃
還有節約用水

我一直覺得這個社會巨嬰太多
還有我住在災區 還是管路末端
應該是蠻有資格嘴
B28 拜託，你們那邊不下雨然後我們這邊淋雨到厭世然後跟我說坐享其成？
雖然現在新竹也要供五停二的，但是回台北真的無感
這邏輯….如果政府去年就說要大家節約用水 我看也會有有人在那邊嘰嘰歪歪啦…
三張選票顧台灣 謝謝小英
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236052245
華航真的該檢討
長榮跟星宇就沒有
四個同意 台灣就贏
大順風可以這樣玩
B1
2020 台灣要贏
2021 台灣茶藝
政府要負責。
台灣人都要負責']
你我都推了一把
蔡英文蘇貞昌下台 
一個不懂溝通的政府
一個驕傲自大的政府
一個聽不進去人民聲音的政府
我們要這種政府幹嘛?
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1374070
https://newtalk.tw/news/view/2018-01-23/111656
萬華茶樓拉到前面的諾富特才大爆發
政府要為 不完善的政策 負責
人民要為 自己的防疫觀念 負責

我們不能只責怪政府
也不能只責怪或是排擠確診者和他們的家人
當然就是3+11(外) & 沒準備好疫苗(內)
荒謬錯誤政策被世界各大媒體點出
還要人民負責
別笑死了
中國共慘黨啊 製造病毒的元兇 從實驗室放出來禍害全世界
當然是中共啊！說什麼傻話
好了啦每天都一樣的煩不煩啊
英國很多人也覺得肺炎是中國的責任
當然是柯文哲啊！你不知道只要失控就是柯文哲的錯，只要防疫好就是陳時中，懂？
韓國瑜宣傳愛情產業鏈不用負責？
柯韓粉真他媽下賤
可憐 被出征 
疫苗被出征囉
國產疫苗到底是不是在混啊
小英如此期望 對的起總統嗎
B8 B11 B9 你們說是不是國產疫苗扯小英的後腿🙄
B14 經常看到網軍組成三人小隊一搭一唱一附和
好有趣ㄛ
鬆懈的台灣人啊
疫情擴散是必然
要怪就怪誰製造病毒
怪現在不齊心防疫還在找誰該負責
怪中共 還有國民黨
請問列車長很快就來處理了嗎？
B1 不到2分鐘就來了👍
每次看到這種po文我都覺得

你不會直接說?
很有效率又怎樣?
人家是不是故意你又知道?
勸了不聽才有必要打電話傳簡訊好嗎
可憐
B3 他們上車就很大聲的講話，也有罵髒話。最近有人因為提醒未戴口罩而被毆打的事件，所以我不敢直接說。
對方是故意的，因為在我傳簡訊前站長有提醒過一次了，但他們仍然沒有戴好，剛剛我也傳了第2次簡訊了。
B4 你文章有講嗎?
B5現在說了🙂
太兇了吧哈哈
疫情這麼嚴峻 這樣的人還真是不少阿
贊成原PO做法
很多人就皮皮講不聽，才有那麼多口罩新聞
B7 是在說我嗎？
B8 真的！要不是不得已我根本不想出門ಥ_ಥ外面的世界好可怕。
B9 辛苦你了， 降低可能傳播的風險
上面雲科的是在爆氣啥哈哈哈本人嗎
B10 我現在要回租屋處自主隔離了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B11 沒事沒事🤣
B11 真的傻眼 原po做的很好！
B13 不能讓防疫破口再度拖累台灣，防疫小尖兵當起來(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
某樓是在兇幾點的？
原ok做得很好 👍🏻
-
原po啦
B15 ok🤣
B16 囧 打錯沒發現 拍謝XDD
B17 好可愛(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
雲科有事嗎？
戴好口罩這件事倡導多久了？
最近疫情那麼嚴重
把口罩戴成那樣不是故意是什麼？
有什麼難處需要把口罩拉到下巴嗎^^
而且原po提醒他還要跟他有接觸
在一方沒戴口罩的狀況下也很危險欸
瘖啞人士簡訊服務電話0921-765125

這個不是給不能講話的人用的嗎??

https://i.imgur.com/oaTWGfn.png
https://i.imgur.com/7sWhCnk.jpg
B20
B3 每次看到留言我都覺得

自己管好自己很難嗎？還要別人提醒？
口罩戴好很難嗎？

你又沒了解現場情況 如果對方是個很容易惱羞的
人 然後又引起糾紛 
這樣直接請車長來講不是比較好嗎？
原po是在保護自己好嗎？
B3 避免不必要的爭執 本來就是請台鐵人員處理啊 兇屁兇？
B19 真的，把口罩戴在下巴的人好像嘴巴長在下巴一樣，口沫難道是從下巴噴嗎🤷‍♂️
B20 B21有解答喔 我就是看到跑馬燈所以傳簡訊的(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 謝謝B21
B22 我真的是在保護自己，我只有一個人，對方是一男一女，我只有一個女生。我俗仔怕被打🤣真的怕爆！
B23 對，世界上很多瘋子。還是請服務人員處理會比較妥當一點☺️
說到簡訊檢舉，有一次遇到有人放影片很大聲，我也是傳簡訊給台鐵反應，結果，到下一站那人就下車了，列車長來了沒找到人，就問大家剛剛是誰反應有人放影片很大聲，列車上很多人，我很孬不敢說是我QQQQ對不起列車長我不是惡作劇~
某樓是在爆氣什麼啊==支持原po做法 畢竟也不知道當事人是不是會對你怎麼樣 不如直接交給列車長處理 避免不必要的衝突！！
B25 列車長表示：被耍了 不知道哪個死小孩傳的🤣
B26 對啊我在避免衝突 畢竟很多神經病會亂打人 我真的怕爆。
丟臉
撇除這篇文的當事人，我終於知道為什麼我坐大眾交通工具不敢穿短褲了... ...
其實傳文字就好了吧
MMS 很貴
-
還是感謝台灣有你啦
不過自己的荷包也是要顧一下
B3 所以你要不要跟原po道歉啊？
還是你只會嘴秋 但不敢承認自己想法有問題
B27 真是滿懷歉意QQ
B3 不要低估台灣部分民眾的不理性
B3 直接說了如果被歐怎麼辦？
如果是你看到別人這樣 也頂多看看而已 也不會說
都宣布那麼久了 不戴好就是只有故意 
鍵盤俠還是下去吧
雲科不敢出來了
B28 是在說沒戴口罩的人嗎
B29 真的我也是穿長褲🤣看到那個脫鞋子我真的差點吐出來。
B30 還是需要證據啊，不然如果剛好站長還沒到他去上廁所什麼的，浪費站長的時間。花一點點小錢防疫沒關係啦，總比被那種人傳染花大錢看病好！
B31 沒關係不用道歉無所謂，反正我沒有放在心上🤣那種留言看看就好當作笑話看🤣
B32 下次記得跟我一樣拍照或錄影🤣
B33 真的！
B34 他下去了😂沒有出現了哈哈哈
B35 可能他去找照片的人了，他去親口對人家說要把口罩戴好了🤣
B3 是在兇幾點
B3 什麼叫是不是故意 = =
口罩都拉下來了還不叫故意 🙄️ ？
這個管道本來可以這樣運用了，樓上B3到底在吵什麼？還是你自己現在出門也不戴口罩被人檢舉在那邊爆氣嗎？
雖然直接說最好但是還是自己安全最重要，原Po很好！謝謝有你
上次也剛檢舉一個！是一個身心障礙患者
因為他脖子有掛身心障礙牌我才知道的～
雖然他有帶口罩但口罩沒戴好啊！鼻子沒戴到
他一直跟隔壁三個也同樣身心障礙的三個人聊天講話還很大聲於是我也決定檢舉了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
傳了台鐵的文字客服不到三分鐘列車長就好了
那位身心障礙者到下車也乖乖的把口罩戴好戴滿
_
我是不知道傳台鐵的簡訊要不要錢啦⋯
但如果有人跟我一樣沒什麼錢又要檢舉別人可以用這個！https://www.railway.gov.tw/tra-tip-web/tip/callCenter
以後覺得人太吵
就可以假裝檢舉他沒戴口罩順便說他很吵 
效率極高~~~X效率極高~~~XD
我兩三天前也有發一則文章
一個老伯伯在火車上吃東西
也是不想引起紛爭
所以打電話通報客服
過了大概4,5分鐘才有人來處理
但是老伯伯已經吃完了

也是有人很兇的回應那你怎麼不直接跟老伯說

今天看到一則新聞是警員勸民眾戴口罩
結果被拿刀砍了
我也超怕老伯生氣拿刀砍我
B37 沒關係 妳幫我兇回去了🤣
B38 不管是不是故意的 沒戴好就是沒戴好(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B39 他可能被罰3000-15000所以很氣
B40 有時候直接説不是最好的方式
B41 謝謝妳讓我多知道了一個管道
B42 不能假裝檢舉沒戴口罩啦，這個不能濫用
B43 我就是看到新聞所以很怕才用這個方式，我真的怕爆！
B3 兇屁喔 誰知道他有沒有病 還要靠近提醒他
你敢你去啊
到底為什麼在火車不戴口罩...
如果真的這麼不想戴他就自己開車不是最好嗎@@
B3 雲林科技大學
B3 有沒有看到今天2位員警在北車勸導沒戴口罩的男子被砍頸的新聞啊🙂🙂🙂可憐
這種時期還不戴口罩的就🐒啊
猴子發起瘋來真的可怕ㄟ
兇殺毀ㄚ不懂ㄟ
B45 他說不定就是這樣做了，然後被打所以現在沒辦法打字🤣🤣🤣
B46 溫馨小提醒：現在開車一個人可以不用帶，當車上有2人或以上就要戴口罩喔！
B48 有乖乖看新聞 很棒(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B49 我也有看沒有懂🤷‍♂️
沒戴口罩很噁
旁邊脫鞋子的也好噁喔！！！我不行😱😱
B3 原PO要是因此受傷你負責嗎😑就不信你這樣講自己也敢這樣做

原PO處理方式👍👍
B3 破腦
⋯
我為同校的同學 感到抱歉
B51 真的！當下差點吐出來
B52 沒人會為了我負責，所以我只好用這種方式為自己負責(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B53 太兇了啦🤣
B54 一樣米養百種人，妳不用為他感到抱歉，不值得(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
B3 
https://i.imgur.com/2P0XPBI.jpg
B5 是在兇三小
旁邊那個還脫鞋有夠噁真的夠沒公德心的
B58 他們兩個是一起的ㄎㄎ，物以類聚🌝
這獅子真的太寫實了
外媒都強調lion king😅
https://i.imgur.com/EiJAtSK.jpg
看好了世界 台灣只示範一次
因為華航機師喜歡人與人之間的連結呵呵
華航不守規矩啊
呃～本來就不該完全相信吧～很難想像一個已開發國家的防疫不是建立在各種高科技上，而是人性，這不就是拿全國人民的命來賭，賭人性本自律？！
長榮有出事情啊，第一例本土就是長榮弄出來的
根本拼運氣，看長榮跟華航哪個先爆炸而已
B4 長榮會爆也是人與人之間的連結，所以這次疫情可能是給台灣一個警告，別再約了吧！也不要亂買了。乖乖遵守，對伴侶忠貞基本上很難出事的
b5
諾富特混住跟3+11到底誰要負責？
3+11沒問題，那幹嘛不全國都3+11
病毒會分辨你是不是飛行人員喔
飛行人員還比一般人更危險勒
B6 不講人名，某人睡覺睡到國安危機都發生，而且還是柯文哲敵對派系的頭頭，看看華航誰的人，3+11喬事人是誰，黑手指向誰還不知道嗎？有沒有看過一部電影叫做「被出賣的台灣」，裡面寫到戒嚴時期的種種不公的現象，但幕後黑手是蔣經國的兒子
聽日本朋友說，他們的疫情多半也是從人與人的連結爆開的
因為沒立專區，但這種事一定會有需求，然後東方人又常常有沒看到就當作不存在的心態，所以就偷偷來
政府就礙於民意，不敢設立，然後一人得標，大家中獎
要是立法後立即設立專區，相信也不會像現在這樣
B9 阿童說得對，真的該開專區，這些首長為了選票那邊睡，有專區還可以控制人流進出跟資料加強防疫
B10 如果沒有連任壓力還有可能（包含同黨）
兩大黨掌控的縣市真的是遙遙無期，只看這波之後台北市會不會設立了（畢竟他的同黨連任壓力較小，但若有選總統打算，恐怕還是很難
我也支持性專區，這樣才能安全管理
B12 他們就2013擺爛到現在阿，給了7-8年，藍綠都交白卷，搞什麼？難道是，我OK你先設嗎？拖到現在變成「我OK，你先射」。這不是經典78人的態度嗎？還是以為自己是美國76人的革命精神，定義以掃黃為目標的政治正確就是昭昭天命？我們校長說過一句話：如果廢除全校的吸菸區（全面禁菸），等於整個校園就是那些人的吸菸區（全面開放）。一直掃黃，整個城市都是他們的性專區。整個惡習，基本上還是那位展延保外就醫很活潑的前政客建立的（聽說他在高雄打AZ了）
我也覺得台北市政府可以在疫情結束後趁著民氣可用的時候設定紅燈區。不過就算有紅燈區，也不能代表未來的疫情不會在那邊爆發。
因為長榮直接把那個老鼠屎開除了，再加上近乎強制性的叫大家打疫苗，然而華航毫無作為，也並無道歉，一點羞恥心都沒有。
BNT希望台灣一次可以買3000萬支
政府不接受 覺得不能這麼多疫苗買同一家
想一次買少一點
BNT不接受
破局
關鍵字：林全，東洋製藥
小心乳抬三百萬
下面如果有人說假消息要罰的

麻煩先去抓林全，消息都依據他說的
現在沒準備好300萬，沒人敢討論^^
B0 沒有看疫情記者會嗎? 前幾天記者有問到

內文節錄:
不過有媒體質疑，去年指揮中心10月曾說，3000萬劑BNT最快今（2021）年初就可以打到，到底是怎麼回事？

陳時中重申，如同副指揮官所言，他自己也從未聽過政府不願採購3000萬劑BNT疫苗的消息，他進一步解釋，「去年東洋公司有與指揮中心來談準備要採購疫苗一事」，但指揮中心考量到3000萬劑疫苗，對冷鏈運送、倉儲的需求及台灣冷鏈倉儲能力之下，如此很難去施行；再者，當東洋提出3000萬劑的量，指揮中心也顧慮到會有「打不完」的問題，之後雙方就也沒有再針對此事作進一步討論，所以並沒有「不願意購買」的說法。

https://tw.news.yahoo.com/%E4%B8%8D%E8%B2%B7bnt-3000%E8%90%AC%E5%8A%91%E7%96%AB%E8%8B%97-%E6%98%AF%E5%81%87%E8%A8%8A%E6%81%AF-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%E5%9B%9E%E6%87%89%E5%8E%BB%E5%B9%B4%E8%88%87%E6%9D%B1%E6%B4%8B%E7%88%AD%E8%AD%B0-%E4%BA%8B-015346280.html
3000萬打不完 現在連三百萬都沒有😁三千萬怎麼可能打不完 先不說3000萬不可能一次交貨 台灣有2300萬人 再加上領居留證 外國學生 流動人口3000萬打不完就是笑話
感謝綠共 沒有3000萬有沒有300萬只有40萬 對了 之前只有11萬😉 但接下來 國產的（高端）要多少有多少☺️台灣真幸福 台灣can help 😉
B7
台灣的居留人口 外國學生 流動人口有700萬這麼多喔
B8 疫苗只要打一劑嗎？低能問題啊😁甚至三劑都不嫌多
B9 
BNT 建議兩劑 看到了
3000萬劑買了就是要給1500萬人打
三千萬劑可能還不夠勒，台灣現在是有很多選擇是不是？？
還是說搞到封城科技廠停工，台灣就有電了？
指揮中心的意思是廠商會一次交貨3000萬劑疫苗但我們冷鏈儲存運輸能力不足所以不買了嗎？
B6
B12 就是唬爛 這些不就是超前部署應該要做的事情嗎 不然超前部署要做什麼 擺個西瓜 聽演唱會嗎😁
應該是美國政府要求華航採購一定數量的747-8客機和747-8F貨機，台灣才能及時配給到輝瑞疫苗和莫德納疫苗，此時中央政府該怎麼辦？

https://i.imgur.com/K2f7UJq.jpg
B0 

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236039546?cid=C84DED90-6E74-4C49-84A2-D145575465F8
就是玩文字遊戲購置3000萬劑實際上買到幾劑？！從去年喊到現在來多少？很明顯要你打國產看不出來嗎
被顏色洗腦的人是講不會聽的。
對岸 是隔離28天 中間 篩檢 比我們嚴格   ， 一堆井蛙不意外
面對病毒先把3+11堵住
B1 這也是獵巫啊，抓一個戰犯出來讓大家嘴砲他真的有用嗎？一個政策不是一個人推動就可以了，應該去了解背後的理由跟為什麼要這樣改，而不是出事了之後開始抓人出來鞭🥲
說實在她沒有馬上去就醫篩檢然後公開事情
台中早就不知道爆到哪去了...
b2
理解過啊，就只是改一個政策叫獵巫？現在會變成三級也是因為3+11不是嗎？3+11的3就是叫機師出來只能開飛機
我看其他篇有人說他群聚時間是在爆發前
如果真的是這樣 那他是受害者沒錯
B3 沒錯，更何況他的感染源不明，也沒有去北部，甚至可以說台中其實早就爆了，只是她剛好比較可憐要當吃砲火的那個🥲
B4 這就是獵巫啊，遇到問題把一個人抓出來殺掉，請問這樣改變什麼了嗎？
b6
我有指人嗎？請你證明3+11是一個人
B5 我特別去看了一下時間，確實是在爆發前，更何況他沒有去本土案例爆發的任何地方，在那之前完全沒有社區感染的跡象，正常人絕對不可能會覺得自己感染新冠吧
B8 所以我覺得他不該被罵...
但時事版前幾天有某篇在公審這個人
裡面講好話的都被靠北🙄
B7 抱歉我以為你指的是范雲，因為這個法是范雲提議修的，這陣子他的臉書也被灌爆，名嘴也嘴爆他。如果不是的話抱歉誤會你了🥲
B9 人都有恐慌情緒啦，不怪任何人，只希望社會可以平靜一點，不要這麼多的對立🥲
或許說嘴砲我的大軍正在路上等等就到了（？
b10
病毒沒堵住，就跟毒氣沒堵起來一樣，比誰先中標而已，病毒還是一直進來，源頭就是3+11
戰犯就是范婦啊
女巫害怕別人獵喔
台灣人這種時候就最愛獵巫啊
獵起來
B12 對我也在看政府現在有什麼政策
B13 事實已經發生了，再去怪誰也沒有意義了吧，應該想要怎麼解決
B14 大家都想看到血流成河🥲，我有時當吃瓜群眾什麼的也想啦，但這個時候看到一直對立分裂就很難過
理性溝通喔178🤣
B15 2ㄏ 看看現在的公審風氣
每個人都是鍵盤防疫專家
只要口罩稍微拿下來不管原因 
被抓到就是網路上公審準備死全家的
B16 理性啦 哪次不理性 160🤩
B17 真的 網路時代的缺點吧 爆X系列跟路上觀察學院讓片面資訊可以輕易的傳播 就很煩🥲
朝聖一下 
預言家的部分
B20 看語氣就知道 你是鬼吧😡
如果是我...我才不敢寫道歉文，甚至還願意接受大家的指責。

其實她哪知道自己已經中獎！
她很勇敢面對這件事情了，我就不相信罵她的那些網友，從前年發生疫情到現在通通都沒有去過她去的那些場所。
ptt風向正常多了
這邊一堆人急著獵巫
B22 對我就是這麼覺得的，我甚至覺得她根本不用道歉… 又沒人願意得病
B23 我覺得大家會害怕得病，就想全部怪別人，但忽略了對方也是受害者的事實
叫他們同理一起罵13號那天營業的所有KTV業者，他們不敢 嘻嘻
很多人藉著疫情罵她，只是想合理化自己的行為，再做出一副有對社會做出貢獻的樣子🤭
她只是早一點發病
根本不知道誰傳給她的
搞不好傳給她的人也在罵她
然後繼續無症狀傳給別人
不能接受的是他們週末怎麼敢內用這麼多家店😨 買生活必需品就算了，內用吃芋圓？？是不能外帶嗎
B27 我覺得那時候政府沒限制，她沒有違法，我們就不應該罵她
B27 
妳講的似乎很合理！
不過同一個時間有多少人都在內用，內用的人裡有多少人有相關症狀，但應該沒幾個像她一樣被確診吧
B25 B26 非常同意你們的話 謝謝妳們也不責怪病人
B27 他沒有確診者的接觸史，當時本土延燒也都是台北，更何況沒有規定不能內用，（我先自首，我直到很多店都不能內用時，我才不內用，抱歉我是環保鬥士，我就不想造成很多垃圾）在沒有禁止前，不是意識問題，就是本來就可以啊，為什麼要去責怪一個沒有接觸史的病患🥲，更何況政府一定也知道，但經過公衛專家討論後決定不禁止內用，那是不是那段時間的每個內用的人你都要抓出來鞭一下，真是剛好她得病了所以要被鞭，那沒得病的就沒事嗎….？
B28 沒錯這就是我的觀點🥲 非常感謝妳替我解釋🥺
B27 B29 我的看法啦，如果要譴責內用這個行為的話，那是不是全台灣當時內用的都要被抓出來譴責，但多數人都是譴責病患，而非行為，在我看來他的行為並沒有錯，卻被迫承受許多罵名
這段期間政府一直洗腦我們台灣防疫第一名台灣很安全
真的沒人會想到疫情這麼突然爆發吧
B32 我覺得也不能算洗腦，因為是事實，只能說台灣很像棒球國際賽的中華隊，7局的好球，輸在最後兩局，雖然邊境失守社區感染是必然，但也算好險是有疫苗以後
好理性的文章，推推！
我覺得她願意出來就很不容易惹，看到文章下面一堆毫不留情罵她的話，我這個旁觀者看了都很心寒⋯⋯希望那位女生好好的😞
ㄜ...這就是意識的差距吧，疫情開始後（大約去年年初吧）我們全校除了吃飯時間以外幾乎沒人不戴口罩，5/13老師已經在說之後會有遠距教學了，你說是因為我生活在那樣的環境才能有意識嗎？我不這麼認為，那位確診者一知道當下就出來道歉，代表他是知道自己做錯了什麼，戴口罩是疫情時代最低限度的防禦，也是最重要的，連這種基本常識都沒有大概只能等到身邊有人確診或自己確診才能真正學習吧
沒什麼人在乎朝陽第一確診女究竟是被誰傳染 ，大家只顧著罵，她既不是雙北人近期也沒去北部，總不可能無緣無故感染吧。大家顧著罵，結果之後朝陽確診就沒人敢再公開在校哪些地方上課。
直到現在我只知道第一個人的課表，之後幾個沒人敢公開。
B27 請問那時假日有何不敢，在市政府尚未宣布禁止內用前，有什麼不行，他們當時也不知道自己有可能確診。
那我問你，為什麼在學校上課不戴口罩？
去了很多地方玩我覺得這還好，吃飯唱歌無法戴口罩可以理解，那在學校上課的時候呢？一直宣導說室內要戴口罩要戴口罩，為什麼還是不戴？這樣就叫獵巫嗎？
有病
從5/12國內一口氣增加7名本土案例時
我包含我周遭的人就取消所有聚會了
如果不是抱持僥倖的心態怎麼不取消？
台北到台中有很遠嗎？
共體時艱懂不懂？
為什麼大家要怪她？
因為她就是防疫破口那顆最大的老鼠屎啊！
您會說著這麼輕描淡寫恐怕是身邊沒有親友是醫護人員吧？
等您身邊有親友被無辜害的確診中標
或是您看著自己的親友在醫院連續工作12小時以上
再來跟我說這顆老鼠屎沒問題
請大家不要攻擊她
明明就欠罵 但道歉就算了事情都發生了能怎麼辦
那時候就爆發了還不戴口罩上課
還去唱歌 台灣就這麼小一個
不過我看現在花東南部還是一堆人沒戴口罩
限時也看得到人群聚
還有人說什麼到沒人的地方爬山沒關係吧
沒關係個頭啊 乖乖待在家很難？
反正台灣人就這樣啊 沒爆到你那就不知道要怕
爆到那開始怪第一個確診的

怎麼沒人怪自己不戴口罩？？？？？
他無辜確診但他戴口罩了嗎
B40 
B39
如B0所述 當時政府就沒有禁止
當初部桃爆發後並沒有擴散出去
再發生之時誰能預料到會像現在現在這麼嚴重
用你自己的標準去批判別人 真的很自以為是
你就沒有在一些灰色地帶過？
不檢討一下為什麼政府不規定機師要打疫苗或是改成3+11的奇怪思想
大肆批判一群無權無勢的大學生 有什麼意義

民進黨黨工轉移焦點嗎
B41 啊奇怪我們都知道疫情要戴口罩 
中南部都不知道嗎 甚至爆發前就會帶著了
我是在檢討大家不戴口罩的習慣
不就是大家覺得火沒燒到你那都不知道要戴口罩？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cyut/p/236054234
5/12開始嚴重當下
當天我跟朋友就都取消各自聚會了
雖然覺得很可惜  但就真的忍個兩週
甚至在這之前就算情況那時好很多，也不會跟朋友約唱歌這種密閉空間🥲
身為朝陽的學生，覺得你講的很正確，我也覺得他們不該謾罵，事情已經發生了，罵他不會改變
我們很多人是罵她不誠實
一下子說有去上課一下子說沒有
然後說什麼有戴口罩被同堂課的爆沒有
B47 但是如果他不出來說 我們也只會看到政府公佈的版本 所以我說改變不了結果
但有人說她要夜唱時就有症狀了
應該她以為她是一般感冒吧
而且在北部是從諾富特開始爆發的
其實我得知諾富特的隔離房間跟一般客房是混在一起的
就開始一個一個爆
那時我就開始有預感這次的疫情會一直擴散的
因為旅客總會回到他們的縣市
我就有點擔心那時我記得是4/30吧
我覺得大家都太鬆散了
政府沒給民眾提醒
我們也要有所警覺
北部並不是離我們這麼遠
我們的台灣非常小...
台北來來去去的一天就很驚人了
誰知有人在台北染病後回哪個縣市然後繼續散播？
我覺得都已經5/13了
該自己有所警覺了
我知道還是有很多人為ktv的同學抱不平
這都是發自良善的表現
但也因這次疫情太嚴重了
很多人無法接受去唱ktv的行為是因為會造成很多人周圍的影響
不管怎樣
這都無法挽回了
我們現在最重要的是好好保護自己和你們周遭所珍惜的親友
盡量都待在家
沒必要就別出門
一起對抗疫情
終於有人說出我的心聲
大家罵的真的太超過
吵什麼，我5/13生日，原本跟一群朋友約好要去唱歌，當天本土確診很多，我們直接取消掉了。我們在台南，離台北更遠，但我們還是取消了。用離很遠來說不取消到底是什麼神觀念，所以你對病毒有感應？誰知道已經傳到哪了。這幾天看確診人足跡就知道人是會一直移動的生物，即使政府一直勸還是沒用，不用再護航了，那天去唱歌本來就是不保護自己也不保護別人，忍一下很難？
B52 對啊 我也很同意你的說法 坦白講我也很氣 但現在說這些有什麼用 能改變嗎 你現在有辦法跟上禮拜的他講嗎 沒辦法嘛 所以不要浪費時間在罵他的身上
覺得會有人罵是正常
但其實不用針對勞教
也有不是勞教的會去夜唱啊
也有乖乖沒亂跑的勞教小組長啊
就像我們不想因為他們讓整個學校出名
其他勞教小組長也不應該為了他們背上這些罪名
B53 我沒有要罵她ㄚ，以上都是在觀念糾正其他人❤️
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cyut/p/236054567
推你欸
5/13的台中 根本沒有人會想到現在變成這樣吧
拿這禮拜的狀況去罵上禮拜唱歌的人
今天她站出來po文被罵成這樣真的有衰欸
獅子王 還有那個明知有接觸還跑回高雄自費篩檢的女兒 是不是要通通抓出來鞭啊
同意你，那幾天大多數人還沒有危機意識
不必馬後炮苛責

但是到升三級停課後還當暑假到處玩的屁孩
就真的活該被罵死🙂
該不該罵自有公評，但在那邊留言要人去死一死的，請留點口德。
大家都很恐慌，我也很恐慌，但請保持生而為人的一點同理心。
很羞愧🤦
自己的大學 有很多人
動不動要她血流成河什麼的… 
（我都以為我活在中古世紀）

我也很佩服她願意告知很多人
但很多人真的都是在害怕度過
稍微講公道卻被認為是護航🤦🏻‍♂️

真正讓人出名的是隨著這些風波起身罵的人吧🤦🏻‍♂️
蠻丟臉的
這可能就證明我們學校有些學生
對確診者的態度就是…不是人了
認同！
在混亂時候很難記得幾天前的事情吧
至少有人看到跟她說 她也才真正想起
B47
B39 有病
只會一個勁的罵她，
不會去罵那些在13號還在營業的KTV業者
原本我5/13要和朋友去吃輕井澤 結果5/12同行的人說最近本土疫情疑似有點嚴重 政府當時有說6/8前不能放下戒心 因此我們決定延期 我很氣的地方是朝陽爆發之後 很多店家聽到你是朝陽的學生之後 都拒之門外 明明是20個唱歌的人犯錯  卻要朝陽的全體學生和教職員來承擔
B64
20個唱歌的人那裡犯錯?
有宣布禁止營業?
5/13當時跟她一樣的台中人根本一堆
她只是這些人之中運氣差的那一個
ㄧ點進來看到這種排版方式果斷滑掉
想了兩秒又點進來回覆 🙃
B64 認同！！！
我知道他們本身也不想得病，也祝福他們能夠早日康復。

但稍微好奇，為何偏偏約在這敏感的時刻呢？
未來是沒機會約嗎？
我覺得這個「已經約好一堆人如何取消」能夠正當化他們的理由就是了。

我自己認為在這個時刻約去這種密閉場所算是一個偏玩火的行為。
—————————————————————
這邊幫你補血，或許他們也是你的朋友，你願意幫他們說話也算是很大膽了。
祝福臺灣能夠早日脫離疫情
—————————————————————
最後，還是討厭他們，害我最後能去教室上課的機會都沒了.......謝囉：）
—————————————————————
但還是祝大家身體健康，有事的早日康復啦幹
https://i.imgur.com/WZGQAGD.jpg
順便推漫畫啦，超好看的
B66 有營業你可以不要去啊，有趣的思考邏輯ㄟ
B30 我的確是譴責內用行為，如果可以真的希望那個時候所有人都外帶。也是有人是因為同桌吃飯而被染疫的（喜宴、高雄海產店），知道那個時候政府沒禁止，她可以那樣做，這不就跟沒有三級她可以不戴口罩唱歌一樣嗎？ 從上週五遠距開始，和室友一率自己煮，沒有內用過。吃火鍋，火鍋帶不走，那買芋圓總可以外帶吧？ 她無接觸史感染真的很衰沒有錯，但在疫情爆發之後還一直在外用餐真的是沒什麼防疫意識。
———
不過朝陽同學出來把足跡一五一十的交代清楚，在面對現實上，真的比東海那個約台北同學吃飯現在躲起來的好一點。
B63 真的欸！KTV為什麼還會營業
B52 我跟你一樣：）
本來13號要跟家人在台中餐廳慶生
但那兩天台灣就開始爆本土 我直接二話不說取消
病毒有在分北部南部的嗎？
明明台灣就這麼小 人口流動又快
當初身邊的人還在笑我怎麼這麼怕死
現在只能說好險我天生怕死欸^_^

然後現在大家才在亡羊補牢開心嗎？
不要再說什麼早知如此何必當初欸
事情爆發前就該保護好自己跟大家
我記得大家對朝陽女同學生氣的點不單純是針對她們約唱歌的事，而是女生當時已經自覺身體不適，還不知道出門要戴口罩保護他人，就這樣到處爬爬皂。其實不論是不是得新冠，生病了戴口罩出門本來就是保護身邊人們的基本行動吧，更何況是處於敏感時期的這兩年呢？
聽說前幾天女生的朋友發文到低卡，想幫她解釋事情經過，其中提到女生表示上課有戴口罩，結果同班同學出來踢爆她沒戴，底下才有人生氣她這種說謊的態度......？記得這篇文章的標題好像是什麼真相，不過我只在意足跡所以沒有點進去，不確定自己聽說的是不是很完整，只是能確定大家生氣的點絕對不單單是因為她們那群約出門唱歌而已
B63 但我覺得 他們去夜唱不要罵他 因為那時候可能還不嚴重 但是禮拜五台北就很嚴重了！

當時在假日已經爆發本土上百個病例的時候，有些人還選擇一直出門，還去一中？還內用？我們學校禮拜六下午就宣布遠距了，其實宣布遠距就是代表很嚴重了，禮拜日還出門的人真的沒辦法原諒
B38 沒錯上課不戴口罩確實不夠嚴謹，但我不知道在上個月到這個月爆發前多少人維持著戴口罩的習慣，當然現在爆發了有警覺心了，所以當然可以檢討怎麼不戴口罩，但上個月到爆發前呢？我自己是沒有看到啦，你大可以像個熱心民眾一樣要求大家戴好口罩，但我想知道你有沒有這樣做？ 不是出事了才開始檢討被害人。
我想沒人能否認，我們都相信政府說的沒有社區感染，再加上炎熱的夏天，我們最後都送偕了。基本的防護也有，但沒有「強制」規定一定要戴好口罩，有多少人願意夏天戴著口罩呢？
朝陽的垃圾趕快自戕好嗎不要出來害人
不多說 已按讚
B76 所以現在就是在把自己鬆懈的防疫態度說得理所當然了？規定要戴口罩就是要戴，我自己夏天熱得要死待在學校閱覽室、教室、密閉空間口罩也不會拿下來，我相信也有不少人像我一樣謹慎，但也就是有很多像你一樣鬆懈的人覺得沒事現在台灣才會這樣：）
真的是把我們這些乖乖做好防疫的人放在哪
只能說防疫最終還是大家的事唉 台灣加油
B39  所以他是怎麼被感染的？你有想過嗎？所以是天上突然掉下來一顆病毒然後吸到他體內才感染的嗎？他也不是因為去唱歌才感染的欸，他是被不明的感染源感染的，而不是唱歌被感染的拜託搞清楚邏輯。
防疫最大的老鼠屎嗎？你講這句話的時候就是你根本沒想過他怎麼感染的，你在本土7例時取消，ok超前部署我欣賞，但你要想欸他沒有北部的接觸史，他到底怎麼感染的？明明都在台中，他只是發病的那個而已欸，多少人也已經被感染了，只是她發病所以她足跡要被公布要被撻伐，那請問有多少人有可能感染，但不想足跡被公布被撻伐呢？
為什麼不願配合疫調，還不是你們一直嘴砲別人喝高溫茶害的，得病已經夠可憐了，然後網路上一堆人嘴砲高溫茶阿公店，你這種獵巫心態只會讓更多可能被感染的人不願配合跟面對啦
B80 我覺得是在ktv被感染的，因為目前我們學校確診的都跟ktv有關，不是夜唱團本人，就是他朋友 室友 只是可能是他們的包廂有問題！或者是整個美樂蒂有問題 不然就是那天有萬華來的人去過那邊
B73 辛苦了QQ btw我也是台中人 
我當天心情也是很bad
但是我覺得防疫更重要 所以真的是果斷群組說取消
然後推B71 說到我心坎裡
沒說不能就代表可以的觀念真的... 法律本來就只能約束道德的一部分而已 政策的頒布也需要時間 就算頒布了也還是有人違反 唉真難哈哈
B40 超前部署 封城了嗎？沒有吧！百貨公司關了嗎？沒有吧！當然我都不會去，但你去罵那些去的人是不是有點管太多，如果真的嚴重政府怎麼不關？
我5/13看到確實還是一堆人啊，大家相信政府說的沒有社區感染，我就想問一下，妳知道他什麼時候被感染的嗎？不知道吧！那你怎麼知道他被感染時有沒有戴口罩
B45 非常感謝您願意為台灣的防疫盡一份心力 給你一個讚👍搭配我看英雄的表情🤩
B77 我絕對不會因為你這種發言而認為所有亞大的學生是這種素質：）
B35 全校？
至少我看到開始畢業季後
就一堆人不戴口罩了～
B80 重點根本不是她在哪裡被感染了 而是明明那天確診人數已經上升了還去群聚唱歌吧 今天妳都沒亂跑確診大家不會講 重點是群聚沒戴口罩還確診ㄚ 真的是在這邊看到一堆奇葩思維 然怪台灣的防疫...
B69 她確診不是你不能上課的理由吧？全國遠距不是嗎
B46 B47 B48 我也有四個朋友讀朝陽，辛苦你們了，請注意好身體健康，祝你們都能好好的，加油！
B47 所以我後半邊再討論獵巫心態，如果大家都能對確診者多點包容，而不是讓他坦到要出來校版道歉，我想很多都很願意配合吧，像是喝茶跟阿公店的疫調很難，就是因為社會大眾的嘲笑吧。
身為中部第一人真的承載著很大的壓力，希望妳能體諒她，從對方低卡的文也感覺很對大家感到抱歉，希望你們能對他友善一點，很怕她痊癒後會被霸凌之類的欸🥲
B88 對，是我問題，我不應該把責任怪在他們身上，我先為我的言行道歉🙇
對不起，可憐的他們😭
B89 謝謝你！！
B49 我也覺得在政府說沒有社區感染時，誰會知道自己得新冠，都只覺得是感冒啊，重點是發生了之後能做什麼吧🥲
我覺得變的鬆散是真的，但希望這次能控制住，然後重新繃緊神經
台中升三級的時間都太晚了
所有人母親節回去都感染得差不多了

不論藍綠
公家機關的速度都是如此
人都死光了他們公文還沒到
推一下👍
B52 先給你一個讚，然後給一個遲來的生日快樂，你做到了政府要求的以外的，但政府並沒有說禁止KTV啊，我文章有個重點是，不能拿自己的高標準套在別人身上，離的距離一直都不是我的重點，重點是台中沒有確診案例，而不是台中比台南近，說白的一趟高鐵的事，再遠也就是30分鐘的距離，不需要一直檢討唱歌的部分，真的不是因為唱歌才中標欸，那你是不是要把每一個那段時間有唱歌的，每個都抓出來鞭一頓？政府沒禁止的事情你當然可以忍，但你不能要求每個人都要忍。
不覺得網路霸凌的部分已經太多了嗎？
B53 B54 辛苦兩位朝陽的學生ㄌ 祝福二位能健康平安，然後注意身體健康！
B53 謝謝您的不指責被害人，誠心的道謝
B54我看不懂🥲
終於看到理性的文章了
B57 B58 謝謝你們的理解🥺小弟弟我非常感謝🙏
B57 我希望不要鞭任何人啦🥲🥲
B58 我非常同意你的所有話，你是天使！！！！
B92 有時候一些小感冒我都是等他自己好⋯⋯
推爆
看到有人叫他去死一死真的很心痛
網路上的發言不能那麼衝動不經思考
希望他本人能挺過這波不要受影響
先把3+11改掉，大家都是14天隔離才放出來
B1 這樣貨運就會一直塞車，甚至等到過期
現在就是被機師壟斷的狀況下，你不聽他們的聲音就沒什麼人要幫我們送東西了
你去當機師看看，持續一年都在隔離+工作，看你受不受得了
即使自己是機師，我也是只能接受7+7，14天都要隔離我也不想幹
先去看看澳、紐怎麼做！還有太平洋一堆島國到現在都零確診。要護航也不是這樣護航，3+11就是政府搞出來的。

鎖國？笑話！真要弄，一樣可以完全機組人員完全不入境，照樣執行海空運的任務（類似概念自經區、自貿區）
b2
是誰的問題？人補不滿怪人民？
有疫苗就可以3＋11

政府腦弱

像王定宇洗腦 台灣的情況不需要打疫苗
疫苗有很重要嗎
新聞都有報

現在洗成不用打中國疫苗

一堆人都被騙了
才知道原來都是空話
那就強制居家隔離，直接帶上衛星定位手環，只有政府可以拆除的那種，敢私自拆除就視為意圖傳播病毒。反正回去也是居家隔離。違反規定直接重罰加公告。弄個電子圍籬搞定。要連這都不接受，叫他回家吃自己啦～
B4 人補不滿是整個社會的問題，因為沒什麼人想要去做
B3 台灣就是處於很尷尬的地位，沒有邦交搞這個就很難。而且澳紐有自然資源，我們沒有！
B6 好喔，機師不做了，疫苗卡住，晶片也卡住了呢！
b7
因為沒給夠錢啊
B8 錢給不夠的確也是整個社會的問題
因為政府跟公司都沒有那麼多錢去買機師的自由
不過錢給再多，若我是機組人員，我的極限就到7+7，否則就給我增加人力
b9
是政府的問題還是公司的問題？造成我們人民的困擾，7+7，5+9沒問題為什麼改到3+11？

7+7跟5+9經過專家的
B10 都有問題
有些高薪的工作，因為太辛苦，沒什麼人想去做，當然也有可能是公司錢給不夠的問題
B10 3+11⋯⋯這很明顯是國際疫情拖太久造成的倦怠
但5+9、7+7恐怕也只能多拖一段時間，現在的症狀很輕，傳染力強，不容易察覺自身有病毒
因為人性，嗯⋯
B0 B9 別跟我扯這麼多！為什麼全世界航空公司都做得到，只有台灣的華航要放寬到3+11？ 事情發生到現在，政府有要求華航道歉、國賠嗎？全國三級的股市大跌、餐飲、觀光等產業停業、社會人力的缺失，算誰的？
機師做不到，信不信國外一堆機師搶著做！華航做不到，相關客貨運一樣可以委託國外航空公司來做！你以為台灣的國際航線，就只有華航、長榮兩家在飛嗎？？？
B13 你有想過台灣的薪資比國外低嗎？
國外真的做確實了？那他們的疫情為什麼還那麼嚴重？
國際航線牽涉到航權的問題，長榮跟華航就是最大，其他都太小
員工人數一多，就很容易有害群之馬出現，換成其他一樣大的公司也會有一樣的結果
B14 國外是境內傳染，這次台灣疫情大爆發就是境外感染帶進來的。到底邏輯有沒問題？之前爆過一次紐籍機師傳染，這次再搞一個華航。
為什麼海運都沒事？因為船員都乖乖不下船！回你的鎖國論，台灣多數貨運都走海運，只有高單價的晶片才走空運。
還有空運一樣有UPS、DHL、FedEX等國際貨運機隊，沒有非華航貨運不可。為了省人力調度，現在全國火葬場有比較爽？出事了，華航高層到現在沒一個道歉下台，我真不知道你在護航啥？台灣人比較奴性是嗎？政府不敢譴責，連國營的華航都不能罵？
B15 任何境內感染不都從境外過來？除了中國以外。
船員的事情已經講很清楚，他們已經適應隔離了，船跟飛機環境不一樣。船上有臥房之類的東西，飛機不會有
多數貨運走海運？（每次海運的量都很大，不會否認）
那難以保存的產品進出口怎麼辦？而且高單價的晶片現在不也是一堆要出去？沒看到產能滿載？
B17 船員有房間？那防疫旅館就不能是作境外的飛機房間延伸？（虧我前面還舉自經區、自貿區的概念）
算了，裝睡的人叫不醒。這筆帳自然會反應到2022年的地方大選。
B17 你要選誰我是不在乎，因為理想的政黨並不存在
要反共又要擁核的政黨在台灣似乎是空集合
我是擁核的，用綠電其實也沒有多環保，誰要重啟核四，我立刻投下去，搞到缺電我也是很不爽，每天都在擔心實驗機台會不會因為停電壞掉
缺水、疫情我暫時不把全部的帳算在執政黨頭上，但是缺電肯定就是了
三接要蓋，核四也要重啟，最好再多蓋一點核電廠，這樣才會有穩定又便宜的電。沒事用那貴貴又不穩定的綠電幹嘛？！反正現在才開始減碳也來不及了，只要美國、中國、印度等大國不甩環保，好像也沒什麼用

自經區、自貿區，你要畫多大？國外是有，台灣可沒那麼多土地這樣畫

所以你要機組人員「永遠不要跟日常人民有接觸」是嗎？如果你的目的是這樣，那好像也沒什麼好談的了，因為台灣太小了
B18 我從來沒說要機組人員不跟人民接觸，而是3+11大有問題根本閃得過空窗期。即便如此，你還在為機組人員、x雲找理由。
恢復成7+7，所有機組人員打疫苗，有這麼難？做不到就辭職，相信國內、國外一堆人搶著做！
B19 找理由嗎？
不用
你真以為這種職缺隨便找都有人做？

不要忘記人性
當覺得困難，不想遵守的人就會變多，那一樣是破口，國際疫情時間久了，不論5+9、7+7，進來是遲早的
菲律賓之前毒品罪直接射殺，實際上犯罪數並沒有減少
就跟性專區沒合法設立，會偷偷來的人還是一樣很多
不守防疫重罰，去年還是有0.3%的隔離偷跑出去，今年一樣還有一堆不戴口罩還嗆聲的
教育才會有用，然而國民教育卻不怎麼教這類的事情

最後我直接說，會想要六法全書一律死刑的人，絕對是法盲，希望你不是這種人（靠嚴刑峻法就以為大家會乖乖聽話的那種
笑死 第一張圖的網友有夠派
https://i.imgur.com/78O6IHB.jpg
令人作噁，趕快下台好嗎？
一句道歉都沒有，還直接切割
然後傳側翼寫的護航文章
把錯誤全部推到諾富特的員工身上
說到底如果你不放寬標準就不會有這些鳥事了好嗎？
機師被隔離心理壓力很大，但有想過此時壓力最大的醫護嗎？
真的是有夠好笑
這幾天直接神隱欸🙂
連一個交代都沒有
黃智賢姐妹
女版曹西平
南部停水三天
還要停電
然後沒有疫苗
講個笑話
民進黨執政不是小孩開大車
恭喜各位 恭喜台灣
台灣真的超屌 顏色正確的話可以反過來嗆質疑的人 重點是還會有一堆人護航
B2 仔細看..他的專業是：兩套標準！
B10 你沒講我都沒發現😂
政治節操0分的政客
自己創立一個黨
然後跑去別黨當立委
任由自己黨放著爛
下架范雲
做錯事只躲
腦殘沒藥醫就是在說她
弄臭女權的犯人！！！
我先不發聲 來看他怎麼解釋
真的是幹你娘范大立委
麻煩她選區的人
把這坨穢物撿回家好嗎

別出來秀智商
B19 拍謝他是不分區
B4 等等這裡的財經專家們會嘴你，沒有機師維持航空物流流通，你經濟就崩了，就要窮死了。😁😁
B21 那這樣就要請醫護朋友解釋這件事的嚴重性
B22 只要你塗上綠色，遊民都可以嘴爆醫護人員。
B23 有🍠黨證 好安心

看看我家桃園市長 兩次疫情都從桃園爆的 他依舊相安無事 跑趴剪綵拍照留念吃香喝辣好不開心
B24 剛吃早餐看到三粒新聞標題大概寫「桃園市長徹底執行防疫措施，拆除藍球框！」🤣🤣🤣
B25 拆籃框防疫 你說香不香？
超香的阿 好棒棒呢！
當然要有破口進來造成感染才抓的到確診啊，本來就沒有病毒怎麼會有確診
到底3+11什麼時候改
不是說兩周內就解除三級嗎?
https://i.imgur.com/Y8tYv8A.jpg
溫暖就是把3+11趕快圍堵，病毒一直放進來是能降級？
完全同意你說的台灣不是由陳時中一人守護，而是大家，一堆人在打3+11
我請問當初一堆人不戴口罩在路上晃，這也算政府的？看到沒戴口罩怎麼不上去阻止，這麼愛當糾察隊，就要落實在生活啊！不是打打鍵盤、爽爽炮而已！政府及人民當初都有疏失，但是不是有問題只怪政府，自己都沒問題！什麼都怪別人自己比較輕鬆啦～這種心態真的很不行，應該要齊聚一心共同對抗病毒🦠台灣加油💪🏻
B2 沒錯～！怨天尤人並不會改善任何的事情，只會讓自己情緒更不好而已，把自己能做的事情做好對現在來說已經是再好不過的事了(´:ω:`)
B3 感覺終於遇到理性的人了❤️一起加油抗疫🦠一起宅在家😂
B4 沒錯沒錯！（擊掌）
看好了民進黨！雙北只示範一次 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236014791?cid=1f1658ec-e4e2-4238-988d-11f9f896782f
就雙北疫情比較嚴重
你們也可以吹捧成這樣？
還有台中先超前部署停水
最近也要被民進黨抄走
新竹桃園也停水
B2
Nono～好笑的是綠營側翼粉專酸完雙北後隔天中央照做，結果全部噤聲
聽到巴掌的聲音了嗎？
B2
雙北如果沒有柯侯
會有那麼多快篩站 ? 
會提早宣布停班課 ?

然後一年前你們造神部長
現在雙北做得好
還不能稱讚了?
不稱讚雙北
難道要對慢半拍的中央歌功頌德 ?
台北這麼嚴重不三級要怎樣
照你邏輯只要疫情先爆的就是先知？
B6 
桃園之前就對華航普篩了
台大醫院昨天才做全院普篩
柯文哲抄鄭文燦 台大醫院抄華航
B2
你要不要想想為什麼會這樣
萬華？
別忘記3+11跟諾富特啊
b1 謝謝
B2 還好雙北市長是這兩個人
換做只會製圖洗腦民眾的騙子黨的人當市長
可能還在想要怎麼製圖吧🤣🤣🤣🤣🤣
B2 綠蟑螂又在維穩？
B10 應該會在想要怎麼甩鍋給國民黨
B12 一部分側翼製圖怪國民黨
一部分負責製圖然後撇清關係
類似這樣
https://i.imgur.com/mvojTpV.png
https://i.imgur.com/U5fPlqf.jpg
不用怕啦 我一樣想出去就出去
現在一樣活得好好的
反正出事再怪3+11就好
搞笑 我想出去就出去
一堆人在那邊去哪就會中獎?
驚弓之鳥
柯早說機師要先打疫苗，控管加長
時鐘一個牙醫跋扈不聽勸
https://i.imgur.com/flERKaF.jpg
514 開爆
因為確診13 16 180 333

180 蘇貞昌出來說人民要收心了
333 是柯屁出來說非常嚴重但數字給中央公布
模範？原來只是老天之前尚未給真考驗
B4 紅到微博了，有夠丟臉
那你不要這時候去銀行啊
萬一不核對身分出事怎麼辦？
在外面核對身分 你當行員有辦法記住你長相這麼久？
你厲害你自己想一個實際有用的流程 我洗耳恭聽
B1 你以為我想去嗎？
有些事情是有時效性的，
不辦被罰錢你幫我出嗎？
不然現在大家都知道不出門是最好的防疫。
另外看文章要看完，
都說了，能體諒行員需要核對身份，
發文是討論希望銀行能更改更符合實際狀況的核對方式，以免成為防疫破口。
都讀到台大了，還斷章取義。
我也只能笑笑。

上面我也提到，可以考慮在門口先設置核對身分的地方再註明已驗證為本人。
當然這不一定是最好的方式。但是說不定集思廣益能有更好的方法。出一張嘴酸很容易，想辦法很難。拜託都讀到全台第一學府了，請提出建言而不是當酸酸。
B2 私人銀行沒必要配合你
你不爽就換一家銀行好嗎
B2 你提出來的辦法蠻好笑的
大概是我幼稚園就能想到的等級
我覺得你要不要直接打電話給他們客服建議
畢竟這就是我們銀行的SOP（我不是中信是同業）
最直接就是把你的建議跟總行講
畢竟這些規定也是總行下來的
B5 好的，謝謝建議^^。
B4 果然是個酸酸，連建議都不會提，只會說幼稚園就能想到，希望你們學校的看到你的發文能夠贊同你的高智商。
不是只有銀行啦，我前幾天去戶政事務所領護照，也是要我把口罩拉下來。
中標不一定會死
畢生積蓄被盜領光可能會想自殺...
銀行跟郵局本來就會要求脫掉口罩
不然誰知道你是誰
核對身分是必須的，
我要想強調的是確認身分流程，
是否因現況而需要改變流程。
舉個誇張一點的例子：
萬一在室內拿下口罩的時候，
不小心打了噴嚏之類的。
現在都明令在外不能不戴口罩了，
當然也希望在外不要拿下口罩。
既然疫情嚴峻，
希望能有完整的對應政策，
能保護辛苦的辦事人員，
相對保護因必要而到場辦事的民眾。
而發文是剛好遇到這樣的事，
上來討論一下時事，
或許集思廣益能找到一個好方法，
然後被媒體報導讓執政者能改善，
不是說防堵疫情需要你我的努力。
我沒什麼力量，
所以只能發發文章，
提醒大家有這件事，
運氣好也許引起注意進而改善。
我先來建議
脫下口罩拍照或確認身份時倒數三秒停止呼吸，再用酒精噴滿全臉跟手再互相摩擦當做洗臉
其實很簡單，指紋辨識做人別確認即可
我也覺得要打去客服建議欸!! 
應該是總行要求基層行員請客戶把口罩拉下來確認身分, 但又沒有完善的安全配套, 真的對客戶或行員都很危險!! 行員們應該比你還害怕
他們有配防疫面罩嗎？ 如果僅僅只戴著口罩而已, 眼跟耳都是露出來的, 很可能成為防疫破口!
B11 我也認同 應該要被正視
因為沒有人提出來就不會有人去在意這件事
不管是銀行業或是流通業 
他們都是每天要接觸到非常多人的行業 
但卻會依不同公司有不同做法 
沒有一套嚴謹的規定 
那如果有公司沒有做好防護措施 
被雇員工為了保住飯碗也不敢為自己發聲
那就只能聽天由命
看自己能不能幸運一點 
不會被感染到
你應該是交易金額很大吧
不然幾千塊不會管這麼多的
再不然就是你不是熟客
熟客基本上不需要確認身分
我想知道是辦什麼業務延遲辦理會被罰錢？
也想知道原po跟客服反應後總行回覆是什麼？
謝謝！
既然你怕公用東西存在傳染風險
那你為什麼不隨身攜帶酒精或筆
花小錢就可以保護自己 是你自己不想而已
只是你為自己的懶惰找藉口罷了

我也蠻想知道到底是什麼業務
一定要跑到銀行 難道網銀不行嗎
櫃員也是人 任何行業也是人
就算口罩都有可能感染了
將心比心好嗎

希望你真的有所行動
不要只是popo文
坐等後續😇😇
辦事情不脫口罩誰知道你是誰啊
到時候有問題又要怪說為什麼沒確認
確認了又要說為什麼要脫口罩
行員比你早就害怕好嗎

建議你以後會怕就早點辦不要拖到最後或者找一下有沒有不出門就可以辦理的方式
另外沒有人有義務提供您消毒用品自己提早準備好才是真的
我還蠻好奇有什麼天大的事情一定要在疫情嚴重、全國升上第三級緊戒時逼的你冒著生命危險來銀行辦事？
有什麼事情是一定要去這一家銀行辦？其他銀行其他分行不能辦嗎？

銀行櫃員也是人，他們比你更怕得病
其他銀行都在客戶人流管制，一次只能進入五位客戶，目前中信還沒有，建議你可以打電話跟有關單位反應，或許人流管制對你隊銀行都好。

另外，再次提醒你
現在政府呼籲大家不要出門，也希望你記住這一點不要造成大家的困擾。
畢竟銀行也不知道你有沒有病？
叫你們停課是希望你們在家裡，而不是給你時間來銀行增加感染風險。
文明現代人善用網路銀行謝謝
B14 他們只有戴一般口罩，
不像北部有護目鏡，
而且其實裡面有行員口罩戴法錯誤。
口罩兩側並沒有貼合臉頰有很大空隙。
我回報總行，結果是會檢討改善。
聽到這樣的回覆，大概沒下文了。
B17 政府稅務函文，
總行很官方的說會上報檢討改善。
B22 能用網路銀行我也不想去，
就是不能用才去，
現代人可以看完我本文說明再留言。
統一回應：
一堆人說這時候就不要去銀行，
能不去誰都知道不要去最好，
有些東西是有時效性的，
收到了就只能硬著頭皮去辦理。
再者這件事是針對企業是否對疫情能夠有完善措施討論，
一堆跑出來說這時候就不要去呀，
這跟晉惠帝說焉何不食肉糜，
深有異曲同工之妙。
另外新冠肺炎已經被證實具有氣溶膠傳染性質。
也就是說空氣就會傳播，
目前數據顯示6公尺左右有傳播力。
所以已經不是你自備原子筆、酒精，
然後拿下口罩就沒危險了。
知識很重要，
建議可以多閱讀相關知識再行回答。
當然我並沒有自備酒精跟原子筆，
因為我並不覺得我會臨櫃使用雙手接觸口罩，
而他們也很貼心的在出入口都有提供酒精消毒。
當然如果要檢討我是否沒有自備原子筆跟酒精這件事，
的確是我的缺失，
有改進的需要。
最後再強調一次，
提出來只是討論方法論。
當然如果你覺得你的發言很有建設性。
例如說：這麼危險你為啥還要去...等。
那麼以上就當我沒說，你請自由發揮。
最後總行已經說會上報改進，
我並不能去追蹤是否真的改進，
但至少我遇到這樣的事，
提出討論後能做的也只有回報建議了。
B24 好 我再來看看接下來總行會給我們什麼回應。
不過呼籲大家可以先打電話問看看該處理業務單位有沒有辦法延遲或是其他辦法處理，像比較大的公司應該會有一些辦法，國家的更應該要有延長措施！
真的很怕但還是要辦理也可以先打給銀行問辦理的業務有沒有需要脫口罩核身喔！
不然存提大額 更名更印 改基本資料 這種的都是需要合身的，絕不能因為疫情期間就讓洗錢/詐騙事件氾濫！
如果是網銀密碼忘記，可以善加利用ATM就可以改了喔！
https://i.imgur.com/B82pEnD.jpg
怕就不要來阿
不用特別指名分行
全台的銀行核對身分都會要你脫口罩
你怕行員更怕好嗎🙄
好奇是什麼業務需要你硬著頭皮去辦？
你連分行都一起點名出來只是想讓網友幫你一起公審這間銀行這間分行而已。

如果你發文只是想建議銀行該怎麼做
你應該直接寄信到衛福部疾病管制署反應，這樣應該總比在Dcard這邊當鍵盤小英雄更有建設性與行動力。

最後，有個問題想請問原po
你是不是在星期五下午2:00-3:30之間去這間分行辦業務？
如果是，知識很重要，常識更重要，我以為大家都知道星期五下午時段是銀行人潮最多，看來你也該上網查查。
B30 
1.標註分行是因為不確定全台分行的模式，再者我在哪遇到就說遇到的事實，請問有何不妥？就是有妳這種滿腦子想的公審別的人才會說出這種話，我正文也有打說是討論分行sop模式，真心覺得妳閱讀能力可能需要重新培養，或者妳根本是看到黑影就開槍！另外我沒po爆料公社就是沒打算公審什麼，丟dcard也是丟時事討論。

2.妳那麼會說不要當鍵盤小能手，要實際行動寄信給衛福部，妳都有時間回應我建議我寄信了，我相信如果妳覺得這件事很嚴重，妳應該早就幫忙寄信了吧？
網路鍵盤手就是站著說話不腰疼。
由於我覺得有改進空間但還沒有嚴重到要直接找衛福部，所以我已經說明回報給總行了。最後我上面也解釋過說我只是想討論這sop有無改進空間。所謂的尊重是看清楚別人發文內容再嘴別人，還有疑問嗎？

3.妳通靈失敗，因為我就想避開人潮一大早九點就過去了，然後事情較為複雜所以辦到下午才離開，不然怎麼可能觀察到這麼多客人有無拿下口罩。我也覺得很妙，亂猜都可以拿出來嘴也是蠻厲害的，還要建議人家上網查，我也是醉了。建議妳這麼會編可以考慮往後當個編劇可能妳寫的劇本會刷新大家的三觀。

最後，我原本懶得嘴妳，但是妳的邏輯真的很差，我忍不住跑出來嘴妳，對不起，妳的文章太好嘴了，我的錯。

總之，這篇文章也沒啥好討論的了。
因為回報給總行了，總行也說要討論改進。如果還有其他嘴嘴想發言，我也沒太大意見。畢竟嘴嘴太多防不勝防。
當然我這麼嘴妳，我也是嘴嘴。不過嘴妳我高興。

ps.最後感謝那些提出有用意見的各樓，小弟在此多謝，例如提議指紋辨識的大大，其實我覺得如果data夠多其實也不失為好方法，樓上其餘建議者就不多言謝了。

至此也不再後續回應了，我相信還有其他的文章值得更用心討論的。

ps.真心覺得嘴人很容易就像我上面嘴成這樣，但是實際提出建言者難呀，共勉之。
你嘴上功夫這麼厲害應該就讀法律系，自許頭腦辯論這麼清晰沒考個律師真是太可惜。

你這麼喜歡嘴別人，你就繼續嘴吧！
去哪家銀行辦事情基本上人員沒有請你脫下口罩核對身分，麻煩你說出來，好讓人去跟金管會檢舉銀行核對身分有疏失。
我不覺得銀行請客戶拉下口罩核對身分有什麼疏失，我倒是認為你在疫情嚴重時刻，中央讓你們停課用意是希望你們做好防疫管理不要亂跑，而你辜負政府的美意。
你的事情很急，再怎麼急請問有比台灣現在疫情擴散更緊迫性嗎？
怕被罰錢真的先打電話問一下有關單位能不能延緩，而不是來銀行抱怨一堆，你說你體諒銀行人員辛苦，你如果真的體諒就好好待在家裡，保護自己保護他人。


建議你，存款放滿3000萬有個專門的理財專員，以後你到銀行辦事應該會方便許多，連口罩都不用脫下來，還會有理財服務小房間專門服務你一個客戶，脫口罩下來不怕傳染其他客人。

依照你發文的時間所以我才疑惑詢問您，沒有一開始就堅信你是星期五下午去辦事情。
你想要時事討論這麽愛討論你怎麼不投書記者讓社會大眾一起跟你討論。
不是只有發文在爆料公社才有公審他人的意思，在任何網絡平台上都可能讓人認為你有公審的用意。

我看其他人回應你，你都用一種「我最聰明」地語氣反駁他人，說真的...你要是怕被別人反駁就不要發文。
你說要時事討論，你的回答方式讓人認為你是來吵架不是來討論的。
你回話的口氣真的讓人不敢恭維，其他人都好心回覆，請你好好反省自己的口氣。


反駁你 我開心，因為我很爽！
老話一句 現在沒事不要出門製造大家麻煩。怕死就不要出門，好好在家裡念點書，或是改唸個醫學系拯救社會。
你頭腦這麼清楚相信你可以的！
加油喔！鍵盤小英雄！
B32 
嘴嘴都玻璃心，
先嘴別人的還可以這麼大義凜然，
也是刷新我三觀了。
銀行既然沒有關門是開門營業，
那麼有無妥善防疫制度才是討論關鍵，
像妳這樣嘴個三千萬私人理專，
然後明明沒確認，
就嘴人家星期五下午去辦，
是不調查群聚巔峰人數的嘴嘴，
我也是希望妳這麼憤世嫉俗的扭曲內心可以因為嘴我得到一絲緩解，
那我也是功德一件。
不過你如果覺得妳一點都不嘴的話，
妳看一下妳回應的態度有沒有很不嘴再來說別人，
這種自己打自己嘴巴的事，
我還真做不出來。
也希望妳有三千萬能跟私人理專在小房間互相感染就好。
不過感染以後，
我也不相信以妳的邏輯會不感染別人。
對了，奉勸妳回應人家的問題時，
別再顧左右而言他了，
因為腦弱無藥醫唷，真的加油！

嗯，以上學妳的，
因為我嘴妳，我也開心^^

ps.另外提醒妳這金魚腦，
我一開始就強調這件事沒辦法不去辦，
不然我也不會出門。
當然也致電過相關單位確認過才會硬著去辦的，
所以嘴嘴女，別再賣弄妳的臆想了，
妳都說我比妳聰明，
當然妳想過的我都做了，
懂嗎，真替妳的臆想感到悲哀。

另外，會發文，其一是嘴妳很爽。
但不是必要原因，
因為我也說不發文了，
不過今天刷新了一個重點，
是要告訴看文章的朋友們，
剛又跑了一趟銀行，
因為禮拜五沒處理完。
但是剛才經確認不想脫下口罩後，
是否有其他方法可供身份確認，
行員一開始說沒有但我建議，
是否可核對基本資料跟輸入銀行密碼，
以及提供當日未戴口罩前相片一張，
（服儀要一致）。
來不用脫掉口罩辦理需確認身份業務。
經承辦詢問主管同意後，此方法可行。
雖然繁雜一些，
但是不失為保護雙方的方法。
以上提供給大家參考。

對了，嘴嘴女妳可以繼續嘴了。
因為我更新提供的意見說完了。
沒什麼重大事情也不會再上來回覆了。
妳可以安心的嘴了。
看來你整個爆氣了。不懂你有啥好爆氣。
說真的，我從頭到尾都沒有想嗆你或是嘴你的用意，只是針對你的發文提出我的意見來跟你討論，倒是你越講口氣跟文字態度越偏激。
冷靜點，我都沒因為你的言語以及回覆方式如同中二一般的語調生氣了，你何苦呢？！
保持身為大學生的修養，這是你念大學早就該學習到的吧！

我有理專，羨慕嗎？
加油多賺點錢你也可以！
事情還沒辦完，真是辛苦你連兩天跑銀行增加行員被感染風險，辦完了要好好在家喔！

上篇回應就跟你講了
我是疑惑單位詢問你是否在銀行人潮最多的星期五下午時段辦事情，你要不要再往回看我的疑問句。
你回嗆別人之前也該看清楚吧
（這句話才要還給你，要好好看清楚別人的回應文好嗎？）


你這麼聰明只有唸嘉藥太屈就你的才能了，趕快去報考台大醫學系，台灣就缺你來當醫生拯救社會。
像你這種詛咒別人得病的人...真的希望你好好反省，可惜你唸嘉藥。
連台大出來反駁你你都可以嘴人家智商竟然可以考上台大，人家沒嘴你學歷不要故意開地圖炮引戰好嗎！
再次替你加油！！鍵盤小英雄！！
B34 
https://i.imgur.com/8aWih4R.jpg

🥰
B35 🥰
不會自己帶筆嗎 連一隻筆都買不起嗎 怕感染還敢去銀行 你不是知道自己出門才是防疫破口嗎？？？？？在家乖乖防疫不要出門秀下限OK?
請問不核身怎麼知道你是誰？筆可以自備嗎？銀員比你怕 好不好！愛來又愛叫
銀行員真的蠻可憐的，要承受環境的高風險，和客戶的不理解，怎麼做都不對……
要消毒要寫字不會自己帶酒精和筆啊
他們為大家服務才該害怕吧 
自己怕死就找方式應對
你說他們這樣不ok
這就是他們的工作啊⋯⋯
自己可以做的事還要銀行為你準備酒精隨時給你噴喔？？？
繳費不是轉帳或是超商就可以繳嗎-.-？
B41
大額不行
大額是指超過50萬
那你這時候去到底在想什麼
你滿可笑的！
字裡行間打著可以體諒行員需要核對身分，但卻沒那麼大腦說出一個可行的辦法。

你可以自己帶筆，或是不要去疫情爆發的大順路那邊

這家銀行真可憐，遇到你這樣的客人
高雄也滿哀的，有你這樣的居民
DCard更無辜，讓你發這種廢文
行員跟你核身絕對是你辦的業務有他需要核身的必要性，不然在這期間我想不會有任何一個行員會希望客人拿下口罩，我相信在這期間每個金融機構一定也都在想便民的方法，但全台金融機構這麼多家都沒能想出一個辦法就代表核身絕對有他的重要性，不管是法令規定、還是各家金融機構規定，銀行行員不管你多不願意他都必須請你拿下口罩，因為這是他的工作，當你選擇一家銀行開戶的同時這間銀行就必須對你這位客人負責對你的帳戶負責，會跟你核身就是因為不核身有被冒用的風險，疫情期間連詐騙集團都這麼猖狂了誰能保證你的帳戶不會被冒用，銀行保管的是錢不管多跟少都存在著很大的風險，所以每個行員必定小心翼翼，避免日後有爭議，當然你說在外設置確認區或許是個辦法但在外面沒有監視錄影而且有些分行有1.2樓分行太大人來來往往也很難確保辦理業務的當下會不會有什麼差錯，請你相信你很怕銀行的行員但是銀行的行員更怕你們，畢竟他們每天要面對不同的客人而且還好幾百位如果可以他們也不會輕易叫你們脫下口罩的，疫情嚴重大家心裡都很害怕，但如果有要去銀行辦理業務的各位請先做好要脫下口罩的心裡準備，體諒每個行員
https://i.imgur.com/eFw0X41.jpg
完全把外勞當奴隸的立場呢^_^
多餓？
👍👍
https://i.imgur.com/M3HO2eC.jpg
他已經想到你會這樣做了
可憐，馬上被打臉
外面暫時吃東西是可以的
(保持社交距離
不然你想看看 去超商買飲料 沒有內用(現在規定也不能在超商內直接喝) 要帶回家才能喝?
https://i.imgur.com/Vg3muBl.jpg
B3 的語氣好好笑xd超中肯
大家喜歡帳面上的數字，333隔天200多就有人說隔離政策做的好，
就像那張神奇梗圖，兩週內解除三級，
算上潛伏期怎麼可能解除啦，
大家都把疫情政策當遊戲玩
B1 我也覺得疫情應該要視同作戰～說真的我總覺得是我們在追著疫情跑～而不是疫情追著我們跑
篩檢能量還在提升中 
目前能量不足 普篩是不可能做到的
全自動檢測機一天可以檢測1200例 一台300萬台幣
廠商前幾天提出共體時艱，願意將一些價格、或是租給醫院
政府應該全面提高篩檢量能
現在抓越快，越是可以壓低總感染人數，越早開始大量篩越有效
真的不要執著熱區、還一直宣傳熱區
全台都要當做熱區嚴陣以待
https://technews.tw/2021/05/19/biotechnology-industry-donates-epidemic-prevention-equipment/

現在歐美日本都是把快篩普及到人人可以篩，甚至可以自己購買篩劑自己篩
現在先進國家的策略看來是靠疫苗達到群體免疫，另一方面，靠驗孕般便捷的篩檢，隨時抓出病毒
不是每天越篩越多了嗎?
其實真的不應該用「每日新增案例」來衡量是否有達到防疫效果，而是應該以「累計確診案例」與「康復人數」來其觀察疫情趨勢變化。

以下是小的透過電腦模擬出來的數據模擬，算是蠻擬合目前疫情發展的趨勢(四天內誤差皆在6%以內)，提供給大家參考。（數據由4/23開始累加）
https://i.imgur.com/kWJOOkP.jpg
https://i.imgur.com/f2JIgU0.jpg
假如沒意外，預測明天會正式進入指對數期，累計確診病例可能會再加500例左右，假如明天的數值小於500，表示其實台灣防疫真的有在奏效；但若超過了，那麼真的要呼籲政府儘快實施對應措施，該升四級，就升四級，不要等開始指數上衝才補救，一定來不及！

最後，希望台灣人能團結一致，共同抗疫，早日渡過難關。
贊同樓上應該大量篩檢才有圍堵功效，畢竟現在不只雙北全台都一定還有淺伏的感染者
真的不是每個地方都適合普篩的,普篩可能可以抓出未爆彈,但同時也存在"偽陽性" "偽陰性"的問題,導致醫療資源上的浪費,或是偽陰性者反而放鬆警惕形成防疫破口,就如同朝陽師生快篩所遇到的問題一樣。
所以並不是反對普篩,是希望在下普篩政策前一定要經過仔細評估是否合適,不然如果施行不佳並不是放心,而是使解封日無限延長。
看哪個黨的生技持股最多就知道啦
藍白兩黨肯定不是
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nthu/p/236051504
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236051518
對阿 守的好時鐘的功勞 守不好柯P侯哥的錯 不然你是有聽過人家在網上說「柯P謝謝你讓台北安全一年多 」這種話嗎?
明年年底選舉只要前幾個月風調雨順，估計就不會多少人記得前一年的疫情、缺水、缺電、摔機、火車事故… 加上再開始挑釁阿共讓其又開始有動作，抗中保台又會蓋過一切
等等
為何你可以在時事版匿名
頭像是黑黑的

--
欸你怎麼變成清華大學了！！！
喊抗中保台 民進黨就贏了
國民黨也要思考一下自己的問題在哪？

因為國民黨喊不出來
本裡面一堆豬隊友
不敢打az疫苗，還想叫人民打👎👎👎
你分析得很透徹！
和我想得差不多
上週先是營造大學生返家會散播病毒（忽略病毒早就從諾富特、經過母親節擴散到全台了）
前天中南部快篩站也建立起來的，篩得多了，開始確診數上升 
馬上拿大學生出來鞭
（台中兩個學校確診的學生，根本就是待在學校沒回家就確診了，也拿來當作大學生返家快散病毒的證明\明明中南部確診的也是大學遠距前人流移動造成的）
今天，快篩站繼續增加，各縣市確診升更快，馬上說都是雙北亂跑造成的，什麼不能跨區移動
（又是繼續轉移諾富特擴散的事實，又為政府自己不封城、全台警界提升太慢、快篩站設立太慢找藉口。台北這幾天跑的，比得上之前進香團、旅行團的人流嗎???
雙北上週六才宣佈三級，再來是週二宣布高中以下停課才跑啊，怎麼這週四數字不漂亮，就急著怪北部人？？？）
突然覺得好有道理…怕…
同意B4 為何防疫有成時都是感謝時鐘…然後出事了就製圖大罵雙北甩鍋…3+11選擇性眼盲
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236051666
神串先留名
綠共網軍和1450即將火速抵達並清理戰場
欸幹為啥你可以匿名啊
綠共網軍即將在熱門留言刷一排愛心
真的好有道理
先備份
好好笑
你先看時事版上所有文章再來發言好嗎
100篇裡100篇都在罵政府罵蔡英文罵陳時中
還是你自己平行宇宙?
什麼叫做「放任雙北崩盤」
太有想像力了吧，好像總統府不在台北市一樣
怎麼不去責怪摸摸茶老人阿，性專區為什麼不早點設立
還有新北市喊封城製造恐慌性購物又群聚，你都沒意見？
雙北人口密度本來就高，又一堆老人不戴口罩
你看現在多少人記得台鐵事件
1450：我方強烈譴責並堅決反對你們這些中共同路人批評我神聖且不可侵犯的民主進步黨，已就此向中共同路人提出了嚴正抗議。中共同路人的圖謀註定失敗。對於中共同路人干涉內政、損害民進黨利益的行徑，必將採取有力措施堅決反制。任何人都不要低估民進黨維護自己利益的堅定決心。
B19 月領十一萬，馬上到行政院報導
若真是這樣有什麼辦法
817們就吃這一套啊
中肯 因為綠粉94吃這套
已收藏
反正北部人大多數看清民進黨的真面目，所以死多一點人也不會影響他們的綠營票倉嗎😂
只希望一年後大家還可以記得這段時間發生了什麼qq
你484有內線消息? 你就直說吧下次哪一檔股票會長?
這就是一黨獨大的後果
直接洗腦台灣人欸 哈囉我們是眼瞎了？
不會，我永遠記得民進黨這幾次：

1. 停電三次
2. 3+11
3. 黑道事件
4. 太魯閣事件

推台灣入火海所作所為。
我下次不會投民進黨了。位子坐久了就開始囂張了
所有綠粉，這種只看政黨就給票的人，真的是民主制度中的害蟲
反正綠黨只有選舉前再洗一波臺灣價值
年輕人最血氣方剛 最有愛國意識了

我看現在一堆人在那邊對確診的人獵巫
最應該被轟爆的是罪魁禍首 范雲
臺灣之前疫情比較緩和的時候還在媒體上公開攻擊柯文哲戴口罩怕死 他們很有愛心讓給需要的人
https://i.imgur.com/Qg5lsZW.jpg
現在疫情失控才安安靜靜躲在家裝沒自己的事
然後讓當初被自己罵的要死的柯文哲擦屁股

拜託年輕人不要再被洗腦只看顏色投票
下次她再當選 真的臺灣人都智障
相信黨😎😎
當初要不是韓某太廢真的無法讓他當選 不然我應該也不會投小英... 柯p出來我就投他( ╹▽╹ )
B32 我當時也是，糾結到不行
因為打民粹牌，帶風向太明顯了，但是韓xx真的是一直帶逆風，一直講幹話耍智障
最後忍痛投了蔡xx一票
當然我現在很後悔就是了😢
我覺得好有道理
完蛋了
台灣人要再被陰一次了
B10 
民進黨雙標出了名的
有些事就是我可以做但你不行
還在2020台灣要贏...
快輸了啦，詐騙集團集體讓台灣內耗
蛤，這麼順利的話，疫苗有用不是很好嗎🤣
https://i.imgur.com/MUoYXtY.jpg
時鐘的功能是什麼？


報數字
2022再回來翻這篇
西西 我大垃圾菜陰魂 你敢信？
自己批評中共隱瞞確診人數 哈哈哈哈
我看冥浸黨也一樣爛啦 下去
神串留名
https://i.imgur.com/HOo6Mrd.jpg
B16 台大文組？能不能看清楚內容再來回應
沒看到這齣戲桃園市長存在感很低嗎，怕燒死自己，就等著好轉出來收割啦。
守得好 中央棒棒
守不好 非綠的縣市拖後腿
無聊
你難道不知道
事情你們做
功勞我來領
是他們黨的宗旨嗎
我看了什麼
為什麼不會去洗手、噴酒精就好了⋯
......
這要是韓總講出來，三立又要播半年
國會議員的水準...就這樣
這不是買中國模型的立委嗎？
這87分的粒尾超前部署一定支持！
頂上去！
這是卡通劇情嗎？
你怕手髒
人家還怕你有香港腳呢！
香港腳也是靠接觸傳播啊！！！
真的是白癡欸，現在有視網膜辨識，不是更安全、更好撈..阿不是我是說更快速
這種水準 難怪民進黨政府如此無能
乖乖在家組鋼彈打Switch好嗎？
他認真的？？
ㄜ
很狂 真的很狂
把鄭運鵬三個字改成韓國瑜
完全不會覺得奇怪
反觀檳榔柯什麼都不做
擺明就是想散播疫情鬥爭陳時中
聽說要拼2022桃園市長？？？
==
這卡稱感覺常常在釣魚...
想知道+1！怎麼傳到的
B2 到過萬華茶藝館的接觸者一直繼續傳播給其他接觸者
無限循環
你去摸奶不承認
就一直傳染給身邊的人
身邊的人沒去過茶館
他怎麼知道自己會染到
喝完茶搭公車摸欄杆就可以傳播啦
B1 
妳不好奇嗎？
既然沒去阿公店
為何會被傳染？
是便當店廚師得病，然後傳給店裡客人嗎？
明明大家都有戴口罩
真奇怪啊？
B5 
是吼
基隆阿公連續26天搭火車去萬華摸奶

摸完奶的老手又去拉車上鐵桿
唉，不知道哪個倒楣的學生會被傳染
確診者我記得女性的比例比較高ㄟ
B8 
是否女性使用大眾運輸工具比例較高的關係？
https://i.imgur.com/ovL47hJ.jpg
我猜是
去萬華喝茶->茶室小姐->茶室小姐出門吃飯、和家人而吃飯->傳出去
真的覺得連26天大老遠從基隆去茶室的確診者
「活」「該」
怎麼這麼噁心
最好讓病毒消滅這種社會×類
B8 我覺得是萬華八大從業者有積極配合檢驗吧
顧客肯定一堆沒到中重症不會承認有接觸史的，
尤其有家庭的男性，還遍佈全台......
可能其中一個去茶室，然後中標，結果病毒潛伏期又接觸了很多人，然後那些人也被他感染，在接觸很多人，在有其他人被感染。

應該是這樣吧 假設 1人感染，他的接觸者大概100個，裡面1個被感染，那一個人又去感染了100分之1，那的確有可能是這樣哦~

而且這個病貌似是感染上的潛伏期就已經有傳染力了？
手摸到然後揉眼睛之類的？！
不是戴口罩就不會被傳染
病毒進入體內就會感染
啥弱智問題
共用的東西就是容易殘留病毒
（電梯鈕.公車鈴.飲水機開關.門把.手扶梯扶手.公車扶手.捷運公車握把.公用座位）
消毒不可能一個人來就消一次
只要不小心沾到病毒然後摸個眼睛
馬上就中標

更別說這病徵無症狀的
可能覺得自己很棒初期沒戴口罩
隨便咳一下飛沫就到處都是⋯

而且說再多小心
回家了你總是要拿下口罩
對自己的另一半也不太可能有所保留
那些說謊去茶室的人
先回來感染家人
然後不知情的家人就成為隱形傳播者
因為相信自己很安全
所以傳染起來才真的是無跡可尋⋯

如果沒有在一開始發現就全數隔離
除非每個人都能確實社交距離
（連在家裡都是隔離狀態）
落實摸自己和用餐前都要洗手消毒
然後大眾完全不群聚不太活動
（理想狀況是封城但很傷經濟)
阻斷可能的接觸傳染才比較可能平息⋯
事實是五月初爆發前一堆人沒乖乖戴口罩
(´･_･`)戴口罩其實還是有很多破口
又不是只會透過口鼻傳染
之前就有證實眼睛也是個傳染途徑
回到家以後口罩拿下來，手沒洗也一樣中
靠腰日本那個好誇張 我嚇到
看這個口氣就知道一定不是雙北的🙃
確診者未必去過萬華
現在根本一堆都找不到感染源了
好奇！北部一天幾乎都近百人確診，市府真的有把那幾百人的足跡全部都公布給大家嗎，還是只有公布幾個比較主要的
代表在4月底已經在擴散了
大嫂的奶頭⋯⋯有毒.jpg
B22 
沒有每個都都公布
除非很多確診者共同去過才會公布
現在的情況就是每天都會聽到救護車在叫
B4 正解
某醫院那個死不承認買春染到其他病人結果別人過世
他就說了一句誰會承認去買春
¯\_(ツ)_/¯
B24 圖片支援
https://i.imgur.com/A6OHLHK.jpg
老男人喝茶回家傳染給老婆或朋友
老婆去菜市場傳給其他人
其他人在透過各種方式傳給更多人

這一定不是最近傳播的
四月底可能就已經有
只是現在才發病爆開
應該是氣膠傳播，所以戴好口罩跟勤洗手真的很重要
可能回到家就沒戴口罩
然後家裡人去別人家也沒戴口罩這樣吧？

然後你最後的案例
讓我想到之前的巴拉液中毒事件 😅
而且這卡稱常常回覆都很激動
啥毀 阿女生確診的是要摸什麼東西
疫情爆發以前
台北街頭一堆人不戴口罩啊
東區隨便走 一堆年輕男女都沒戴口罩 可能在走伸展台
我口罩是從去年疫情爆發以來都一直戴著
除了吃飯或在家：）
大嫂的奶有毒
B31 
我會好好檢討的，抱歉之前回覆太激動
痾這種簡單的問題想不出來嗎
茶室的家人
客人的家人
家人的朋友
朋友的生活圈
這不就容易擴散嗎🙄️
我正在往疫區路上
辛苦了 沒辦法刁民太多
時鐘想當交通部長
3+11檢舉成功嗎？
交通跟防疫都很重要呀～
有閒又有錢？
茶理王 回甘就像現炮
到底是多飢渴
好狂⋯
童仲彥果然是先知的老司機。

https://i.imgur.com/KXzMjGC.jpg
不是有妻子還載去洗腎了嗎
怎麼還去找妹妹
B6 那是不同案噢
當地的不好嗎？要跑那麼遠
太狂了
老當益壯(？
如果有會員都變vip了吧
直接月票買起來
一個月內不限次數喔🤣
茶室真的有這麼好玩???
茶室真的很好玩
而且CP值很高
只是要會玩
B12 等疫情結束後老司機可以帶帶我嗎，我是台北人
乾脆直接住進茶室不是比較好：）
我真的很好奇
茶室到底有什麼魅力可以讓人如此著迷😅
https://i.imgur.com/HClClQz.jpg
https://i.imgur.com/zODPqwI.jpg
偏見歧視的人都該為自己的言行感到羞愧
阿姨們這麼有魅力嗎？
到底是奪好玩😂
茶室並不是一直無限打炮，可能只是找慰藉、只是做自己喜歡做的事情
就像有人天天到球場報到打球，會奇怪嗎？
有人天天見伴侶，會奇怪嗎？
天天找朋友吃飯，會奇怪嗎？
都說是阿公店了還以為是去打炮的嗎...
那去找隔壁的站壁不是更好
真的不能理解很多人批評去茶室的人
他們可能生活型態就是這樣
也可能老了在家沒人也沒事做所以習慣去
誰能料想得到疫情會變得那麼嚴重
怪他們的這些人 我就不相信疫情到現在你們沒有去一些人多的地方 沒出去玩
一直批評 甚至有些人還去找人家的照片（雖然之後證實不是同個人）我是覺得外界這樣批評 請問之後的確診者還敢誠實說嗎？
大家就乖乖在家 不要出門 好好消毒 
少點批評多點愛 不要只會嘴砲當鍵盤俠
都是成年人了
不要對別人跟自己不一樣的慾望用居高臨下的態度評論好嗎
台灣醫療量能充足，不需要禁止英國航班

5/19都可以入境台灣，相信政府
如果沒有接觸本土個案，依規則當然算境外移入，因為她不符合感染源不明的條件。
之前不是還有一個一樣來台2、3個月中的
這應該是有做PCR的吧?
B2 那時候還算有信心說社區沒有
現在？你敢說哪個路人沒得嗎？
你才鬧夠了沒，發文不會先查過再發？
https://i.imgur.com/f4iS38g.jpg
B6 你不要鬧了 當大家文盲？
ㄜ...境外移入不是要關起來21天嗎 4/28到現在他被關好久結果不小心確診然後還要被罵...
擅自放行3+11政策，把檢疫日數降到比潛伏期低
給照他們全國一致蓋牌，台灣不亡國才怪
https://i.imgur.com/oc5pvoT.jpg
現在不就是中央甩鍋給地方
然後又要扯地方後腿
怎麼看都覺得在重演SARS
再不限制自己的風頭都快被搶走了
雙北市民染疫，當然雙北市長感

受到市民反應是最迅速、真實的
我覺得不合理…當初討論要不要升三級 中央那種要升不升 不斷找理由的態度…很明顯看出來完全不了解情況啊
台灣這麼小不統一標準怎麼防？
有功中央搶去
有過都是地方的錯
權責模糊起來，好甩鍋啊
不曉得其他直轄市如果增加檢驗能量驗下去，會不會實際上情況更糟
幸好這邊都正常人😢😢😢
看到還有覺得是雙北市長在作秀的
拜託中央放過雙北讓他們好好處理好嗎^_^
https://i.imgur.com/T4ULgcY.jpg
所以我說為什麼髮色現在看起來又和5/15不一樣
B1 下半部藍綠顏色對調就完美了
當然要限制啊，政治凌駕疫情，如果風頭太過他們怎麼選？

大選之下，他們沒有什麼人才了
扯後腿ing，
但SARS誰扯後腿了？怎麼扯的？
很好奇捏

拜託中央放過雙北，
去管其他地方吧，
只有中央放過雙北，
把資訊和權力全部下方到雙北，
這樣我還比較放心。
嗯 只要說疫情來源追溯都是萬華
就全部解套了  讚
不管感染多嚴重

剛剛看陳時中的發言以及態度
就知道台灣升4級永遠不可能
B1 
我也這麼覺得
還是好好保護自己比較有用
最好是有萬華活動史就一定是在萬華被感染的，現在他們就是覺得經濟比人命重要
假設10000個都是同一個感染源
好像也不成立第四級
之前有人是說1400個用滿就要升級了
B3 
不不不，全部來源都是諾富特喔
https://i.imgur.com/KfZR9Te.jpg
錯誤決策比貪汙更可怕

剛愎自用比錯誤決策更害慘國家
B0
以他的說法永遠不可能升四級啦
等人數到了一定程度，足跡遍布全台灣，這樣全部都是諾夫特感染出來的呀。
https://i.imgur.com/SySLRMz.jpg
B4 
不知道耶
現在假消息抓很嚴，我不敢亂說
以標準看起來是如此

至於1400用滿那個
剛剛已經說了，還要一半以上未知傳播鏈才會升級
B4
我們「都有」找到傳播鏈耶...

有1/4找不到就不是「都有」……
B10 
喔喔，抱歉，那我更正一下
是我們有大多數都有找到傳播鏈
B7 
我也覺得升四級確實很難啦
民進黨的sop想改就改
sop都不sop了
錯誤的政策比貪污更致命
可恨的綠共
如果說四級除了人數夠還需要未知傳播比例要過半
按照規定，就算全台都確診只要過半能溯源，依然不算四級
只要你去過萬華，不管是被哪個感染源感染，你照樣會被歸在萬華傳播鍊裡面，不會被當作不明感染。
依 B13 B14的解釋舉例

這個條件是非常難達到第四級封城
當初真的很厲害設置成這樣

每天這樣三位數 加上去
全世界病毒都是武漢出來的
怎麼會有沒有源頭這回事
B3 當然如此啊
既然這個病毒死亡率跟流感其實相差不遠
你覺得每年台灣來一次a流b流 跟拼經濟哪個比較重要？
你用這個問題重新想一次

經濟垮了才真的民怨咧⋯⋯

這兩年確實對台灣經濟來說是個很好的機會
本來可以翻盤
趁勢在上一個檔次了
只是誰叫他們那個鳥樣
唉
千錯萬錯都是華航的錯😡
還有那個只會喊超前部署的爛政府😡
全部說來自萬華就好了
經濟大於人命
這標準就是，假如很不幸突然有10000，只要有5000找到就不會達標。其他衍伸問題？你自己去跟病毒說啊！
你們都不懂他的用心 等全台都得病了 大家就可以正常上班上課了
B21 不要抄英國的佛系防疫政策好嗎==
就是要等到來不及了才採取措施
四級的話台股大概連跌破8000點
台灣可能好幾年爬不起來
你要想清楚
你家全員失業的話該怎麼辦？
台灣一次多了幾萬戶家庭失業了怎麼辦
社會問題 政治問題之類的都會同時引爆
B3 等等會有經濟魔人來嘴你
連華航交通車“經過”萬華 都可以算跟萬華傳播鏈有關 ...
B3 動動腦 沒必要升四級的時候硬升四級搞垮經濟害慘更多人 不要以為高級就是最好 這樣的話我們還有設一二三級的必要嗎？
我甚至覺得萬華獅子會喝茶也是政府自己講的
怎麼覺得大家都很希望很想升四級？
升四級就真的會影響很多啊 可能很多人沒有經濟來源沒有飯吃欸
而且目前大家都做好自主管理 防疫做好 沒有出門 就是有達到半封城的效果了吧
相信如果真的達到有必要升四級的標準就會升了
而且大家應該是要希望趕快降回1.2級 而不是希望趕快升四級吧？
B25被你說中了
B27馬上來了
B27
如果有人因為停班而沒有經濟來源無法生存，那政府應該要有紓困方案來支撐，但我覺得政府現在應該是還沒規劃好啦，所以一直不敢升四級
該提早預防就應該提早預防
這次傳播的是英國變種病毒欸
傳染力極強
日本現在就是受英國變種病毒所困
一天確診人數5000多人欸
台灣地狹人稠 真的不敢想像
政府現在就是在玩文字遊戲
只要有到過萬華的全部都規在有找到感染源
但他們就不一定是在萬華被感染的啊
這樣要達到四級警戒標準”找不到一半的傳染鏈” 是非常難的
如果真的達到找不到一半以上的傳染鏈，你能想像確診人數會有多少嗎？
所以大家可以體會到歐美人
寧可要病死 操死 工作死
也不要餓死的感覺嗎
根據國外的經驗
不封城又要完全根治的話
打疫苗才是唯一解 
70%的人接種後
才能降低確診數
不然現階段每天3位數確診
台灣醫療一定崩潰

個人覺得頂多撐到6月初
再不行的話只能先封城降低確診數
等國外施捨疫苗或國產疫苗
B33 
現在就是台灣在國際上處處被中國打壓，要取得疫苗真的是難上加難，也不知道美國會不會真的提供我們疫苗
B31 我同意政府只會玩文字遊戲的部分 也當然知道政府就是沒這信心與能力面對才不敢升四級
我想表達的只是升四級會極大影響到經濟是事實，然而大家考量的點也沒錯，都生病了哪裡來的經濟好談？
只是說實在的，在三級的防疫下已經非常多人都開始足不出戶，至於那些仍然跑出來的人，說實在的升到十級都一定有管不住的人
但是在我們看得到的地方，大家的防疫已經做到極大減少傳播了，大眾運輸工具的搭乘人也減少非常多相信新聞媒體都有報
但很多人直接把等級升高當成很理所當然地病毒會直接被控制，但說實在的照目前來看目前已經是做到比三級要求的多了，相信大家的危機意識也是不會讓自己暴露於風險之中，該做的防護措施也會做
相信防疫等級的升級是邊際效益遞減的，因為現在的狀況升到四級基本上就只是禁止已經被關在籠子裡的狗出來，基本上不需要，但你卻要因此多派一個人手花時間精力去顧籠子。同理看大眾的接觸頻率已經趨低了，那再升一級讓更多其實沒必要出現、不會造成顯著效果卻會大大打擊經濟的政策出來，意義何在？
我個人也很怕得病啦，不過現實面出來考量個人認為沒有升到四級的必要，除非往後疫情情況持續失控，但目前為止只是讓原本得病的人曝光而已，有這個種去萬華等危險的地方的人就是有機會得病，如果疫情再繼續失控下去才能再討論四級的可能性，但目前為止效益實在不大。
喔對了還有，我再強調一次，我也認同政府沒什麼用，甚至我認為政府沒有透露真正染疫人數
但是說實在的，我們也沒有什麼能幫上忙的，四級升不升也不是我們決定
大家防疫加油，共勉之😷
B34

有啊好像要送我們中國疫苗吧

但看千葉黨工提供的資料
好像是
95 94 70(AZ) 50.4 還是51

WTO 要認證要有50趴

可是我們的國產沒有要認證趕鴨子上架
直接全體當白老鼠

賭對了大內外宣
賭錯了 又鬧出人命
B36 請問是中國政府要贈送疫苗給台灣嗎？
如果是的話
中國假好心送疫苗給我們，我就覺得怪怪的，從921地震，中國政府就在阻撓其他國家救難隊前往台灣救災來看，還有在國際上處處打壓台灣來看，我是覺得非常奇怪，
我是不太敢打中國製造  
https://i.imgur.com/DBnpNJJ.jpg
保護力又只有5成的疫苗啦，香港人接種後死亡的大部分都是科興疫苗，我是真的不太敢賭一把，感覺莫德納 輝瑞 AZ還比較穩定一點
B37

應該是但中國應該是有能力可以拿到 BNT

小英吹噓自己是歷年最會國際談判的人

不過國產疫苗不打算進行人體試驗

比中國還慘
B38 我們都有可能是試驗對象
就算2300萬人都確診 只要有萬華相關就沒事了
不可否認我們現在幾乎足不出戶！
但是你能不去上班嗎？
你能管好自己，你能管好別人嗎？
上班就是最大的群聚！
那些高官停班的停班，不然就是在家上班～
人民呢？能自己說停班或在家上班嗎？
如果只能請人民能自我管控，那還要政府幹嘛？
雖然說現在很多大公司都已經採取分流上班，但中小企業那會管你，要嘛自己請假，要嘛自請離職！
套一句總統說的話：你要自己跟老闆講啊，不要讓政府公親變事主！！！
事實上就算升上了四級，我也不覺得政府敢停班！

這政府到底做了什麼！
缺水缺電缺疫苗！
全部都是從武漢出來的，所以沒有感染鏈不明的問題
在海外誰在管啥小感染群
根本只是用確診數考量而已

現在不升四級也只是政治考量
我們公司不實施分流也不居家辦公 
除非自己請假
就算我想在家防疫也沒辦法
只有假日的時候可以宅在家防疫
身處重災區 每天通勤路都怕怕的😱
但也不想升四級 因為政府只要沒說停班 我們公司就可能還是要繼續上班 這樣我的通勤路感覺更可怕了吧⋯⋯
再見台灣
我覺得盡量不要升四級比較好
個人認為有一句話說得蠻對的
不是一小段時間大家停止出門就不會感染
主要還是要靠疫苗控制
不可能升4級別做夢了，升4級企業老闆損失慘重，可能還要政府補助，這樣官要怎麼做？
https://youtu.be/41pzmAUK8Ik
為什麼這麼想升四級，不會自主隔離好嗎
靠北好好笑 不封城罵民進黨
封城也罵綠共
少來 想升四級的那些人居心叵測大家都知道啦
b46
台灣疫苗嚴重不足啊XD
補圖
https://i.imgur.com/u32QVBv.jpg
住萬華好可憐
一直被用異樣的眼光看待🥺
B38 聽網路上說有民進黨投資國產疫苗 他們才不買國外疫苗是真的嗎 真的是這樣也太夭壽
B50 阿就人民心態阿 總有討厭民進黨的 你看也有民進黨怎麼做 一堆人說他都做很好的也很多啊
B54

不曉得
值得嚴查
但就算有好像也合法
那麼愛四級的人就自己升到四級啊
這年頭鍵盤嘴砲都比專家還厲害
反正嘴砲不用負責，靠張嘴就好
還是說你們去當指揮官😃😃😃
知道宣布四級會影響多少經濟嗎？
QQ
B57 誰說嘴砲不用負責的 政府不是都在抓假消息 就算是真消息 也只能他們講
到底是
14天平均每天100個確診(就是14內達標1400確診案例),且1半以上找不到傳染鏈
還是
14天內每天100個以上確診案例，且1半以上找不到傳染鏈
你去過萬華就染疫，還不知到被「萬華」的「誰」感染？這種情況叫找到感染源？一句有萬華旅遊史就交帶過了？其實早就有一半以上的確診找不到感染源了好嗎？
哈哈一群弯弯还敢笑祖国，看来祖国统一大业指日可待
每次看到「~是真的嗎？」就想翻白眼，啊讀到大學了連思考跟查證都不會嗎

噢除非只是想出來帶個風向就跑啦
那這樣板上跟八卦都有其他人提供更優異的帶風向版型，請多參考好嗎
有到萬華 被萬華確診個案感染
葡萄感染
朝陽KTV
B64 是說我帶風向就跑喔？如果是的話我想講一句 是要查證什麼 問一下也不行 因為網路一堆人說這個 我問一下就帶風向 陳時中剛剛就說不是 我是還能再說什麼 我本身沒什麼意見 好奇也不行
政府說假消息就是假消息，反正是真是假政府說的算
某樓學店對號入座真的好好笑喔
不知道大家覺得遠距會到什麼時候啊
B66 謠言止於智者啦 啊明新問這種問題是不怎麼意外 不過我也一樣檢舉了啦
剛剛那個海洋科技大學的就是我檢舉的❤️
B70 好啦 不問問題了 我其實就只是好奇問問 我沒有在質疑什麼
萬華真的擺脫不了污名化
畢竟指揮中心自己都一直說「萬華活動史」了
偉哉政府 繼續粉飾太平
B71 ㄏ
B72 不然要怎麼說啊 當初不公布地點你們也在吵 現在公布地點妳也在吵哈哈
B73 ㄏ
B74 就是污名化萬華啊
去過萬華 但不知道被誰傳染還叫找得到感染源？好笑
B76 所以要怎麼稱萬華活動史啊
妳知道基因定序嗎😂
B77 不明感染源就不明感染源
不要什麼都扯萬華
B78 阿就有萬華活動史加上基因定序一樣不然？
B79 定序一樣然後？所以你被萬華的誰傳染？
之前是哪一個樂觀最大台灣仔說要示範給全世界看兩周解除三級的
還我健身房啦幹
今天321例
另外400例是之前的喔

基因定序無敵～
找不到傳播鏈跟找不到感染源傻傻分不清楚？
原來病毒會自己跑到蘆竹、萬華、羅東～
你各位啊  都是茶裏王！！！
啊升四級到底是要幹嘛？都已經三級了還不是一堆猴子出去玩然後整天嘴砲，那四級的意義到底是什麼？這麼想要四級那乾脆把現在的三級改名叫四級算了。猴子不聽話你升到8級還是一樣爆啦
鬼島不會升4級啦 經濟、股票 很重要的
不升4級就是拿全台灣的健康來賭，但是升4級就是經濟可能掛掉很多，中小企業會死很多，民進黨一定不會希望丟掉這些選票，我只能說活該3+11好好處理就沒問題了，一爆發每天都幾百，代表都不知道在外面流通多久了，你們民進黨真的是自找的，整天政治打壓，遇到做事就不行了，反正你們是失去我這一張選票了，我老爸死忠民進黨粉，聽了都快氣死
從台灣交通規劃就看得出來，經濟一定是比人命重要吧
B86 真的3+11才是最大因素
也死不承認 躲起來
B86

民進黨表示

不喜歡民進黨可以不要投
但你終究是會投回來的
繞了一圈還是一樣的
B47 這個政府哪次不補助 
看看佳聾看看陳吉仲
佳聾旅遊業補助住宿補屁啦完全無視市場機制降價自然有人住啊
最可惡的還是原價加上補助的錢變他們多賺
之前農委會停灌補助多少人領完補助馬上割稻再賺一筆 政府現在完全是出包就用錢蓋過去
https://i.imgur.com/h12yJbF.jpg
把格局放大點是不是全台
趕快死一死啦
每天最好都破千人
這樣他媽的還不升 操你媽爛政府
B93 從你開始死好不好
B94 可以啊 
但我都有自主管理做好防疫
所以怎麼輪也是你先
抱歉讓你失望了
B95 那你又知道別人沒有自主管理？邏輯？
B85 
哈笑死 那些希望升四級不都是些死勞工嗎
我家資方開公司 今年一樣賺爽爽 
誰他們在乎你們勞工在想什麼
你們就繼續祈禱升四級可以放假
反正我照樣數錢數到手軟
他說全部都找到來源，你信嗎？ㄏㄏㄏㄏ！政府說屎好吃，817就吃
B97 又不是你賺的...也不會是你數...
台灣可是有「校正回歸」欸，四級不太好說吧
真的辛苦了！
民進黨的大灑幣紓困
怎麼像是在轉移防疫不利的焦點！？
綠色選民又要上鉤了 可悲
幹 又她 又她…
來了，人民最害怕的民進黨不分區
https://i.imgur.com/N4D15P0.jpg
之前還一堆人在笑對岸拍
抓到了
話說這影片要幹嘛，大內宣？
認知作戰啊 沒聽過嗎？
叫公視來拍 紀錄片，都比這個好太多了

https://youtu.be/sfsaCHyMuwY
https://youtu.be/TIcBEOEzYno
https://i.imgur.com/fQScbTL.jpg
B1 講真我也討厭3+11，要形容的話就是她是防疫破口，蔻姐則是破口後的烏雲製造機吧
指揮中心不辦她我們也沒辦法
垃圾綠媒跟政治凌駕防疫的指揮中心
你還指望什麼呢ㄏㄏ
B3 沒有幫忙開脫 但感覺真的很難辦她，剛剛好卡在灰色地帶（而且我也不是法律專業的不清楚其中細節
講正確消息=揭發事實，錯誤訊息=造謠
這兩者本來就只有一線之隔
只能說蔻姐也很神奇每次都有人給消息
B4 指望醫護吧，現在在一線的醫護真的只能敬佩了，沒有他們狀況一定更糟
B6 對 學長姐們好可憐🥲🥲🥲
（除了那個政客牙醫
台灣不是法治國家嗎😭連這種人都不辦，現在是有黨證就可以獨裁嗎？
https://i.imgur.com/cG3Ui3n.jpg

媒體這種事都做得出來了
一年前知道中共這樣的相片是在造神，一年後作完全一樣的事情
不用指望他們能有什麼有建設性的社會貢獻

題外話：大家覺得陳部長的髮色和哪一天(14 or 15)比較相近?  

https://i.imgur.com/rQ85SH4.png
是的 飆罵中央政府只會顯得自己很好笑 真是不知感恩 又愛住台灣(也可能是翻牆仔的資訊戰
周玉蔻真的很誇張啦  但她是不是踩紅線 他也沒很明確地說那個是甚麼東西?
曖昧不明就跟很多PTT的文章一樣
說獨裁的台大羵頭怎麼還活著說話呀嘻嘻 你受由被穿鐵絲丟到海裡嗎 可憐買帳女孩/男孩
B8 我很怕理解錯你的意思，只好附上蔻姐的維基百科資料
https://i.imgur.com/j25Tjqi.jpg
B11 蔻姐就是講小道消息時靈時不靈才更可怕吧
但我真的不是法律專業也不知道這種算不算犯法，只能說她真的話有點多了
B13 原來是無黨籍，但感覺只是表面白蓮花而已⋯⋯說不定私下有不為人知的關係？
沒事啦
不是政府的過
都是民眾的錯
所以沒出國到底怎麼感染英國印度變種
說說看啊
3+11民進黨
所以現在言論自由不能罵嗎@@?
這邏輯挺奇怪的
B17 你才怪吧...
言論自由的確保障個人表達意見的權力，但並不包括煽動仇恨跟侵犯隱私吧，如果你有仔細看我文章的用字的話，會發現我從頭到尾都是抨擊「帶有情緒的言論」（用詞為謾罵及飆罵），以及提醒媒體人應該要保有自己的風度，同時傳播正確有用的資訊。
如果你是蔻姐粉的話抱歉了。
罵還要帶有風度，還要傳播正確資訊。
雅量學得不錯喔
B19 ...你如果有空的話可以去補一下蔻姐廣播電台的最後一集
是真的罵的兇狠
我知道很多媒體人/名嘴都會在此時藉由各種管道抒發自己對疫情的看法建議與情緒
但今天特別挑蔻姐出來說是因為她愛爆料小道消息
我相信我的雅量學的不錯才會到現在還按著脾氣跟你溝通
這也會是最後一次會您留言，畢竟就如同我開頭講的「別扛，扛就是你對」
怪她啊⋯
跟我們討拍也沒用了⋯⋯
保重
怎麼感覺今年很多這種文

去年也大多是這樣的情況啊
雖然真的很不爽啦⋯⋯啊1999年很可憐，我也抱怨一下1998的也很可憐
好像有可能
可能只能用高中學歷找工作了
真的是大破口..
畢業典禮有沒有辦都沒差吧？
企業也不會因為哪個學校有人確診就不要你
難道臺大有人確診就拒收臺大畢業生嗎？

我覺得畢業生應該是要擔心今年工作會比去年難找吧？
疫情還沒爆發時 
人資聽到朝陽科大本來就謝謝下一位啊
不要怪給貴校防疫破口好ㄇ
不會聽到朝陽畢業就拒收啦
但今年找工作真的比較難找😭
生於921
幼稚園爆發SARS
國小碰到H1N1
怎麼感覺這三句有點無病呻吟
這兩年的畢業生真的慘嗚嗚
我1991出生
921
SARS
新冠肺炎
也都有經歷
然後現在的女皇還不是我選的
大多票數是你所謂的1999年選的
我投了廢票
現在那麼慘
我還要扛家裡經濟
你們要負責嗎
哪有什麼所謂的生於哪個年代可憐
自己的人生自己負責好嗎
生於921這算硬要吧，記得有一屆921那年入學，畢業遇到SARS的
那群比較慘，當然目前這兩三屆畢業遇到肺炎也算見證歷史了
如果今年打完疫苗還是持續疫情，大三這屆也不好過
朝陽科大的同學
你們現在篩檢量800
找到快20個陽性

超過快篩的偽陽性率會出現個個案
如同預期的 可能往校內擴散
這還代表著台中的淪陷

基本上 完了 (蓋章) 等最後pcr 結果確認吧 保重
我也是台中人.. 還好我在台北
而且畢業完就很難大家都有時間重聚了
會因為你學校有人確診就不錄取你的公司真的也可以不用去吧
啊⋯你不用這麼悲觀啦
現在大學生都是留在自家遠距，畢業生本來就是原地等畢業了🤣（我也是畢業生）
目前情勢如此就這樣來保障自身安全囉
有夠無聊
各個年份出生都很衰
又不是只有1999==
自己的未來自己負責啦
牽拖一堆
B2 而且這屆明明就是1998 跨 1999的都有
結果一堆人po1999出生怎樣怎樣😅

去年畢業生的話就是97跨到98

我補一個
1997到1999的都很可憐
又乾1999出生的人什麼事🙄
疫情狀態下，不管那一年出生的都受影響，又不只有1999年出生的
不要無病呻吟好嗎🙄
照你這樣講每個年代的人都可以講一遍啦
阿公阿嬤經歷戰爭動盪他們都撐過去了
不用覺得自己最衰
每個人都有自己要面對的難題
在這邊自怨自艾也沒什麼意義 你出社會這樣講人家可能還覺得你草莓族
去找3+11的啊，沒事搞這做啥，害台灣變成這樣
吵屁啊
前面抱怨都沒差
看到那張低能梗圖整個火上來
阿是只有1999在苦？
不要那麼中二可以嗎
大四了 長大一點行不行
有沒有畢典有差？有畢典你會薪水增加？
回去看看書增進自己
趁著這段時間讓自己更進步
一些無所謂的儀式沒了剛好而已
時間就是金錢
在那邊無病呻吟看了就煩
加油啦好不好 自己的未來自己負責啦
夠有能力還怕人家不用你？
笑死 杞人憂天
大家好 
我們在小學的時候發生921大地震
小學爆發SARS
國中碰到H1N1
高中學測99課綱第一屆白老鼠
研究所畢業正值COVID-19
研究所畢業典禮改線上
研究所畢業旅行取消
缺水 跳電 疫情 大地震 太魯閣事件 綠油油的股價，高房價！
衰的不是只有你們 懂？
哪裡最倒霉？
921、SARS、H1N1、白老鼠
比你早出生的也都遇過
況且921發生時你才出生
經歷過什麼你是有印象逆
921出生有什麼好可憐啊
妳有因為這樣受了什麼不平等待遇嗎
而且當時妳只是嬰兒耶
是最沒影響的吧

Sars 的時候我國小
而且遇到的人也很多吧

公司會因為妳是朝陽而朝陽有確診不錄取
那妳也不用去了吧
但如果是因為自身能力被刷掉
就反省一下自己好嗎
這種年份文真的滿屁的
現在缺水又熱又有病毒
是全人類受苦
沒有局外人好嗎
會不會因為這件事而聽到朝陽就直接下一位？

不會。

腦袋正常的HR不會做這種蠢事，
會這樣的建議你也不要去，
在北七主管下面工作只是徒增痛苦而已。
未來自己負責
不要牽拖來牽拖去
1998大四路過
不是現在畢業的很難感同身受啦
但是會過去的 我倒覺得這是很好的磨練
還好吧 不要把沒人要用怪到病毒上 你們校本來就不會錄取吧...
小孩子乖下去好好玩電腦 噓
去年畢業的也很可憐，但好像抱怨的人比較少？覺得可以把時間花在充實自己身上
你覺得如果今天台大出現10個確診
台大生去面試人資會不要他嗎
有時間牽拖年份跟學校
還不如去多充實自己
無病伸吟有用嗎？

雖然貴校的防疫破口是真的讓人無語。
我們學校畢典也是改成線上
系上自己的小畢典目前蠻多都取消了
連宿舍也提早辦離宿流程
遠距上課直接到期末
完全就是原地畢業的概念🤣
因為疫情太過嚴重
所以這些變動真的都沒辦法😢
每個人都馬說自己很可憐
可以不要再發1999年有多衰了嗎
不是只有你們這年代發生很多事情
每個年代都會有不一樣的遭遇
看了真的很煩欸😕
比較操 福利比較差的 很多還在缺人啊
說比較難找 其實是想挑安逸舒服一點吧
B6  妳太誠實了啦
等一下有人森77
我1999真的覺得發這種 生於什麼畢業於什麼很智障
講得好像你遇到的時候你都有印象 那些事情發生的當下你根本沒感覺好嗎？
看到這張梗圖真的莫名火氣就上來
到底是有多可憐啦？ 一群草莓
這張圖跟世界看好了那張圖一樣尷尬
去年畢業生也很可憐啊
就沒看到有人發這種討拍圖
真的 我們這屆畢業的遇到太多事了...
我去年畢業的 一樣線上⋯
確定不是看到這篇文才謝謝下一位的嗎哈哈哈
跟學校是否為學店還有科系相關吧
請嗨歌團為你們唱畢業歌吧
去年好像很多學校也沒有畢典都是線上
SARS的時候你還那麼小
根本沒影響也沒印象吧…
2000沒有比較好ㄅ🙃
不然你可以選擇延畢看看明年會不會有畢業典禮🌝
那學測五採四的怎麼不說：）
學測被改課綱的怎麼不說
房價物價滿天漲的
不管哪個年代都很衰好嗎

啊還有 老闆不會因為你跟確診者一樣是朝陽就刷掉你
只會刷掉那些在傳年代圖的人：）
生於921逃難也是爸媽帶你逃
SARS幼稚園年紀整天吃吃喝喝快樂過每一天你真的有在擔心？
H1N1爸媽載你到學校還要擔心你在學校有沒有勤洗手
想畢旅現在不怕中標也能去啊沒人阻止你
你爸媽都沒嫌倒霉你在嫌什麼？
1999報到 真的不要再轉傳這張圖ㄌ
這波疫情下 大家都一樣可憐
這只會讓別人更看不起我們1999這年代的
政府大內宣完換1999大內宣？
照你這樣說
在金融風暴時畢業的是不是也要該一輪
我1998
也是今年畢業ㄉ呦😊
真的可以不用轉發這張圖
看得一肚子火
感覺發這種圖的也都很屁啦
ig限時發的朋友我都退追了：）
真的不用一直無病呻吟裝可憐耶
1999沒有比較可憐比較偉大好嗎
🙄️🙄️🙄️
朝陽找不到工作正常吧
不要怪肺炎好嗎？
問問你同學 唱歌爽嗎？😙😙😙
看完留言我就放心了
這種文到底還要幾篇啊
煩不煩
有夠中二
就算沒疫情聽到朝陽科大也謝謝下一位便當旁邊領吧
別牽拖
還敢笑去年沒畢旅啊
是不至於看到朝陽就把妳刷掉啦
但人資可能會因為你判斷事情的能力請妳離開ㄅ
2000年也是一樣啦
正直大三的我 實習也沒辦法去了⋯ 其實真的是全部人都在跟病毒打仗啊！可能會很無奈～但是你要想 不是只有你無奈～大家都無奈呀😔😔
我1998的啦
至少你們沒有已經訂了畢旅機票但不能退錢
現在錢變成點數但不知道期限內能不能用🥲
我前年就規劃好的兩次出國都泡湯
（一次給自己的生日禮物一次畢旅）
沒有期望就沒有失望疫情下的大家一樣慘🥲
最近看到學弟妹為了謝師宴取消損失100塊吵得很兇
突然覺得有什麼好吵的老娘一瞬間好幾千塊不見你們100塊吵什麼吵：）
B64 好帥氣哈哈哈 老娘損失幾千塊🤣🤣
我是B63
B65 我去年是真的心碎
其實我送自己的生日禮物是出國看演唱會
而且是那種有錢也不一定能搶到的演唱會
好不容易幸運一次結果^^
看到這種為了小錢去為難別人的人真的想蕊死🙃
B66 好棒的規劃！真的好可惜⋯唷⋯⋯
為了小錢一直靠腰的 真的母湯⋯
一直發那張圖真的很無聊..
自以為幽默欸
到底為什麼要這樣比較跟分化呢？
嫌台灣不夠平靜嗎？
我1998，現在大三
明年畢業
希望明年不要也這樣子😭
雖然我也是朝陽的但是聽起來很牽拖
而且在疫情前其實企業聽到朝陽也不會覺得朝陽很厲害什麼的......
蕭煌奇更可憐吧 一出生就看不到
我就是1999出生的那個😭
你們可是台灣四大天王之一 怕什麼
https://i.imgur.com/WnEVlKN.jpg
這一代有這一代的問題 以前的人還要經常面對戰爭呢
你這篇文該發心情版不是時事版ㄅ
所以1998、1999的一直出來說自己帶塞到底要幹嘛？
我還是不懂出生在921大地震到底是有什麼波折🤨
你都還沒有記憶
不像我們有些有記憶又住在中部的同學
對地震跟921都充滿陰影
而且真要這樣說
我覺得大我10歲左右的基測第一屆也很可憐啊
國中當基測白老鼠
大學畢業遇到金融風暴
當時的社會媒體還都說他們是草莓族
然後上面寫的921、sars、他們哪一件沒遇到
國考受影響、住在疫情重災區、診所打工原本是到畢業前但現在我不但原地畢業還原地失業、為了要跨領域考研找了別的領域的實習好不容易有面談的機會現在因為疫情停擺🤷
人生無奈的事不會只有這件啦！要比慘也比不完！
少抱怨好好想一下要怎麼利用這段空檔期跟調整之後的計畫比較實在，大家加油💪💪
去年也這樣啊 畢業典禮也取消～～～～畢旅不能去也沒謝師宴 什麼都沒有～
沒事啦
不是政府的過
都是民眾的錯
所以沒出國到底怎麼感染英國印度變種
說說看啊
3+11民進黨
我阿公都經歷日治時代、戒嚴等等了 你們1999小case啦
B70 那你再去唸個台大研究所 企業一定覺得你超屌！
B81 什麼沒事 那個朝陽確診女就是很有事
疫情已經在爆了還去夜唱
上課不戴口罩還騙說有戴口罩 搞得台中現在到處都亂==
B83 我幹嘛讓別人覺得我超屌？？你是不是誤會了什麼🤔
B83 不用到台大啦 考個中字就翻轉了😁
去年畢業也沒辦畢典阿😫😫
而且你說的那些天災人禍，全台人民都一起經歷了吧…..
死小孩 無病呻吟個屁
會找不到工作純粹就是因為學店懂嗎
邏輯差到不行= =
ㄜ
其實也沒有必要攻擊朝陽這所學校啦，一個人犯錯要整個學校替她買單，其他學生也是很可憐～
又要冒著被那顆老鼠屎傳染的風險，還要被罵台中防疫破口
沒人在乎
想太多，業界根本不鳥你朝陽怎樣，只要你有用就好
不要講的世界繞者朝陽再跑
真的可憐
又在網抑了？
去考碩士
大家都很慘不要硬拿出來講啦
上升到戰校真的有點難過欸
又不是每個朝陽學生都這麼差...
你自己也說了知道出社會是能力比較重要
那這篇文就沒有存在的意義了吧
現在把迪卡刪掉趕快去充實自己還比較實在...
你們的防疫破口還真的不是普通的白目....
疫情這麼嚴重還可以到處玩....
光聽就知道是大學生
什麼事都不用做的
我去年畢業也沒畢典啊！而且921那些事情，該煩惱的是當時的成年人吧！
那時我們還是小孩子而已，都是父母家人保護好我們，我們是有什麼損失嗎？
這個世代工作大家都一樣難找啦
你是說髒兮兮嗎？在那邊有良知和能力的人要嘛被黨趕走，要嘛就是沉默了
所以你期望他什麼？
傻眼
B1 就像太有能力的人會顯得無能的人更無能，所以要趕走才能感覺大家都差不多
每次看到人為的森林大火，心裡都會蠻生氣的
https://www.facebook.com/Shishihow

傳送門在這邊

人家高官的生活很豐富
300萬
飛機還在機場啦
B1 說不定飛機還在飛
還沒落地啦😂
快來了啦 不要唱衰
關三天！
B4 拜託你們別再唱衰台灣
扯防疫後腿
謝謝
https://i.imgur.com/9jETzlV.jpg
罰三百萬
如果美國政府要求華航採購一定數量的747-8客機和747-8F貨機，台灣才能及時配給到輝瑞疫苗和莫德納疫苗，此時中央政府該怎麼辦？

https://i.imgur.com/An0l6z7.jpg
幫QQ
b6原po應該把綠營側翼人像圖成綠色的
B8  看你要打國產還是科興啊？ 兜幾！
第五縱隊真的發揮了功能呢？
B11 寧願都不打
國產才二期試驗而已
打得是白癡
時鐘的功能是什麼？


報數字
騙了半年
現在改騙你支持國產疫苗
看看某蔡x貴在美國爽打疫苗又不忘叫人民支持國產
科興 國發的防護力就是90%的AZ 
聽產線的人講規劃是至少兩劑 三劑最好
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fcu/p/236050983
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ctust/p/236051571
現在先不要太難過
因為隨時都有可能更慘
https://i.imgur.com/XJiQ3rw.jpg
新增數字真的很穩定....
看來檢疫量能真的不夠
疫調速度也沒辦法更快
樓下知道為什麼嗎?
是醫療資源不足吧，確診增加那麼快，也要有地方安置，至少雙北比其他縣市機警多了…
B2 醫療資源沒有不足好嗎？政府現在都說輕症患者可以在家休息就可以了根本不用到醫院治療，
真正重度的患者根本沒幾個，

我是真的不知道一堆人每天看到幾百幾百在增加的就在那邊恐慌跟亡國感，

每天1百多，新北有4百多萬，你總共要2萬多天才會全部染病，

如果今天是每天幾萬幾萬的在增加，再來擔心我還覺得合理…
b3已有確診者待在家裡然後過世的案例了
B3 醫療資源沒有不足？
那為什麼不是所有患者都能接受治療？
為什麼只被要求在家？
大家都在嘲笑對岸被洗腦
臺灣也一堆年輕人根本一樣
現在真的是自己嚇自己 死亡率和一般肺炎差不多了 還要這樣搞 不知道怎麼散場囉
不過就一個打手寫的文章，這麼認真幹嘛
現在路上已經人很少了  就公司上班的要分流
封啊，我也很支持封城。然後被封的出來抗議的時候，你們這些覺得要封城的先幫決策者幹爆他們。

做不到的話，談什麼封城。嘴巴喊喊封城就可以的話，誰不會封城。
b3 你問侯友宜啊?
真的是看yt留言看到要氣瘋欸 一堆幸災樂禍的酸民
炸裂ing............
我就看什麼時候宵禁，什麼時候封城，政府繼續睡沒關係
這邊也很多幸災樂禍的人...
我好難過😢
B1 b4 那去看粉專啊

減少出門戴口罩
真正為台灣做事的一直被罵
那幸災樂禍的人呢？
真的拜託你們滾出國好了 
不知足
阿中部長今天講話好強硬
尤其宣布中央指揮地方執行那邊
還有故意不帶口罩或偷偷營業的人
感覺到濃濃的怒氣與無奈
為啥南部除了桃園都是個位數?
台南、彰化、台中不是有快篩站嗎
前幾批去驗的結果應該出來了吧 
好歹要20以上才合理吧?
B9 
為啥南部除了桃園都是個位數?

桃園怎麼變南部了?
我覺得今天他說的有點太過火了，當台北新北市一天人口的流動量有多少，光是要等他一天開一次這個防疫記者會，難道市長就不能有所作為了嗎?

權利和權力是不一樣的東西，疫情當前是否應該先考慮怎樣才能給予人民最即時的防護?不然全部收歸中央管理不就好了嗎?選這市長的意義是在哪裡?
B9 這麼喜歡看到20幾啊
朝陽科大有人確診之前還20人夜唱8小時
猜20人以上很合理吧?

覺青真可悲 是不是要說我看衰南部
B13 寶貝 目前只有七人 您就等等吧 不要自己先說
B13 不對耶，這跟覺青沒關係吧，也沒人提到政黨啊？ 
只是桃園真的不是南部🥲
幸災樂禍？？
有些人的建議跟政府決策不同
還要被一堆側翼嘴
最後驗證他說的是對的 請問這叫幸災樂禍？
覺青不敢面對大家質疑3+11 
只會抓柯文哲來當戰犯
看了就噁心
B9 有時候就說是明天的案例啊～～
永遠都是明天的案例
壓低今天數字求好看
台中今天是十人起跳
B17 真的⋯⋯
柯文哲做決策的方向我比較認同
台南484蓋牌
噢不 市長別告我 我只是好奇
B16
怎麼可以質疑黨？
是不是中共同路人😠
政黨意識型態殺人
https://i.imgur.com/VLjhIVc.jpg
B23 我大嘉義是台灣西部的一片淨土
媽的再不戴口罩再亂跑啊
都別爭啦⋯⋯如果不是因為執行3+11有需要這麼累嗎？
現在幫3+11處理後患的都是在幫忙擦屁股，那些決策3+11的出來累死都是剛剛好而已
其實 為何還要開放境外移入?
就是3+11 錯誤的政策啊
幸災樂禍？？
根本是一堆側翼帶風向吧呵呵
笑死，
今天時鐘出來態度強硬果然就風向變了，
網路開始多了檢討“真的在做事”的柯p和侯友宜，呵呵

一直在那邊跳針說時鐘有在做事，
倒是說說時鐘做了什麼正確的決策好嗎？
請問到底做了什麼指揮中心領導該做的了？


記者會可以讓下面屬下的去開，
之前也不是沒有前例。
真正的領導是做正確的決策
讓下面去遵從。
我不否認他確實有苦勞，
但功勞就不好說了，
他的錯誤決策可能就是這次疫情爆發的主因。

從一開始叫健康的人不要戴口罩，
然後3+11和諾富特管理不當，
到現在訂了一個奇葩的四級規定，
這些神奇的決策還能護航下去，
真的好恐怖。

當初馬SARS被罵翻，
不管他手段如何，
最起碼他有效阻止疫情擴散，
一群不知死活的還在聖母婊的說那些人很可憐，
抨擊馬的決策，
怎麼都沒有人出來說不要攻擊會做事的人？

現在變成綠色執政，
果然綠色是可以原諒的顏色，
沒多久網路就出來護航的了。
所以是打算遠距到放暑假了？
這篇1450沒出征？
B30 沒有耶
我之前本來有點同情時鐘的
但是今天真的很不爽他
自己速度慢被人家拖著跑
已經輸了一大截還拉不下臉
除了雙北他也落後其他縣市很多節
終於忍到今天見笑轉生氣
整個人有夠空虛
講不過別人就只會大聲
事實上地方首長包含民進黨的幾乎都架空他
根本已經軍閥割據
疫情之後的政局我看也是如此
其實空心菜早就跛腳了

另外
可以多給羅一均一點鏡頭嗎
人家比你大指揮官好太多
臺灣加油～
B33
坦白說，
我之前也同情他，
明眼人都知道他其實也根本沒辦法影響什麼決策，
他就是一個蔡英文派來擋箭的傀儡。

一次次的扯後腿、冷漠的看錯誤的政策不改變，
到現在還在扯雙北後腿，
真的對他非常討厭，
也為蔡英文、蘇貞昌、林佳龍...等執政黨
感到厭惡反感。

但我同意時鐘說的一句，
確實全台需要步調統一，
但拜託，
我們需要的是統一的快，
而不是一起來等死耶！

這時候執政黨還在想政治鬥爭，
不顧人民性命，
是不是怕疫情過後全民一起來罷免，
所以乾脆讓疫情好不了啊！
B35 
每次對民進黨一些政治人物有好感的時候
他們總是自己摧毀自己

拿板子出來說三個"統一"我蠻不以為然的
那些東西你們早上跟地方政府開過會的時候就應該講給他們聽
而不是拿來跟民眾講
政治意味太濃
笑死。無能中
雙北越篩越多
打破陳時中的防疫假神話
再增多他就沒辦法選台北市長了啦
他當然會強硬要求地方配合中央
笑死
問題都從桃園出來
陳時中卻硬不起來
政治防疫
是5/21確診人數312人本土案例，本土是多712例吧？雖然400個是校正回歸，但是也算確診者，所以縣市的總確診人數還是要加上校正回歸的數量。
因為怕兩人是住不同地方
非常時刻就忍耐啊
我不會跟對方吃飯，我只會跟對方連結
準備一年的防疫政策，妳敢嘴？
3+11政府叫妳幹麻你就幹嘛，別問
https://i.imgur.com/8hqbZn2.jpg
我一個人住也每天一個人開車，
但我也覺得只要能戴就儘量戴。
https://i.imgur.com/qxbw82L.jpg
B1 住不同地方，那是同事囉？
若是同事我想這個非常時期也會盡量避免不想載他吧
願意同車的無非就是自己信任的人或者免不了要住在一起的人~
那根本一定會有兩人都脫下口罩坦誠相見的時候
B5 南部P，只會打字而已，顏色不會P，真是可憐
B6 為啥信任同事一定會坦誠相見？？
同事一起出門跑公務不代表一定會脫下口罩吧
誰管你信不信任戴好口罩很難嗎
B8 B9 我懂口罩的用意是防範兩人接觸的傳染機率

但是，我認為這個時候大家有一定的自覺！
若是家人以外的人（例如同事）那不用特別規定也會自發的戴上！因為不能確認他去過哪？

但是更多的時候是家人一起，那在車上戴口罩這項規定就顯得多餘~

甚至要罰錢..我覺得可能沒有罰到該罰的人，更多的是罰到不小心忘記連跟家人一起出門都要戴口罩的那些人
B7
對不起啦，我不像小綠綠整天只會製圖大內宣，功力不夠抱歉🙏🙏，我會改進的☺️☺️
希望有朝一日能夠拿到神奇的無敵綠黨證🙏
等升四級在家也要戴口罩

問題也沒有那麼多
B10 
「可能沒有罰到該罰的人」這話是你在講，無憑無據
「罰到不小心忘記連跟家人一起出門都要戴口罩」
這種人不就該罰嗎？只因為跟家人在一起出門就會不小心忘記？
這不是欠罰是什麼
B11 我以跟你同校為恥
B13 我只是提出我的疑慮，也沒有罵任何人的意思，但是妳那麼激動是？
我們家是都不出門啦~不好意思不會遇到這樣的事情！
那就不知道你們家會不會出門了
祝福妳一直都記性好，不會有遇到那麼尷尬處境的時候

另外，跟家人在一起本來就失去戴口罩的用意，除非妳在家都永遠不脫口罩，那才具有真正的防疫效果喔
B14 
沒事，我不怪你，我承認我還沒有綠黨證真的很可恥😭😭😭，但是我會繼續努力💪，有朝一日拿到神奇的無敵綠黨證，讓你以後會因跟我同校為榮👍👍❤️❤️
規定是你不會開窗或跟別人接觸，可以不用戴啊，現在大家都有自覺啦，只要出門都會帶，忘記就該被罰。不然每個人都說忘記就沒事了
我覺得政府立意也是好的，
不希望家庭群聚感染吧。
以我們家來看，當然不是每個人都跟我們家一樣，我們在家雖然不會戴口罩，但我們不會共桌吃飯，都分房睡，衛浴設備那些也是分開，只要有會近距離接觸的狀況，我們就會戴口罩，有人說我們家太誇張又沒病例在怕什麼？
爸媽就是怕一個萬一，
不會全家一起中標，
我親戚在國外生活，他們前期也真的回到家也會戴著口罩，每天消毒，只為防堵疫情，
而我也有家人朋友在第一線工作，我真的不希望因為我染疫造成國家的負擔，
基本在家防疫我還能做的到，
只希望疫情可以趕快平息😭
我想會說要戴口罩，只是為了防止你們在同車之前都各自碰過其他人吧~
也許你們兩個不是同一時間同一點一起上車出發的，不是嗎~

所以這樣統一規定，其實我覺得也沒錯阿，不然他們要怎麼判斷原因出在哪，是吧？
反正戴好就對了問題一大堆一直找藉口不戴，手套也順便戴啦，當然口罩和保險套一樣不是戴了就百分之百沒事，但是這樣才可以大大的降低中獎機率啊，啊吃飯脫口罩有叫你們一直說話嗎？大家遵守規則不就沒事了，一堆破口土立土及
我就問戴個口罩會死嗎一直問這些沒必要的
都這種時期ㄌ
你出門還會忘記戴口罩
那不罰你要罰誰ㄋ
看你要不要帶囉 盡量能帶就帶
B20 並不是所有人都像你所想像的那麼壞
人總有不注意的時候，並非全都像新聞媒體所報出來那樣----講不聽的頑劣

不分青紅皂白，反正沒戴你就是罪大惡極、十惡不赦，甚至稱其為土立土及，未免過偏激~

那像你這樣沒口德的，動不動就仇視他人的
又要被稱為什麼呢？
B21 不會死
不過妳覺得是沒必要的問題
可以選擇不回應~不用死不死的！謝謝喔
B24 那可能你這的地方都看不到破口，在我這邊遇到的破口都和新聞上的一樣，每個人所在的地方都不一樣所感受到的世界也不一樣有的人出生在戰地就可能認為全世界都這樣吧，有的人出生在富有的人家，會覺得何不食肉糜，所以我已經氣到厭世了所以才說如此的話
B22 不是忘不忘記ㄉ問題
而是你跟家人在家裡都ㄅ會戴ㄌ
那在車上都是自己人沒有外人ㄉ情況
那不就和家裡不戴口罩是一樣ㄉ？
除非說，真ㄉ每個人在家
也都確實戴好口罩才具有意義ㄅ



為了與你沒有距離感
順便重溫一下國小ㄉ注音符號
反正拿來拿去也是容易造成碰到病毒的機會
而且是為了統一吧 
不一定載的人都是認識的阿
例如計程車
如果還要再細分外不外人
政策會更亂.....

出去的話盡量別動口罩了
其實口罩外表很髒
在檢查時
還要確認是否為家人或是同居人
光是要這樣確認沒塞車也變塞車
當然就統一規定
這樣效率才高好嗎
B27 説真ㄉ
有幾個人不是因為家人染疫ㄉ呢
你說可以清楚知道家人去哪
你真的知道嗎？☺️

還有 我不想跟防疫破口沒有距離
好怕好怕🥺
我想法跟 B28 一樣，就是為了統一政策啊，而且疫情這麼嚴重，都有人死都不戴口罩了，一定也會有和非家人同車的案例。

原po說的跟家人一起忘了戴口罩這點，我覺得不管什麼理由，違規就是違規，如果因為跟家人忘了就能通融，那這樣以後大家都會用這當藉口。還有我們家就是開車一起出去也會戴口罩的人，回家也會洗手。開車外出有時也不一定會脫口罩吃東西，但在外面如果摸到病毒了我們也不知道，車上又不能保持社交距離，這時不戴口罩就有很高的風險。
B30 當不知要說什麼時，說別人是破口就對了~

話說，我還真的都知道我的家人去過哪
就是哪裡都沒去！乖乖待家裡喔
我今天上來表達一下我對於政策的疑慮
不代表我就是破口，懂嗎孩子，不怕不怕齁
這是兩回事~

妳不予以認同沒關係，可以理性回覆
不用張口閉口就是一人一句破口，這叫抹黑
我其實懂原po部份想表達的。
我個人覺得私家車載家人的機率應該遠高於載外人，又不是計程車或大眾運輸，然後樓上有人說跟家人衛浴設備都分開、房間都分開，很多家庭根本沒辦法吧？房間就算了，一人一間浴室到底是家裡多有錢？還有廚房？家裡很難所有東西都分開吧？所以在家戴口罩真的意義不大。
或許我就窮啦！我們家有四個人也才兩間浴室，無法想像有錢人的世界。
我覺得主要是車內空間狹小 如果不是家人的話 可能感染率會比較高(?
吃飯假設有隔板隔開沒有互相共食應該也還好(?
我是這麼覺得啦 而且很難去說什麼什麼例外之類的  等一下又要被砲
B0 因為不這樣規定就不會有人遵守了
被抓到沒戴口罩就說我們是家人
或是我們住在一起
警察也沒辦法去查證
你說萬一被罰錯怎麼辦
這個前提本身就不對了
因為現在狀況已經是嚴重到不怕罰錯
只怕漏罰
戴著就對了
這些政策就是在保護人民阿
你要吃飯再拿下來 沒吃飯就戴著
就算是同住者也不會24小時不分開
還是有接觸其他人的風險
完全不覺得這政策有錯
我覺得很棒
啊不就統一規定？
很難懂嗎？
不統一政策
又有人要靠北
怎麼做都一堆人有意見啦

今天要是說：車上不用戴口罩
又有一堆像妳提出疑問
為啥車上不用戴

還有
妳最後一句話
那根本該罰
什麼叫：罰到不小心忘記連跟家人一起出門都忘記戴口罩的那些人？
啊就出門了
戴口罩不難吧？
忘記帶 就是罰啊
妳不怕 別人怕啊
給自己一個保障
對於政府檢查也方便

難道警察經過檢查，還要請出示戶口名簿證明是家人同住所以不用戴口罩這樣嗎？
當然妳認為平常就待在家相處所以很安全，但這只有妳跟妳家人知道。

都已經宣導外出要戴口罩了，還是一堆人在那邊歡被罰款，妳該怎麼保證其他人會跟妳一樣乖，車上真的是載家人而不是朋友出去玩？
我覺得你可以看柯文哲昨天直播的解釋
不要聽其他白癡講話
會不會是黑車的問題（沒牌照的計程車）
黑車非常多，而且很難抓

而且千萬別覺得同事就會自律，真的很多不會!
很多會一上車就把口罩拔下來，或者有時候載上司出公差，不罰錢還真的不戴，但是是上司我還真不敢說什麼，不過現在會罰終於有理由了🤣
就怕男生載女生兜風 一次多兩例
不是規定出門就一定要帶口罩嗎
為什麼還會有家人忘記帶….
不是啊…你都出門了…帶口罩不難吧
家人也可以住不同地方啊
民進黨執政 台灣股市萬七
大家過了一年安全生活
會出事就茶藝館的問題
我們好不容易因為民進黨有了自由
有了民族，當初就是韓導想把台灣賣給對岸
同島一心，我們用8百萬多票證明了我們的決心，莫忘當初愛國的決心🙏🙏
繼續支持小英，順時鐘 ，我愛民主
非常時期 我覺得忍耐一個月配合一下～
這兩天在加油站上班 
有很多人連開窗戶都不戴口罩～ 
駕駛人會帶 可是後座的小孩沒有戴口罩...
還有全罩式安全帽的客人來加油 
說戴安全帽沒辦法戴口罩...
放心啦 在車上兩個人戴口罩 
其中一個確診另一個也難躲
不是吧 你怎麼確定家人沒有得病  在家裡都要戴口罩了 何況是車上
簡單來說各種案例狀況很多
不能以偏概全
並不是每個人都能只載家人和都待在家
但規定太細部過於繁瑣
所以就這樣才不會有爭議
也方便政府執行
非常時期就忍耐一下吧
如果真的怕不小心忘了可以車上常備口罩
就算2人載的都是家人  會因為除了在車上外 吃飯/在家裡而互相感染

我好奇是 開私家車都是要到外面去/從外面回家
那在外都一定要戴口罩
只是在車上也要戴著
你不會從家裡開車一圈不停在外就直接回家吧😗
不然你要怎麼規定
罰錢之前查看戶口名簿喔？
啊戴好不就好了 哪來這麼多問題==
戴就對了啦 是很難嗎 🙄️
民主社會就是
你有你的觀點
我有我的見解
或許不一樣
但是給予提出質疑的空間~

大家的回覆我都認真的看過
有些是真心來替人解惑的
然大部分好像是來說爽的
也不管是不是與我提出的癥結點相關

不過無所謂
就是尊重不同的聲音
若在這邊可以讓你發洩不安的情緒
也不錯~

不過直接將人二分法
例如：
你不認同就是破口
你質疑規範就是該罰
好像不對吧？

這就彷彿老師訂班規
學生對於規範表示不解
結果什麼都不解釋
只說：
做就對了！問那麼多幹嘛！這規定是很難做到嗎~

不是吧！
這  還是民主嗎？
漸漸走向這樣的風氣還蠻特別的

然後我猜會有人說：
那你不認同就不要做阿！等著被罰錢啦！

我想說
質疑規範與是否配合是兩回事~
一樣拿班規來做舉例
制定的班規有人持不同看法
但是不代表他最後不會配合團體決議

然後接著又會有人說：
啊妳既然會配合，講那麼多幹嘛！

因為或許真的是上級提出的規範有問題怎麼辦？總是要提出來，才會有將制度規範的更完善的可能

“而不是圖一個上級的方便就好”

各位所愛的台灣民主
應該是長這個樣子的，對吧
我也覺得
我跟我爸媽我妹住
我們全家在家不用戴口罩，上車就要
B47 在家裡不用吧！除非家人有確診
我覺得原op 舉的例子不是很優，漏洞有點多比較沒辦法套用在現在的非常時期，我只究例如論述，一樣是非常時期使用非常手段，就現階段而言在上位者所想的辦法就是如此，認為現在採取這個措施會比過去的情況還要好些，但未來的事就交給未來再說吧，在這邊我也舉個例子在憲法和法律上已經和當初孫中山先生所說的有些許不一樣了，多了一些增修條文和解釋，這就是民主的進步，現階段就只能遵守現階段的事物，未來階段等未來有更好的再說吧
我在澳洲也是一出家門就要戴口罩欸
只要同台車上就要戴口罩～
我也覺得很莫名奇妙
我開私家車 跟我家人出去
為什麼要強迫戴口罩？
照這個道理 我們在家裡也要戴口罩嗎？
B57 請問你家的車子會製造氧氣？
在車上不會比在家裡面更快吸到外面空氣？
但是這個問題太令人傻眼跟無語了
有思考過就會明白為什麼會這樣規定
你在家沒戴口罩就只是你沒想過這樣的嚴重性
假設一個人中了全家都會中ㄟ
你沒看到確診那些也都會傳染全家嗎
你的眼睛看不到病毒耶
你怎麼能確保身邊每個人都沒病毒？
我覺得樓上有些人的留言確實沒那麼有意義
但是有些事用腦袋想想就會知道了吧⋯⋯
B53
所以講那麼多
妳到底懂為什麼上車要戴口罩沒？
B54 問題是不知道家人有沒有確診 所以就先把每個人都當作確診了來處理比較安全啊 我不希望真的中了後搞得我全家都中
B58 
不過指揮中心表示 
一人自駕“密閉空間”
不用戴口罩
那這樣看來
指揮中心是不是的確思慮欠周全
在車上其實會吸外面氧氣
一人自駕一樣需要戴好戴滿
B44 自由是誰給的
從各國歷史上來看
自由是人民抗爭出來的
不是任何一個政府黨派給予我們的
B59 您若看完我說的
也在您腦中認真思考過後
就會明白為什麼我這樣想

或許妳家特別寬敞
一人一間房間
衛浴各自獨立
吃飯不同桌
開關、遙控器一人一把
若不是這樣子其實照樣有染疫可能
指揮中心應該不只要“硬性”規定私家車上要戴口罩
在家也應該戴口罩才行

但目前來看
是讓大家各自判斷在家是否戴口罩
並未強制一定要
那為何在自家車上就又要規範呢
B62 其實指揮中心要防止的是人與人之間的傳染
不是空氣傳染
而且武漢肺炎好像主要還是在人人間的傳染
B65 這我知道
我是在針對那位同學提出來的回覆
他認為在車上會吸外面氧氣
所以我好奇他對於指揮中心的決定
是不是同樣有疑議
B64 但他沒辦法確定在同台車中的人是否為同住的人
那就統一規定就好
不然沒有辦法判斷吧
在家他也沒辦法強制規定
因為政府沒辦法在各位的家裝監視器監督我們戴口罩保持距離
你懂我的意思嗎
我認為這些是可以想到的
要管理這麼多人真的很困難
要幫政府想想吧
他們也在盡力避免更多確診了

所以我沒辦法明白也沒辦法認同你的看法
B67 那同樣也沒辦法確定自家住宅是否會有外人進入，與外人有接觸的機會
那是不是也要規定一下
然後被查到要罰錢
私家車都可以欄查取締了
順便家訪檢查一下或者左右鄰居互相舉報
沒有監視器不成問題~

所以
這種不需要強制規定
因為到底要跟誰同車
跟誰在同一屋簷下
是可以自主判斷和盡量去預防外人進入的

強制規範是不是因為覺得大家無法自主判斷？
那為了避免任何可能
家裡也要硬性規定一下才夠安全吧
B66 我的意思不是那樣，我也是有質疑指揮中心的意思，我那樓想表達的是某樓說我都是自家人私家車幹嘛要強制我戴口罩這部分，原本你文章的表達內容和那樓一樣，所以才有一堆不太認同的聲音，但是如果是要來探討為什麼一人不用戴二人以上要戴的問題，這樣比較符合你目前的文章，也可能符合當初你所想要表達的意思
B68 你家的門可以看進去ㄛ？
就是有太多沒辦法自己控制自己的人類
才需要這些規定啊
你看電視跟網路上那麼多防疫破麻
不是你說的我們會自己管理好就好
而且政府規定在家戴口罩才多餘沒意義吧
我的鄰居才看不到我在家是不是裸體
要家訪還不是要敲門要我開門
我不會開門之前戴口罩就好嗎
而且有夠浪費人力
要怎麼管制？
政府他能做的就這些了
沒辦法講出更好更合理更有建設性的
為什麼還要抱怨

然後樓上說的也是
妳一開始的文章跟妳後來標我說的意思不太一樣吧
B70 那在車上沒戴取締違規就不浪費人力？
還不是一樣需要別人拍照舉報
但這不是重點
因為我就覺得沒必要了
所以更不可能支持私人住宅也要強硬規範
只是提出來讓你看看
依照你的邏輯應該要做到這樣才算圓滿吧

然後，我這也不是抱怨~
要是與妳看法不同的就叫抱怨
妳可能對於抱怨的定義特別嚴格

另外，為什麼我一開始的文章和我後來標記妳的回覆你會覺得不同？
不是我的想法突然變異
而是因為發現妳的回應沒有真正明白我說的意思
所以我只好花一些時間寫的更清楚

不然你的回應老實說
也沒回在我疑惑的點上
B71 拍照是民眾拍的
還是妳家訪也接受路人敲門看你有沒有戴口罩ㄚ？
好吧抱歉
但我看這篇文就覺得妳只是會忘記在車上戴口罩但不想被罰錢而已
B72 那現在誤會澄清了
沒有必要再做多餘的解釋吧

沒有要分誰對誰錯的問題
就是看法的交流
意見不同的爭辯
僅此而已
B69 
我不是在探討一人、兩人還是三人要戴
我是覺得沒必要強制規範
因為一旦照這樣規定的邏輯走
那應該連私人住宅都要一併強硬要求才對
不然怎麼能說私家車可能有染疫風險所以要戴
而私人住宅就沒有染疫的可能，所以大家自由決定
B74
「外出」強制要帶口罩 開車出去算外出嗎？
警察本身就會在路上稽查所有的違規事項
酒駕 安全帽 等等之類的 口罩多變成一個項目
怎麼變成要求一致 順便家訪？
B75 突破盲腸
二更- 我們的敵人是病毒 而不是彼此
下面這篇請一定要閱讀！

武漢肺炎⟩敵人不是病毒而是某些同胞 呂秋遠十點擊潰紅藍網軍 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236053574?cid=E5D6470E-8D88-43E2-B596-45E149A25D23


口罩要戴好 不要出門了
拜託大家中央地方一條心

可是樓下為什麼只有講雙北加油💪

樓上樓下那種要政治鬥爭的
可以等到疫情控制點嗎？

台灣是我們大家的 🙏
口罩戴好啊！台北市新北市又三位數了，市長繼續混啊！
👉民進黨的側翼，盡可能扯後腿
館長：「Wecare 的圖他媽的弱智」
https://m.youtube.com/watch?v=vXL62rNJz3s&feature=youtu.be
⚠️民進黨政治鬥爭優先，完全不顧雙北防疫⚠️
⚠️雙北全力抗疫⚠️綠色網軍全力政治鬥爭
⚠️趁疫情擴散，⚠️打擊新北市的防疫工作
https://i.imgur.com/lDcJ72E.jpg

追真相⚠️華航病毒至今為何不敢究責⚠️
不是因為機師姓田，是「後台很硬」🤬😡🤬
因為華航都是安插民進黨的官派人馬，能追究誰？🙄
https://i.imgur.com/xAtjCeN.jpg

蔡英文華航病毒
蔡英文3+11病毒
蔡英文諾夫特病毒
https://i.imgur.com/ft2LDAc.jpg
如果黃國昌在，政府和華航還敢囂張嗎？？？？
到現在沒有人敢追究3+11頻頻失誤的政策
華航更沒有出來負責道歉的意思




⚠️相信台灣人都感受到經濟衰退的脅脅
⚠️政府還在自我欺騙感染源清楚⚠️不用封城
⚠️這1400人👉都是華航病毒株⚠️不會升四級
⚠️印度1.5億人👉都是印度病毒⚠️不會升四級
⚠️請你們自立自強，先保護自己⚠️戴好口罩
#同島一株華航病毒
#拉不下臉4級，當初就不要設4級🙄🙄

https://i.imgur.com/lJ1VqjN.jpg


https://www.google.com/amp/s/theme.udn.com/theme/amp/story/6773/3952736

卡好卡滿！呂秀蓮驚呼：華航居然一片綠油油 | 
https://tw.mobi.yahoo.com/movies/%E5%9C%8B%E7%8E%8B%E4%BA%BA%E9%A6%AC%E5%8D%A1%E5%A5%BD%E5%8D%A1%E6%BB%BF-%E5%91%82%E7%A7%80%E8%93%AE%E9%A9%9A%E5%91%BC-%E8%8F%AF%E8%88%AA%E5%B1%85%E7%84%B6-%E7%89%87%E7%B6%A0%E6%B2%B9%E6%B2%B9-022959393.html
口罩戴好，少出門
要購物請善用網購功能
https://i.imgur.com/Mcinocm.jpg
口罩戴好啊！
疫情當前
民進黨的網軍蟑螂還要繼續拉柯打侯嗎？
https://i.imgur.com/7PbYbqd.jpg
公佈完人數可以解散啦～
坐等雙北記者會

拜託多點防疫少點口水🙏🏻
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236040393?cid=CE1F6278-4A98-4D53-A383-68F5DE21A58E
https://i.imgur.com/anVAXS2.jpg
人數又比昨天多，連七破百，怕爆😭
這病毒夭壽頑強至極！！
大家沒事真的盡量減少外出移動！
口罩戴好做好消毒，
我們一起撐過這次難關！🙏🙏

這幾天大家可能都會驚慌，擔心自己是不是中標，但大家若都是年輕人、壯年人，
真的有症狀先待在家裡自主健康管理，
別跑去醫院人擠人做快篩，
不然被感染的機會可能更大！
還是需將醫療資源給這些急重症或其他
需要的人，謝謝大家!台灣加油💪💪
勤洗手
家裡也記得各處酒精消毒一下更安全
頂多3++++1級 不會輕易4級
不然經濟已經夠慘淡了

口罩罰老百姓那麼多錢 大概百萬起跳
怎麼補助就沒那麼阿莎力
真的沒事不要出門，口罩戴好。
現在連大賣場都不敢去了😭
只能在宿舍吃泡麵
三小
阿中部長一夜白頭好辛苦
感覺四級應該只會封大台北地區
說好的破千呢？
天啊....
口罩戴好戴滿！大家一起努力渡過疫情💪
先打柯再說啦
台灣加油💪
這時候了不要再四處亂跑了哦拜託～乖乖待在家吧！記得在家也要做好清潔工作！
希望大家平安，沒事儘量別外出
臺灣加油💪
不明感染源越來越多了，令人擔憂
而且整體趨勢是增加的
b14
第二張圖
前一天白 隔天變黑？
超級賽雅人
https://i.imgur.com/56BKiQf.jpg
https://i.imgur.com/KSk8eAF.jpg
https://i.imgur.com/I18cd5Q.jpg
https://i.imgur.com/1KgVFpJ.jpg
封城早晚問題而已
在那邊拖
越拖越嚴重
其他縣市才正開始淪陷呢⋯
偉哉綠共
底下養的英犬製造的出破口
難怪不敢普篩  因為太多人中
北部真的有夠爛 就你們在戳
我看是要遠距到這學期結束了
之前過的太安逸：）
再不認真防疫啊覺得沒差看看^^
哭啊
可以把台中5 改成朝陽5 🙂 一群防疫破口，再去唱歌啊，把同校師生都害慘了，更把醫療人員的努力防疫不當一回事，
桃園的酒店...
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=113815?=d

還有不要再一直去賣場群聚！
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=113820?=d

確診者有搭台鐵，請大家留意！
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=113823?=d
台灣加油😭😭😭😭😭😭
再出門害人大家都一起等死 確診者很多都是60歲以上的老人 一天到晚不聽勸告往外跑 都不知道現在疫情奪嚴重了
拜託沒事不要再出門了
糧食買好買滿
超前部署了一年半，超前到哪了？連確診匡列的接觸者都無法第一時間發通知隔離？弄了一年半制度還沒起來
所以我們台灣人
有沒有要示範在二週內解除三級警報阿??
我個人是覺得會欸 因為繼續下去四級不遠了
歐洲國家也沒人要幫我們
當初就知道他們口罩拿完就不會理我們了
不過也是我們政府
自己去貼人家冷屁股就是了拉😞😞
部長真的很努力也很辛苦，值得敬佩！但如果目前情況已經超出能力所及還是交給其他專家來帶領比較好，雖然不知道誰會願意接下這個爛攤子就是了⋯⋯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cnu/p/236050926
哭啊
代表朝陽歌姬團道歉
桃園也該封一封吧，感覺是未爆彈
B7 真容易被帶風向
沒事別出門
https://i.imgur.com/9bRpsjV.jpg
出門戴口罩
https://i.imgur.com/AeLQpLw.jpg
某中山低能又再改留言 可悲
b33
好像20幾個人一起去唱………
拜託 我還想考試 口罩戴好啦
B2 妳他媽怎麼不說中央搞3+11？ 網軍下去
涼去。
B10 不是 他媽戴個口罩應該沒那麼難吧
台灣加油
週末好好待在家防疫
水啦
地方要依照中央執行，我笑了🤣也是啦！不要到時對比太明顯怎麼辦！一定要等中央
B2 防疫人人有責，宣導明明就已經很久了，如果大家一直沒辦法遵守，不管怎麼宣導也沒用。
請問我超商要上到什麼時候🙄
航運三雄一個不管疫情
瘋狂起航
確定31號會開學嗎
媽媽一打二有點累了😭
孩子已經快一個禮拜出不了門每天搞破壞
已經做好回不去學校的準備🥴
拉低老年化
B7 去年到12月都是3+11  不要在一直鬼扯都是3+11害的
3+11會爆去年早就爆了
Nice
朝陽大學店
垃圾老闆還不放假 幹
屏東淨土破功了。
大家都很辛苦，何必一起在罵，罵也都來不及了，他們會不知道這樣做不好嗎？
有政府，會做圖，最安心
沒有方艙醫院
沒有疫苗
給美國一堆保護費一劑疫苗都沒有，真的很好笑，還有人覺得中美關係好嗎，他只把你當成棋子啊

蔡英文不要再埋頭苦幹想自己生產了啦，世界女強人不是這樣當的，台灣樣本這麼少，人體實驗怎麼過，你的老百姓一堆因為沒有病床在家嗷嗷待哺
你還在想著名揚國際喔
不要鬧了啦………真的很無助欸
大家這麼會講，不然你們上去當好了⋯
只會出一張嘴ㄟ= =
大家沒事多出來走動走動，畢竟都快滅國了
厲害欸衛福部 真的厲害 搞成這樣 管你哪個黨 做好你的事
口罩一定要帶好！能不出門就不出門！
幹嘛不封城 要等到多嚴重才要封 一堆亂跑未檢疫的
完ㄌ==
劍潭這種地方都出事了🥲
B29ㄅ歉
這時候某些藍綠人
還在挑撥離間雙北市長
加油
大家加油！！！
B25 不要拿小熊維尼跟陳時中比較好嗎🙃
有人會說台灣跟其他地方比起來新增確診人數少之又少，要積極樂觀一點。但我他媽思考一下，台灣那麼小人又比其他國家少，這樣的想法是對的嗎？
所以到底有沒有在防疫
每天都這麼多🤦🏻‍♂️
誰在當豬隊友呀
大哥不要鬧呀
世界末日了
歡迎疫情播報員 時鐘
b6
不意外啊
民進黨網軍水準
https://i.imgur.com/7PbYbqd.jpg
B2
不是只有中山的再混嗎？
防疫吳三桂范雲
不過大家有人人自危的觀念是很好的，雖然這一週都是差不多的數字，但從確診的分佈來看，確實疫區都一直在萬華、板橋一帶，所以可見並未有向外快速擴張的趨勢，這樣對於整體台灣等我疫情來說是好事，因為初估台北萬華&新北板橋一帶的可能確診人數大概就是將近千人，每天不斷的增加，直到達到當初預期的量之後，便就此停住，這對於疫情的掌控而言是有效的
部長要一夜禿頭了嗎
所以我說 bnt還不買嗎 還是一年了冰箱還是不夠冰
我們三重還有小吃伴唱店偷營業呢
根本防疫破口
B1 B2 好了拉千葉網軍中山輔仁

上級不是叫你們借柯打侯嗎？

還有不要雙開蟑號大內選好嗎？

以為別人看不出來？


https://i.imgur.com/AdaPgTr.jpg

https://i.imgur.com/mIbRPhA.jpg
https://i.imgur.com/SdOQYV1.jpg
https://i.imgur.com/JD4NZ2t.jpg
https://i.imgur.com/mH87zbD.jpg
B2 請問雙北市長什麼時候混了？
都這樣了還不封城 真的搞不懂
不鎖國不封城 現在弄成這樣有比較爽嗎
卡
可以準備申請寒假住宿了。
希望可以學貸。
B24 阿中不是說口徑要一致嗎？你這樣不行喔🤣要相信黨相信政府
還沒停到14天啊哥
因為案例多數集中在雙北，有些可能是升三級前就感染的
不會那麼快
要看到效果大概要兩週以上
雖然可能沒回答道問題
但照風向我會說 都是3+11害的
無能時鐘請下台
停課校門開   看看學生傳幾個了
現在看來

華航諾富特時期就已經在萬華阿公店大規模傳播了
炸裂ing......流感化只是時間上的問題而已。
停課又怎樣
民眾又不配合
有人停課還是天天出去玩PO ig
還是有人不戴口罩
應該學一下中共管理辦法
看大家還配不配合
停課又怎樣，還是要上班，光仁國小旁邊就是捷運萬大線，自己看有沒有停工，工人一堆，比起人命，政府更重視自己口袋的錢
昨天感染明天應該還不會有症狀吧？
還沒到高鋒別那麼急
再等等唄
理論上過14或21確診數會微降
大家開始自覺口罩戴好的時間點
應該是是落在上禮拜四五左右
才過一個禮拜不急啊
因為這些人在停課前就感染了
潛伏期 無症狀 等等
只能耐心等了
B8 這些人就讓他們被天擇掉啊
我男友人在美國
他說以他過去一年的經驗來說
短期內都不會變好
最快可能要3個月才有可能趨緩
所以叫我做好心理準備跟防疫🥺
停課 但是跑出門玩的民眾還是有啊
身邊朋友也好幾個是這樣
他們都說做好防疫為什麼不能跑出門
真的覺得很傻眼
B14 應該不會這麼誇張吧，台灣沒這麼多人
沒那麼快啦 只要有再增加確診
就要再延後14天 六月底能減緩就已經是最好的了 但照這樣看應該很難...
都是月初發病的，月中才開始三級，腦袋這東西很重要希望你也有
那麼容易就降也不用怕了吧
一堆白癡都還是跑出去啊
除了必須的場所 其他都應該關閉 ，尤其是娛樂場所
南部停水三天
還要停電
然後沒有疫苗
講個笑話
民進黨執政不是小孩開大車
就一堆智障不戴口罩  跑出去玩  包廂唱歌阿  被勸導就像猴子一樣吱吱叫啊  被處罰了再來說政府迫害啊  笑死
多用點腦想一想可以嗎？
現在爆出來的應該是2週以前就感染的人吧
B16 跟人數比較沒關，主要是台灣人口密度高阿...彼此接觸的機會太大了
潛伏期很久
你以為全部人鎖在家裡一天就變確診0喔
動點腦好嗎
有人停課了還是要跟大家聚在一起
因為大家都到處搶食物
之後只怕還有一波南下疫情啦！
停課8+9都跑出來玩了啊
要時間啊
有一定的時間延遲，現在確診數反應的還是一個禮拜前感染的，有沒有效果可能還要再等等看
現在的案例可能是兩個禮拜前就被感染的
我以為大家都知道要有效至少要等兩週之後欸⋯⋯馬上隔離馬上有效怎麼可能😂
B33 可惜感覺真的有很多人不知道🤷‍♂️
這真的有那麼難懂嗎
停課然後出去夜唱
最好封得住
怎麼可能封得住 只會越來越嚴重好嗎
停課不停班
有用逆
台灣就這麼小爆起來就跟壓力鍋一樣 要開始天擇了
停課
但是隱藏的確診者還是亂跑

還是持續的傳播
停課還不是一堆腦X跑出去玩
https://i.imgur.com/D0b1agf.jpg
B22 說個笑話
就算是國民黨執政也是一樣喔>.0
B41 想請問這限動的出處～
B43 我是看melody的限時 ～
這還只是前幾天篩出來的結果
因為有一堆低能兒不戴口罩
還有一堆返鄉亂跑的
綜合說起來大家太樂觀了
麻煩亂跑的不戴口罩的
全部關一起直到疫情結束
我相信絕對不會有任何人不戴口罩
今天爆出來的數據幾乎都是前天的，沒有指數成長的數字已經很不錯了
等那些停課趴趴走發文要露臉口罩戴在下巴的🐒們突然有腦袋可能還有好一陣子⋯⋯
潛伏期可以到兩個禮拜，現在才停課一個禮拜。接下來一個禮拜還是有可能上升，之後才會降下來。
台灣防疫也有這三大破口
1.8+9自以為神明附體外面跑
2.老人家 還在那裡聚會
3.亂跑仔 疫情期間在那裡玩 🙂
而且只要嗆她們 她們都會請朋友嗆
然後變成你的錯一樣 以為世界都落著她們轉呢
還會說什麼我們不尊重她們感受 沒有把她們看待
然後確診又在那裡說什麼阿我又不是想要確診😭
也不會檢討自己 還有那種po示範一次還在那裡出去玩的
大笨鐘
因為現在染的大部分都是上禮拜前的
B16 密度差多了  臺灣要傳很快
又是一個不算潛伏期的傢伙...
是有沒有在看新聞
B4 問題根源是政策，但真的很多不配合的可惡民眾！倒是沒看到這一年來的「超前部署」就是了
公司停班了🥱
B7 為啥流感大家不那麼緊張
說個秘密 那些中獎的根本都不用上課：）
老人 輟學89
停課又如何？有病的又不限於學生
B8 我真的覺得政府應該以刑法處置這些人
在他們未來工作要良民證的時候沒辦法申請
有政府會做事啊，拜拜陳時中神，已經有靈感快嘉玲了，我每天拜三次，考試都考一百分
ㄧ天就檢驗那麼多、中獎的人沒變多的話自然就是繼續照這比例增加下去囉。又不是每天都把人全驗了！
回應上面說（不會算潛伏期的）

在目前台灣只停課，沒有停止人員流動的情況，下週是不可能控制下來的。

你們以為戴口罩治百病嗎？

問題在于手鼻，手鼻懂嗎？
病毒最多的地方就是門把/公車握把，按鍵（飲水機電梯自動門）,單單停課效果有限
沒聽過潛伏期？
唉...還是有人趴趴走啊
B65 
請看B64
你是不是不會算數學w
既然范雲和陳時中的3+11已讓肺炎進來了，沒普遍施打疫苗前要降很困難
你的好幾天=3天？
還好啦
現在大街上的人已經剩很少很少了
相信下禮拜應該就會比較降了
到底是要多急？
https://youtu.be/41pzmAUK8Ik
B6封城才能封住疫情
停課的防堵力道其實是不夠的
而且本土病例連串
封城越早，效果越好
叫你讀書不讀書
一堆人都相信魔法 依然出去
https://i.imgur.com/xmgrGEC.jpg
沒到4⃣️級就會有d能兒出去嗨
疫苗一開始提倡施打的時候一堆人不敢打
現在疫情嚴重一堆人跑去打現在在哭夭疫苗不夠打
等14天是看會不會大流行 
不是歸零啊你各位...
停課前病毒就散開了...
其實一發現社區感染就應該封城，只要沒立即處置大家一聽到風聲就會開始外逃，很難控制。
現在南部很多感染病例不就是北部人回來造成的，不是要戰北部人，回來可以，但請自主管理，從重症區回來還趴趴造。
忘了停班
B78怎麼不怪蕭美琴幫友邦爭取疫苗的事？
她如果有超前部署的概念
應該先幫台灣🇹🇼國民爭取疫苗呀！

虧你還唸醫事科技大學
先通盤檢討政府官員的失職吧
B0想想你家老人有沒有乖乖待在家就知道囉
篩完2300萬人後，每日本土新確診數就會下降了
建議回到戒嚴時期，違反者直接槍斃
現在發病的都是兩三個禮拜前的吧
7-14天前的人
發病需要1-14天的話
應該是下禮拜或下下才會降低
87 做點功課再來問吧
B82 哈囉我說的是一開始有疫苗沒人要打
啊我說的也是事實啊疫苗剛進台灣的時候施打率是多低

啊我讀醫事科技怎麼了嗎？
誰說醫事科技要醫事相關🤣
因為醫療人手來不及啊！
很多確診還沒驗出來呢，在那之間接觸的人都渾然不知
停課的目的是不要讓感染機會增加，可是你會看到每天數字都是兩三百是因為雙北現在有很多快篩站，對於第一波有萬華一帶足跡史的人進行篩檢，所以確診數大概就是在這個區間並不會差太多，那既然叫大家好好待在家裡，為的就是讓衛生單位好好的把每個可能散佈在社區的感染源揪出來，你說要馬上停課就看到成效那是不可能的，因為這是傳染病。（設定值若估計有2000疑似感染原，若以一天找出200個人的速度，起碼需要10天，但事實最重要的就是讓這估計的2000人不要再增加)
我昨天做了一個個惡夢
現在台中某新訓單位（做夢想不起來
照樣聚集 咳嗽 頭痛樣樣來
晚上寢室依然聚集 咳嗽聲不斷
嚇得連我做夢都要自己睡覺戴著口罩
只停課 沒停班 哪有用 笑死
不會這麼快，有時間差
為什麼不直接封城
雙北人口密度高，短時間內會有大量確診人數是正常的，這時候如果處在高危險地區的人不自律，短時間就會延長到長時間😷
B18 超級認同，感覺發文的原po只是在看笑話
因為大家之前玩太開心了啊

瘟疫債清償要14天以上

要有耐心～ 未來就是要一直這樣重複封鎖到有疫苗普打為止(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
有潛伏期阿哥哥
因為有人跑去唱歌
不是不降
是降不下來
大學生遠距就好好待在家別出門
明天就是週末了
大家持續待在家好好防疫！
公佈完人數可以解散啦 坐等雙北記者會https://i.imgur.com/Erhi39P.jpg
疫情當前
民進黨的網軍蟑螂還要繼續拉柯打侯嗎？
B2 
https://i.imgur.com/bk6CMgO.jpg
口罩戴好啊！雙北又三位數了，
市長繼續作秀啊！
拜託大家好好的宅在家廢在家
不要出門
https://i.imgur.com/WzIlDaG.jpg
週末就是要出去玩逛大街啊
疫情還是很嚴峻！ 不要出門了
公佈完人數可以解散啦 坐等雙北記者會https://i.imgur.com/Erhi39P.jpg
3+11政府不封城，自己封城保護自己

https://i.imgur.com/YQzM1XD.jpg
https://i.imgur.com/D7aVBma.jpg
https://i.imgur.com/ospWEMK.png
又變多了
都是幾百例
新北市好多
武漢肺炎

有人貼文的目的疑似是

https://i.imgur.com/FyaKYLG.png

https://i.imgur.com/4PQ5cjm.png

https://youtu.be/_51Uq6NvOZs

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446

https://tw.observer/p/233991814
口罩戴緊，外出就戴口罩
口罩戴好，雙北又是最多例了。
公佈完人數可以解散啦 坐等雙北記者會https://i.imgur.com/Erhi39P.jpg
https://i.imgur.com/XsdboBA.png
大家加油💪🏻持續防疫
在臉書個版發文希望永遠三級下去的人就別在這裡鱷魚眼淚了🈚📖🏰
吳書丞什麼時候會確診？
https://i.imgur.com/xfIpYl9.jpg
B13 缺了眼鏡
你自己看看最後一段的硬扯，去掛個號看看腦科吧！
陳時中每天宣佈確診人數足跡，算不算間接製造恐慌？加開檢疫所，算不算間接製造恐慌？化學兵在路上消毒，算不算間接製造恐慌？教育部宣佈遠距教學，算不算間接製造恐慌？
全聯是不是得罪他？去過的全聯也太多家了吧
真的快笑死，是誰一直在說全部境外？
在台灣好幾天了，到國外發現確診是境外
要出國前去檢驗出來是陽性說境外

羅馬不是一天造成的
不停開放境外進來，後來開放3+11
現在看圖說故事說都是說要封城才會一窩蜂去全聯，我還以為是衛福部跟地方決議雙北升三級，地方升二級的原因呢
那沒有要封城那麼嚴重啊
b1
問題是造成採購搶買
其實呢到底是大家跑去購買物資之後回家不出門容易散播病毒，還是天天出門買食物容易散播病毒？連這個也能怪，快下去領500啦
就有人一直喊封城
結果發現是個草包
邏輯死亡欸
現在沒封城 但中央宣布三級
不也一堆人往全聯跑 你怎麼不提？
B1 試問：如果沒有腦 要怎麼看腦科？
邏輯0分
喊封城所以足跡都有全聯
那基隆這個足跡都有全聯，喊封城了嗎？
https://i.imgur.com/54DrjLb.jpg
民進黨的網軍蟑螂又要拉柯打侯了嗎？
所以新北以外的全聯沒有搶購潮？？
https://i.imgur.com/N6gcYAP.jpg
拉柯打侯
好爽
https://i.imgur.com/wrYacfE.jpg
醫學系都這麼沒腦嗎，還是你也是牙醫系，時鐘的學弟？🤣
說「該封的就會封」，這樣就製造恐慌喔？
那蔡英文還真的是叫你去跟老闆說勒🤣
b5 柯文哲都說了，不要亂喊
b7 b9
因為喊封城造成的恐慌效應阿
b13 
https://udn.com/news/story/122173/5454841
可憐啊網軍 不要再洗風向了
還是沒這工作你連去全聯買東西的機會都沒有
沒喊封城一樣也會瘋狂採買
B14 可是直接升三級造成全聯群聚欸
一堆賣場都群聚 你要不要靠北一下三級政策？
拉柯打侯
然後讓雙方互咬
結果發現網友不買單XD
沒事功勞給陳時鐘
有事歸責給地方首長
每天看指揮中心只有報人數的功能
還不是柯、侯一直想辦法補救
陳畏畏縮縮的什麼都不敢做
看到別人先做順便探民意
沒有太大反彈才敢做
難怪華航疫情會失控
而且全國升三級
還直接說可以直接照台北新北
連細節都懶得想
台南市的還直接抄台北的
https://i.imgur.com/Wq4a18e.jpg
又是個拉候打柯
已經被發現了啦
不用再做了
幫原po補血
重點是亂喊封城沒有配套措施會造成民眾恐慌到大賣場群聚搶貨，而且看新聞彼此都沒有保持防疫距離，真的很可怕

如果「沒有喊要封城」的話大家的生活步調跟以往一樣不會一窩蜂的擠在同個地方群聚這才是重點

新聞在報今天有幾個確診，公布有多少確診者的足跡也只是要讓大家了解現況不要以為台灣還跟以前一樣處在世外桃源
知道確診者的足跡才知道自己有沒有重疊到，這樣如果有症狀發生的話才可以馬上反應診斷可能是COVID-19 

讓民眾了解現況如何，才能隨時自我做健康檢測
跟一直喊要封城但是沒有配套措施（像是分流購物備貨什麼的）造成恐慌是兩回事
什麼胡說八道，會大量去超市是因為上週開始確診數暴增的緣故，真以為是因為喊要封城才去的？
綠蟑螂可以不要扯後腿嗎
還在捧柯打侯啊？
綠蟑螂真的扯後腿不遺餘力耶
一堆足跡都有全聯
我就問 大家到底多愛全聯🌚
無語 柯的原意根本不是那樣吧
侯只會喊而已
我住新北沒感受到有什麼實質作為
所以我就問一句
沒有封城的現在疫情緩和了嗎？

b28
我家附近一旦有人確診，
馬上就有人來消毒了，
然後新北的學校也非常配合，
新北也一直在宣導大眾配合防疫，
我們的快篩站也設置的很快，
位置和動線也是有跟一般民眾隔開來，
這就是一個新北市領導的統合能力。
B22 所以你有數據證明因為他說封城才造成了恐慌
而不是人人都怕新冠肺炎才造成恐慌？
其他縣市沒人喊封城所以就沒有恐慌？
B15 可憐哪，最壞打算是封城，可是還沒封啊
https://i.imgur.com/5VQm4r3.jpg
他都說要中央下令、地方配合了，還要吵什麼啊，未雨綢繆，做好升四級準備不行啊？
颱風在附近也不用準備啊，反正不一定會進台灣，你的意思好像就是這樣，總之來了再說
B26 全聯賣的東西比較便宜，我之前經常去買牛排來煎，是去的頂好，因為離家比較近，後來去了全聯看了發現比頂好便宜很多
笑死 本末倒置
B30 我是沒證據呀
那你又能證明民眾聚在一起搶購物資是因為COVID-19確診太多造成恐慌還是封城才造成恐慌的？
這不就是發表個人想法大家一起討論議題的地方嗎？
我只是說明我的想法而已呀
什麼東西都要證據
你是在做報告嗎哈哈哈哈哈

而且姑且不論COVID-19 
媒體每天都在報導哪裡的架上都沒有貨品可以買
這不是也是變相造成一種恐慌？
B34 因為你講的一副肯定的樣子啊
所以不用確定是不是真的是因為他說的話造成恐慌
就可以直接用這個去批評他？
用推論的就可以去否定一個人做的一件事也是蠻厲害的
封城才是正確的
也是最有效的防疫措施

現在不封也只是政治因素而已
我是新北市民
但是好像說句公道話不是只有新北人瘋狂搶物資我看那幾天是各地瘋狂搶
只是剛好都是新北中彈
但真的還是不要搶物資啦我只是要買個蛋被眼前全空的貨架嚇死和滿山滿谷的人我傻眼
所以後來我都不去了寧願吃別的
你很適合去當記者欸
B35
我實在不懂你的點在哪？
你是侯的粉絲嗎？
我說到他讓你不高興真是不好意思了
我從頭到尾沒有在「否定封城」這件事情
我覺得現階段要控制疫情確實需要封城
我只是覺得在說出「要封城」之前「要有配套措施」而已
這是否定？
你認真？

只是就事論事也不行？
所以大家嘴裡的民進黨到底是要打柯侯還是拉柯打侯？搞得我好亂啊🤣
時鐘的功能是什麼？


報數字
B0 你是不是不住新北
在疫情之前
新北大媽一個禮拜去全聯好幾次
是平時就在逛全聯當散步
不是恐慌到去全聯搶購
為什麼我知道？
因為我幾乎每天去全聯買隔天的早餐
每次都看到固定那些大媽在逛
大媽還有個特點
口罩喜歡戴在下巴
B39 我也就事論事
不是幫他說話就是粉絲吧
B6 最近的文比較少看到妳，妳上班認真一點，不然等等被小英罰站或把薪水從1450變250，多跟原po還有勤益哥學習
學校太過分
那麼不配合只好球框 球網 球桌 球場都處理
拆球框浪費錢又浪費時間🙄

直接罰錢就不會有人去打了，這樣很難嗎？

/
補充：
講罰錢不是要誰守在那裡開罰，只是看見打球群聚的人就罰，罰一些來示範，大家就會警惕了！違規本來就該罰不是很正常嗎？

現在出門就要戴口罩是應該的，不要群聚也是應該的，為什麼偏要浪費資源去拆那些籃框？後來再把它裝上去？這行為的確奇怪吧！
拆球框也礙到你喔
這樣也想鞭
是不是太緊張了？
沒關係，我足球隊的
B2 很難啊==
B2
你還要派警察守著球場 更浪費時間吧
真有道理 ，不過這也是沒辦法的事情
太多猴子會摸黑打球 
還有，您其他球類運動都有適當的距離

籃球貼的近到不行，公園阿伯的汗水還會噴到我嘴裡。
阿這些青少年又沒在賺錢
罰也是罰他家長，不痛不癢
B6 而且警察也不能開罰
要通報衛生局請他們開
B2 人民什麼時候那麼聽話了
連戴口罩那麼簡單的事都有人不聽了
https://i.imgur.com/SKQsPxk.jpg
新北都是用袋子罩起來啊
拆太誇張
B12   袋子到時候又說不環保
我大航空城這樣是對的
套子會被猴子弄破
🈶️太子😎
👨🏻‍🔧拆籃筐
會做圖👩‍🎨
🈶️政府
好安心💪
覺得錢很多？還有一批失業潮，這些官員是看不到嗎....
怎麼有種因咽廢食的感覺⋯⋯
只要跟傳假訊息一樣罰300萬應該能喝止吧？造成防疫漏洞也很嚴重，罰300萬應該還好
B11 笑死你連圖都偷別人的用
後面還有國民黨黨徽這麼明顯
B17 不管圖是出處是哪裡我都覺得這圖很符合現況阿
B17 很符合現況啊
B3  This is my duty 
我桃園人
我想監督政府都不行喔
我覺得浪費錢不行嗎？
省下來的錢疫苗多買2支更有用吧
你左轉一言堂
我覺得拆掉才能抑止那些覺得打籃球沒關係的小朋友
B18 19 你們商量好再決定誰要留那句啦
這樣就露餡了
B20 沒人說你不能監督啊
我只是說你真的太緊張了
拆個球框也想帶風向
這真的扯太遠了啦
下次加油💪
青少年都喜歡打籃球 沒人在跟你打躲避球羽球排球😂你想的太美好了 
不過拆籃球框還是很智障，之後還要裝回去 就不要漏掉然後民眾投書議員立委 浪費資源
嘻嘻 為了拍太子的政績 反而違反規定了 真棒
https://i.imgur.com/0RDBYgd.jpg
B25 打個球都不會30人在場ㄏ
趕緊拿籃框下來拍照致詞先
拆籃框這個行為 是沒有什麼意見
但是叫這麼多人 我就有意見了

出來打球阿!


https://i.imgur.com/lgSpHSb.jpg
我也覺得這樣真的比較好…畢竟真的一堆人不懂的自制，我才不相信人民自律
B21 你認真喔 以我當過小朋友的經驗
我會自己做出一個籃框
把籃框用塑膠封條封死就好。

拆掉籃框的話，疫情之後是不是還要裝回去？
B2 警察最近業務量夠大了，
天天去籃球場盯場開罰有比較節省資源？
還增加跟一堆群聚屁孩接觸感染的風險
有些人真的只會單點思考欸🙂
不過我覺得如果警察每天去盯好像也是跟那群屁孩一起群聚
就變成樓上圖片的群聚畫面

一個是群聚一天 一個是每天群聚( ･᷄ὢ･᷅ )
B3 可悲綠共腦粉護航囉
自己查一下就知道拆個籃球框多少人群聚啦
笑爛
B33 我知道啊
不就有人在旁邊拍照做宣導？
這樣就在鞭？

啊你也是很厲害欸
這樣就認定我是綠的
心裡想什麼看到的就是什麼
你才最綠吧
B3 就很蠢啊
笑死當初諾富特不派人去稽查
該做的不做
現在在那邊給我浪費人力拆球框拍照作秀lol
本來覺得鄭文燦執政不錯耶
這波疫情下去我只能說稍微無能
B35 好啦你最行啦
B30 你是不是沒遇過猴子🌝
套塑膠袋他們會爬上去拆下來 鎖上那種機車用的大鎖還自帶工具拆
我倒想看看把他拆了 接下來猴子們會不會去學怎麼裝籃框
B36 笑死 講不出道理就用這種敷衍人的語氣
B38 對。
聞到紅包的味道啦~
https://i.imgur.com/Lpdn0Ec.jpg
上面一堆拆籃球架沒關係?你一個開罰20萬，我看家長先把小孩腳打斷還比較有成效，你以為拆球架就不會有人跑出來群聚?
增加人力派員巡邏，抓到群聚、不戴口罩祭上罰單
乾還可以幫桃園增加罰單收入欸

不知道拆籃框幹嘛的
等疫情好了還不是要裝回去
當市府錢多484....不要亂花錢好嗎...
https://i.imgur.com/sHWgsQJ.jpg
相信政府相信黨！
不信謠不傳謠！
一切以黨及政府發表聲明為基準！
爹親娘親不如黨親！
黨的恩情高過天！
B2
爹親娘親沒有蔡主席親🥰
https://i.imgur.com/Lxi1KR3.jpg
什麼黨不黨，又不是中國==
B5 
看不起民進黨？
484 韓粉？
484 4%仔？
484 中共同路人？
p.s.當覺青好爽
B5  你竟然敢瞧不起我大民進黨
你是不是要逆時鐘???
你是不是中共同路人???
為什麼樓上留言都那麼好笑🤣
好有才
原Po去年年底發篇文說臺灣要用中國疫苗了，結果呢？成天發表些不用負責的言論，是太閒還是在賺錢……
我周遭比較多人使用大金欸
感覺網路上蠻多人推薦靜音大師的東元可能比較少
其實好壞都很主觀
覺得原PO以自己的需求跟預算去決定就好
不然你要投民退黨喔
帥皇不要來時事版亂版反串啦
韓我歸投
非韓不投
他們都叫我韓
https://i.imgur.com/ih7WZoW.jpg
給我韓下去
踏出家門前的那一步就要戴口罩
潛水面具唯一選擇
在你家浴室自己玩啦🙂
好希望你確診🥺
B1 下水游泳怎麼辦😂
B2 面具戴著還要戴口罩嗎？
B3 水費很貴啊啊啊啊
B4 當然防疫優先  但是海邊應該不多人吧
想說下水游泳  但是如果戴口罩游泳會死人吧？
好好笑 周星馳的粉絲？
B1 不知道欸哈哈,純粹覺得很靠杯，特地拿下來挑釁店員，還是其實他暗戀店員很久了，現在終於找到搭訕的機會了?
可惜，應該出去要被車子撞死
最終罰了1.5萬 真是個皆大歡喜的結局
以色列全民打疫苗 比例早已超過100%
欸
所以以色列都更局（別名以色列國防軍）停止作業了嗎
數學哥 怎麼關心中東局勢了呢?

你的中國老大哥呢?

https://youtu.be/_51Uq6NvOZs

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
國際(並沒有)大事(小事啦)！

微積分和社會底丞的協議破局！微積分的鄰國線性也和社會底丞徹底決裂！數學哥鬧分裂，有分裂主義份子主張當前局勢數學哥已不能冠數學之名，應當回歸社會底丞陣線。數學哥發表聲明，表示一個數學，絕不分裂，堅決打擊數學獨立份子。
B4 顏佳豪夠了
B5 一下顏一下賴的
啊屏大藍頭就不是你說的人啊笑死
幻想朋友到連敵人都要假想喔
B1 
想問一下，超過100%的數據是怎麼算的啊？
中共網軍果然會在這裡
新北中和方唐鏡  https://www.dcard.tw/f/talk/p/236055651?cid=2B9A6AB7-3EA5-4D38-951F-655F8D0C48C5
B5 吳書丞夠了
我只知道高雄會被斷水斷電
對他本來就沒什麼期待
韓時期至少高雄還有話題
現在中央撒給高雄4000億 一年了我是無感
每個地區幾例確診不是每天都會公佈嗎？
提早講或是講過了再講一次有什麼意義
地方首長開記者會 重點還是宣導地方的防疫策略還有防疫觀念吧
罰得好 各縣市都應該抓嚴一點
高雄就一堆韓粉老人不戴口罩啊
不罰他們罰誰
https://i.imgur.com/KSFpbmG.jpg
B4 高雄所有不戴口罩的老人都是韓粉
感謝你提供此論點供大家參考
高雄爸爸知道高雄守不住了吧
只好用嚴厲的手段
不然如果公布確診個案....
每天都100以上了
沒什麼專業能力只會一直罰錢啊
還有某個台灣價值滿滿的市長要拆籃框勒
名字遮起來真的會以為是對岸的新聞
暖
B5 果然藍白華腦就愛斷章取義
我說一堆韓粉老人不戴
不代表全部不戴口罩的都是韓粉 懂嗎？
這就是比例問題而已 
絕大多數都是那一群人在扯後腿
B9 再感謝幫補你的論點
高雄多數的韓粉老人都不戴口罩
你一定是具有神蹟的人
能預判高雄的老人中
誰是韓粉誰不是
能預判不戴口罩的老人裡
韓粉很多
其邁應該要聘請你當衛生局長
這樣抓沒戴口罩的人方便多了
你喊幾個人名出來
馬上開抓
B4 綠腦最愛製造對立了～不戴口罩你也知道是韓粉 還是開罰的警察跟衛生所人員有告訴你？
我覺得高雄疫情有被蓋牌....
這幾天大概會知道到底情況如何了
不然邁邁不會這麼嚴厲宣導
不符合他正常時的行事風格
你才在製造對立
暖男至少在開單，比拆籃球框好多了吧。
B7 B14 其實兩件事不衝突
拆籃框那個也一個下午罰了幾十單

反正都是在刷存在感
https://i.imgur.com/uiXKBt8.jpg
開罰也要嫌刷存在
是希望都不要罰比較好嗎？
我覺得高雄不戴口罩就是重罰 他罰得很好啊
乾勒 下面的老人講也講不通
B18
 林岱樺是高雄人選出來的立委嗎？
她應該是英粉
慈悲就好

https://youtu.be/L1g17YFUmsE
B19 嗯麻煩她也罰一下 
我沒有選立委的= =
B20 大家要慈悲一點，慈悲就好
B21 笑死🥲
B22 她在高雄可是廣受支持

民進黨吸票女王　林岱樺全高雄最高票5連霸凍蒜！
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=632345
B23 唉 我也沒辦法啊 我也覺得她智障一枚
高雄深綠捏
B24 她有當市長選舉的潛力，民意基礎穩固
B25 之後民進黨就會降了吧 
現在民進黨做的很爛⋯⋯
B26 還好我不住在高雄，高雄人加油
B27 好窩 
身為高雄人的我看到身邊一堆深綠很困擾
我覺得公佈不戴口罩不收垃圾，
乍看有點好笑，但想想應該對老人很有用，
而且確實有公開宣布的必要
如果沒記者會只在網路公告，
我在LINE上看到轉傳應該會認為是拿來嚇長輩的假消息🤣🤣
至少有在做事吧
看看我們偉大的苗栗國到底還在幹嘛
根本平行時空
高雄還沒嚴重淪陷前 做好一些保護政策有什麼不對,做事也要被罵？啊不都是台灣人吵這些有什麼貢獻
B0 就因為他是公衛專業的
他知道嚴重性
也知道怎樣處理最好
你知道就算到現在
重災區萬華、三重還是一堆人不戴口罩
陳時中啊
不要在扯防疫後腿了
從你的3+11開始
台灣被你害得不夠慘嗎
他就是硬要扯新北市後腿啊
可悲 之前做得好真的不代表現在做的好
B2 之前做得好是因為阻絕在境外
這是誰都知道的技巧
反倒是發明3+11
才真的是全球最低能
雙標中
你家陳其邁已經罰不知道幾百例了
怎不出來勸一下
B3 發明3+11真的有問題
核准3+11更有問題...而且他有醫學背景
比例原則
白癡欸幹
雙標也不是第一次了,就以最近來說，周玉蔻公布確診案例卻說有違法嗎

https://newtalk.tw/news/view/2020-03-04/374186

https://money.udn.com/money/story/5658/5461833
像暖男一樣開個緊急會議跳針說一律開罰 484就算有勸導了
指揮中心都法盲嗎？
是要憑特別條例的哪一條？
規定在哪？
第 70 條
有下列情事之一者，處新臺幣三千元以上一萬五千元以下罰鍰；必要時，
並得限期令其改善，屆期未改善者，按次處罰之：
一、違反第二十五條第二項規定。
二、拒絕、規避或妨礙主管機關依第三十六條規定所定檢查、治療或其他
    防疫、檢疫措施。
三、拒絕、規避或妨礙各級政府機關依第三十七條第一項第六款規定所定
    之防疫措施。
四、違反第四十六條第二項檢體及其檢出病原體之保存規定者。
有前項第一款情形，屆期仍未完成改善情節重大者，必要時，得命其停工
或停業。

https://law.moj.gov.tw/LawClass/LawAll.aspx?pcode=L0050001

這個有裁量權...
都什麼時候了還勸導個屁
就是要罰錢那些刁民才會乖乖戴（雖然還是有一堆奇怪的人堅持不戴，但至少大部分都戴了
怎麼沒有3+11覺青女神范雲呢？
沒有王浩宇？
其他：
✔️3+11戰范
悲哀的綠吱
https://i.imgur.com/uj3IpvM.jpg
沒有小英
我可是不投的
欸欸欸我要投小英欸
我超級支持她的怎麼沒在上面
這網軍好噁心
非民進黨不投
社會亂源舉辦社會亂源大賽？
那還真夠資格
社會亂源=民進黨
https://i.imgur.com/ZXixKvA.jpg

沒必要跟40歲還月收2萬的覺青計較啦QQ
國家級的停電事故與疫情爆發後，只有平民和地方執政人員上榜

真的有智商正常的民主國家人民會去投嗎?
B12 但是台灣人智商真的低呀
這次我才跟著喊非民進黨我可是不投的歐~
能不能再偏袒一點
有夠扯
真正的亂源都不在上面
摸摸茶阿北
蔡英文
蘇貞昌
林全
范雲
至少這五個社會的敗類要上榜吧？
右下，只是現在是被dpp管的
817萬人已入圍
民進黨自己就是亂源啦！投民進黨一票
這梗很綠 給過
南部停水三天
還要停電
然後沒有疫苗
講個笑話
民進黨執政不是小孩開大車
喔淦這網軍超級噁心
我有點反胃了
而且 B0 你發錯版了
應該要發到有趣版或是廢文版才對
老實說這些人可以去告他了吧
只是要還不要而已
看到這個真的會笑死
我首投假博士
踏破鐵鞋無覓處，就是要投民進黨
這是台灣抗疫英雄一覽表？
還是下屆選舉人推薦一覽？
社會亂源說別人社會亂源，夠好笑的
https://i.imgur.com/axHvkow.jpg
疫情嚴峻網軍滾遠一點好嗎?ಠ_ಠ
唯一支持蔡母豬
如果范雲在裡面 我一定投爆
好厲害哦
一下白一下黑
不愧是神
比去年白是有啦
要拿圖做比較請找同一台相機拍出來的東西
去看CDC直播就知道有沒有比較白了
2020/05/19
https://www.youtube.com/watch?v=ZKqd5mfmLQg
2021/05/18
https://www.youtube.com/watch?v=GcpByZWWBXk
2021/05/19
https://www.youtube.com/watch?v=XSidGkTZ9O8
三立根本自大臉 跟共媒沒兩樣

https://i.imgur.com/tNCQwTd.jpg
https://i.imgur.com/MP5zhdk.jpg
三立 垃圾黨媒
拜託跟中天一樣關台

社會的亂源就是你們
箝制言論自由的本土共產黨
- 民進黨 -
捅出大婁子沒時間染髮
這也能造神?
一個心臟有支架的阿伯做成這樣還要被嫌，我真心覺得只會出張嘴的酸民們you can you up，不要只會躲在鍵盤後面鬼叫。
部長加油
酸民退散
部長加油 地方中央都加油

柯粉不要這樣子政治操作
陳時中防疫一年多來沒日沒夜
壓力很大的時候自然白頭髮會很多(我壓力大也狂長白頭髮
我們在享受，可以自由逛街看電影不用封城
結果現在因為變種病毒入侵你們搞得很像是陳時中帶進來的
好啊
真的讓他下來啦
我也很心疼他
幾樓的各位請推出最適合接管的人選
看要柯文哲侯友宜還是你們愛的楊志良
又來情緒勒索這招啊？


這篇也沒在罵陳時中，是在說民進黨的宣傳方式跟共產黨一樣好嗎？
的確是造神，但陳時中沒做錯什麼吧？
中天說韓國瑜像007欸
這又是什麼意思🤔
B11 三立挺民進黨，所以等於民進黨？
B14 
三立董事長是民進黨重要派系海派的領導人
https://i.imgur.com/oJrCkrF.jpg
你說呢?
B7
我是 B5
我是醫生
絕不是只用鍵盤
昨天才剛採檢好幾個疑似病人
因為偉大的時中和范雲罪人 改成3+11

我們現在醫療作業上多了很多繁瑣程序
急重症的病人 現在要住院開刀 都要先篩檢
有些人甚至等不到陰性 狀況就惡化了
但這些數字不會顯示在新聞上

這些鍋的罪魁禍首
華航 桃園諾富特 范雲 3+11 
桃園市長鄭文燦 指揮官陳時中 該不該負責？

綠腦覺青菸粉 普恩蛋白患者
最喜歡説 你行你來 不要只會出張嘴
防疫優先 不要吵政治
真的遇到我這種一線人員 怎麼不回我了？
我就是要檢討政府 
直到噁心的政客網軍把他們的髒手從醫療移開為止

-

更新
B7 B8 B9 B10
快來啊 我想聽聽妳們的高見 何不來辯論？
三立就黨媒啊！完全不意外
此篇釣出2名醫師回文
上熱門的反而是維穩網軍式的留言
Line群組操作愛心真噁
https://i.imgur.com/fd34whs.jpg
B15 黨媒 了解
B20 
我們還要救人 要不是今天剛好休假
我也沒空回
不像網軍整天只要造謠就好

網軍發現專業人士出現在討論串以後 
那篇文章他們就不會再回了
避免被打臉的文章上熱門
只有風向帶成功的才會繼續吵 唉
沒能力還耍官威
整天只講屁話
可悲
頭髮不可能瞬間由黑轉白
白頭髮是因為毛囊黑色素幹細胞凋零
除非毛囊損壞後，原本的黑髮一夕間掉光
又馬上長出等長的白髮
笑死，一堆小綠共在那邊說「陳部長很辛苦，不要再酸他了」
是在哈囉？這篇從頭到尾都不是在檢討陳時中
是在講綠媒五十步笑百步，自己也愛造神
不要轉移焦點好嗎
今天記者會看他頭髮蠻黑的啊！一夜白髮算假消息嗎？要不要開罰！
搞不懂支持陳屎中然後說屎中很辛苦的
都是哪種人
他真的好辛苦😭你們怎麼可以罵他😭
拜託讓他下來好好休息吧
找其他更專業的幫他 他就不用這麼累了
神壇防疫
欸 不是
執政黨理由一堆 一直說中共打壓
選你不就是為了解決問題
民進黨不行可以換民眾黨做啊
台灣比較厲害，一夜就白

習維尼還要花3個月🤣
可以不要在這種個人崇拜的文章了嗎......
一堆人說陳時中辛苦，有人想過最辛苦的其實是第一線的醫護和化學兵嗎？
陳時中雖然辛苦，但是相對的他的薪水也比起那些醫護爆多非常非常多，我認為領那個部長級的薪水和最近的加班費，做這些事本來就是必要的！

（（我現在一個月薪水都還沒他一季的薪水多ಥ_ಥ 每天工作辛苦的要死，怎麼沒有人來體諒我辛苦🥺🥺🥺
部長真的太辛苦了 每天跑出來讀稿、報人數 都沒時間去染頭髮了 一下白一下黑看的很心疼 快點讓他退休回家休息 換一個有公衛或流行病學背景的專家來幫忙吧 😭😭
https://images.app.goo.gl/zeeHTcCNYC5ZxkNT6
B7 B9 B10 沒錯說得好 我們的部長很辛苦
開放3+11 一定是有人逼他的...
依照他做牙醫這麼多年的經驗 怎麼可能開放3+11 一定是被陷害的....
這邊一大堆 國民黨的網軍....一直無腦攻擊
2022支持民進黨 投給其他黨就是投給中共
愛呆丸啦
B7 
B8
B9
馬的綠蟑螂又同一時間跳出來護航
你們快點確診好嗎？
台灣價值100%
B7
做這麼累 能下台嗎
又不是民選的
換個真的醫學公衛背景的很難嗎？
剛剛看到朋友轉發綠翼臉書這個照片-用這個對比照片發表的長篇大論
（點開那個臉書帳號都是砲轟雙北市長  收割政府政策之類的偏激言論）
並表達 這是他活著以來最有感受到政府最認真做事的時候了
我只覺得我看了三小……………………
同學你是認真的嗎…………
立刻取消同學追蹤= =
推學長推樓上醫生們
我覺得真的醫生跟護理師和幫忙處理的第一線人
才是真的辛苦 我只要會說跟相關背景去講 
誰都會 底下有其他人一起討論 過得很爽
而那些最前線真正接觸到染疫的病人
他們心裡跟身體壓力還比你們政府大很多
你們只要在自己家裡出張嘴就可以
而他們需要付出時間 染疫的機會 服務我們
我是醫生看了你們在搞事 不是氣炸了嗎
最危險的都是第一線 講的⏰跟神一樣
重點還給我搞一個神秘數字 
股市直接大家當韭菜 內陷交易？
b38
James hsieh ?
整個留言看下來，發現粉頭普遍同情「牙醫」衛福部長？然後不能批評說下台不能罵？為什麼？因為女生比較感性？

這類留言好像跟哪裡很像？對，就是對岸小粉紅，一批評共產黨就不行，不是說你行你上就是他下台了（共產黨）有更適合的人選嗎？

不愧是綠共，學共產黨學得唯妙唯俏
坐等心疼部長被標的朋友們 回應16樓的看法
希望有人能至少能回應一下
南部停水三天
還要停電
然後沒有疫苗
講個笑話
民進黨執政不是小孩開大車
某幾次鬍子是真的沒刮，比之前都還要憔悴邋遢
你照片就拿不一樣環境的啊= =
我看直播事實就是白超多 甚至禿頭
不過 ... 這干我屁事 don't care😑
笑死，防疫失敗該罵誰，當然是指揮官啊
連小林村滅村這種天災總統都要道歉了，更何況現在是人禍，說他已經很辛苦了不能罵跟你行你上的人邏輯基本歸零
無能的人還不能罵喔？別笑死人了
化學兵在太陽底下噴藥，三立要不要也拍拍他們的頭髮啊？要不要拍他們的衣服有多濕？ 

昨天看到化學兵在太陽底下經過門前，看了就熱。可惜不能出門送冰水。
不就是沒時間染頭髮嗎
25歲之前不支持民進黨可以說是沒有理想；過了25歲還支持民進黨可以說是智商偏低XD
B7 不能就下去
不要再拿之前很辛苦來合理化他最近的防疫政策
更別提跳票的疫苗了
我當然認可他最初的防疫措施 也承認他的確很辛苦
但不是很辛苦就都沒錯了好嗎
如果他現在累了就讓專業團隊補上
不要再拿這種他很辛苦了你行你上的無腦言論來留言了
我真的看到你們這種都懷疑你們打字到底有沒有用腦子
錯了就是錯了 
你對路人叫囂你這麼厲害怎麼不你來並不能合理化應該要有專業能力的指揮官失職的問題
我們都盡力做好我們的防疫職責了卻被政府扯這種後腿

現在一個疲累的指揮官只會讓底下的醫護人員累成狗而已
之前大家提出機師的隔離問題認為還是要14天時他說什麼
說飛安問題比較重要 
造成現在所有醫護人員重度過勞 
就是他指揮失誤輕視病毒

對 他很棒 但他可以找更專業的意見 
而不是拿我們人民的健康來賭

然後拜託你們不要繼續拿這種言論來勒索人民了 笑死 一副我們要叩謝皇恩感謝他一樣
綠色中天
B7 
心臟不行就下去
能力不夠就下去
一狗票行的等著上
少在那邊鬼扯心臟有問題
回家更可以養病好嗎
學店式英文好厲害B7
B7 重點是他不下來，想上的人也上不了啊。
B9 
這篇在質疑三立用情緒勒索宣傳的方式不當，
扯到柯不柯粉是有什麼問題？
理性討論有很困難嗎？
大內宣
如果是藍營執政
綠腦菸粉一定狂洗
不爽不要當 下台 叭叭叭
台灣價值不足 請儲值
某黨真可憐
活成了自己最討厭的樣子
民進黨執政 台灣股市萬七
大家過了一年安全生活
會出事就茶藝館的問題
我們好不容易因為民進黨有了自由
有了民族，當初就是韓導想把台灣賣給對岸
同島一心，我們用8百萬多票證明了我們的決心，莫忘當初愛國的決心🙏🙏
繼續支持小英，順時鐘 ，我愛民主
B63 搞不清楚你是不是反串 笑死
時鐘的功能是什麼？


報數字
不要再大內宣
B66 是再
悲哀4%仔…
當初事情平安無事時沒聽感謝也躲得遠遠的
一出事就跑出來獵巫😂😂
是不是為了創新名詞
一夜白髮
真的辛苦了😢
B68 
維穩維穩維穩
戰鬥戰鬥戰鬥
有政府 好安心
兩岸一家親
推 應該被更多人知道，謝謝詳細的解釋🙏
什麼智商做什麼事啊
聽說這是太子 未來要選總統
中央衛福部 早上不是會開會
要不要這件事情也統一做法？
是一起全拆了 還是叫桃園裝回去？
還是當做沒這回事？
可憐 你搞出來的諾富特事件不好好檢討
整天弄這些有的沒的 再叫媒體來報
有沒有這麼噁心🤮
不好好做事整日只想選總統
民進黨都一個樣
拆了比較好
之後裝新的回去啊 不然呢？
打沒有籃網的籃球是在哈特利？

巡邏！？ 所以巡邏人員可以出來趴趴走？
現在就是希望你各位都是臭宅了
你他媽諾富特要不要拆掉
華航要不要拆掉
整天幹蠢事
B5 原來預算多到不知道要怎麼花 要這樣消耗掉 找人來拆掉之後再花錢裝新的？ 有些籃框可能還很新根本就不用換吧
警察本來就會巡邏好嗎 難道有疫情警察就不用巡邏？如果有人發現群聚打球也可以檢舉 找警察或衛生局開罰啊
你這邏輯笑死
B7 巡邏 ？ 24小時嗎？
難道就不會有猴子偷偷大半夜摸黑打？
把時間人力拿去加強醫療能量比較實在⋯⋯
https://i.imgur.com/TrEaELh.jpg
大家應該從執行者的角度去思考吧
他也是為了大家好
以他的角度來看
我覺得應該要把所有住戶的房門焊接焊死防止大家出門群聚
等解封再一戶戶打開門
實務上 

有人就是會去拆掉封條

警力又不是這麼多



所以還有更有建設性的建議跟批評嗎?
我在中壢上週都還有看到在打球的還不少人
有乖乖戴也有沒戴的 騎車路過沒看很清楚但那時候戴的感覺是少數
拆這個政策還可以吧
這就是太子哥的智商?
何不實施戒嚴?
我是建議要拆就要做徹底啦 排球網、網球網、羽球網、足球網......都要一起拆掉 之後再全部換新的啦 每一樣運動都有群聚感染的風險 不是只有籃球 做事不要只做半套
奇怪那些嶺東、北醫、輔仁、高應的人
怎麼沒來幫太子護駕🤔

難道連他們也覺得蝦？
怎麼不把自己拆掉
希望桃園的足跡可以出來的跟拆籃框一樣有效率🙂🙂 
還有金沙酒店的後續在哪！？
B2 你知道太多了
B4 桃園剪綵市長
記者會（×）
報數會（o）
裝飾會（o）
幹話會（o）
造謠的確會影響防疫效果
記者會宣布這個沒毛病吧
蔡教皇的諭令誰敢抗旨
B2 所以防疫的「重點」是罰300萬？
我覺得要宣傳造謠罰300萬
應該在電視投放的防疫廣告宣傳
畢竟很多謠言都是長輩傳來傳去
不然你覺得謠言滿天飛讓民眾無所適從
對疫情會沒影響嗎
B6 什麼叫謠言？先罰陳時中好嗎？
https://i.imgur.com/RUt6BDQ.jpg
B7 如果你覺得陳時中那個是造謠你就去檢舉陳時中阿，又沒人說你不能去檢舉
只是罰不罰得成又是另一回事了
B8 第一天住台灣？
民告官你覺得可能嗎？
一直替綠的說話，你深綠的吧，呵
https://i.imgur.com/aVRqg1a.jpg

我只知道最近這個貼圖很紅
B2 B5現在的風向就是要罵 
不要在護航啦 罵就對了

時鐘乖乖吃年糕就好
不要整天想罰錢🙄
看人 如果是她講 免罰
https://i.imgur.com/OQHToZb.jpg
推特上也一堆 超好笑
不明事理的女網黃亂亂講
精蟲衝腦的噁男就亂支持
千錯萬錯都是中國 國民黨 人民的錯
只求2024台灣人不要忘記今年所發生的事🙏🏻🙏🏻🙏🏻
都什麼時候了還有一些政治腦在嘴
是怎樣用嘴救台灣是嗎 
閉嘴吧酸民
萬華群聚剛發生侯友宜馬上宣布該封城就封城，導致？新北所有的量販、賣場出現搶購人潮，然後看看這幾天新北的足跡，有多少是量販跟賣場？要不要算算看？
人腦一旦綠了或藍了，就殘了。
很明顯圖片是綠到殘的，
腦殘無藥醫耶，
沒救了，拿去槍斃吧！

啊，原來我們是言論自由的民主國家啊，
不行，腦殘有人權，不能死。
B4 諾富特二月份就被檢舉未申請防疫旅館除了一般民眾入住也是機組員檢疫所你知道嗎？ 如果是你住進去你會這麼好整以暇的玩股市？
拖到四月份不處理，再來個3+11。
你還在扯侯友宜，我真是問號❓
B6 反正有在做事的人永遠都是有功無賞打破要賠🤷‍♂️
沒在做事的出來媒體講兩句話就是先知，有魄力！果斷！
讚讚❤️
B7  3+11是誰搞出來的不要劃錯重點囉！
AZ疫苗有一半也是covax分配的，不是你的黨弄來的。
都已經在玩股市了看事情至少也理性點吧。
B8 喔～～所以製造恐慌造成再次群聚的縣市首長就不能說了？
你又知道我什麼黨了？
我又哪裡不理性了？
是誰一開頭就把一堆莫名其妙的標籤貼在別人身上的呢？
這樣比較理性？
B9 
https://i.imgur.com/JATqfrk.jpg
不是你自己貼的嗎？
你這邏輯跟蕉糖說自己不是民進黨支持者，但支持民進黨有87趴像😆。

製造恐慌？ 
誰都知道這個政府白賊，
我上禮拜訂的口罩12盒就被徵收了，
誰跟你製造恐慌，你這麼相信黨就多出門走走用行動支持。
B2 一定又是抗中保台 ，撐香港。
B11  結果香港現在怎麼樣 咦？他們怎麼都沒在講了？😂
B12 就整天在利用香港，製造悲情。
MD噁心的一群台灣人。
B10 超政治超台就等於民進黨？傻眼⋯⋯我票也不是投給民進黨⋯⋯有事？
被徵收然後呢？
啊一個縣市首長什麼都還不確定就在喊封城不算製造恐慌？
啊人家跟你講現在不要隨便出門然後你還要出去走是？
B14 恩，不然你是投給國民黨？
被徵收表示比實際嚴重啊，這還要我幫你解釋嗎。哈囉？
一個縣市首長嗎，你講的是全台灣人口數最多的都市你知道嗎，
然後按照你的邏輯你是在打臉自己囉？ 現在是地方在收中央的爛攤子你知道嗎？
https://i.imgur.com/Yn46PuH.jpg
B15 被徵收=比實際嚴重⋯⋯很棒的邏輯❤️
啊你以為整個中華民國只有國民黨跟民進黨？
顆顆⋯⋯就說吧～什麼都沒做的都被說好棒棒⋯⋯傻眼🤷‍♂️
B16 講不出一個所以然就只會⋯⋯
很棒的邏輯中很棒的邏輯🤙

還是你要說一下你支持什麼很台的黨讓大家看看？

所以你是醫療背景相關的？
你怎麼知道什麼都沒做？ 
然後丟一句傻眼，
你是來幹嘛的啊。
B17 你知道Google有搜尋功能嗎？你可以自己去查

你是醫療相關背景嗎？那你要不要說說他的到底做了些什麼？
說出準三級？準四級？
該封城就封城？然後？
B18  
https://i.imgur.com/IjS4f0b.jpg
做了什麼問你自己啊
第一次看到這麼喜歡做球給殺的人😆
B19 要幫他背書的是你欸⋯⋯
而且我就是看不出來也查不到他到底做了什麼🤷‍♂️
嗯？你有殺球？
B20 
https://i.imgur.com/mlvTgrA.jpg
如果喊喊口號這麼簡單連你都可以去了，你覺得整個團隊會比你笨嗎？
其實我沒殺球，是你自殺。
B21 原來有團隊啊！！！
有沒有比我笨我是不知道啦，但是比別人廢是沒什麼問題的
喔～我自殺～嗯⋯⋯好⋯⋯祝福
B22  你說的對極了！
就是沒有團隊，就是比別人廢才會搞的缺水缺電還放病毒進來毒害全國。

醫療其實我不懂，但是我看你這樣真的替你開心😃
接近選舉期間再來一個獨立喊話跟抵制中國民調又起來了啊，玩了8年還是有人信這套🙄️
B9
你會出來靠北是因為剛開始爆發股票狂跌吧！😀
B7 做好本來就是應該的啊 他們拿到政權欸 難道民進黨拿到政權 要國民黨做事做到好喔
B25 ？？那波我做空也賺不少啊，幹嘛要因為這個靠北？
B26 原來新北市是民進黨執政啊（筆記
B28 台灣是國民黨執政的啊 （筆記
B28 邊境是國民黨管的啊（筆記
護航護成這樣 那為什麼不說國際機場在桃園 鄭文燦負責啊
B29 我針對新北你跟我講邊境？機場是交通部管的⋯⋯
諾富特才是桃園管的⋯⋯
還有，請問我有說他們這些負責人沒錯嗎？
B32 一開始邊境管好 不就都沒事 3 11 就都不用檢討 變成雙北整天忙到不行 陳時中被罵成這樣
B33 所以新北做錯就不能講？
B32 那為什麼諾富特混住桃園政府不管 交通部不管邊境 是因為政策上出現問題才導致內部疫情嚴重 大家都希望 能趕快正常生活 飛機一直載那些疫情嚴重的地方的乘客 沒辦法一定要載那至少也要管好機師吧
B34 沒有啊 我是覺得要檢討那就全部一起檢討
B34 事實上侯友宜說那個真的造成恐慌 但是他也只是說該封城就封城 主要權利還是在中央 對吧
B36 你們沒有在檢討你們說的嗎？沒有嗎？
你們都在檢討了我檢討幹嘛？
B37 這句話就會造成恐慌，而且事實上也造成了恐慌
B34 新北哪裡做錯了 說來聽聽啊 我就是住新北啦
B39 那除了那句話 還有什麼做錯嗎 說來聽
B40 我個人認為他也沒幹嘛 就整天很忙 跟柯文哲一樣 然後不知道為什麼 網路就很多人說他們兩個很爛什麼的
B42 雙北市長至少沒有消失或不見人影吧 桃園的市長呢^_^
B27  對帳單拿出來看啊，阿是賺多少？
B43 神隱這個獨有技能只有民進黨才有（陳時中除外
B40 樓上自己爬⋯⋯
B41 請問什麼事準三級什麼是準四級？這種完全沒有法源依據而且會造成民眾恐慌的說法可以從縣市首長口中說出來？
完全完照標準任意在地方升級戒備曾經這樣是對的？
B42 對啊～他也沒幹嘛，這就是問題
B46 講的好像其他縣市首長沒有說準三級一樣
B43 我也蠻想找他的
B44 ？你誰？給你看？
B47 後面有說他很忙 不要只看到前面
B48 有你就拿出來檢討啊，我有說沒有？
B51 沒幹嘛，很忙？所以到底、
B43 桃園市長一開始的諾富特飯店還在互踢皮球啦，後來就不知道在哪聽黨的親自指揮與部屬，然後昨天拆籃球架這樣
B50  出一張嘴跟你的黨一樣，台灣有你們實在ㄅㄞ
B52 
https://i.imgur.com/9QXn63i.jpg
準三級範例
B49 那就去找啊 在那邊說什麼鬼話 = =
暖男也準三級 你不說 我還以為只有侯友宜說的勒
B46 不用一直跳針扯侯友宜，每天幾百例確診才是恐慌來源。
懂準三級的意思嗎 超前部署 提前準備 這樣懂了吧？
你考試 難道都是當天考試再看喔
B57 你都找不到了我怎麼找得到呢？
B56 又是一個製造恐慌的蠢貨🤷‍♂️
B55 加油喔❤️
B56 他只會一直跳針侯友宜，一直不談3+11是誰放的，可憐吶
B59 真的很傻眼，一直在那邊針對侯友宜 ，搞得好像他自己處理就很棒棒呢
B62 看你來我這邊搞笑開心都來不及了。我才要說你很棒😆
B62 我倒覺得不是 我不覺得提前準備是壞事 他們兩個我覺得這樣比較正常
B64 說賺很多，叫他丟對帳單就遮遮掩掩，對帳單很了不起喔？
還在那邊教人股市媽勒。
B63 范立委 我們要感謝造成台灣有疫情的功臣
B63 你們都在談的事情我談是要幹嘛？
B64 你們一直批評也是覺得自己做會很棒棒？
B65 有開心就好囉❤️
B66 嗯～我還是要再說一次啦～提前準備、超前部署沒問題，但是你說出來就是會造成民眾恐慌⋯⋯我家附近的量販跟賣場在宣布當天跟隔天都爆滿，結果就是全部變成足跡🤷‍♂️
B68 只可惜盲人看不到問題根本，只會看顏色。
B67 賺很多就要給你看？對帳單一點都沒有了不起啊～然後勒？
B69 不對啊 提前準備 政府要準備 人民難道不用準備嗎 要等到升三級才直接突然講說升三級 那也不是一樣恐慌
B72 一個是經過程序及有法源依據判斷下做的布達，一個是完全沒有法源依據也沒有經過任何程序的胡扯，這是兩者間的不同
B71 
https://i.imgur.com/ErvQaGO.jpg
不然怎麼證明你不是
因為虧太多出來靠北？
叫你證明就開始東扯西扯了喔
B73 是這樣沒錯啊 但是民眾開始一樣恐慌 那跟有沒有經過程序就無關了吧 因為一樣都會恐慌
B73 你主要講的就是恐慌的問題 沒錯吧 因為你家外面到處都足跡
B75 不，會有不一樣，因為經過認定程序的布達會先有行成的要件這些要件人民是知道的，也可以去預判的
B76 我主要的問題在於：
1.縣市首長用不存在的級距製造恐慌
2.在製造恐慌之後沒有清楚說明民生物資的現況導致搶購
3.在不確定疫情影響範圍的同時造成不必要的群聚
以上三點是新北這幾天都破百例的近因
B77 這我也認同 但是 還有一個問題點 就是 這樣去唱歌的人 群聚的 一樣還是會有 沒戴口罩的也會有 事發太突然 沒辦法慢慢來 各縣市首長才會說準三級這種話吧
B79 重點還是在法源依據啦，因為他們是地方政府機關總指揮，所以說的話做的事都必須要有法源依據
你可以說：如果未來在怎麼樣怎麼樣，我們可能會依照中央頒布的法令來進行升級戒備
我認為這樣我完全沒有問題
而且從準三級到三級 也不過幾天 假如沒說準三級 我感覺確診的人數更多
B80 這都是中央跟地方要去檢討的 阿事已至此 也只能乖乖在家玩電腦 打手槍而已 希望之後確診數量下降了
真的有夠腦
台灣疫情沈淪的原因最主要根本就是這些自以為疫情減緩就不戴口罩出去玩的人
少在那裡怪政府了 怎麼不怪怪自己有沒有僥倖心態啊 噁心
B80 整串看下來你就只是個邏輯謬誤的雙標仔罷了
侯喊該封城就封城這事確實有欠缺考量之處，但果斷停業八大及目前為止包括儘速增加篩檢量、提高警覺升至三級警戒，還有和柯市長共同商議後的停課決定等等的諸多處置措施，百分之百都是正確的，只有後知後覺的中央還不願承認諾富特和3+11加上+0傳說的大內宣才導致這次的疫情大爆發！
說真的，對疫情有點敏感度的，早在部桃爆發時就早有警覺了，此時中央在幹嘛？
處理完了沒警覺不打緊，還在諾富特事件後跟大家說可以放心過母親節！這難道不是人禍？？？
防疫人人有責，除了中央以外的大家也疏忽了是不爭的事實，但必須檢討的是中央因為疫情暴發之前的各種防疫神話自傲自滿，卻沒有盡到告知民眾在可能危急時刻需提升警覺的責任吧？？？ 🤔
B28 承認深綠又不羞恥，幹嘛裝？對了別忘了是中央在決策喔～不然怎麼飛安問題一直被啪啪打臉
各位不用跟他浪費口舌了啦～很顯然我們的腦沒殘🙃
B4 ？那時候不搶等宣布三級的時候也會去搶啦依台灣人尿性
但dpp支持者真的很愛先怪別人欸 執政黨是誰啊 如果不是執政黨的錯 會有3+11病毒先跑進來流竄的防疫破口嗎？？？搞清楚這次到底是誰害的好嗎
B9 這麼努力打侯就只是為了掩飾3+11罷了
民進黨執政 台灣股市萬七
大家過了一年安全生活
會出事就茶藝館的問題
我們好不容易因為民進黨有了自由
有了民族，當初就是韓導想把台灣賣給對岸
同島一心，我們用8百萬多票證明了我們的決心，莫忘當初愛國的決心🙏🙏
繼續支持小英，順時鐘 ，我愛民主
韓國瑜出來負責必須下台
B90 韓國瑜這種人跳海都不用可憐了哈哈
B89 所以你以前都不自由？
B92 我感覺他反串
b10阿所以你為什麼訂那麼多口罩
時鐘的功能是什麼？


報數字
努力掩飾3+11
要不要看看你們黨的桃園市長
拆個籃球框帶了20、30人過去拍照
范雲覆嶼真的太好笑，經典😍
B4 好綠好綠 就我這樣看起來你立場很重欸
B7 是的沒錯，有做事
https://www.setn.com/m/ampnews.aspx?NewsID=942529
https://i.imgur.com/8JoQtLv.jpg
請問有註一的英文新聞連結嗎
一個疫情 看清誰是騙子 誰做實事
阿北別想翻身啦
在台灣有什麼專長不是重點
養了多少網軍才是選票關鍵啦
https://i.imgur.com/lq4yLq1.jpg
可是民眾黨人才太少 不知道有哪些人有能力出來選
我覺得柯文哲不會玩政治 不會培養人才
時代力量培養人才的能力比柯文哲好多了
民眾黨要長期生存下去不能只靠柯文哲
不然會和親民黨一樣
難 時間跨度太大 
人民記憶力沒這麼好
B3 借柯打侯or借時力打民眾
無聊
https://i.imgur.com/NwaZS6V.jpg
B5 
我沒事幹嘛打民眾
我是希望民眾黨能壯大 提出我的想法
覺得好好做民調會提升

不過萬華的處置可能要快一點
不要一直跟中央兩邊一直吵架
B7 
現在北市中央好像也沒在吵架
是底下的支持者側翼們吵成一堆
這次柯對疫情的發言/執行力
讓我覺得
1.這真的是柯文哲嗎?居然沒有失言😱 有失手比中指🤣
2.台北市有在大家放鬆的時候 
把該做的調度/政策預先擬定對策
什麼事情發生就做相對應的策略
而且在滾動式修正裡面真的反應很快速
例如:輕症患者收容就直接徵收防疫旅館配合受訓的醫護人員

能不能翻身我不知道
你可以回想一下
每次到選舉的時候
選舉的氛圍就不是選賢與能
是選形象最好的人
從韓國瑜罷免那次開始
我認識到
政治人物就像服飾配件
可以是個廢物但是外型要漂漂亮亮
戴一個好看的飾品 人人稱讚
戴一個醜陋的飾品 人人批評
翻身????? 所以你覺得他之前很糟哦 對阿很糟嘻嘻 沒比中指就是進步 白圾力量就是這麼進步嘻嘻
就厭女仇同舔中的巨嬰阿
B10 翻身的意思你懂嗎? 是一種態勢的反轉。我只說他先前的氣勢不如前兩年，我是很客觀在評論時事的，沒有帶有任何好惡。
同樣的，我在這篇發文裡也沒說國民黨、民進黨壞話，我還提醒國民黨自己要振作ㄟ。
多品味一下別人文章的重點，別看到黑影就開槍。
白圾蟑螂翻身？
想多了，我從不質疑柯P在醫學上的專業！但要扯到治國，以民眾黨的人才庫還差遠了～ 光反核的論調，就跟世界潮流對著幹。
B10 B11 B13
高大粉頭+中山藍頭
還是這個熟悉的網軍組合最對味

話說是五席不分區 不是三席啦⋯⋯
烙跑仔出來了 嘻嘻
B15 多謝指正   已更正
B16 好了啦 又開始轉移話題了
請問什麼時候才能約出來對質啊？
要等到疫情結束也可以喔
還是你要直接po學生證出來？
這樣比較快啦
無論如何我都希望小黨可以壯大
一黨獨大真的不行
某些人一天到晚幻想民眾黨不行，奇怪，人家是上台了嘛?沒上台你怎麼知道裡面沒有人才，何況我看不分區那五位立委都不錯，只是沒有媒體和網紅會宣傳，沒有版面，讓人以為他們沒能力
要翻什麼身？
側翼+媒體隨便抹黑 斷章取義
臺灣人照樣票投民進黨
嗯嗯 不管怎麼樣我希望能有另一個大黨制衡一下
B16 
嗨蟑螂
高雄也不安全了
你應該快確診了
哪裡翻身...要帶風向回ptt八卦版帶啦⋯⋯
講國民黨要加油這種話基本上你們選前就歸隊了不是？哪會給什麼偽民眾黨機會
柯p本來就一直在做實事啊 看這次柯p的疫情指揮就知道柯p的專業了 話說民進黨的礦業法何時要通過啊
不管怎樣都行希望還有一黨能壯大，不然台灣人永遠是在國民黨跟民進黨兩個垃圾裡選一個沒那麼垃圾的，但現在發現還是一樣垃圾
我也希望民眾黨能超越藍綠。
但是希望民眾黨能好好檢視一下他們的能源政策，真的最爛。
公投立場：兩好兩壞
反核四，反三接，台灣缺電問題如此嚴重，難道真的要用愛發電嗎？
假如柯p真的尊重科學，就不要反對核四。
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210502002694-260407?chdtv

翻一翻他們的能源政策，完全無視短期台灣缺電的問題。
https://www.tpp.org.tw/party-policy-detail/81

希望柯p能尊重科學，不要讓不懂的人來亂了。
B27 我沒特別研究過核四，不過柯好像是反核四不是反核能，所以應該他覺得核四有些問題吧(我記得好像其中一樣是因為核四建造的位置，疏散動線與設計不佳)
https://www.facebook.com/DoctorKoWJ/videos/2986268431696233/
翻身個屁，2022都不知道能選上多少議員
阿北要翻身沒什麼可能 他這次連任本來就要翻車的 都是因為開票變投邊開他才撿到連任

阿伯就標準政治素人 只會說淦話 滿口仁義道德 但做事都是屁

什麼五大弊案 什麼毛講的好像有證據在手可以立刻判死 結果還不是當放屁 沒消沒息 巨蛋不是打很兇 最後還不是蓋好了
一定會有很多人說 他過程有努力你沒看到
誰理你那過程？重點是結果如何 如果根本就做不到 當初講的那麼厲害做啥？
B20 你知道中央執政權選上，各種政務官、國營單位董事長、財團法人等有多少個職位要改朝換代嗎？ 5000個！！！民眾黨能生得出1000個我都偷笑～
B30 到現在還在跳針大巨蛋
不是覺青 就是腦殘
與其說柯文哲底下沒有人才，倒不如說柯文哲底下沒有傳統政治明星。民眾黨的人普遍都是社會各界菁英階級，如高虹安（科技業）、張其祿（學界），但都缺乏政治力。說白了就是不太會搞政治表演。跟國民兩黨那群豺狼虎豹整天操作媒體控制輿論比起來，民眾黨這些政治門外漢在媒體的表現顯的黯淡許多。
B33 民眾黨裡面
最有秀味的就是何景榮了
可惜他沒選上
B31 民眾黨最令人敬佩的是，他願意用其他黨的人才哦🙂不然按照你這邏輯小黨永遠別想出頭
B32 覺青就你阿
好笑欸 政治人物說過的話不能拿來講阿？怕被打臉？？
再來我不是早說了 沒那本事就不要把話說的那麼滿 好像胸有成足 說到可以拆蛋一樣 結果最後還不是個屁？
就是只會說淦話 做事沒半點 跟現在政府沒兩樣
B35 就說了，借將這事不可能在藍綠發生。這是派系搶資源的大戰，也是政黨政治的權則歸屬。自己好好想一想，為啥藍綠兩陣營要幫白抬轎就好～

在中央級大選，藍綠不可能不推自己的候選人。民眾黨沒有籌碼跟藍綠談白藍配或白綠配。光2022地方大選，少了台北市長資源以後，還有多少政治聲量撐到2024？
B28
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3518349
柯文哲還在說甚麼核廢料無法處理，出現核災台灣就會滅國這種屁話，這些言論和無腦反核的覺青有甚麼分別？說好的科學治國呢？
1. 核廢料放燃料池/乾式貯存場
2. 核四是第三代反應堆，十分安全
3. 只需要劃8公里半徑的疏散圈，為甚麼需要30公里半徑的疏散圈呢？
http://www.cie.org.tw/Nuclear/NuclearIssueDetail/11?ceic_id=4

希望柯文哲尊重科學意見。有不懂的，問一下原能會和清大核工教授不就好嗎？
B37 我的意思是柯如果選上總統，你覺得如果他願意釋出底下官位，藍綠不會想要?都乖乖當沒有薪水的在野?
B39 看看當年阿扁第一任朝小野大 ，任用唐飛當行政院長 ，然後咧 ？
打贏選戰後 ，你怎麼確保民眾黨大老不清算藍綠勢力 ？民進黨完全執政都容不下新潮流以外的派系了 ，何況黨外 。
B40 不用你在那邊自己揣測民眾黨上台會怎樣，好好笑喔，以小人之心度君子之腹，難道國民黨民進黨會比較好?
B41 沒什麼小人之心度君子之腹，我就問你，藍營或綠營對民眾黨的互信在哪？
為啥藍營、綠營要當副，讓柯P當正？給我一個合理理由就好！
別再想有的沒得，柯P能學當年阿扁那樣，三腳督險勝就已經萬幸，不會有白藍或白綠的組合。
阿北加油 2024三搶一國民黨就算提韓國瑜一定也可以重返執政
B16 網軍下去 帶風向失敗嘍 呵呵🤭
B7 真的很愛帶風向欸
沒有3+11會有萬華確診？
我一直希望台灣能團結
但是台灣有一批人就是愛內鬥
https://i.imgur.com/ksb33lD.jpg
誰先扯停課後腿的🤷‍♂️
大多數人都很乖配合啊
就是在家太無聊無法到處走
太悶 總是要宣洩的
大家是很團結的啊
3+11
B1 這張圖根本不是陳述事實
B5 對啊 
台灣的部分還要畫一個3+11的綠門讓病毒進來
有在聽中央地方記者會就知道
記者一直在挖坑
偏偏現在新聞媒體大部分都偏綠
所以說綠營側翼在鬧 我也沒辦法說錯

什麼時後我們新聞媒體的素養可以高一點啊
B7 
當大家對這些無聊的東西沒興趣的時候。
可惜很多人就愛看
B0 如果沒他，那只會是另一位指揮官帶大家渡過2020，都什麼時候了還造神
積極拆籃框嗎⋯⋯
https://i.imgur.com/lJlHPYC.jpg
B5 
你說的沒錯，不只有打雙北市長，還有其他非民進黨的市長，現在綠粉只要看到不是民進黨的就是狂轟，可憐
疫情當前，綠粉確定還要這樣製造對立嗎？
蔡英文下來 馬上換韓國瑜
B1 關韓國瑜什麼事？
你來自「wecare高雄」嗎？哈
台灣半導體也很強啊
疫苗分配這件事情是全地球的問題
我覺得本來就容易很多政治角力政治因素混在裡面
你要單說用半導體換疫苗
好像有點牽強🤔
B3 台灣唯一可以跟美國談判的籌碼就是半導體
他们应该可以直接买到辉瑞吧，不用通过代理
B3 當初台積電被政府逼迫先出美國的單，那些規矩排隊的廠商被延後出貨，為的就是跪舔美帝換東西，官方說法是爭取國際地位，實際上就是看看有沒有機會換疫苗，可惜人家就當你一顆牽制中國的棋子，外交真的是要保持等距的藝術，可惜他們不懂。反正也沒差，有選票他們就能繼續吃香喝辣。
我覺得韓國瑜當選
那一批3000萬 代理的就會進來了
但很難保證民進黨不知會不會檔
都不敢講南韓的失業率呢 噗噗
先拔草測風向
看看要從哪個面向切入 才有比較多共鳴
欸 不是
執政黨理由一堆 一直說中共打壓
選你不就是為了解決問題
民進黨不行可以換民眾黨做啊
當初國民黨說要晶片換疫苗 一堆人說國民黨草包，說台積電不是公家機關憑什麼拿去換疫苗，現在同一批人又再說為什麼南韓能我們不能 笑死
台灣跟韓國半導體一直在競賽
台積電現在是處在領先地位沒錯
但缺水 缺電 沒疫苗 對韓國可是利多啊

台灣能拿來談判的除了先進半導體還有什麼？
各國都在力邀台積電出來設廠
你政府再不要好好處理這些民生問題
遲早會逼台灣先進產業出走
那時候就沒有下一座護國神山了
還在TAIWAN CAN HELP就有點太自滿了吧@@
外國人表示：Help Yourself
看看這篇，
再看看最近一些陳時中的外媒投書，
這下知道陳時中喊了一年的超前部署是什麼意思了，
就是一堆尷尬又丟臉的大外宣
國內那麼嚴重了，還在大外宣= =
拜託別丟臉丟到國外了好嗎？
真的不要再造謠了，政府抗疫很辛苦了，不要再拖後腿了
https://i.imgur.com/37ZZlpz.png
這是我看過最爛的反串
領先全球的台灣
小心喔
罵政府前
先準備300萬
朕給的（萊豬）你不能不要！
我的全罩也會......
只是我現在大多開車
是戴得進去，只是掛耳的都會跑掉
所以就用臉頰卡著
沒錯 我的就是這樣…….
我覺得口罩就算戴好
脫下來的時候 病毒已經沾染其他地方ㄌ
不用了，這種天氣需要安全帽的交通工具幾個紅燈就流汗到口罩濕掉沒作用了
要說不要出門嗎，只能說生活費誰給？
只戴頭套＋口罩就可以解決勒
B5 最好是不用
B0https://youtu.be/nCpevDI8Uqg
B7 
說不用只是想表達無奈而已
不過像六樓的方法也值得一試，就看大家的選擇囉
戴不進去 我都掛在下巴上⋯
前幾天疫情記者會有人問這問題
下面一堆人說全罩還是可以戴口罩阿之類的話
我就在想全罩不是應該整個貼住臉頰了嗎
怎麼還能戴口罩
就算戴了 用處好像也不大
就不懂那些人到底是有沒有戴過全罩
B10 我是先戴口罩再戴安全帽，雖然口罩掛耳的會跑掉，但口罩基本上就會固定在臉頰跟安全帽中間不會跑掉，買東西也不用特地摘下安全帽去戴口罩，所以戴著還是有用處啦
內襯拆掉？（沒～開玩笑
https://i.imgur.com/fwISYyZ.jpg
不要被罰3000就好 你講全罩面罩不能掀起來我還接受
講什麼要戴口罩這種完全沒有實際嘗試過的就要求我們這樣做 反正現在就是你安全帽拿下來警察要看到裡面有口罩掉下來就對了誰管你有沒有戴好
我全罩式戴這麼久從來沒有戴不上口罩的⋯⋯⋯⋯你這樣出門容易被罰錢欸
B14 那表示你該去換內襯或是換一頂符合頭型一點的全罩了
B14 你的全罩尺寸不對 該換了
戴尺寸不對的全罩更危險喔
B15我有換過新的內襯過超緊的但是口罩仍然沒問題
B17 影片或照片示範一下怎麼戴認真好奇
我戴全罩可以塞口罩欸
完全不卡
https://i.imgur.com/z3IfDM2.jpg
https://i.imgur.com/A8zJz53.jpg
https://youtu.be/nCpevDI8Uqg

所以影片有誤？？？
我真心好奇那些說全罩戴的進去的人尺寸真的有對嗎？
好就算真的戴進去了
口罩有正確配戴好 貼緊口鼻嗎？
B20 

https://youtu.be/1-nZQ2ieGyg

這方法我沒試，因為我怕掛耳斷掉，但應該是能成功戴上去的
我自己慢慢試其他方法已經成功讓掛耳的不跑掉且口罩上方能貼緊臉頰，口罩的側邊及部分下方則由臉頰墊夾住固定，我相信這貼緊程度可能比平常還緊密
另外我內襯是偏緊的，所以應該沒所謂的尺寸不對問題
全罩本來就要這樣啊
是那些87官員在那邊耍智障
戴全罩的時候耳朵就往前折了，口罩耳掛的地方馬上掉～
如果戴上去甩頭
安全帽會亂晃，代表你的安全帽太鬆
全罩戴口罩的話根本沒用
口罩完全不貼合還會跑上去遮眼
我口罩從前面放進去  旁邊再塞到臉頰😂
塞進去之後風會從下巴灌上去🙃
就等於有戴跟沒帶一樣
大家都覺得自己是必要服務
建議去看看雙北的規定
因為中央指揮中心也只會抄襲雙北
還抄的有夠爛
你很厲害耶 到處都要發同樣的文 看來洗車業者是惹到你了是吧！看來是你家附近的洗車業惹到你哦⋯⋯有種就公佈你家附近的啊讓我們看到底有沒有做好防疫啊說不定你自己本身也沒做好然後在那邊檢討別人 
你說缺水 那現在是不是都不用洗手了 不能混為一談的東西硬要湊在一起 你是有多不爽洗車業者要這樣把一堆東西拿出來講
怎麼不說現在缺電在家不能切冷氣 要愛護地球啊不能自私自利

如果你是為了其他人身體健康找想提出疑問那就算了 現在看來完全不是就是純粹針對業者嘛～
就一堆社會毒瘤89小孩啊
希望達爾文能給社會一個公道
要準備開罰了
卡一下我覺得會爆😂
他們放越多假越開心吧呵呵
要怎麼檢舉他們？
快幫他祝他生日快樂
蠻誇張的....
官僚體系的通病
不管是否合法或非法，语意重复了，删掉不管或者删掉或非法都可以。
有啊，升官多重要啊
所以我們警消好幾個被隔離，中標的也有
反正基層死了一個門外還有一堆等著排隊進來
誰管你們去死
不爽不要做啊

反正國考錄取率這麼低，代表後面還有很多人要做

免洗筷這麼多，覺得髒就丟掉
B5 
閉嘴啦！只會講這句
B6 他在諷刺政府啦，反串中。
當核三旁邊恆春斷層塑膠，還40年老電廠😂
核三原本歲修吧？
所以以核養綠呀
反核團體還在家上網發文裝死吹冷氣喔？趕快去墾丁曬太陽絕食了啊！
笑死 
就說這些反核根本就是民進黨找來的
跟當初的林義雄一樣
反核但支持核二重啟
反核但支持核三延役
雙標演都不演 

新的核電廠不用 一直狂操50年前的老機器
還整天核災核災掛嘴邊
核二核三再延下去 我看才真的會核災
可悲民進黨側翼
人家在說核三，反核的說核四，這個邏輯？？
不是啊 核四下方的斷層根本就不是活動斷層，最近的活斷層是70公里外的山腳斷層(但山腳斷層的活動機率也低)，何況核四埋在堅固的岩盤上，地震影響個屁啊！反核團體每次都愛拿地震 核廢料等陳年謠言不斷誤導人民，被不斷打臉後又不斷繼續造謠、封鎖打臉的人，全世界最無恥的就反核團體
B4 其實核電廠延役在技術上不是問題哦
國外很多機組都延到60-80年，只要零件有更換維護，核電廠的壽命不是這麼短的
可以外帶回家吃阿
常常笑長輩保守，事實上骨子裏都是熱愛於用公眾利益打壓他人的霸凌者
外帶回家或回公司吃，一定要在外面吃？
回家吃。動腦。
有種方式叫外帶
樓上有沒有想過他無家可歸
或瞞著家人在外偷吃
你家裡沒溫暖嗎？
吃飯前
抬頭觀察，由左至右，由近而遠，反覆觀察，
確認四下無人之後，趕快吃完。
發現有人靠近時，馬上戴上口罩，尋找掩護。
原po難道睡公園嗎
那如果要在戶外喝水呢
年輕人跟你想的不一樣
大家未來好自為之 
快研發AI醫療機器人、搬運機器人比較實際
別這樣 人家搞不好將來只是想走醫美 感染症什麼的和他無關
這世界就很不公平啊
敢做的敢犧牲奉獻的人考不上
偏偏怕死的人卻都可以考上醫科
昨天我們校版也一篇
自己丟臉到自D了
醫師誓詞講假的
日後薪水幾十萬也領假的
B0 B1 B2 
（先說我還不是在醫院的高年級）
實習中還是學生又不是醫師
沒有任何勞保保障
也沒有醫師的權利
連施打疫苗都因為不是北榮員工而不行 那憑什麼道德綁架要求冒這樣的風險？
B4 
護生及其他醫事人員的學生同理
B4 所以你的意思是執業以後正式醫師時遇到這種情況你才會願意留在前線嗎？還是有打到疫苗你就願意留在前線呢？
我自己今年也要去實習
雖然我是學生
但未來做的事情一樣 
差別只是時間點的不同而已
沒有要道德綁架
若看新聞報導
教育部規定仍然要實習
其他的措施就是醫院自己的問題了
還好我是交大不是陽交大
根據教育部發文的「大專校院因應疫情停止到校上課 配套措施說明」指出，經徵詢各醫學系表示，實習醫學生即將成為正式醫師，在安全無虞的前提下，仍應到院實習（於照顧病人中學習）。若有院內感染疑慮之實習醫院，應彈性調整實習地點或實習方式，其餘實習醫院如均已進行院區保全之篩檢，仍可正常進行臨床實習。另醫院應給予足 夠的個人防護物資，並給予足夠指導，不得安排到風險單位實習」。
老實說各校都有人在吵暫停實習
不過我是覺得醫學生不能看到危險就閃的遠遠的啦
逃得過這次也逃不過以後
這次疫情也是一個很好的學習經驗
我是覺得去沒差不過該發點錢吧 
而且該給打個疫苗吧 
至於沒有露系的原po和樓上幾位
到底有什麼資格用高道德標準檢討醫學生啊
你們是聖人嗎
領的多是我們讀書認真 不爽你也認真讀啊
而且憑什麼領的多就要有高道德標準
那你先去檢討政治人物啊
只會眼紅 笑死
B6 如果已經有醫師執照，那不論從道德層面上或法律層面上都有留在前線的義務，服務病人是所有醫事人員的天職，縱使沒有疫苗也是一樣。

而我個人的話，實習學生階段遇到這種情況也是願意繼續在前線，只是若有人不願留我也覺得是有道理的。畢竟權利義務相伴相隨，沒有醫事人員的權利，薪水勞保疫苗都沒有的情況下，憑什麼要求學生承擔醫事人員的義務呢？

若在不能保障權利的情況下，留或不留都是個人選擇，留了當然值得表揚，但不去也不必太過苛責。將不留的人直接粗糙化約為貪生怕死或不願承擔責任，我覺得太過了。
我是看不懂樓上各位的犧牲奉獻情操啦，沒有疫苗沒有薪水沒有得病後的補償和保障，而且醫院學校宿舍兩邊跑增加防疫破口。只有奉獻的熱情和敢死的精神說實話一點屁用也沒有，認清事實知道自己怎麼做才是對自己、對醫院、對疫情控制有幫助才是最好的吧。

套一句我室友的話
只會衝衝衝沒有用，你缺的是腦子
B0當然有資格
B3 啊就沒薪水是在？
B15 難道其他醫事科系的學生在醫院實習有薪水？
本來就沒有薪水的。
B16 沒薪水、沒防護措施
一句醫護人員就要大家不要命上工
打疫苗的時候說我們是學生
現在缺人力我們又變成醫護人員了
有沒有這麼自助餐？
B17 好了啦，我猜原po就是眼紅吧？想要引戰酸我們跟其他醫學生，可能人家比較有犧牲奉獻的精神，願意為了理想冒險赴死去當路障，只不過自己不是醫學生。 
B0 雖然樓主想怎麼嘴是您的自由，不過還是想告訴你，不是當事人可以安靜看我們怎麼面對就好，少說兩句別人不會當你啞巴。
B18 
全民都在面對
並不是只有你們面對
還有其他15類醫事人員在面對疫情
請收起你們高貴的自尊心
好好地為人民服務
怕死就去辦休學
B19 是直接辦退學
B19 b20吃不到葡萄就說葡萄酸🥺
B21 就是在酸敢做的人考不上的我 
跟考上的人不敢做的葡萄🍇🥺🥺🥺
看看這些還在訓練的未來醫師
你們的師長是怎麼批評你們的！！
你們的師長都是醫師，請問他們夠資格批評你們了嗎？
https://www.google.com/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/life/1515727
算了啦 就是個仇醫引戰仔
人生到底多可悲 ㄏㄏ
B3  你一定不是醫學系或牙醫系的😂😂
B3 就不是啊
不然我幹嘛這樣講？
搞笑？
NCC還有人跑去玉山造成火燒山，都三級警戒了
這時後是最好時機了
老天在淘汰一些白痴
死了也是活該
那些想出去玩的最好簽放棄治療切結書
不要等確診了才在哭說沒床位
不要聳動，找到同一株=找到病源體。不會封城
人家去玩，你可以不要關心
B4
現在有許多未知感染源要如何找到？？
而且沒出去待在家的還要跟這些害群之馬活受罪，當我們乖乖待在家的是塑膠嗎？

出去玩就是要檢舉！！！
https://today.line.me/tw/v2/article/JKGZk3
https://i.imgur.com/htktjU0.jpg
希望看到醫生阿北跟壁如一起去前線領導大家
不知道什麼時候會有陳時中危機一年多的新聞？
哈哈好好笑 蚵神無視自己是首長讓台北市成為確診大本營 只會怪中央 天龍巨嬰
就是嘛 不要只會怪中央
中央就是放病毒進來做壓力測試
身為首都市長，這樣的反應行嗎？
B4 彭博社BBC紐時多家外媒認證
民進黨放寬3+11造成此波疫情
不怪拉屎的人
責怪擦屁股的人
這就是小粉綠的水準
可悲仔
為什麼用民眾黨發言人的圖，就不是網軍呢？好奇怪喔。為什麼發這種文章就不會被覺得是側翼呢？
B7 你可以發一篇文問啊
或是動動你的腦想想啊
我先提供我的答案
讓你參考一下
「因為大家不是智障」
B4 你要出來對質了嗎
你要po學生證了嗎？
網軍死全家
警察可以依法開單 不用等衛生局啊
違法盤查的前提是沒有明顯違規事實。
一個視力正常的人都看得出沒戴口罩。
B1 B2 未戴口罩規定在傳染病防治法，只有衛生局可以執行，不懂法可以研究一下，不要因為疫情警察做什麼都可以
B3 欸你怎麼不幫自己人講話ㄚ
B4 長官跟政府的智障規定要幫忙講什麼？
等疫情結束開始被告違法盤查行政訴訟的時候他們會來幫忙嗎？
全力配合支持,中華民國台灣的, 軍, 警, 消防, 及醫護人員. 辛苦了  謝謝您   加油!!加油!!!
每一句皆透露出基層的無奈
盤查問姓名跟要命一樣拚死抵抗，實聯制填姓名電話讓大家看光光就沒差，可笑
B0 可以用行政罰法34條吧?
B9 
警察開告發單或是依法盤查（未戴口罩並非警察職權行使法盤查理由）可以用34條，因為警察是主管機關

未戴口罩是傳染病防治法，主管機關是衛生局

現在執行方法是警察用盤查的名義蒐證抄寫資料，資料再給衛生局開罰
B10 我知道，但現在這個稽查算職務協助吧，然後不帶口罩目前狀況也算是違反行政法上義務阿，所以當然可以查身份。
那只是名義的問題吧，如果查口罩不行的話，那其實酒駕也不應該用盤查名義去發動阿對吧？但我記得法官是說查酒駕利益大於保護個資自由，那現在這種情況應該也類似吧！
B11 …你懂你在比喻什麼嗎？酒駕盤查警察是主管機關當然可以執行

警察可以行政協助，主管機關要到場

這就是基層跟官想法的不一樣

基層需要的是明確的法源依據，不會因為疫情結束開始要打行政訴訟的疑慮

官的想法上級交代了什麼趕快把各種可能可以適用的法拿出來解套一下，反正事後行政訴訟也是基層的事
B12 哪有可以，那麼喜歡找法源你去找出為了查酒駕全面欄停的法源我看看阿。
而且職務協助本來就有會同執行委託執行和協助執行了，哪有什麼主管機關都要到的
警察真的很辛苦，辛苦你們了
警專在跟警大吵架😍
基層警察真的很辛苦🥲
B13 讀到警大不要連判決都不會查
然後行政程序法看一下，不要連法條都看不懂

警察為什麼會讓人看不起
就是因為有你們這種警大出來的不懂法律在亂下指令累死基層，整天最喜歡叫人違法
🧠是個好東西，要動好嗎
還是你沒有？
B16 你先找酒駕設臨檢點的法源我看看阿這麼有腦，不要跟我說第六條餒。如果酒駕可以口罩當然也可以阿北七是不是，立法目的不會想喔，悲哀，沒腦跟人家戰什麼，吃點魚油補腦拉吃甚麼蘋果
這篇邏輯我還覺得比較有依據
https://www.dcard.tw/f/lawyer/p/236049547

但公文要出來啊
https://law.moj.gov.tw/LawClass/LawSingle.aspx?pcode=L0050039&flno=17
B17 警政署的基本sop
警察職權行使法第六條
你警大的連警察職權行使法、基本sop都不懂
連臨檢站的法令依據都不知道
你怎麼在臨檢的？
你警察是怎麼幹的？
職權是怎麼在行駛的？
你是怎麼在指揮基層警察的？
你腦子沒壞吧？
講難聽一點就是龜山畢業的掌棺們遇到外人就跟孬種一樣 “協助之行為，非其權限範圍或依法不得為之者，應拒絕之 ” 什麼時候查緝未戴口罩是警察的權限範圍 笑死 對自己人就官威擺起來 警察會被當工具人就這些到處抱大腿的狗官害的啦
B19 那用第六條查證身份就要放人了啊，做什麼酒測？不是很厲害？法律本來就有問題，這個爭點你都沒follow跟我講你有讀書有腦。再問你第八條可不可以帶回勤務處所查證身份？程序大師，最強基層請解答
B20 這個其實我同意，不過我本來也是抱著很中立的心態來討論問題的，也沒站哪邊，一看到原po那個態度一下就火起來了呵呵
B21 警執法第8條寫什麼？
中文都看不懂，你警大怎麼考進去的，走後門？
你酒測的法令依據也不知道，真的突破下限了呢
你警察到底是怎麼幹的？看心情執法？
B23 你沒有回答餒，除了嘴我沒看出你會什麼，吃魚油補腦吧
B22 
講不出合理解釋開始扯態度？態度怎麼了請問

我說的有錯嗎？基層想要的跟官就是不一樣

我們只想要有個合理沒有後顧之憂的法源依據

這麼愛幫上級解釋，再來解釋一下現在要求要去驅散人群，請問法源依據又要套用哪一條了
https://i.imgur.com/0yysQ1h.jpg
B24 都跟你講法條第幾條了還要我唸給你聽喔
然後回覆內容有信心一點不要一直改啦
B17改 B21也改 
是有多怕
B26 ?我哪有改?
那第八條蘭亭身分查證不了你要放他走喔?這麼佛係嗎?
B22 不過重點就是掌棺叫我們依照“市府記者會所下達的指示”直接舉發 市長是政治人物不懂法就算了 現在連執法機關的首長也不懂法 這種涉及法定管轄權的問題是可以用一場記者會就解決的嗎 原po話已經算講的很好聽了 無腦掌棺聞雞起舞 無腦民眾平常嚷嚷違法盤查 這時候又瘋狂110請我們去做我們不能做的事 缺乏事務權限所做出的行政處分效力如何大家應該都心知肚明吧 並不是用警職法就可以含糊帶過的問題
B25 我說的都是建立在屬於委託成立的情況下喔，所以如果如b18說的不算委託的話，那就是我錯啊，就是無法無據囉！
B27 你真的沒改內容？
好啊，我們來對賭，不要只會躲在鍵盤後面
金額10萬新台幣，太大我怕事情鬧大不好收拾
你B17 B21 內容只要有改一個字，我贏
相反的你沒改 我輸
我們共同向Dcard官方申請編輯紀錄
留聯繫方式
我會以最快的方式聯繫你
B28 直接舉發是啥意思，不是都衛生單位罰的嗎?
B30 賭阿，當然要改變語意的才算喔，不然你等一下說我改標點，來啊，留聯繫來，快點，你也不用怕我怎樣的，我還沒畢業不用擔心
B32 我B26明明指的是內容，誰跟你語意
你B27自己說沒改
然後現在要凹語意？
沒關係標點不算，我不像你那麼不要臉在那邊凹，改字才算，只改數字也算你贏
來吧
B33 人哩?快一點好不好，這裡不能留聯繫方法不知道是不是?我等你當送財童子耶，剛好最近股票賠不少
這就跟太陽花學運的時候一樣，等到一切都結束再對警察秋後算賬....
B31 舉發過程看似跟交通違規舉發一樣 但道路交通管理處罰條例是法律授權警察攔停並舉發 而未戴口罩是基於什麼法律授權 以往查菸、查廢棄物查證身分抄登資料送衛生局、環保局裁罰就遊走在法律邊緣了 這個更扯直接對人民發生法律效果 所以我說掌棺是不是把自己當成大法官在解釋行政法
B34 你能都無意識按到？
B17 B21 B24 B27的內容文字都有改
所以你連續4樓都無意識按到？騙鬼膩
然後自己B26說沒改，現在還要凹語意
警大素質 呵呵
你是不是平常就這樣凹基層養成的壞習慣🤔🤔
B33 不是要最快速度連繫我嗎?等很久了耶，我覺得罵你罵不夠，再多加幾句也不行嗎?
B39 快加我好友拉
B41 不要只會嘴不要只會嘴邱，還跟人家對賭勒笑死
大家看阿，蘋果割到現在不見蹤影，網路兇的跟瘋狗一樣，結果當個賴皮狗，說得別人好像心虛改留言一樣，莫名其妙。我現在是老百姓你是警察耶，我才要害怕吧
B38 你真的很懂內，也知道賭約沒有效力，現在裝鴕鳥躲起來就沒事了，你放心，我以後看你一次懟一次，你這種警界毒瘤就值得被這樣對待
B42 B34不要刪啊
現在不只改內容還刪回應呢
有guts一點好嗎
有改就認，又不是什麼見不得人的事
B44 ?你又不加我好友，我繼續留等人家檢舉被刪喔?
B44 想到更多可以嗆你所以再加上去也叫做改留言我也沒辦法
B43 被不知道酒測、臨檢站設置、盤查法令依據的人說是警界毒瘤
我也是笑笑
跟你這種人吵只是在時間，妨害到原po的討論，關於此我向B0道歉，還望諒解🙇‍♀️🙇
B44 怕輸錢就承認道個歉就好我也不會小心眼，你看我現在都要留好幾次言不然又被你說偷改
B47 你覺得我不知道就不知道八，反正我現在是每天讀拉呵呵。你的行徑就跟那些跳針不認錯的警察一模一樣阿，說警界毒瘤不過分八
B44 出來
唯一支持柯文哲到前線當醫生👨‍⚕️
感覺令人安心
唯一支持廢氣排你家
字打好來...
普篩，篩檢的篩。
普塞？？？
你是要塞什麼，塞哪？
講清楚。

來，跟我說一遍。
普篩，篩檢的篩。
https://i.imgur.com/9a45MdQ.jpg
不過以現在這種情況,我建議普篩抓出帶原者亂竄,才能平息這次的戰鬥!!換言之,城市巷戰要開打,才能有機會戰勝!!!共勉之!!!
再出現又如何 人民會選他嗎？ 台灣不缺人才 缺的是關心公共政策的選民
https://i.imgur.com/vVk4Ydr.jpg
B1 真的，上次的綠能、同婚公投，還是有一堆人沒搞清楚狀況。
我覺得柯P做事沒問題
但位於最上位者，有時候注重的是“人和”

也許世界上沒有完美的人吧....
B4 太清廉 太擇善固執 是要怎麼「人和」？
柯文哲如果那麼好⋯
2020怎麼沒有出來選總統⋯
2024阿北應該涼了
B6 柯2018才剛連任市長
2020選總統選上的機率超級低
https://i.imgur.com/J7mZcc1.png
看不出哪一點厲害了???
B8 沒肺炎俠侶厲害
https://i.imgur.com/dX04F9g.jpg
只有他會關注中華民國美學 拜託大家不是不要藍綠嗎 投他吧2024
https://i.imgur.com/HcTPeJR.jpg
真的是利害👍
敢說敢做
B6 因為台灣選民多是盲從，而理智選民的票又和那些人等值，然後每到選舉時間又以智力測驗名義包裝那群智障。
我覺得柯這樣反而好 先做好小區域的市長 再來當總統也不遲 不要像南部一樣總經理-市長-總統一直往上跳往上選 都還沒看到政績就想往上衝
希望大家可以好好討掄 言詞修飾一下 不要過度激動 我只是覺得柯還不錯 國昌也是不錯 的感覺 還沒深入了解 我希望能用選票選出比較好的人 而不要都被黨提名的人區域執政 不一定好
B9 
這張圖真的笑死
會被綠營側翼幹翻
B6 涼的應該是阿燦吧 不哭～
至少他是真的有在做事吧
B2 那個病毒上面還有五星旗 好北爛😂
別盲從 他做不好的地方也要是罵
B5 不用錢交朋友也沒辦法「人和」
欸 不是
執政黨理由一堆 一直說中共打壓
選你不就是為了解決問題
民進黨不行可以換民眾黨做啊
柯文哲某些部分是不得不承認做的不錯
不過民眾黨除了黃珊珊其他都來扯後腿的：）
B8 
你幹嘛幫基進黨自我介紹？
B26 
陳時中某些部分是不得不承認做的不錯
不過民進黨除了范雲其他都來扯後腿的：）
至少有在認真做事就值得
出了有用嗎？
你覺得他選得上嗎？
B6 因為那時候有個拖累瑜
還有鬧得轟轟烈烈的帶職參選
以當時的情況來說他別跟韓國瑜聯手是最好的選擇
我認為柯文哲真的算是一位「政治家」
而不是令人作嘔的政客
至少柯執行力真的蠻高的，不然跟老是用第三人稱的政客跟人民說「我也覺得斷二次很誇張」、被太魯閣家屬講「每次都說聽到了」來比，的確好太多
B33 我也這麼認為
雖然大巨蛋事件被罵的很慘
但大家都忘記了
這是國民黨兩任市長留下來的屎
在確保安全跟不浪費公帑的情況下繼續完工已經很厲害了
換作國民黨大概無視繼續完工
換作民進黨大概就一直動一張嘴說都是國民黨的問題
他沒有處理弊案吧= =
我看那個大巨蛋都蓋好了
他當初的政見是說要拆掉欸
B35 他有在處理呀XD 後來因為發現拆不掉了 只好跑法院程序跟大巨蛋創始人耗了 詳情請看他在台北市議會的演講
侯友宜比柯文哲好多了
侯出來選總統我一定支持
柯手下的人沒有行政能力
B35 小粉綠開始抹黑了
拆了市府違約金過高付不起
從頭到尾沒說要拆過
B37 會嗎？我姐在臺北市政府上班每天都很興奮很開心，因為以前討人厭佔位子的人都很快退休了，完完全全走的是企業的那一套，自己的想法也可以付諸實現，原本我姐在外商公司上班，當計畫主持人，一個月20幾萬，和主管理念不合就辭職了，無聊考地特三等到臺北市政府薪水雖然只有四五萬但是天天很開心可以做自己想做的事，長官都支持，反之她的同期一樣是計畫主持人去新北市做事反而上班越上越抑鬱，後來轉調臺北市就好多了，喜歡做事靈活的會喜歡臺北市政府，喜歡一板一眼沒那麼靈活的就新北市
南部停水三天
還要停電
然後沒有疫苗
講個笑話
民進黨執政不是小孩開大車
我最有感的就是 他調漲捷運的票價🙂
B8 國民兩黨趴數很高也沒有做比較多事啊 你投票都看趴數多的投喔 跟風仔bad
南部停水三天
還要停電
然後沒有疫苗
講個笑話
民進黨執政不是小孩開大車
這次疫情對柯的好感度有上升 新北那個比較不知道在幹嘛 整天放話
B41 調漲是合理的啦😂
B39 你姐之前是念啥的
B46 念羅格斯的哲學，我姐是我們家最會讀書的那一個，知道我姐學哲學的時候還和我媽吵一架，因為我媽學的是新南威爾斯國貿，後來的找的工作也是飛來飛去的那一種。我姐要證明讀哲學也可以像我媽這樣，後來去日商工作也是飛來飛去的那一種，自請外派，都去非洲主要是西非工作了四五年，前三四年才回來。
柯文哲本身不錯 可是他手下沒有人
總統又不是他一個人就做的好的
我也這麼覺得B48
大家不要激進言論噢 我都會看一下 太激烈我就刪文 避免過度解讀 希望大家可以好好討掄～ 我也是希望柯能再增加多一點人才 不然總統這個位子可能不太好當 大家選出對社會真的有幫助的人 不管是社會住宅還是路平專案 或是其他
嗚嗚 我要好好讀書
有能力的話也想要改變社會QQ
B47 感覺你之後也是出去留學吧
做事很不錯不過有時會把心裡話說出來而已😂
B52 有這個想法，現在已經在工作存錢，我媽和我姐，一個是公費一個是拿獎學金，而且都是讀公立的，我沒那麼有天份，要自己準備學費，還蠻辛苦的，我去年過年就疫情還沒開始的時候，還在外商工作被派去緬甸做採礦業，外派有點風險但唯一的好處就是錢多有六位數，做兩三年了結果遇到肺炎，然後就政變了，我看也回不去了，不知道要做什麼，學費還差一半，有想要不要去非洲，還是東南亞，但非洲比較多，還是希望疫情能趕快結束。
B54 我以為你家人會為你出資😂
B55 我們家小孩除了到高中的學費，爸媽會付以外，之後的學費，要自己賺，想我大學學費是我在我國中母校對面開早餐店賺的
B56 開早餐店？！
B57 對啊！國中的時候常常吃那家店老闆娘的早餐，後來就去哪裡打工早上三四點到那裡做吐司和三明治做到七點再去學校，後來，老闆娘差不多五十多歲，而且保養得宜，然後有一天老闆娘，遇到屬於她的春天，要好好蜜月，就問我要不要做她的早餐店，然後我媽幫我和老闆娘答應，就做早餐店了，我和我媽三七分，後來來過了兩三年老闆娘的錢被騙光了，又把早餐店收回去自己做了，我的大學學費就是這麼來了
B58 做生意存錢應該比你外派快吧
不要再有了 拜託
我只希望台灣不要再出菜英文跟豬貞昌這種人了
我兩次市長都投他，還特地去跟他握手拍照，也有他的感謝函，但是他的特質與格局無法當總統。就像有的人就算你給他錢給他機會，他就是當不了老闆。
B59 現在還是不適合做生意，還是乖乖上班外派好，要解決新冠肺炎，肺炎會常態化，歐盟已經在2021-2023的輝瑞疫苗，訂了18億劑疫苗，缺水缺電的問題還是要解決，還有FTA的簽訂，那麼多的總統都無法解決的問題，等柯文哲會不會解決吧。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236055869
B35 標準沒做功課被媒體帶風向的哈哈哈
B6人應該要有遠見而不是貪圖眼前短勢
是藍綠實在是太廢了
藍不懂嘴砲宣傳，然後黑金跟包袱太多，而且愚笨
綠就只會嘴砲硬凹詐騙，但不學無術，踐踏專業
B35 都不太確定了。就把過程看完再去評斷
看他差點輸給叮手中就知道不要太期待台灣人
B34 這個比喻這d牛 太真實了
跟你說一個事實
在台灣 大多數人民的眼中只有那兩黨
不管他們有多爛都只會投這兩黨
而且大多數的資訊來源都來自那些經過加工，用來抹黑對手的假訊息
你看阿北在各種論壇就知道了
雖然有關於那些假訊息，去上網找一下原始資料就會知道，但大多數的民眾可就真的信了
那在看看其他默默真的在做事的人，豈不是更慘？
所以說什麼樣的人民就會選出怎麼樣的人，而現在一堆垃圾當官，劣幣逐良幣的現象就是大多數人民一手造成的呦👏
卑詩仔又出現了XDDD
只要有柯就會崩潰想跑出來黑
B48 但我還是支持柯
因為台北市政府當初也是一番整頓之後才留下真正「想」做事的人
前面1.2年都是摸索期，我相信阿北的毅力
B35 你很明顯根本沒有真的關心過大巨蛋吧
人家就是有地上建物的所有權
你要拆  違約金你付嗎？
現在就只能不發給他營業執照 收每年的租金
看遠雄要白付錢到什麼時候
你覺得人和的小英，陳水扁，馬英九如何？

B4
不會啊，
至少五個立委都提了很多案子。
過了也有很多。
比范雲好太多了。
B26
拆掉後就會要再重建。
和核四一樣吧，B35
我覺得如果柯手下沒有行政能力，
那全國第一公宅如何蓋的出來？

B37
其實雙北市長都做很好。
不要捧柯打侯，
謝謝。

敵人是病毒。B44
那民進黨/國民黨手下那樣多人，
有哪一些是你覺得做的好的？

食安？能源？居住正義？水？空氣污染？
交通安全？B48
但是沒有辦法啦。
我覺得他比較適合做行政院長。

但是那個總統敢讓他做？

一做下去都沒油水了。
哪裡有可能？B62
0分腦粉文
台灣人不配 哪天自己走到泥潭就知道自己多愚蠢了吧
不要造神。柯的能力超差的。
一扯到利益，能力再好又如何？ 
看現在一堆酬庸的就知道
政治的水很深啊⋯⋯
在這裡講的很爽出來選也不會不上啊==
太會做事也沒用 你不知道鄉下很多老人看到他面對媒體的發言就直接認定唉這個人一定沒什麼用 講話又不清楚 不會做事🤷‍♂️
不然說實在的如果可以讓越來越多人知道他朝什麼方向做事 一定有更多人支持
如果國昌跟阿北合作 有沒有想法 B17
是不錯哈哈哈哈但感覺調調不符B88
大家語氣不要那麼激動喔
幸好台灣出還有柯文哲這樣的醫生政治家，不然早就淪陷了
我從有意識到現在感覺最清廉的市長就是阿北了
而且現在很需要三黨分立來制衡冥禁黨
柯粉出來洗地囉！
要的是願意為人民付出的人

而不是為了自己、為了黨，辜負人民的人
笑死 整天跳脫藍綠卻事事扯藍綠的政客
意識形態滿滿耶，去改路名啊？
推
真的要至少從我們這代做起
給小黨多點關注多點聲音
才能跳脫藍綠
B87 我爸就是這種老人🙂
謝謝柯文哲 該選總統了吧
我是新北市民
每天都看您的說明會唷^^
B97 辛苦了 還是要多說明阿北的政績跟目標方向
B74 講難聽一點 遠雄也在耗
耗到換國民黨上任 信不信馬上開始動工
對一個集團而言那個租金算什麼
申請的設計圖檔跟實際蓋的竟然不一樣 還一副理直氣壯的嘴臉說台灣一直以來都是這樣（柯剛踏進政治圈可能不懂 人民應該也都不知道）
這種集團董事長還是敝校學長真的丟臉
所以這篇文的意義是什麼？
綠吱智力不高 應該會相信
B1 跟大家說
綠蟑螂洗腦的手法啊

補個ㄓˋㄓㄤˋ綠媒給你看
https://www.setn.com/news.aspx?newsid=942370
搞那麽辛苦，結果疫情爆炸、瘋狂停電、台鐵翻車、黑道砸警察局、核三重啟，要不要換我來，可能好一點喔。
累到衣服也變暗了
我只發現  蔡英文變胖了
講的好像柯跟侯啥事都沒做一樣
要處理你民進黨3+11搞出來的禍還不累嗎
連皮膚都黑了
跑去哪曬的嗎

我幫忙修了更老的版本，參考參考
更：再修下去恐怕連頭髮都沒了
https://i.imgur.com/BBwBPDJ.jpg
B8 我要被笑死了
https://i.imgur.com/H9156Kc.jpg
B8 明天到黨部上班，這個製圖功力，你合格了！
B8 笑死
還有一個條件是一半以上是不明感染源
不過怎樣算不明感染源我也不知道
B1 
就是過去足跡完全沒有和感染者重疊
就算單日10000確診，有5001個已知感染源就不會升四級
B2 感染者越來越多 足跡遍佈一整個大區 當然容易重疊啊 搭個捷運經過萬華也算重疊...這樣不就永遠達不到一半感染源不明

應該是以有沒有與個體的明確接觸史為判斷有無明確感染源的依據吧？

推 b336 關於封城、經濟、投票 
防疫是防疫，不應該以經濟考量影響專業的防疫政策
cdc局長做決策應該一切以防疫為目的，展現公衛水準
美國、日本等外國的cdc局長提出的政策，可能被其他政治人物如總統，為了經濟、民意考量而駁回，兩方各有堅持
相比，台灣的指揮中心領導人，不是以防疫為第一原則
還沒等其他部會提出抗議，就先化身經濟部長和行政院長想東想西，很替經濟考量，防疫卻漏洞一堆
指揮中心所要負責的，是怎麼樣做對防疫最好，而不是幫忙擔心經濟
提出對防疫最好的政策之後，經濟問題給經濟部行政院自己解決，經濟部行政院不同意cdc給出的政策，再來談
B4 
應該是要時間 地點都要和感染者重疊
或者像萬華茶藝館這種已經有大量群聚
不管時間有沒有重疊都算
還要加上一半以上感染源不明
好像是從5/14算第一天
不確定  不太容易找到有紀錄的依據

前幾天侯市長就在自己的記者會問定義
似乎就沒獲得升四級標準的正面回應
 看今天會不會有媒體再度提問
他不是說每天超過100人嗎
我怎麼不記得有講平均超過100==
-
搜尋資料後 “新的官方資料” 真的沒有提到平均阿 是網友自己假設吧 😂

原文完全沒平均
⬇️
「第四階段」本土病例快速增加（14天內每日確診超過100例以上），且一半以上找不到傳染鏈
因為避重就輕阿
白紙黑字都可凹
前段14天內平均，凹不過
換凹後段，找得到傳染鏈
https://i.imgur.com/RGx5uI3.jpg
B9 還有左下角的字也可以凹
印象中不是從5/7開始算吧，應該是從本土病例數快速增加的那天開始～

其實不要說政府看經濟比人民的命重要，大家看起來也都很不珍惜自己的生命啊 尤其是去夜唱的那群 還不戴口罩上課呢
怕死的就像我一樣一個禮拜沒出門了，還沒爆發前也幾乎都待在固定的地區 頂多買個飯去個超市
其實就是他們說了算啊
政治考量、經濟發展 vs 人民性命，哪邊重要就怎麼解釋
有講平均阿 
B8
說穿了他們也不想走到封城這步，畢竟影響範圍很大

但我自己是覺得該封就封，不然是要等到全台確診2000-3000人以上才封嗎？

等到那時候，感染鏈絕對一發不可收拾

錢跟命....我要命啊！！！！😢😢😢😢
B1 哪有可能不明，只是調查要比較久而已啦🤣🤣
至少快60例不明感染源才能封城
B12 沒有經濟發展那在座的各位的父母或是有打工的會面臨生活危機
就硬要拖硬要凹啊
這種疫情評估本來就應該要保守一點
該升就要升了
拿人民的健康性命在那邊做衡量
B17 許多投資理財的書（我不知道怎麼稱呼）不是說都要儲蓄三個月的生活預備金嗎 ？
所以公審有幫助疫情嗎？
如果書本上說的，大家都做得到
還會有這麼多窮人嗎？
B19
B21 也是齁 我想的太理想了 對不起
重點是確診100人以上要連續14天 且一半以上找不到原因 14天每天至少100吧
B23 之前他們發布的是 14天*平均* 這個已經達到了
B19 是有那些書沒錯，但是這個還要了解學生家庭所屬的階級跟財力是否能夠負擔得起這些投資書所寫的內容，理論跟實務還是有差距的這樣想很好但是卻沒辦法照顧到所有人。但是目前我的狀況說起來是有準備好預備資金撐防疫的。我就拿遠距這件事來說，我們學校有人遠距回家只帶2星期的個人物品回去，但也有人認知這是一場硬仗長期抗戰，所以直接把宿舍清空，結果我們學校宣布遠距到期末，讓那些只準備兩個星期物資的人崩潰
還要一半不明感染源...別只看一半
B24 且超過一半不明感染源...要看完整 別只看一半
https://i.imgur.com/8yqKRSr.jpg
B8 這應該不是網友假設的吧
但主要原因應該是後半
這種東西就是解釋的問題
一半感染源不明操作空間超級大
你看他們現在只要一句萬華活動史、……相關就當作有感染源 
重點是萬華活動史到底有沒有什麼接觸 如果是路過就算活動史 那你要他升四級根本不可能
我學校就在萬華旁邊 如果我確診他一定說我萬華活動史 他現在只要找到一點點相關 就說有感染源 現在感染者越來越多 足跡越來越廣 到最後就變成在雙北活動都算有感染源 升四級？慢慢等吧 最後還是提醒各位 好好待在家不要亂跑
B4 你說的沒錯
-
第四級
14天內"平均"每日確診人數>100人"及"有一半以上確診個案是"不明原因的感染"
當文字定義的越模糊，操作空間越大，就越不會封城。各位有沒有長人生知識啦。這個可以套用在各式各樣的政令裡面。
一直在逃避問題啊 嫌麻煩
不要一直想封城的事，做好自身保護。封城的代價太大，非萬不得已的作法。
B27 我是說這一點已經達到了 沒有說第四級已經達到了 有什麼問題？
爭這種問題的人到底是什麼心態
不如檢舉沒戴口罩的人類
中央：我們平均14天超過百人了
還是中央：但是呢我們永遠都會讓疫調超過哪怕.0.0000000001都找的到 封城甭想了哈哈哈哈哈

 
簡直肺物== 呵呵呵
https://i.imgur.com/eWOY63C.jpg
B8 
https://i.imgur.com/1voQ7TX.jpg
如果不是平均的話這制度也太蠢了
B20 當然有
喚起輿論對愛亂跑或者政府施加壓力，達到效果
而且公審還不用出門讚讚
如果不能煮飯，封城不知道怎麼辦？
B38 看不出來，會玩的還是會出去玩誰管你
現在疫情也沒有比以前sars 好阿
倒是多了很多仇恨對立
公審只是別人不行自己可以的雙標仔而已
事實上三級的防阻力我認為已經很足夠了
沒有明確病例數指數型增長的情況下
代表傳染鏈已有一定的控制
非要吵著封城反而有點脫褲子放屁
何況還會嚴重影響經濟
之所以要訂十四天的觀察期也不是沒有道理的好嗎？
B39 Food DDpanda
或者 DPP EATS吧
B29
感覺政府訂出的防疫等級標準本身文字邏輯上就很有空間
實際操作起來，
就像律師在解釋法條、把文字內容解釋成對己方立場有力
完全是法律的邏輯、不是公衛的邏輯
b30
感覺指揮中心現在對於感染源不明的定義ˋ已經越來越模糊了
所以說，新聞報的那種“有萬華活動史”
這樣就叫作知道感染源了？！
好像是...
B1 黨說了算
都給政府說就好 台灣人的命不是命
幹拎老師
什麼叫有萬華活動史都算茶室同感染源
有的根本只是去萬華吃宵夜誒
萬華那麼大
例如西門，根本跟茶室地理位置差好幾公里
役調就直接把他歸類在萬華感染
這樣等於胡亂歸類嘛！
然後另一則病例沒去過萬華，就分在沒有萬華活動史，當不明感染源。
這樣的分法也太粗糙了吧
我覺得現在中央做的疫調感覺已經沒什麼用了，我覺得要像柯文哲市長說的，當作身邊的人有人確診比較好，不然現在疫調不管你是在哪裡感染的，只要說萬華感覺就可以了，有些甚至說交通車開過萬華？去萬華吃宵夜？路過萬華？把這些當作是感染原因我是沒有很相信啦！
先找到朝陽KTV的感染源啦，很怕餒
不知道是不是從美樂蒂被感染的
B9 
就寫「且」了，國文不及格？
不知道哪裡感染的就先說 萬華 畢竟....你怎麼知道是不是
文字遊戲的感覺.....
經濟比較重要啊 怎麼可能封城🤷‍♀️
b54
但是指揮中心的匡列政策好像還是很在意有局近距離密切接觸
反正怎樣都不可能會封城跟停班阿，怕影響經濟，怕GDP不好看，反正人民的命就是這麼不值錢阿，都已經越來越嚴重了，真不知道那些政府官員到底是在堅持什麼🙄，該做的沒膽子做，不要等到疫情無法控制了，再來做就已經來不及了
就說了一半感染源不明
每個都在平均
是兩個條件都滿足好嗎
看得出來中文都有問題
b29 
沒錯，這個操作空間太大，完全是看中央想怎麼解釋而已，不想升的話就是不會升。 還有台灣就這麼小，基本上現在大部分足跡都已經算重疊了，怎樣才算感染源不明...
如果還要感染源不明
那中央就一直說跟萬華有關就永遠不升4級囉🙂
B58 這個政府的一貫作風就是亡羊補牢，入境不篩檢，能少報幾個確診就少報幾個，一定要等到發病到處傳染爆發本土確診了才來疫調，不見棺材不掉淚的無能政府
B54 目前我看到的資料沒有顯示變成空氣感染耶
想知道一下你的資料來源～
不過我有看到資料顯示說重症率跟感染率會飆高
一半找不到感染源的定義是什麼？
B41 
你覺得以我們的檢測速度有辦法讓我們的確診數看起來像指數成長嗎
B63 寧可謹慎一點
如果有氣溶膠、空氣傳播的可能
防護措施就要增加
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/world-53366322
新冠變異株主要是「空氣傳播」！台大專家提 3 點防疫：開空調也要開窗 | Heho健康
https://heho.com.tw/archives/173525
https://health.tvbs.com.tw/medical/328155
B64 但科學上有幾種疾病已經被定義為空氣傳播了 像是肺結核以及麻疹
所以空氣傳播是可以被驗證的吧？

的確有專家認為目前變種株為空氣傳播，但也有專家認為並沒有，所以我認為不太能夠斷言之，但去年就有說法認為新冠病毒可以透過空氣傳播，所以我不認為只有變種株可能有此特性而已。

因為是新型病毒，難免研究基數不夠多，但空氣傳播還是可以被採證的
B67 我沒有認為沒有此可能喔～
我只是因為不太確定才提出這個問題的
我剛剛也有查資料了喔
不是還要符合不明感染原佔50%嗎？
因為目前病例無法考察是否為空氣傳播而感染的，所以我還是先把之前的留言刪除好了，免得造成不必要的恐慌，謝謝你的理性討論🤙B68
B41 請教一下，目前的數字沒有指數上升，是否是因為篩檢能量不夠，所以無法反映全局狀況？
我還是蠻擔心的，只是如果真的只是這樣上下浮動的話，好像是不用升四就能控制的住。
假如下週五99確診，
那就不用升級是嗎？
B72
現在除了雙北熱去有大量篩
其他地方根本沒有
測不夠就無法反映真實狀況
你可以看這裡面解釋的
https://tw.news.yahoo.com/7%E5%A4%A9%E7%88%86%E5%A2%9E%E6%9C%AC%E5%9C%9F1017%E4%BE%8B-%E5%B0%88%E5%AE%B6-%E5%8F%B0%E7%81%A3%E6%9C%AA%E5%96%84%E7%94%A8-%E7%A7%91%E5%AD%B8%E9%98%B2%E7%96%AB-%E6%89%BE%E4%B8%8D%E5%87%BA%E7%A4%BE%E5%8D%80%E9%9A%B1%E6%80%A7%E6%84%9F%E6%9F%93%E8%80%85-010334472.html
https://tw.news.yahoo.com/%E5%BF%AB%E7%AF%A9%E6%8F%AA%E7%A2%BA%E8%A8%BA%E4%B8%8D%E5%A4%AA%E6%A8%82%E8%A7%80-%E8%98%87%E7%9B%8A%E4%BB%81-%E7%86%B1%E5%8D%80%E6%87%89%E5%B0%81%E9%8E%96%E6%99%AE%E7%AF%A9-065841598.html
B71 沒事的～
只是因為剛好看到所以有點疑問 不過既然都有這種疑慮了 還是好好防疫保護自己吧
B3 加上台不敢封城
B35 越早升四級，疫情就越早被控制，大家就能越早回歸正常生活
紐西蘭就是這樣

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202004160319.aspx

當然你也可以說台灣人素質比紐西蘭人更好，所以三級就可以控制疫情

我是沒聽過有哪個國家成功過的
疑惑，那如果⋯七天
1. 10000人感染，且5001知道明確感染源。
2.1000人感染，且501不知明確感染源。
？？？
是哪一種會封城？
B3 是指確診總共的一半吧？
你這是講單日的一半
B78 兩個都不會。
病毒可以解碼外加足跡就大概可以推算感染源了⋯
B38 沒半點屁用好不，愛亂跑的還是會到處跑，根本不會管你講三小。
B72 
其他縣市並沒有有症狀想採檢卻無法採檢的問題
而重災區雙北也已經不斷在提升採檢量能
需要檢測的病患也沒有無法檢測
我不覺得會有多少黑數的存在
尤其現在各地區的地方診所也已經全面提升了警覺 有症狀卻沒有幫忙通報採檢的可能性極低
不需要過度恐慌
你雙北外縣市的話 去看看有沒有有症狀卻因為醫療量能不夠不能採檢 你自己心中應該會有答案
唉，其實明眼人都看得出來，懂的都懂，大家都辛苦了
針對台灣是否應該封城，研究流行病超過15年的美國科學家丶新英格蘭復雜系統研究所（New England Complex Systems Institute）創辦人Yaneer Bar-Yam接受德國之聲專訪時說，越早封城，社會活動被破壞的代價最小，「等得越久，要采取的行動就會越大。」

「此時此刻，因為已經有如此廣泛的社區傳染了，幾乎肯定需要進行為期兩周的封鎖。」他強調，讓封鎖能夠更短的關鍵就在普篩，這能夠縮短實施疫情限制的時間，「在一個地區有很多確診案例，但你能做大規模的普篩，就能夠制止疫情。」

Yaneer Bar-Yam 對德國之聲說：「一切都取決於以最好的方式快速並有力地行動，如果你們（台灣政府）在第一天或第二天（疫情爆發）時就做了，那麼也許第三級疫情警戒就夠了，現在你們可能需要拉到第四級。等得越久，會決定需要努力的程度有多大。」

不過，陳時中說，當初訂定四級封城的防疫警戒標准，並不是只以連續14天平均每日確診數突破100人為依據，還得有超過一半以上的確診案例是找不到傳播鏈的。「依據疫調，每天這樣算下來（找不到傳播鏈的）不足四分之一，」他在周五的記者會上說，通常確診的案例過兩天就會找到傳播鏈的關聯性，「所以目前來講，絕對沒有要到四級。」
當不了指揮官氣pupu 欸可憐
B74 感謝

B83 我的疑惑在於，首先在潛伏期後段新冠不就具有傳染能力了嗎？而後出現症狀才去篩檢的話，再進行控制的話不就是滯後了？這樣似乎是在追著疫情跑。
所以我的篩檢能量不足是指，是否有必要在特定區域，例如萬華和板橋，進行普篩，但是我們有能量進行這樣的普篩嗎？
我並非醫療專業所以對這樣的狀況只能進行有限的猜測，真的不存在對特定區域普篩的必要嗎？
https://i.imgur.com/x9om0QD.jpg
https://i.imgur.com/ZLxGQXZ.jpg
高雄人快回家！
在台北生活的高雄人快回家！
高雄準備好了！
高雄有足夠的病床可容納大量病患！
高雄加油！
B88等等 先別
B40 民主社會就是在野和人民的共同督促執政黨，而且這篇文也沒有辱罵字眼吧？現在不許人民提出疑惑了嗎？原來我們被對面統一了？
國際都在看。證所稅賺不夠。怎麼可能封
B9 看不懂「且」是不是
文字遊戲
b87
美國cdc也是強烈反對之前川普不要篩無症狀患者
無症狀、潛伏期都是有感染力，可怕的事，感染者自己不知道，別人也不知道
檢驗能量不足，所以政府一直宣導沒症狀不用篩
這就是在愚民了
是現在擠不出量能篩沒症狀的，這只是勉強妥協而已
不是說在公衛、防疫上，沒必要篩沒症狀

美國CDC政策大轉彎，9月21日宣布，建議有接觸史的無症狀者進行篩檢。8月下旬美國CDC曾宣布，可能接觸過感染者，而本身沒有症狀的人，不一定要接受篩檢。白宮當時聲稱，這項政策不是為了要減少篩檢數，而是要在適當的情況下進行篩檢。

CNN醫療分析師崗德說，「我認為這比較像是主政者，刻意掩蓋傳染範圍以及（感染）數字的真相。」

對比起來，台灣現在完全是在經歷報導裡面美國的狀況！
b87
美國testing guideline 也有寫到：
Screening tests are intended to identify infected people who are asymptomatic and do not have known, suspected, or reported exposure to SARS-CoV-2. Screening helps to identify unknown cases so that measures can be taken to prevent further transmission.
https://www.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/hcp/testing-overview.html
現在歐美疫情趨緩、pcr快篩兩種檢測體系也在一年的時間裡面不斷完善
現在的政策就是鼓勵民眾定期篩 隨時自我檢測 另一邊 政府又不停追蹤社區數據變化 隨時因應可能有的疫情 或是決定下一步驟怎麼走
就算都達到標準了，部長也可能會說，我們滾動式修正
B14 已經啦
假如都是華航機師傳出來的，就都不算不明感染源了？
原來Dcard一堆密醫喔
我是覺得升4級沒什麼好處吧
假設每天篩檢數量一樣 至少現在幾天的數字沒上升 也篩一個禮拜了 再一個禮拜再看看數字趨勢我覺得比較好 （先假設沒有所謂的假數字）
你反串的 我懂
我覺得這種用反串的方式提醒大家要戴口罩不好啦
就正常提醒大家戴口罩就好
就乖乖戴阿
誰知道你汽車空氣是怎麼循環的
那張截圖看得出來開始情緒勒索。
https://www.setn.com/news.aspx?newsid=942370
綠營開始洗了

兩張圖亮度 顏色都是調過的
隨便開美肌標日期
就能編出一嘴大內宣煽情話
https://imgur.com/yZndb4I
看在人家守護台灣一年的份上，他有資格因為這份重擔哭
盡力與適任之間該怎麼平衡也是一個課題
每場記者會都遲到，那訂時間是裝飾用？
B3
我們在防疫 不是演哭戲
這麼喜歡看哭戲 怎麼不看八點檔？

指揮官眼淚私底下吞一吞 
我們要看到的是迅速果決的指示好嗎？
你看雙北哪場記者會在浪費時間的？
“他也可以不用管”？？
那人民他媽付你薪水是來幹嘛
如果能力沒到那邊就不要吹牛超韓趕日
台灣no.1這種大內宣的屁話
一年了病床夠嗎？疫苗夠嗎？
破口3+11趕快改拉，病毒還有分哭不哭的哦？
女醫同事：只會哭不如我上去哭，畫面還比較好看。
實在不懂給一個牙醫管疫情要幹嘛
我也不懂你這智商讀教育系幹嘛？
B11
這種就跟辦公室的米蟲一樣，
每天加班加到最晚，產出的績效是最低的。

策略方法錯誤，做的跟狗一樣還沒有績效，
在那邊說「誰比我操」「誰比我晚下班」
可悲
哭屁哭
將帥無能，累死三軍
國之將亡，必有妖孽
陽明醫嗆得有理 我還不推爆！
就是演給覺青看啊
覺青用愛發電、看哭戲就可以高潮了
會啊 死牙匠 趕快滾啦
B2 老實講啦 我都有固定看記者會是真的覺得陳時中一年過去明顯蒼老很多（而且這幾天記者會上那個黑眼圈根本長到快到臉頰了），不知道這幾天累得半死壓力大有沒有在睡覺，我如果是他女兒真的會很心疼我爸 但不代表他沒有做錯事 我也覺得他最近很糟糕很自以為是 讓台灣丟臉，做事不果斷 拖泥帶水都不知道在幹嘛 怕東怕西的
不過蔡英文我就無感了，我看她的臉還蠻豐潤的XD

然後說別人的同時看看你自己吧，每篇時事版抨擊綠營的熱門都有你，五分鐘要看完這篇文還要找連結找圖發留言，你直接說你是哪家公關公司給你的文案讓你複製貼上？
看樣子不只綠營一堆網軍呢
陳屎中拉個屎
覺醒青年都會說好棒棒
這個屎好香
我覺得陳時中很不錯了 要是我看到上面這個樣子老子早不幹了 光睡就一年都睡不好～
你真的要罵不是應該要罵整個專家小組嗎？
莊人祥張上淳不是都該罵嗎？
怎麼責任都陳在扛呢？


我覺得蘇貞昌真的有很大的問題
畢竟陳也都是聽他的
但現在似乎他最爽
缺電罵蔡英文疫情罵陳時中
他躲到後面去了呵呵

https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1985332
最討厭的就是以家人之名的情緒勒索🙂
B18
唉 從妳的言詞 不像是網軍領錢的
但妳的想法卻容易被媒體的情緒性言詞所煽動
既然疫情已經不受控了
媒體只好塑造他其實很努力的形象
以求政治聲量不要那麼快崩塌

記不記得 他過去一年不是還去過演唱會嗎？
衛福部長不是還插手太魯閣號 萊豬？
如果過去一年真的全心付出處理疫情
怎麼還有心力處理這些「額外」的事務？

疫情剛爆發時，迅速關閉對中國的通航
這是最重要也是最正確的一步
但那是剛好大選剛勝利 中共同路人氛圍在浪頭上
妳沒看到後續美國 歐洲爆發時 都猶豫再三
面對不同國家 有不同標準 這就是雙標

偏偏醫療專業領域上 我們要的是明確的SOP
難道兩個病人都發燒到38度
一個中國人 一個美國人 我們只隔離中國人嗎？

付出努力 看起來憔悴 並不能遮掩他無能 
德不配位的事實
這也是為什麼他要找張上淳來當專家顧問
因為陳時中根本不懂肺炎 說不定X光也不會看

-

總結 
將帥無能 累死三軍
而我就是站在醫療最前線的士兵

-

另外 我也發很多文幹譙執政黨和陳時中
我完全不是誰的網軍
我就是一個看不慣政治領導專業
捅出大簍子 卻是我們前線幫他們擦屁股的人

柯文哲侯友宜 率先一肩扛起
綠營卻不斷批評 政治鬥爭
甚至想把台北的防疫措施塑造成是自己下命令的

看看最近兩天的新聞（如果你看三立民視會看不到）
是不是 侯友宜開始被罵死了？
但范雲呢？陳時中呢？鄭文燦呢？蘇貞昌？蔡英文呢？ 缺水 缺電 疫情爆發 太魯閣號 萊豬？
過去這一年到底是什麼鬼樣？
自己不檢討 卻批評努力在抗疫的首長

你說 雙北認真在哪？
光是記者會沒有遲到 言簡意賅
就高下立判

B20 這你也可以看
莊人祥跟張上淳 不是指揮官
決策即使是正確的 
沒有陳時中的命令 誰敢動呢？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236050368
B22 看得出來你不是網軍啦XD
可是交大那個頻率跟效率真的很扯 而且總是能上熱門
我覺得你講的很對，確實他也做得很不好 該檢討該認錯 而不是現在這個鳥樣子
但陳時中面容憔悴滄桑也是事實，交大那位根本已經明顯到在帶風向
還有 我覺得雙北首長做得很好沒有說他們做得不好 不知道你最後一段是不是在說我XD
B27
被抓到的網軍全是民進黨的
謝謝
B24
最後幾段 雙北相關 
是回應妳文中抨擊綠營的部分
我覺得綠營現在就是在扯後腿
真的欠抨擊
B26 欠抨擊沒錯
不過我是在指那位帶風向的網軍也太高效率XD
同樣的電視台 同樣是頭髮白
一個叫做造神 一個叫做好心疼
https://i.imgur.com/XiF4BpX.jpg
B28 這張圖很讚
三立 跟 中天 真的差不多
趕快關一關
真的是成也政治，敗也政治。
我發現蔡蔡子好像變圓潤ㄌ
陳時中根本就沒守護過臺灣
明明就是基層的在做事
還一直替他們造神做什麼？

看過這幾天的做法
高層都手忙腳亂的
只有雙北市的市長知道該做什麼

這樣子還說他操勞？
你明明是身體不舒服，但是你卻看了牙科😗
這不是去年的圖嗎？
B18 就算如你說的，網軍對網軍，有什麼不公平嗎？
趕快多弄一些疫苗回台啦
每天多破百還越來越多 怕爆
再補充
陳時中哭是去年的事了
一堆人拿去年照片當今年的發
3+11 真的蒙蔽一堆人的良心跟智力
https://i.imgur.com/xs1NL06.jpg
真的，高層的政策失敗結果累是基層醫療人員在累，結果政府還反過來說人民的錯
真的，拜託不想做就東西收一收滾了好嗎
留戀那個位置還討拍，也不想想原本沒事怎麼把自己搞到出事
沒有哦
我們罵的是蘇貞昌
你搞錯了
每個人都要幫民進黨背鍋🙄
有夠雖
B35 一個網軍是自己花錢請 一個網軍是花台灣人民的錢
那麼愛演 那就趕緊退休去參加你的演唱會
不要站著茅坑不拉屎
慈悲不是這樣亂用的 不適任就請換人...
2300萬的人命給你當練習嗎？
真的覺得會講這些話的人很可悲
啊雙北市長認真防疫，結果狂被綠營側翼粉專狂轟，這些人怎麼不出來講？ 噁心🤮
這次好像只有雙北市市長智商在線...
雙北市長真可憐
認真防疫要被罵
B37 
就一堆人根本不去查證🙃

他錯在不該讓3+11實行
但我認為他在那個位置也已經壓力夠大了
他在那個位置是他很愛而不是中央要求他去嗎
從他上位開始只要一點風吹草動就要開始緊張
怕自己政策做的不好
怕人民又要說些什麼
政策是他一個人能決定的嗎
B48
不想做可以辭職
政策不是他決定那表示剛開始也不是他的功勞
不可能防疫有功然後出事責任在他人
如果范x是我親戚
我會跟她斷絕往來
b0
 關3年跟罰300萬
https://i.imgur.com/tnmjR88.jpg
如果他是我家人，我會說：
你能力不足，下台吧，別害人害己了，我們回家...
病毒進來干陳時中屁事哦 是感染者的錯好嗎^^
說話沒重點，意識型態重，浪費大家時間
是我家人就請他下台別亂了
柯P直接切入防疫主題

防疫政策有錯，難道指揮官沒責任?
什麼終的還再睡? 等過年喔
對阿，都沒任何責任
只要繼續聽好話，新冠自然會消失
做到這麼辛苦 頭髮白了 還當眾落淚
想必壓力很大吧
那不如交給別人接手
回家好好休息
ㄜ
結果是拿去年的圖來作文章
所以這篇是帶風向嗎

還是你引用到奇怪的截圖沒有查證
可以給來源嗎
好了啦柯粉
你立場中立的話就只會罵陳時中而不是順便捧柯
b1 不用這麼說吧
人都有情緒的時候，壓力很大也忍不住了。
B58 他都哭了 你們怎麼好意思繼續批評他？這不就是情緒勒索？
至於他本人哭是出於真情流露還是想刻意示弱於眾人之前 這我不知道
b59
如果哭就是情緒勒索，那我們很難過很累很負面情緒的時候，忍不住哭了是不是都情緒勒索？

他哭了就一定是演給我們看以博同情嗎？
還是大家因為太憤怒，所以看待他的表現，都要去有意揣測？

他今天能站上這個位置，歷經的多，這種小伎倆用了不知道會被罵嗎？
我們既然不是本人不了解當事人想法，就不好惡意的揣測。
網路上就是這樣，罵的越多想法越多扯的越遠。
那些人罵的都是別人，反正受傷的也不是自己，所以什麼都可以延伸什麼話都可以講。

將他罵垮了累垮了，對台灣對人民是好的嗎？
我想我們現在該做的是團結，而不是去摧毀任何一個希望。
B37 B48 B51 B56 B57
我等你們很久欸 
結果才來五個 真失望

這張圖是這兩天在臉書大爆發的圖
你們可以直接在臉書搜尋「如果他是你的家人」
一大堆無腦智障 不斷分享這張去年的圖
然後說他很辛苦 他已經拼了一年
殊不知這張被移花接木是去年2月的圖
側翼網軍不斷洗這張圖的意義是？


B48
我看妳是北護的
沒想到講這種話
哪個醫療前線的人壓力不大？
我們決定的是病人的生死
他作為疫情指揮官 並且規範全國都要聽他的話
那他就要扛下所有的責任
如果他夠戰戰兢兢 我們就不會看到
開演唱會 穿歐巴照 跑去其他領域
7+7改3+11 諾富特旅館混住
鬆懈了 為什麼不道歉 不承認 不把范雲咎責？

B51 嗯我知的是假消息 
因為他過去一年沒有一直在防疫 
他還有去唱歌 拍形象歐巴照 
衛福部長還跑去太魯閣事故扛砲火 
然後同意通過3+11方案 真的很棒

B56 
給了 FB搜尋即可
非常多 隨便👀都幾百則

B57 我不止捧柯 我還捧侯咧
我現在要變中共同路人 還是 柯韓粉嗎？
我去年還是817咧
這次真的踩到我的底線
妳知道境外感控措施鬆綁 諾富特旅館感染
造成全台大流行 
我們一線醫護現在疲於奔命嗎？
為什麼現在還不把 華航、范雲、諾富特管理者（看是鄭文燦還是陳時中）咎責
該處理的長官政客處理掉
只要還有政治高層 跟 側翼網軍在防疫期間企圖
政治領導專業 外行領導內行
那我作為一線人員 根本沒辦法安心 懂嗎？

你們幾個 我不知是不是網軍
如果只能幫執政黨歌功頌德 而不能強烈檢討的話
等我們一線醫護人員倒了
覆巢之下無完卵
大家一起像印度一樣吧
B61 我是醫院社工
我當然也很清楚各醫院都要炸鍋了
我也氣陳時中還有dpp
只是覺得你要鞭陳時中不必拿他哭泣的照片
可以理性的究責
還有最該罵的絕對是民進黨
是政治因素介入讓陳時中的一些政策都很鳥
看到現在CDC被罵都翻覺得有點不忍
其實我比較好奇 他是牙醫，為何選他當指揮官？我不是質疑 是真的疑惑🤔
B62 哎 他也是背鍋的 但是不能說
媽的你才滾啦閉嘴好不好
B61
下班後點開FB 
不知道到底是側翼在帶風向
還是愚民被情緒勒索 一直瘋傳這張圖
我看了真的一肚子火
這篇文章確實充滿情緒
要理性咎責的文 其實我前幾天也有發過了
不用對CDC感到不忍
黨 政 媒 立院 司法 都他們的人不是嗎？
台灣今年到底有多慘 
停水 停電 疫情 太魯閣 
都是上位者搞出來的

我知道妳社工很需要對他人同理心
但不需要對上位掌權者同理
我們需要的是關懷弱勢
怎麼會有貧窮無權的基層還處處為長官設想？
難道乞丐還要擔心在有錢人房子前面乞討
會讓有錢人環境有礙觀瞻嗎？

網軍最好笑的事情就是
一直幫自己長官說話 但享受到好處的都不是自己
油水也沒分到多少 笑死
B65
哈
沒營養 沒論述的 單句廢話 開始出現了
加油💪
路邊公園隨便都能找到老人上台報確診數+哭哭
早就該交給專業的來了，不懂為何會派出一個牙醫來幹這麼重要的位置？
我是資管系畢業，但我是設備工程師，剛進公司沒多久遇到產線設備故障停線，運氣還不錯遇到都是基礎問題，完美解決，大家都誇我技術好。
有一次自動控制系統損壞，我怎麼找都找不出問題，產線那麼多雙眼睛盯著，領班在那邊罵，長官過來關心，一直問什麼時候能修好，到最後只能停班找廠商來修。
我自己都覺得以前有點運氣，真的遇到技術性問題才知道自己才疏學淺。
腦癱智障兒才會覺得陳時中防疫做得很好
所以民進黨就要好好改善啊 中間選民又不是智障 如果陳時中可以發揮出去年的冷靜果斷 那不會有這麼多批評聲浪的
B61 
我知道上班累了  先不要激動
可能他也沒辦法說想下台就下台吧
不知道他們內部是怎麼樣決定的
畢竟放著賴跟陳兩個公衛醫師抬牙醫上架也是很奇怪的決策
3+11就是一個施壓 另一個照做
但我們在這罵他也無濟於事不是嗎
所以原PO是覺得疫情指揮中心那些記者會上跟陳時中在一起的人都是裝飾品嗎？
講得好像所有決策都是陳時中一個人做的
B2 
這是要表達度假一年曬太陽曬黑嗎
B11 同意
這篇也太讚，垃圾覺青都給我來看😍
B63 我也有同樣的疑問
1.綠營很明顯會放陳在那個位置一定是有政治考量的，因為陳過去沒有不好的歷史紀錄發生，再來不放柯很明顯因為柯不是他們的人，那放一個零負頻的人做的好業績就算綠營的，做不好他就被大家駡。

明明比他懂防疫的人在台大可能可以找到，可能就是因為沒有入黨的問題

2.他應該也是因為前一陣子的輿論壓力，因為那時候一堆人再問說什麼時候可以出國玩，那他在這種情況下不得已只好妥協。

3.我比較想知道的是到底是誰通過3+11例，之前澳洲7+7就有問題了。所以那些立委在想要通過案件的時候，都不會思考嗎?
B60 他本人我不清楚 我說的情緒勒索的是那些無腦護航他的人 說什麼他頭髮都白了 他都哭了你還好意思批評
但他就做不好啊 超前部署一年 疫苗也沒買夠 病床也不足 還讓3+11放那麼多人進來 現在把自己搞到焦頭爛額又怎麼樣？問題也沒有解決啊！做不好就是會有人批評 不是示弱給我們看就有用的
我們體諒他 那誰來體諒確診者 誰來體諒第一線醫護人員？將帥無能 累死三軍
他連自己都要累死了還做成這樣 不如趁早換人算了 民進黨又不是只有牙醫了
原po完全展現了白色巨塔的傲慢
對啊 放病毒進來的3+11不用負責喔
搞到感染科累死
等到疫情好轉以後就知道該罷免誰了吧?
我蠻喜歡陳時中的，至少他算性情中人
相較一些執政政客的嘴臉
笑死人
如果他是我家人 我會叫他收收別做了
誰家丟的起這個臉
真的只能綠色的當指揮官可不可以換賴清德阿？
稍微承認一點自己的錯誤很難欸民進黨？
又開始用這種圖情緒勒索不然就大內宣......
真的是完全被看破手腳！
到現在3+11 也不出來面對
就是政府錯誤的政策導致防疫破口，然後一律推給萬華........
再情緒勒索
B82 
對不起喔 
我比較不會哭啦
沒辦法當性情中人

我只會傻傻的幫大量病人篩檢跟監控他們的生命徵象而已

陳時中應該比較厲害吧？ 
啊 對不起 我忘記他沒在醫院大科training過了
謠言止於智者，問題就出在大家都覺得自己是智者
老百姓自以為智者就算了
疫情指揮中心的指揮官這樣子會害死多少人唷
很多事情是我們一般人看不到的 只有在一定位置的人才有可能有比較完整的認知 比如資源還剩多少 還有多少檢疫能量等 也才能做出比較正確的判斷。尼當然可以事後諸葛的說當初應該怎樣 但當初的情況就是和現在不同 結果一堆鍵盤指揮官.......
究竟是什麼樣的情況 什麼樣的考量 才會在已知病毒潛伏期這麼長的情況下讓大量接觸境外人士的機師改成3+11呢？
我眼界太小了實在想不明白😩
B93 
我知道你看不到
不用特別強調
疫情爆發後 我在前線看到的只有突如其來的慌張
SOP亂七八糟
後來地方政府指示後 開始有規範 

很多事情我們事後諸葛沒錯
那就要檢討SOP 
結果發現SOP機長3+11、諾富特混住、立委的手伸進防疫中

這幾件事 執政黨完全避重就輕 怎麼不處理呢？
光這幾點 我就對目前中央失去信心和信任
戰場上士氣很重要的
啊不就還好台北市長是重症加護病房的專家醫師

有沒有發現全國很多縣市都開始照台北市的防疫措施？綠營不敢直接打柯，只能拉柯打侯？
B94 機組人員這種要頻繁出國的行業 結果一回來就要隔離14天 這不太可行吧 尼叫航空公司去哪裡找多餘的人力 他們本來在疫情中就很慘了 現在突然又多一項負擔 這不是要他們倒嗎
B96
航空公司可以在每次服勤之間排假
大家最不齒的中共對岸可是21+7呢

現在好了 機長好爽 隔離三天去啪啪啪
然後全台灣所有人被啪啪啪搞到不能出門
然後醫護人員 特別是急診和內科 都快倒了

這樣你還堅持改成3+11沒錯嗎？不能檢討嗎？
B96 船員也沒該該叫 就華航敢找人關說
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202103020210.aspx
術業有專攻
有吵有糖吃
7+7 已經特別放寬到 5+9 再大聲一點就變成 3+11
然後防疫破口就這樣完成了✅
沒有足夠疫苗 居然能說已經進入後疫情時代🥲
船員們都太不會關說啦
應該好好學習
不然沒人在乎船員的身心健康
我有這種老爸我只能......
我愛我爸  但我更愛真理阿
閉嘴，法輪功仔，去你的宗教版
所以單獨開車?
嚴格一點好
不否認
暖男確實比阿中專業許多

他還是回去宣導正確刷牙、預防齵齒吧
B1
內文有說單獨開車ＯＫ
感覺賴清德已經消失很久了
沒什麼存在感
b4 
我就是對內文記者斷句很怪，所以才疑惑
新的出來了
https://tw.news.yahoo.com/live%EF%BC%8F%E5%85%A8%E5%9C%8B%E9%98%B2%E7%96%AB%E6%9C%83%E8%AD%B0-%E9%99%B3%E5%AE%97%E5%BD%A5%E6%9C%83%E5%BE%8C%E8%A8%98%E8%80%85%E6%9C%83%E8%AA%AA%E6%98%8E-011121235.html
B5 同意！明明陳建仁、賴清德都有不錯的專業背景，以副總統之尊當防疫專案總指揮也不是不行，但就是有人怕功高震主，影響了2024的佈局。
開車載家人也要戴口罩？
在家室內只有家人是不是也要戴口罩
在家吃飯也要保持社交距離
要不要說睡同一張床 可惜的是我的雙人床非加大是不是也要戴口罩
對了我開RV要戴口罩嗎？
B7 我也覺得是怕影響鄭文燦2024，所以才讓他曝光度降低，感覺當初陳建仁在疫情期間曝光度都比現在的賴清德高
B8 反正現在就是都戴拉！
女友 ： 我們愛愛要戴喔～
男友 ： 我外射還要戴嗎？
         你是安全期欸，我可以不戴嗎？
女友 ： 🙄️ 戴著很難 ？
開車當然要戴口罩啊！
難道加油不會把窗戶降下來嗎？
加油站員工不是人？
一堆開貨車計程車不開冷氣開窗的，誰知道會不會散播病毒？
何況還有吐檳榔汁抽菸的滿街跑 🙄
不是啊 副總統在這個時間點要躲好啊 不然總統倒了誰要替代？
想看殺誰祭旗
因為會被綠腦製杖出征
沒有政府會刻意為之，只是政策方向錯了或平常該做的沒做好，才會發生那些事件。
所以做錯事是不是欠罵B3
成也防疫 敗也防疫

靠去年防疫成功的紅利

推滿多上一任沒成功的政策 如萊豬

如今出包 怪百姓沒收心.....

怕出包幹嘛推旅遊泡泡

幹嘛縮短3+11

傻眼

一連串出包沒人負責

只會做圖卡 難怪一堆人都賭爛

連我家 深綠老爸都沉默不語無言以對
轉投宋伯伯啦B5
B0 我中間選民......

我媽很藍 大一統思想
那你可以投宋伯伯感覺比藍綠好多了B7
罵政府1450會捨不得
"滿衰的"是在沒有類似情況發生的情況吧......
太魯閣之前就有發生過出軌說要改革
如果之前說的有做到還會發生嗎
大停電2017年8月15發生誤觸蔡還發過文
https://i.imgur.com/viFDo6b.jpg
不下雨缺水還內宣過
https://i.imgur.com/yolX9PX.png
疫情天天造神出事就甩鍋大家有目共睹
B10 沒辦法內文的原po是國民黨派的只能謝委婉點不然會被出征
B11 然後一堆一直被要求批評藍白我是真的傻眼
這些事件為什麼要要求別人批評在野黨?
B12 說什麼沒好好監督 都不想想民進黨都國會過半了監督個屁
完全稱不上衰 操作媒體刻意隱瞞
發著一些漂亮的標語跟政見來穩定民心
表面上是超前部署 私底下卻是在省麻煩而已
拿錢不做事 之前能安然度過一年
完全是運氣夠好跟大部分民眾自律性夠高
占著國庫控著媒體想著天天貪污天天過年
817高票+罷韓成功讓他們太自滿了嗎？
還是其實本來就那麼爛 只是懂的包裝？
b14 超前部屬很容易看破
看他們什麼時候開始出現"滾動式防疫"就知道
所謂滾動式防疫根本就是在補洞
能罵 一直都能罵
不過他會派網軍回罵你而已
生雞蛋沒有雞屎一堆

操他媽垃圾黨。
欸 不是
執政黨理由一堆 一直說中共打壓
選你不就是為了解決問題
民進黨不行可以換民眾黨做啊
有嗎 我每天都罵的很爽
樓上各位看起來也罵很爽
不是不能罵

是這個版就一堆愛幸災樂禍的，看了很煩
很多留言都是一出事情就一副「爽啦！又出事了！綠腦覺青817再投民進黨啊！」的樣子

根本不是認真在思考和監督執政黨，只是打著監督的大旗，很希望出事之後可以找人吵架，羞辱別人
認真討論的也會被這些留言淹沒，久而久之這裡就剩下那些網軍
甩鍋黨就是欠罵
缺水缺電缺疫苗
吃萊豬房價高又坐火車怕撞
不罵政府罵誰
罵在野黨？
就一句話
噁心
因為...
https://i.imgur.com/WtLxXWM.jpg
整天大內宣 整天造神
現在被識破手腳 跌下神壇
只能說自食惡果
永遠檢討別人 不檢討自己
https://i.imgur.com/ydVt2tK.jpg
誰跟你說不能罵民進黨了
但今天大部分的人其實都是為了想罵而罵
做得好的時候不會稱讚 還會唱衰 然後出問題的時候攻擊得更開心
這種現象不只是存在於國民黨對民進黨
我相信如果角色對調民進黨也會這樣對國民黨
這是整個台灣最可悲的地方 滿腦子都是政黨顏色為反而反
小心你的台灣價值不足
https://i.imgur.com/ZgUrTZh.jpg
人家在玉山燒山烤牛排啦
幸好我投宋伯伯不知道下一任還可不可以投...
因為一堆無腦們只會被網軍帶動風向而失去判斷的能力  廢核前至少也評估台灣是否跟他國一樣有良好的替代能源與條件 新達電廠與台中電廠相繼出事不就是火力超負荷全載下造成的嗎  放心他們這群台鐵台電跟政府高層們在鏡頭前道歉後還是一樣拿著優渥的薪水與獎金不帶著懲處任何責任
醒醒吧社畜們.....我們永遠是被犧牲的弱勢
民進黨的官員幾乎是來侮辱專家學者的專業的
難怪人家寧可辭職，也不願意效忠黨當聽話的狗。
看到文中那句：「不要把所有的希望都放在核能發電啦。」再看看現在的執政黨把希望全部寄望在綠電上，嗯🤔
先知總是寂寞的
民進黨從以前就是這樣
非常藐視學者專業
當初臉書上也是各種謊言
但出來說真話的不是被抹藍就是被圍攻
就是那時開始我完全厭惡民進黨

看著一再運轉的核二核三就知道誰才是出賣台灣的人
https://i.imgur.com/qEkNrgF.png
https://i.imgur.com/ipoqsyc.png
補一個
https://youtu.be/nLxNZy6OsG0
結果民進黨才是在賣台的
反而國民黨才是在規劃台灣未來
結果因為沒有網軍整天被智障無腦黑呵呵
感傷的是，即便未來阿，國民黨執政再次任用 這類具備專業能力的官僚，依然會被在野的民進黨立委羞辱…
有些缺錢或貪權勢的專家學者就會選擇被包養啊！看了那位立委的經歷，決定先來當流氓，以後才能做大官
台灣最慘的就是長了一顆超巨大的綠色惡性毒瘤
然後這顆毒瘤還會騙你說我愛台灣 我做任何事都是為台灣好
https://i.imgur.com/W8kSxxT.jpg
可憐提出數據，一句危言聳聽作結
是海鮮味？
這不是鋼鐵人3的劇情嗎
看來小辣椒沒有治癒絕境病毒
還是其實 爆炸是她陰道的特色？
引爆陰道
爆完才是她的味～
真的會有人買嗎？
陰牙人後又ㄧ力作-陰爆人
太粗魯了
美國奧客日常啦，在美國賣產品風險很高
什麼理由都能告
那改天會不會出個屌騷味
廠商的錯 廠商沒有跟你說不能把貓咪放微波爐
到底什麼成分能弄到爆炸
有沒有陰道的味道
好想聞看看
我比較好奇蠟燭怎麼點才能點到爆炸……
B11 可是廠商有標示不能點超過兩小時……
但是沒有附上定時器…這顯然是廠商的疏失告啦
臭到爆炸
美國真的無奇不有
這個縮圖.....好配這個標題
我猛一看還以為是......
我是覺得這個人根本趁火打劫，是可以求償但這也太貴了吧
應到的未到
我記得有屌香味
我不信！買完我要確認看看
誰會只點蠟燭兩個小時幹(x
🤯
B2 還熱著呢
https://i.imgur.com/oa8ObyH.jpg
B11 這很明顯是廠商的疏失
你需要一位金髮的男律師
廠商都沒有告訴我花生醬裡有花生😢
害我過敏發作差點就死掉了😭
我要求一億美元以上的賠償😠
為啥不能點兩個小時以上啊= =超根本設計有缺陷
引鮑炸彈
玻璃瓶裝的蠟燭本來就有標示不能燃燒超過一定時數，況且，那個不是爆炸(東西不會炸開)，是爆燃現象，因為是瓶裝的關係，容易堆積粉塵，燃芯又很短，故容易引發爆燃(與八仙塵爆是相同的)
B28 我以前做過各種款式的手工蠟燭，產品如果註明不能燃燒超過一定時數，就是合理的，因為不是每個蠟燭都是同成分：)
B26 來囉來囉
https://youtu.be/4L11_9BcdXA
現在全世界都知道他買了陰道味蠟燭
我還以為是蠟燭放在陰道餒（跟耳燭一樣）🤣
然後爆炸…有血肉模糊的畫面
到底會有什麼味道 好想知道😍
陰道味是怎樣的味道？
陰道會爆炸是不允許的
所以
她的會爆炸（？）
美金就是不一樣
五百萬喊出來
是我們的三十倍
我比較好奇蠟燭是他嗎怎麼爆炸的
噁..
會買這個的也是奇葩
燭台完好無損，但是他家毀了，真的假的，看來建商新建材知道要用什麼了
物化女性的永遠是女生自己😂
如果不能點超過兩小時，廠商就應該做小份量讓你點到一小時59分59秒就燒完。
然後會爆炸是裡面包到易燃氣體嗎？
B30 長知識了
果然蠟燭還是用蠟燭燈燒是不是就比較不會有這個問題🤔
可是蠟燭不能點超過兩小時
不是很容易向下凹陷嗎
變成一個坑洞那樣
海味蠟燭？
幸好我一輩子都不會買這種味道的蠟燭，
而且陰道到底是什麼味啊？
會不會跟男生一樣，如果水果吃很多，味道比較清淡，如果肉吃多會比較不好聞？
B50 大部分都是臭ㄉ 主要還是跟女性分泌物有關
不過喝水吃莓果的確可以改善味道，用專門清洗劑洗陰部也可以維持香味，但一般女性還是用清水洗比較能保護陰部
B30你講的應該是不正確的哦！
建議可以去查清楚爆燃（Deflagration）是什麼意思，你所講的爆燃或許是指複燃（backdraft)，但無論台灣用哪個翻譯都不應該是這些在火場中已經燃燒一段時間才會發生的現象
而八仙那次的事件用閃火（flash fire)來說會比較準確，八仙那次的事件為例的話，粉塵燃燒還需要有揚起的條件，所以與此次事件應該是不同的
而蠟燭引起的爆炸有可能是蠟燭燃燒產生的氣體造成的爆炸，加上底座沒壞而是周圍家具壞掉的跡象，較有可能是氣體爆炸造成的後果，但新聞沒有詳細敘述其他條件，如通風等情況，只有說燒很久（大概氣體濃度夠了）上述也只是我單方面認為啦～很多事件都是天時地利人和才會發生的～大家要注意用火用電安全哦～
嘔嘔嘔嘔嘔
差點會錯意 
看成「陰道味蠟燭是辣椒的味道」
B50  就我自己的經驗......
健康的陰道味就像是稀釋的養樂多或可爾必思，微微果酸中有淡淡的甜，不會臭

我男友說像優酪乳🤣
玻璃燭台完好無損，但是他的床頭櫃已燒焦？
到底怎麼使用的啊 😂
陰道爆炸味！🤔
漫威新英雄：爆陰女
(ｰ ｰ;)
還想買個的說 有人有買過嗎
B48 瓶口的口徑設計，通常會和燭芯有一定距離(燭芯露出的長度也有關)，太遠最外側蠟燭會燒不到，而瓶裝蠟燭的設計通常都是最外側也能融化。
B52 瓶口會堆積灰塵是事實，又因為粉塵的密度關係，故容易燃燒，其中是否有灰塵揚起或其他原因不得而知；而你說的氣體爆炸也是合理的！畢竟長時間燃燒和空氣不流通，只不過我分析的純粹是眾多原因中的一種
第一次聽說蠟燭會爆炸，而且燭台還是完好無損
B55 吃起來跟原味無糖優格一樣，酸酸的，就這樣
所以聞起來是？
所以蠟燭為什麼會爆炸
這顯然是廠商的疏失
讓我陪你一起控告這家黑心廠商
爆炸陰道，炸爆你心
有應到的未到！
陰道味蠟燭弄到會爆炸！是不允許的！！
買家雖然很可憐但我還是覺得好好笑
感覺臭臭的...
B50 酸臭海鮮味
哈哈哈哈哈哈哈哈修理爆不自愛台男 罪有應得
時間短觀看高 就能上發燒
我覺得是看廣告主偏好 如果背後有金主能主動下廣告  上熱門的機率應該很高。
之前某XX太太爆紅又快速消失 就很典型
因為上發燒有個條件是要訂閱之外的觀看數很高，一般人不會去訂閱政治節目或新聞台，但可能會透過分享觀看，yt演算就送他上去了
沒有缺電
是電不夠用
B1 所以什麼狀況是缺電🤔
沒有缺電，是人民用太多電。
我大民進黨的能源政策怎會缺電呢？
沒有缺電 是缺愛
大家快一起用愛發電！！
https://i.imgur.com/etqz7l4.jpg
總統94個吉祥物
不造謠
不傳謠
不信謠
相信政府跟著黨走
缺水其實也不能怪他啦極端氣候就那樣
但其他就不好說了
B1 好噁
不對哦 國家所有重要政策都是國安會議出來的 
總統是主席
行政院 國安局等重要一級首長參與（如內政外交財政經濟）

目前是狗屁制 政策決定者與被質詢者不同甚至立院提出不信任案通過還可以反解散國會
意思是 立院跟行政院一起死 也死不到該死的
B4 其實從很小的時候就知道台灣的水來源是很不穩定的
但是一路以來經歷的政權 幾乎是不重視這個問題
現在只是業力引爆而已
她真的沒幹嘛啊
是半總統制啦
所以說中華民國的憲政體制從頭到尾都是個笑話啊！
制憲了啦
躲在總統官邸不敢出門吧
https://i.imgur.com/qfo06dC.jpg
我不在你們要自立自強啊
這就李燈輝搞的啊，總統擴權、有權無責，民進黨一堆人還把他捧成民主之父。啊後面的總統也發現這樣很爽，所以是不會改革的啦。
：怪我幹嘛？我什麼都沒做啊！
有啊停電小英有在臉書說他很不能接受誒！
只是我手機也沒有電沒辦法幫小英按讚😭
B15 
謝謝妳的關注
觸及率很重要🥳
看股市
