創哥爛尾，怕
B1 創哥是提前結尾
這樣聽起來好像不差
阿北，護國神山！
他某方面確實比侯友宜表現好
你這則要罰三百萬
侯友宜真的太爛了 阿北做的不差
不過柯文哲又開始碎嘴了
明明疫苗還有結果說衛生局剩兩瓶
阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。
好噁心的文
其他縣市都是複製貼上阿北阿
台北害人欸 
學高雄 不設立快篩站就沒有這麼多確診
有人在拉柯打侯欸
最噁爛的是
一堆人抄完答案後
就派底下的狗噴柯p小粉紅 再養綠網軍進行認知作戰
還好市長是阿北 真的專業 👏
臺灣有他在覺得很安心！
把我們的超前部署中放哪了啊🤣
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627?fbclid=IwAR39jXsu_zn5HrbOMIKj5MGPE1gdGSlCU1xLSBvCCjjvykhm48puiSqM7Cc
ㄏㄡˊ有人在拉柯打侯這是認吱吱作戰嗎？
B16 不是啦是反串而已
現在流行拉柯打侯嗎～
我覺得雙北市長都做的不錯：）
阿需要加強的就是中央了啦 除了做口罩 啥都不會٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و 缺水缺電卻疫苗：）
去年疫情和緩就說陳先生是神 保護了台灣
結果今年因為3+11疫情出現破口就變成雙北的錯？！
甩鍋第一名內！
B1　拜託別劇透，怕
B4 B6　蛤～我還蠻喜歡侯的說，因為他們兩位都不是政治人物哈哈
B20 雖然我認為柯這次表現比侯好
但不代表我認同他的表現喔⋯⋯
而且這兩位都是很會作秀的政治人物
B5 要罰之前應該會先警告吧？
B8 並不會
B11 原來有這種操作了，我每天都很期待看阿北要說啥，陳時中還是比較關腔的不喜歡，我比較喜歡不那麼看場面說話的人，聽他講就爽，就事論事的極致
B14 媒體聲量不夠，可能要多宣傳
B18 我是想說他們彼此在旁邊，要彼此照顧也方便吧，但侯還是有點官腔，但味道是沒那麼重啦
覺得侯就是中規中矩
跟著柯的腳步摸索
啊阿北就真的猛到爆
看這幾天台北的狀況
雖然還不能鬆懈
但明顯對於回穩是樂觀的
柯p其他方面我不評論
但防疫這件事他真的很在狀況內！
還好我們偉大的台北人民有通過智力測驗
我先感謝我自己！
阿伯讚
B4 B6
侯不是醫生，在這方面可能略遜於柯，不過你去看他拆五股垃圾山的態度就知道他多有決心，他也是很處處為市民著想的！
還有侯哥跟時鐘哥在跟他搶版面放心啦
有他在，看了安心，平平穩穩的，一定可以帶領人民渡過難關
我覺得柯真的不錯啊
但沒有黨的勢力真的處於劣勢
怎麼樣都會被打
B6 侯就警察啊，能對防疫多熟悉？
至少他會跟著阿北，聽阿北的話。
柯根本先知 防疫會碰到的問題都被他說到了
不過當初一堆人覺得他在嘴炮、唱衰臺灣
現在疫情爆發，那些綠側翼還在裝死抹黑
不過這次雙北應該遠超過其他政客的表現
同樣是面對問題 在警察與醫師的不同背景之下
處理方式與態度上實在就是大相逕庭啊
侯疫情之初就考慮到不排除封城 
我就好奇 他能只封新北市嗎？
當初各國不就是因為沒有配套就硬封城
導致封城前民眾四散逃向各地
況且我認為阿中所領導的指揮中心根本沒有研議
封城後的相關法令問題啦 
現在再延14天其實就代表還有可能再再延14天拉
柯只有疫情方面的可以，但他只是想當總統，不專心市政，非常不ok
B35 不專心市政？
笑而不語
柯文哲之前都在弄民眾黨阿
B6 7000是已經在各醫療院所的量，衛生局裡剩兩瓶要怎麼給徵召的醫護還有徵召的旅館人員，沒有檢疫所，醫院會崩潰的（去逛下fb，第一線醫院狀況真的不優，病床滿床，醫療也緊繃）

疫苗不夠撐醫護的話，醫護中了，量能一降，重症有多少會因為照護不夠而離世？（疫苗也不是打了馬上有作用，需要10-14天，以第一線的狀況，能趕快打就趕快打）
防疫大破口是3+11
B27 真的 至少他執政三重就沒那麼常亂 然後打電話給警察服務都很快還不錯（可能之前遇到ㄉ是不同員警就是ㄌ）
丁守中 : 幹嚇死 還好我2018沒當選市長
果然留言底下一堆側翼網軍
我就不點名了😒
B42 在說妳自己嗎🤭
我看到的都是就事論事而已餒
很少人在批評柯侯吧
B43 原po只是分享看法
底下好幾樓都在踩一捧一
不就很明顯在幫另一方招黑嗎？

而且我啥都還沒說
妳就這麼急著把人抹成網軍
難道是怕自己身份曝光嗎？
B44 嗯？是誰一開始留言就提到側翼網軍的？
不就是妳嗎😅
B45 嗯？踩捧大隊是有妳一份嗎？
幹嘛對字眼這麼敏感😂
B37 組黨派就叫不專心市政？
B35 
我看你家主子只會認吱作戰而已
是有在專心國政？？
說要罰300的，先罰你這種白癡，動不動就在300，你媽騙妳今天晚餐吃麵，結果吃飯，你也最好跟他說300萬
兩位首長辦事程度比只會報數據的那位部署署長好多了⋯⋯
B43 對呀，我不喜歡政治，但我被抹了哈哈哈
B37 感覺他弄的動機不純粹是為了政治，可是陳水扁弄的話就很政治
B34 我覺得警察比較會看臉色，太看臉色就很難做事
B30 我覺得他就是做他嘴巴講的，能做的先做，跟他當醫生的心態一樣，能做的急救先救，而且就做些看不到的，難怪被罵沒做事，也沒人願意用耐心聽他做的事，所以這方面他又很認命，可是他會說訴諸人民素質，其實全部連起來都有跡可循
B49 冷靜XD
好了拉又在認知作戰
技術方面是不用擔心被甩在後頭啦，目前韓國是連我們的車尾燈都還看不到，至於疫苗部分就看對面的啥時心情好不擋我們的疫苗吧，要不然大量的只能靠自己生產了
對面根本沒擋過
是台灣自己亂搞

美國是因為怕韓國親中
我們則是舔美太明顯
美國不擔心親中
台灣買萊豬、送口罩、台積電優先出貨給美國
結果... 疫苗沒有就算了 連WHA觀察員身份也沒有
B1 深怕台灣在很多產業真的被韓國給追過去
是台灣蔡姓立委在擋好嗎？

不然林全早買回來了
台灣一輩子被當工具人==
跟台男追女生的情境有87%像
送口罩送晶片然後呢？ 沒然後了
募資登報Taiwan needs help 灑錢給報社 然後呢？ 沒然後了
更可惡還有民進黨自己在發動自己假扮中共在認知作戰
B5 新北吳姓立委吧
B1 電動車電池跟5G韓國比較強吧
B9 還有 Dram、Nand flash、面板，韓國也比較強
說到底就是台灣價值阻擋台灣策略方針及發展
黨沒說你就不能做
避免造成仿效 最後實質升四級？

其實真不懂 
金門資源這麼少 高齡的人也多
真出事很麻煩吧
還是…
因為不會有萬華活動史
要是靠快篩守住了，黨怎麼解釋台灣失守？
B2 還是 我做了你也不會投給我🤐🤐
因為你指的是第一款,而非第一項
第一項應包含（第一項內的第一款至第六款）
所以第三款規定：於中央成立指揮中心時，地方施行第一項時，必須請中央指揮中心決定
B6 懂了謝謝
B6 不是吧
第三項法條是寫備查，不是許可，也不是決定欸
B8 
嗯嗯，你說得沒錯！謝謝指正
看起來 檢疫歸責中央
所以快篩不可行
但
要求入島要陰性報告應該算是區域管制吧？
若用這條是可行的吧？
B11 我的理解有誤，上面樹人護專的同學有教怎麼看，
只要中央指揮中心還在就得聽他的。

而且就算能區域管制，不提供快篩這個備案一定會被罵爆。
還好中央的態度轉彎了
好了啦～打這些也洗不掉bj26bj昨晚對黨的傷害啦
B1 好了啦 某些人就是無法好好針對主題討論
只會一直拿不相干的事情來鬥藍綠
罵到共產黨你就森77囉
b1 我又不是菸粉 妳跟我講這個幹什麼?  還是只要罵共產黨就都是民進黨支持者?
不要製造恐慌
有可能是我才疏學淺看錯了
但中間那邊是心臟不是嗎？
如果你是說其他的地方有白掉
可是看起來差不多欸
你是不是忘記放另外一張啊？
B2 點進去連結看有第二張
B1 
這病毒對老年人特別是有慢性病的人傷害很大是真的
其餘為了300萬還是別多說好了
至少在疫苗注射率夠多之前請為了家中長輩多著想
https://i.imgur.com/loWtaLy.jpg
你要把兩張圖都放上來啊大哥😂
台灣連三日新增6死！
好像有在家一個人隔離，死在家也沒人知道的
我反而覺得媒體應該強調死亡率不然有些人真的不怕死到處跑
還沒到血流成河
這不是我要的
明明對長輩們來說是很危險的疾病
結果家裡的長輩們都一副無關緊要的樣子==
念兩句就發火 真的傻眼
之前有人說台灣隱藏很多社區感染
或者COVID都輕症沒在怕
真正爆發起來死亡跟重症根本不少好嗎
宅家救地球，不要再到處亂跑了
話說....說這句話的人上個月過世了..
拜託 快點封城 
不要讓人還要去上班群聚
年紀大的家人怎麼辦
公司防疫政策爛的可以
連空調都開不了
X光下的肺炎就是會讓整個肺部呈現白白的樣子
正常要是黑黑的（代表空氣）
但每次最覺得無所謂的就是長輩們
看到那句
然後他就死掉了
瞬間笑噴
B10 笑死，讓人類數量減少才是救地球吧∠( ᐛ 」∠)＿
文筆可以，故事題材不錯，

但排版悲劇。
讓病毒教教長輩
你那什麼態度？
遇到本病毒還敢不戴口罩啊
跟爸媽說端午不想回去群聚 被罵沒親沒戚 沒父沒母ㄏㄏ
整個都浸潤了
這是ARDS了吧
高壓氧 插管也沒有用 肺泡裡面都是水和泡沫
國外用prone position 増加tidal volume 
台灣也開始了 不過這些水……
日本甚至嘗試EVA 從腸道輸氧
好喔 B16 
去年真的走不少人
你要不要也加入救地球的行列 ;)
B21 行啊，反正我這種人沒未來，活著也不知道要幹嘛
沒個目標，不然來救地球好了∠( ᐛ 」∠)＿
原本以為要引戰了蓄勢待發
這樣我都ㄅ知道怎辦ㄌ，肥宅一枚也沒啥好說嘴的 :(
B22 我覺得你很可愛 
不要救地球啦～留下來🤣
B10 現在醫院根本人滿為患
到底之前是誰傳播不實謠言說都是輕症不會死的
是不是要罰300！
這樣也好 年輕人少一點負擔
B20 
台灣現在prone做不多
畢竟太耗人力
醫療人手真的不足啊
B16 還是留點口德吧😢
阿老人就是都不戴口罩啊
喜歡戴那種布料的
會得武漢不ey
B1 
沒有危機意識 才是真正的恐慌吧
很多人真的是死在家中不知道的，然後過世了家屬也被隔離無法辦喪事的，但我就不懂那些還要出去玩的人，為什麼覺得這些事不會發生在自己身上
達爾文要開始大殺特殺了嗎？
你的標題感覺態度很不尊重誒= =
至少把~去掉吧
你內文的立意是好的但前半部分的用詞跟語氣對死者很不尊重
人家也不是亂跑才得的 是因為併發重症才死亡的
就不能給死者一點尊重？？？
所以變粉肝了嗎？
老人家真的很不注重自己的狀況，或是別人跟他說的事
現在病人要住院開刀也都要先篩過，確定陰性才能繼續下一步
有幾個門診時不請醫生或櫃檯幫他預約篩檢，要人打電話一個個提醒要先去做篩檢，還有打了電話，就是不接電話，最後接通了還先罵人幹嘛一直打，是不是詐騙…，跟他說沒篩檢就不能開刀，還怪醫院沒有提早跟他說🙄🙄
幹要不是工作，我也不想一直打電話，我還有很多其他要忙
老人都覺得沒差啊 他們都不擔心了你們在這瞎操心有用嗎
B1 陳述事實叫製造恐慌？如果是假新聞那就麻煩檢舉喔！
https://i.imgur.com/O20AfDT.jpg
B25 
https://i.imgur.com/cdNoAX9.jpg
我google的 國外大部分都是年紀比較輕的感染 但死亡率高的都是老年人
對他們而言確實輕症多不容易死
但我們台灣感染的分佈都在中老年人⋯⋯
B1 蝦餃啦
ㄜ我覺得高氧很容易不能呼吸诶
https://i.imgur.com/HOuUrvW.jpg
順便解決高齡化社會問題真他媽的一舉數得🙄️
B9 不能認同更多，老人家超的超級番癲完全不聽
白掉是什麼意思啊
這是一場革命
家屬跟病患都表達不想急救
什麼情況
老年人好勇敢
B45 
你指片子的話，肺白掉，應該指的是肺纖維化了
等等等
好像發現到了什麼
這個病毒是不是達爾文派來的…..
死一死比較好
對社會沒貢獻
今天死11個老人

老人得新冠的死亡率很高
幫補一張前天照到的病人 60幾歲男性
https://i.imgur.com/vm4il7n.jpg
也很慘 準備要插管了
還好我阿嬤很守規矩很聽話
我們說什麼她就做什麼，還做好做滿
我的阿嬤超可愛超愛她
然後總統說等到八月底台灣才會有1000萬劑疫苗
B47 因為通常快死了的急救真的結果都不會很好⋯ 很可能會是插管一生
當然我說的不是新冠肺炎的 是說以大部分快要死掉的病患 
急救都可能沒有辦法再醒來 只是有生命跡象 所以家屬可能是這種心態才放棄急救
達爾文是個偉人B9
B12傻了嗎 我就不信封你們台北你們還不馬上逃離
這樣只會增加感染風險
一堆得病的一定會往外縣市竄
B28 每次都在想口德到底是要留給誰🤣
就跟女孩子沒結婚不能和男生太親近 因為要給人探聽一樣蠢
政府好像也不太在意人民死活啊
顧選票比較重要
達爾文瘋狂收割
B58 口德是留給自己的
避免嘴太臭被人打
B10 我還是得上班🥲
可以啦 智力檢測和人口清洗兼具
達爾文再加一分
如何減少高齡化
台灣人最大的毛病就是喜歡抱著僥倖的心理，總認為事情不會發生在自己身上，對於防疫的嚴重度不瞭解，也不以為然，這個病毒跟一般我們的認知不太一樣，針對確診者，尤其是中高齡有慢性病史，從發病到往生，有的甚至連一天都不到，簡單來說，連自己是怎麼死的，自己都不知道，這個病毒比較可怕的地方在於，他會讓血液中的氧慢慢在不自覺的狀況下流失，當血液中的含氧量過低，就會造成器官衰竭，等到發現不對勁的時候，常常都已經錯過黃金救援時期...總歸一句，疫苗請政府相關單位趕快安排讓國人施打，不要只是一直在哪裡講空話，喊口號，一直說台灣疫苗已經進來，但一直沒看見疫苗，拜託！人命關天，請不要再呼嚨我們了，好嗎？
https://i.imgur.com/FAsbwWl.jpg
跟防疫破口住的心情
https://i.imgur.com/fZTVi5d.jpg
台灣的死亡率本來就不低了
光1到3月
全台交通事故就死亡770幾位
傷殘將近10萬人
平均每天要撞死7個人
傷殘近千人

不過沒關係啦！
大家都覺得不會輪到自己咩
沒戴口罩罰比較重
沒安全帽沒關係啦…
疫情好像比較可怕吼
逃得過病毒，不曉得逃不逃得過車輪哈哈
突然好感謝我家長輩非常在意肺炎
我媽採買日常用品回來必須把衣服脫在外面才能進家門
然後直接滾去浴室把七孔都洗乾淨
高齡化社會能不能解決就在這次了
這應該不可能變白色才咳一天吧？
B52 這個平常有在抽煙？
有在用利尿劑嗎
我想問一下白白的是痰嗎？
肺纖維化嗎？😨😨
不能移植肺嗎？
B9 
往好處想，他們想早一點死，不要攔他們
再往另一個好處想，解決人口老化&不健康人口靠這次了，專攻慢性病、肥胖者&老人家，可以有效減少日後醫療資源的浪費，也可以降低撫養比，幫年輕人減壓

~~~~~~~避免同理心開戰~~~~~~~~~
Ps 我阿公有慢性病，我寧願他早點上去，也不要看他身體每況愈下😎
B28 也是事實啊-_- 就當做 武肺是白血球再清理過量的細菌囉~？
但路上不戴罩ㄉ也幾乎都是長輩 顆顆
哎 我阿公81歲了 好久之前幫他預約到今天打疫苗 但也沒疫苗可以打了 好擔心他老人家😭我不想這種事情也發生在他身上
就再不戴口罩啊
幹
我月初跟家裡人說長輩有符合公費疫苗的身份要記得打，他們還不要欸：0
我命賤護生不知道下個月去醫院實習有沒有疫苗可打，還沒有covid相關的保險：(
不知道實習會不會停，好害怕自己從醫院感染會不會害死家人
B19 跟他說萬一自己有病毒，回去傳染給長輩，自己免疫力好沒事，長輩免疫力不好不幸死掉，就真的沒父母沒親戚了
B53 阿嬤很棒，祝你的阿嬤可以一直身體健康
B43 最好是吸菸的也一起打包
我覺得這個好笑同時又很中肯⬇️
https://i.imgur.com/DvrpngN.jpg
為什麼有些確診會這樣
有些過一陣子自己就好了
(認真問
真的要注意啊 就算痊癒 後遺症也是跟一輩子的
死一些老人也好
高齡化的問題可以趁機解決..
不插管當然穩死的阿
不過全人意識抬頭，簽DNR的那麼多
因為感染死亡的當然也多了啦
或許他插管會有不同結果,當然只是假設
也有插管一樣死的或是一輩子拔不掉的都有
總之老人好好待在家吧，感染用不願意插管的,依照這麼嚴重浸潤,那當然喘到死
只准警察戶外抽菸，不准百姓在家吃飯🥲
東廠你敢嘴？
報出地區…不要把一缸子警察都扯進去
還是有認真負責的好警察
這樣講會讓所有警察都被這樣看
蘋果日報乾脆連電子版也收一收好了
警察國家耶～
什麼都要警察管，你敢嘴🤣
有人抽菸不是在戶外抽的嗎？
還是有人抽菸會戴口罩的嗎？
衛福部不敢明示抽菸規範吧

抽菸bad
但政府給與人民的權利也需相對應的配套
戶外得戴口罩
室內不得吸菸
菸蟲怎麼辦
不錯，敢於違抗體制
我有時候真的分不清警察和8+9的區別。
B9 這不是你的錯
誰管那些菸蟲啊
反正肺遲早都要壞掉
我都直接在路邊抽 不要太久都沒關係呀
仇警仔還有30秒到達戰場
實在是很不想抓未戴口罩，主管機關明明是衛生局。
抓了還會被一堆仇警的靠北
https://i.imgur.com/xAJLKAi.jpg
B14 你已經到了
B3 為什麼要因為有認真執勤的警察
就要對所有警察表示好感
警察是國家公權力象徵，就算只是100人中的一人
都不行好嗎？
況且新聞裡面都有寫分局，姓氏
你標題黨？？？
B6 主動遠離人群然後再抽煙很難嗎
B18 
B9 
我快笑死 讀澎湖科大才是8+9吧
哈哈哈哈 這什麼破店學校
你家沒錢供你讀書讓你流放邊疆嗎？
人家警察欸
身為執法人員也能任意解釋法條啊
又不是第一次看到警察這樣了
B19 卡稱戰校，笑死，你可以繼續無腦。
誇張😡😡哪個分局的🤬🤬讓他紅！！！
不是沒好的 而是差的佔大多數而已
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/police/p/236090409
別當警察了，一起去科技業輪班算了，管東管西，還被一堆仇警的人討厭，幹嘛委屈自己
不是啊，現在規定不能室外抽煙嗎………
覺得很見獵心喜欸………
那直接禁抽煙啊………
室內抽煙不是要罰錢嗎
樓上的邏輯好讓我看不下去

三級警戒都已經規範室外要戴口罩了

何來能室外抽菸?
不是啊 
不要不開心、意見跟你有別就嘴邏輯
有反應才有改變
只說一定要帶口罩根本沒有考慮其他因素
像是工人在戶外做工等工作
警察也是外勤居多
不要以辦公室白領角度來看
只會讓人呵呵笑 加油好嗎
疫情不是讓你來分裂用的
有夠廢 知法犯法 到底怎麼受訓成功出來的 一點自知之明也沒有
執勤時怎麼能抽菸，丟臉哪。這真的護航不下去了，假如是休息班在駐地吐個兩口還沒話說在外面執勤真的要忍一下.......
警察居然會抽菸！？觀感有夠不好的
沒看到煙啊？
新北的懶趴
B21 
看看我的愛心數 代表大家認同我
你這種學校
真的建議待在家裡防疫 別出來丟臉
B34 笑死，你真的很會講笑話。我就不浪費時間在你這種人身上了。
B2 話有需要說成這樣？
B9 抽菸雖然傷身傷荷包，但為什麼抽菸就是+9？不懂你的邏輯啦，很多教授老師醫生等高知識分子也會抽菸啊，抽菸就自己的選擇
B35 
路人來喊一下聲
你這間學校真的還是不要亂嗆比較好
以你這學校的分數 要來我們科系 真的是難上加難
現在警專行政科錄取率全面都已經在10%左右了
你沒有兩把刷子 還真的進不來 何況你是這麼低端的科大
誰要讀警專啊 乾脆自殺算了
8+9=17直播
好想和你在17
B39 中字輩以上大學開噴我還心服口服
地區大學不要出來丟臉了
讀兩年只學擒拿術
連法律都不會
專科學歷不如去投胎算了
B41 
地名大學真的別丟臉
我們學校中字大學以上休學過來唸的不少
畢業後一個月6萬+公務員資格絕對屌打你這網路嘴砲嘉義雞肉飯魯蛇
對啦對啦
考上台清交成的學生都放棄去讀警專
覬覦警察五六萬的薪水
不過公職保全要好好保重自己
不要危勞退休年齡到時
已經沒健康的身體了
B38 我戰校？？你是眼睛長到陰溝裡還是腦袋被當作屎拉出來了？？
如果連這麼簡單的理解題都能做成這樣，那我還真是為台灣警大高材生的未來感到擔憂呢。
B37 防疫期間在人群中抽煙和平時抽煙是兩件事。
讀警專的到底有什麼好優越感啊
不忍噓
B46 怎麼 你是自卑嗎？
B46 沒有優越啊⋯⋯只是想叫你閉嘴而已
真的是不知道外面的高手有多少
月薪五六萬可以嘴成這樣
以管窺天
B49 才五六萬，我每個月光是繳稅都五六萬了。
B50 呵呵，薪水跟級分都不是拿來壓人的理由
一堆警專仔，不講道理開始嗆人薪水入學分數
看不下去
B51 哥，警專畢業只能當警察嗎？
B53 不只啊，8+9也是一個選項
B54 還可以當網軍，講不過道理就戰校，誰敢亂嘴我們台灣的高材生警察。
B54 看一下哥是什麼系的吧
B55 學店的先旁邊喔⋯⋯
B57 好喔，警台清交。
我都不知道原來電資分數低到可以被警專戰呢，笑死。
拜託樓上各位仇警仔快去檢舉警察違法取締未戴口罩，警界改革靠你們了!!
B59 你才在仇警察吧
喔不對，你是在仇這個世界。
這時候怎麼沒有人吵說台灣變警察國家了？快點去吵啦！整天處理衛生局的業務快瘋了
笑死 仇警的永遠就是仇警
不是戰校 就是戰薪水
算了啦 好好做自己 少看點Dcard
只要自己行得正 就不用管外面的人講什麼
匿名的網站 本來就是提供給那些無聊的人
在上面亂吼亂叫 跟本不會影響到你
就算戰贏了也沒用 社會也依然不會變
自己的生活 過得問心無愧就好啦
B58 
你他媽這一間電資 
說實在就是垃圾電資
不要沒有自知知明 台科北科雲科也都有電資
但公司要選
絕對不會選你這間店 懂了嗎？
你可以在澎湖抓點海產 賣點魚 維持生計
但是可以從dcard 看到混亂的社會 滿好笑的B62
單論抽煙，為什麼執勤不能抽煙 不懂？對他而言抽煙等於短暫休息，抽煙到底礙到誰 我事情有做，到底管屁
抽菸幫國家賺多少錢了，而且又是緩速死亡，永遠不可能禁啦
B39 
現在疫情期間大家都辛苦了,警察還是有在認真做事的,17直播幾乎都是健康為主的直播,有畫畫、國標舞、煮飯，沒有看到8+9
B63 店雖店，但不妨礙我研究所考頂大阿。我就喜歡開這個帳號看世間百態，真是有趣。
B65 警察抽不抽菸真的無所謂，只是站在一堆人群裡抽煙，那和不戴口罩到菜市場的阿公阿嬤又有什麼區別？這樣就叫仇警？那是不是很多人仇老人？
不用跟警察認真啦，禁不起別人批評就不要當公職啊~
B65 

當事者警察是作揮汗如雨、高時間高強度勞力工作嗎?

比較基準同嗎?

為什麼不能抽菸?就已經規定戶外要戴口罩了，還要抽什麼菸!?

才說你的邏輯可能要再去好好思考
你是不懂行政程序膩～層層牽絆難免底累咩
今年的表現（或者說超前部署的表現），等到明年校正回歸時你就知道了啦
現在還有人要跟台灣玩旅遊泡泡嗎？
要加s啦
因為根本沒籌備子彈
陳時中的斬魄刀就就鏡花水月啊 都是錯覺
https://i.imgur.com/aGJB0B4.jpg
看好了世界，時間延長
又是她🙄
她怎麼一直失言一直道歉阿
醫護應該聽了會很難過吧
講出事實也不行？
就真的很吵啊！
嘴兩句礙著你們什麼了？
同住在萬華 覺得她很無聊
她出來刷版面？？
火神好好看啊
現實：干擾到我睡覺啦 該死的救護車
半夜鳴什麼笛，我就腦袋進莎怎樣
偶要去找議員啦 你們等著被砍預算
不重要啦…世界上還有很多事情值得我們去關心，那種人…看看就好，我們越討論，就達到他的目的了…
不重要啦…世界上還有很多事情值得我們去關心，那種人…看看就好，我們越討論，就達到他的目的了…
為什麼要一直報導她，幫她衝曝光？
他正常發揮吧
講話不過過腦子……
炎上商法，不要跟神魔搶專利欸😡😡😡
可憐吶
她有空一直抱怨救護車怎麼不去翻翻書看有沒有辦法發明治療新冠的藥，到時再來拍一部影片逗逗大家
社會毒瘤
她是誰啊？？怎一直出現???
越道歉，道歉越沒價值
以後也沒人相信他道歉是真心的
我每天晚上也被改裝車吵啊，我都沒該了靠北
忍耐一下不會喔
有病要醫🙄整天在那秀智商下限
每次都靠失言博關注==
半夜是真的會影響睡眠
可是半夜就是真的有很緊急的病患
才會有救護車吧

有人半夜不舒服 
打電話叫救護車說自己可能確診嗎..🤔
我是不知道啦🙂
等等，我現在才知道我跟她同高中
這奇葩怎麼還沒消失
以後鳴笛叫愛莉叉叉來叫
火神真的讚👍
越看越氣😠
B25 台灣劇有什麼好讚的
演技真的差美劇日劇韓劇太多了
又是她.....
他真的應該去看看火神的眼淚
B26 所以你看過嗎……請不要再拿那些言情劇來概括台劇
她昨天生日欸
拜託如果救護車上是他的家人呢^_^
他到底是在：）
https://i.imgur.com/dQWGN1t.jpg
他到底想怎樣= =
B32 笑死他根本不知道做自己跟白目差在哪
真的白活了她：）
笑死 這種Youtuber就是要抵制啊🙄️🙄️
莎粉到現在還在坦
智商堪比4%仔韓粉😏😏
B35 我真的看了超傻眼...
他知道自己為什麼被討厭嗎？
還有他IG粉絲真的超無腦的欸
一味的護航到底欸
既然他覺得好玩各位網友
請盡全力跟他玩吧🙂
叫她不要再出來亂了
高材生的思想就是這樣？
就不能體諒醫護人員？
又不是你在第一線
B29 除了兩三個演員演技還行以外，其他都演的尷尬的要命，爛透了。
台劇不都是這樣？看一看就出戲，誰會想看？
反觀美劇韓劇，連配角的演技都是一流
台灣還是算了吧！可憐演藝圈，還不如大陸劇…
她影片流量一樣穩啊 抵制她啦！
無知真的很可怕欸😑
講真的開車的人真的很難聽到救護車聲音！
希望她能用點腦發言😥😥😥
B40 那就不要看尷尬的
B43 有哪部不尷尬？台劇
B44 
台劇真的很多很難看，那些偶像劇和芭樂劇我以為應該都是長輩看的吧！

好的很多，隨便舉就誰是被害者好了，還有職人劇基本上都不錯，包括你上面說很差的，

外國劇很好看眾所皆知，但也不影響優質的台劇啊，
反正支持者不少，不差誰不看好。
看了就討厭別發了
就一個醜女 別再報他了吧
放心吶
要相信黨的力量
5/28一切就會好轉😌
台北市長防疫做得好
沒問題的
中央超前部署一年多
但還是什麼都不夠…
那個是留觀床吧
平常就有這種東西了
更何況現在病患增加了

這是常識
急診的處理順序是看輕重緩急不是先來後到
再撐幾天就好 台灣會讓世界看到奇蹟
相信政府相信黨
跟著黨走
幸福在手
問一個問題
現在感染的不是英國變種嗎？
https://i.imgur.com/Ba7tb11.jpg
B4 我父母那輩相信有錢才能看的到醫生
你覺得呢?
留觀床?https://www.google.com/search?q=%E7%95%99%E8%A7%80%E5%BA%8A&rlz=1C1CHBF_zh-TWTW910TW910&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=2ahUKEwjwr42RkuTwAhVTyYsBHQr6C5cQ_AUoAnoECAEQBA&biw=1707&bih=838&dpr=1.13
綠共范雲肺炎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126277
重機案 是真的蠻可憐的  林佳龍是真正有在傾聽的
林佳龍就真的是聽聽  呵呵
第 37 條
地方主管機關於傳染病發生或有發生之虞時，應視實際需要，會同有關機
關（構），採行下列措施：
一、管制上課、集會、宴會或其他團體活動。
二、管制特定場所之出入及容納人數。
三、管制特定區域之交通。
四、撤離特定場所或區域之人員。
五、限制或禁止傳染病或疑似傳染病病人搭乘大眾運輸工具或出入特定場
    所。
六、其他經各級政府機關公告之防疫措施。
各機關（構）、團體、事業及人員對於前項措施，不得拒絕、規避或妨礙
。
第一項地方主管機關應採行之措施，於中央流行疫情指揮中心成立期間，
應依指揮官之指示辦理。
交通部好大的官威啊
我一直都覺得絞痛布問題很大啊

所以檢討金門縣政府不依法行政沒問題吧
重機還是別吧
那金門真的要變金門國了哈哈哈

說實話如果真的在升四級之前同意的話
搞不好未來入各個縣市都要核酸檢測通過
這樣只會篩出一堆偽陽性然後造成大量醫療資源浪費而已
沒道理為了金門開後面其他縣市就沒辦法跟進啊
B6 本土疫情都已經爆發了還在乎偽陽性，真等到症狀產生不知道傳給多少人了，更消耗醫療資源不是嗎？金門醫療資源短缺，老年人口也很多，承受不了任何可能發生傳染的風險。
好啊 
那假如金門真的疫情炸裂，所有後果部長要一力承擔
不要又說是金門自己的問題喔
利益啊 人不笨只是貪 跟詐騙一樣 貪心的人往往會走入歧途
學歷能篩選的東西有限吧？
可以不要將邱毅跟那三個人比嗎?
你的存在被曾博恩校正歸零了
抗中保台 選票自來
好啦 藍共 下去休息了
現在疫情嚴重 很忙
B2 呵呵  講沒兩句就急著把別人套上藍共的大帽子喔​
B2 綠蛆又出現了 過街老鼠
B2 輔大粉頭很盡責欸 每篇都有妳
是當每日簽到拿禮包哦☺️
B5 為了當上首席寫手，可能需要連續7749天發文不能斷吧
B2 真的很忙
早上抗中保台，晚上釋放自我，難怪沒時間
早上綠色，晚上紅色
486呵呵
B2 又是你輔大粉頭，這麼早就起來上班真的辛苦妳了，祝妳能早日升官發財，調離這個地方
懂得都懂
每個政府都是如此，政府都希望人民不要反抗、批評，要知道這樣的事情所有國家都會發生，但大家要知道我們是民主國家，我們可以用選票還有抗議，來讓執政黨下台，不是政府應該怎麼做，而是人民應該如何勇敢站出來
B2 差點以為妳不敢出來了
結果居然又在別篇出現
唉雙標可憐
相信政府相信黨
#四個不同意#國家更有力
B2 忙著繼續貪污、販毒、詐騙嗎？
B2 笑死，批評民進黨的都假消息，綠色獨裁黨
民進黨跟共產黨做的事真的87%像，難怪叫綠共。國民黨雖然親共，但不至於這樣
B2 早上就要開始工作當寫手了
辛苦你了
https://i.imgur.com/bB5k1cH.jpg
B2 
有學生證嗎？
B2 要去領1450了沒啊
唉，時事版每天都這種文章看了心情真差
不追蹤這個破版了88
B2 收多少錢啊，很缺錢齁
無法，從來沒訂閱過
無法，早就退了
我當初覺得怪怪的就退訂了
因為他們雖然打著中立的標誌
但打國民黨時總是往死裡打，把國民黨打成白痴智障低能兒
而打民進黨時卻是大概只打一半，有時還會邊打邊護航，而且最後會引到國民黨身上打
我不會退訂欸 這隻反串蟲這麼有趣 大家反應過度也很好笑
現在回想起來 覺得DPP真的噁心= =
B4 人家懂玩啊
我連訂閱都沒訂閱 欸嘿
退了啦 剛好今天又掉下來了 讚
奇怪覺青怎麼都不講話了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/youtuber/p/236083386
取那個什麼名字，害我數次看成央視
差點誤以為他們老闆是老共不是綠共
沒訂閱過沒煩惱從沒看走眼
本來就黨媒 賭爛很久了
本來就沒追蹤的要怎麼退
還有998K的人訂閱喔
真是為台灣人的智力感到擔憂
反串到現實生活也在反串，真盡責呢
共產黨都有央視，綠共也不例外
超級假中立 萊豬進來連屁都不敢放
早就退了 綠營側翼頻道
本來就沒有喜歡他們的節目🙄
我從來不看這種節目 有啥好看的 不懂看這個對社會有什麼幫助
最早最早一開始還有梗
後來發現根本綠營側翼 各種護航不敢碰
跟阿滴 77同路的
好好笑
本來訂閱youtube就是你喜歡跟不喜歡而已
像艾莉莎莎
喜歡的人還是會喜歡
不喜歡的還是不喜歡
這整樓都在見獵心喜ㄏㄏ
真的啦你喜不喜歡訂不訂閱不甘別人屁事
很好笑啊 為什麼要退訂
林瑋豐是他個人的事情
還好吧哈哈～中天大家都看到翻過去了
想訂想退都是個人自由
眼球中央電視台我覺得很好看阿XD
超愛之前高雄市長罷免、補選那時候
剪接得超好
還有柚子~~~
個人的事情應該不是跟整個頻道有關吧?
綠共有夠噁心 連路上觀察學院都有假帳在打柯==
國民黨有夠爛
台灣悲哀
樓上發言時間已經按讚數很近欸 是不是網軍
笑死 樓上那幾則留言按讚數和留言時間超近
是不是最近領的比較少
取這個名字就是在酸央視吧？
我一直以為這就是仇中立場的新媒體？
看看現在都哪幾間學校在洗文章就知道了
前幾樓留言內容和學校都一樣 笑死
勿忘大阪外交官
幫高調 這篇跟下面這篇推起來

原來眼球始終都不是反串  https://www.dcard.tw/f/mood/p/236084179?cid=01FE0348-6653-490B-9B60-47C510F4C883
B21 裝睡的人叫不醒，你繼續睡死好了
笑死 樓上連續那幾個粉頭的發言時間和讚數都幾乎一樣
1450要裝路人護航也裝得像一點
可憐
側翼頻道 半年前就退訂了
立場超明顯
B20 
B21 
B22 
B23 
林先生的蟑螂同事們
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627?fbclid=IwAR39jXsu_zn5HrbOMIKj5MGPE1gdGSlCU1xLSBvCCjjvykhm48puiSqM7Cc
難怪覺青越來越多
某黨青年部校園系統出來的
嗯..？我以為大家都知道這件事
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236086569
眼球的經紀人是民進黨桃園區立委的助理欸
不止一個跟民進黨扯上關係的員工了
大家怎麼可以昧著良心說他們中立？
https://i.imgur.com/E95yzWQ.jpg
就你們四隻愛心數跟周邊幾樓不一樣
裝的像一點啦
已經過了17:30  怎麼沒有發布影片？😂😂
https://i.imgur.com/X7DKrZB.jpg
B41
失去寫手 沒稿子可唸
笑死 什麼樣的低能兒
會覺得他們中立
會選擇用林先生的稿子就已經代表他們的立場了啊
還敢說個人的事不要牽涉到頻道
噁心🤮
https://megapx-assets.dcard.tw/images/dfa51354-732c-4927-b73a-390e86ae328e/640.jpeg
個人的事情？
次元切割刀真的強
假中立就該下去
B45 這張太模糊了，給你這張清楚點
https://i.imgur.com/ktA5XBm.jpg
大概是民進黨給的錢真的夠多
話說回來博恩之前雖然也是有收錢
不過兩邊都罵的滿夠力的
已退訂👌🏻
更新 已掉5千了 給我繼續下去😠
https://i.imgur.com/j0pp5hW.jpg
噁心 已經退訂
一堆網軍低能假中立喔呵呵，本來就沒訂在那邊帶風向說退訂了，看到你們抓到小辮子就像蒼蠅看到屎一樣搶著沾滿整身屎味，真是可笑至極～
如果他在那邊做其他職務倒還好
他的工作是"寫手"
是經由他編撰 上面審核過了才發布影片的
現在居然還在那邊假中立 假清高🙄
PTT 昨天早上還是有在攻擊 疾管家 
這件事是事實

疾管家 有很多重要的訊息  希望大家判斷一下資訊 
到底甚麼是真甚麼是假 自己要看一下
B1 哥，你老實跟我說
你是不是邊咒罵林先生邊痛苦打著這些莫名其妙的話？
你最近工作還好嗎？
我是真的想關心你🥺🥺🥺
B1 
民進黨自導自演也是事實
請尊重自己的眼睛
不懂得用眼就捐出去
很多人需要
林先生真的蠻誇張的 跟他太太還反串打蔡英文??
但是疾管家 可以檢討 但為什麼PTT要帶封鎖疾管家的風向?
B4 疾管家如果這麼容易被風向擊垮，可能它真的是沒什麼存在意義😌
B5 你講的有道理 是該從手機刪除封鎖了
B1 最近工作順利嗎？
不要做白工哦🥺
B1 洗地洗很勤喔?
節錄自ptt 作者 dylan29341 (滴冷)
標題 Re: [爆卦] 只是堵藍評論林瑋豐
https://disp.cc/b/163-dADy

王定宇今天對於疾管家這件事的發言有幾個重點：

1. 中國偽造疾管家對話並用偽造對話，交棒給PTT、臉書等社群平台發動攻擊，要求大家封鎖這個已經有超過700萬用戶的官方防疫平台
...(略
稍微求證一下就會發現：

1. 我是沒看過啦！你們有人看過嗎？

2. 他把第1點連結到早上PTT那幾篇文章，但實際去看會發現那幾篇只是在發表個人心得，內文幾乎都是說疾管家最近發太多則推播是有關澄清假消息的訊息，因此造成困擾；很多人說只是想追蹤疫情消息，結果反而收到一堆澄清假消息（例如5/22在10多分鐘內一連傳了11則），覺得已經本末倒置了，太困擾所以不再追蹤。

這應該沒有「鼓吹大家刪除」或「疾管署發的是假訊息」的意思吧！他先惡意曲解然後帶風向說那幾篇就是中共認知作戰，所以讓那幾篇的作者覺得不滿而出來澄清。

3. 後來也有人查詢那幾篇文章的帳號，發現並不是王定宇所謂的「工具性帳號」，那幾個帳號在各板都有正常使用足跡，不是拿來專門在八卦板發政治文用的，看起來不像公關公司的帳號。
B2
你怎麽會擔心這問題
綠共的臉皮很厚的
B1 哥幸苦你了跟輔導粉頭一樣都這麼早就開始上工
https://i.imgur.com/uaW4Scp.jpg
這是另外一篇在講同件事的文章
bj4
有人可以跟我解釋一下 B1 跟 B4 的行文語氣為什麼這麼像嗎
萬物皆可辱華，心中有乳萬物皆乳
留言有好笑😂
維尼很會公關
這個有好笑到！！泰國人懂罵👍
這教授的言論有點牽強，就是要故意把清朝與中國畫上不等號
B1 照你的邏輯，元朝版圖連俄羅斯伊朗伊拉克土耳其都有，難道都是中國的嗎？
已退訂
把名稱遮住我會以為是民進黨的切割文
假想敵竟是我自己！！
B2 同一個工廠出來的吧？！
之前就不太看愛看眼球，總覺得它透露綠光
青光眼的概念
從他最新的影片就知道啦
只敢酸台灣百姓是刁民 防疫破口
絕口不提3+11
還有大停電阿 還兩次
眼球跟沒看到一樣
B8 
讓這種頻道破百萬
是要把全台灣人民都當智障嗎?
下一集標題 喂!豐!初四了
去年台灣人民自律防疫有成
政府當成政績四處宣揚
今年政府3+11破口
怪罪於人民鬆懈?
B8 寫手老婆是民進黨網路部副主任 報停電是想回家跪算盤？
B12 其實有報 但是就跟沒報一樣
好像停一小時一樣
https://www.youtube.com/watch?v=tifYS_0cnWg&ab_channel=%E7%9C%BC%E7%90%83%E4%B8%AD%E5%A4%AE%E9%9B%BB%E8%A6%96%E5%8F%B0%E7%9C%BC%E7%90%83%E4%B8%AD%E5%A4%AE%E9%9B%BB%E8%A6%96%E5%8F%B0%E5%B7%B2%E9%A9%97%E8%AD%89

10:30
https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6353236
這篇很清楚
B13 有啊 都有報 唸過而已 裝也要裝的不像側翼 當有人質疑時 拿出影片 說眼球那有綠 明明有報停電啊
https://i.imgur.com/SZvOzT1.jpg
B1 我早就絕得怪怪的就退訂了
因為他們雖然打著中立的標誌
但打國民黨時總是往死裡打
而打民進黨時卻是大概只打一半，而且最後會引到國民黨身上打
B9 已經跌破百萬了
3+11靜悄悄
全台大停電也靜悄悄
還真以為他們是中立自媒體嗎？😂
XD?
B19 智X媒體
已退
紅共綠共一家親啊 認知作戰最大的敵人就是自己國家的綠共黨啊 反共人人有責 1450共仔就在身邊 尤其又是飯雲的高徒更可恥 林瑋豐就是在說你啦🙃

中央眼球 也在切割假中立 早該退訂了啦 嘔
https://i.imgur.com/nUkwo2M.jpg
https://i.imgur.com/U76bUPE.jpg
何時台灣最大的敵人不是大陸，而是自己？
我不會退訂欸 這隻反串蟲這麼有趣 大家反應過度也很好笑
抓了一個林瑋豐，還有千千萬萬的林瑋豐
B25 哈哈哈 名言
顏色對了不會怎麼樣的 黨會幫助他！我們要愛黨 黨說的都是對的！！！
B7 幹嘛提3+11？
這次疫情會爆本來就跟那沒關係，是因為機師不遵守規定亂跑才爆的欸
綠媒都打著反共的旗幟做跟官媒一樣的事
B9 你應該問台灣人為何智商普遍偏低
會去被這種低能側翼節目洗腦啊
我只看了一次就再也不看第二次==
之前只要講眼球中央越走越偏
馬上被嘴成網軍
現在好了誰是真。認證網軍
B5 從名字就能感覺充滿綠綠的
想說 為何疫苗這問題這麼重要

網紅們都沒有來討論

原來都是相同的顏色
B33 不完全是這樣
很多網紅根本不敢講
這屆政府作風誰敢啊
B28 
所以你覺得3＋11是個好棒棒政策？
一周停電兩次也都跟政府無關囉？
眼球綠的蠻明顯的吧
明明很多民進黨政府出的包或嚴重的政策錯誤用一集就講完了
國民黨的誰只是說錯什麼話卻每集開頭或內容都有，根本潛移默化的在影響大家
到底監督在野黨幹嘛，他們什麼權力都沒有，議會也不到半數表決都輸
這種沒公信力的頻道還一堆人在看
還有人訂閱這個？
會訂閱官媒的只有定期被洗腦的綠教徒或綠衛兵吧🤭
這邊同溫層真好笑
唯一支持大潭電廠
唯一支持蔡英文
唯一支持時鐘
唯一支持不普塞
唯一支持校正回歸
唯一支持國產疫苗
唯一支持萊豬進口
唯一支持眼球
原來眼球是是綠側翼啊，專洗年輕人的腦⋯
我愛👀啊～可悲風⋯
好可怕怎麼還會有人相信綠色
根本民主退步黨
可憐的網路蟑螂被抓到了，
等著⬇️地獄被拔舌頭👅吧～
B23 
台灣的敵人一直都是共產黨，只是從中國共產黨變成現在的台灣共產黨而已🙄
希望台灣早日擺脫共產黨🙏
B44 什麼台灣共產黨，不要侮辱台灣
智商不足的才會去訂閱這種頻道吧？
跟看堵藍和焦糖哥哥有什麼區別？
還好從來沒有想看他們🙄
B45 
現在民進黨的行為不中共嗎？
他們想讓民眾聽到的，媒體就會大肆報導。
他們不想讓民眾知道的，媒體就通通閉嘴。
死老百姓說話要被威脅300萬。
他們黨自己人說話不用罰。
現在台灣抗疫，他們真正用在抗疫的力量有多少？
不跟當初中共在抗日的時候一樣嗎？
B48 類似之前的法西斯主義吧。
不知道為什麼我認識的綠營支持者本來就都不愛眼球欸
B29 那你怎麼還能在這靠腰？
B32 「眼球中央電視台」這七個字你哪看出來綠綠的？？？
B35 沒到好棒棒但至少不爛
停電兩次一次是意外，一次是真的缺
問題是、民進黨反核能，國民黨反核能以外的所有方法，那你要政府怎麼辦？
B49 法西斯？拿民進黨來跟法西斯比你認真嗎？
B54 當然囉，法西斯也不是一開始就是這麼可怕，事情都是漸漸的變可怕的
B48 如果民進黨的行為很中共的話那你的應該根本留不了這言
造謠被罰錢根本活該這有什麼好扯的？
媒體通通閉嘴你是活在哪個沒有中天的平行世界？
這頻道看幾次就不看了
一來我不喜歡大內宣
二來他的反諷邏輯很燒腦，也知道他是在反諷，可是還是不知道他反諷的點以及想表達的
當然也有可能我的邏輯不好啦
他是唯一一個我知道立場偏綠的頻道還看不下去的
我偏綠偏藍的頻道都看，這樣才能認知平衡
不然現在大內宣的想法太多了，反而看不到自己的缺點，就沒辦法進步
B56 又來⋯猶太人也不是在希特勒一掌權的時候就被關去集中營的
B49 
你這樣說感覺更可怕了……
獨裁不就是民主的相反嗎？😱
B58 我真的很怕那些護航仔
當初在罵太魯格、貪污受賄時他們就一直跳針護航說台灣疫情防的有多好啊、股票市場有多好啊，都是黨的功勞
然後現在就全崩了
現在他們又在護航說你還能自由說話，黨不是共產黨.........
B56 
溫水煮青蛙的道理你不懂？
網軍好辛苦
戰場太多
需要到處跑
B60 
這次會爆
就是王定宇建議要用國安法來處理ptt 八掛版
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3544276
只是沒想到自己人被挖出來
各種推文宣揚中共及柯侯，瘋狂攻擊政府
企圖營造八掛版都是五毛仔
順便把中共跟柯侯做連結
https://imgur.com/u6zyoip
然後回到Fb帶風向說八掛版都是五毛
https://i.imgur.com/7Okdps2.jpg
退訂+1
嗯為什麼最後有焦糖哥哥😂
這邊人講話怎麼看起來都不經大腦^_^？
這波疫情真是照妖鏡，讓大家看看誰才是賣台的人
B56 黨政軍退出媒體是自由化的展現，那黨進入媒體是反自由的展現囉 還護航喔？
https://i.imgur.com/Cj8lujn.jpg
B56 
我們是民主自由國家為什麼要跟共產黨比民主度，根本就不同的環境
就跟馬政府比啦（現在執政黨最愛的就是跟前朝比）很明顯感受到言論自由根本在走倒車，那時候都還有大腸花，現在發表個和政府不同的意見網軍就出征被抹紅，到底什麼時候自由度最高我相信大家心知肚明

就防疫層面，中央政府做了實名制跟抓造謠，實際上到底對疫情有什麼實質的政策跟貢獻，我看抓造謠都比防疫還勤，收治旅館跟普篩都是雙北先提的，現在連金門要篩檢也阻擋，早在他同意3+11的時候已經沒資格當衛福部長了

媒體不是閉嘴，是直接抹黑，是有沒有在看電視，還是只會看側翼粉專？昨天三粒才報導說金門縣長手段不對，到底什麼手段不對，人家只是想防疫，金門醫療資源跟本島差那麼多，如果社區爆發是要幹嘛他們怎麼辦，還被中央擋，好啊你擋了那金門怎麼防疫也沒對策，衛福部長還真好當
B58 那是因為當初後來納粹一黨專制啊，現在台灣是一黨專制？
退訂，雙標台
B61 現在水根本還是冰的
B68 黨進入媒體是指媒體由黨直接控制，現在台灣有這種情況？
B69 你如果想要弄個太陽花2.0沒人阻止你啊，只是現在不能群聚而已，疫情過後隨時歡迎
普篩，又他媽是普篩，普篩在得病率不高的地方做根本只是浪費錢而已，麻煩先去了解一下再來叫
哇喔雙北旅館好棒棒喔，你要不要聽聽你自己在講什麼？新北市的地方不夠收患者找桃園幫助你知道嗎？先提但沒做沒有用欸
B73 眼球中央的事不是跟你講了？是不會看？
可以繼續裝死沒關係
https://disp.cc/m/163-dAwP
https://i.imgur.com/6aLPmjV.jpg
退訂+1
從破百萬到昨天晚上99.8 現在99.7
B75 好喔，所以那整篇有哪裡看得到這位先生是民進黨的的證據嗎？
人家反串再污衊有問題那也是他的問題跟民進黨有什麼關係？
B77 
好了啦 截圖下去領500
B77 哇嗚~是不是連文都不看就直接回啊？
這樣臉痛痛喔
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621859329.A.38E.html
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621857042.A.E68.html
B74 
在我弄好太陽花2.0前已經被你們這些1450抹紅了

那金門人要怎麼辦，他們不是普篩是對最近入島的人篩檢，保護當地人是要擋三小

中央有找旅館嗎？找收容地中央不用負責嗎？都推給地方擦屁股啊

啊3+11怎麼不敢講啊？？？？
B75 妳跟網軍認真幹嘛啦😂
B80 這個洗地仔問的問題都難以讓我分辨是真的不知道還是裝死的，看到這麼低端的回文方式太好笑了
B81 寫論文寫到累了上來打史萊姆紓壓
B80 所以哪來的1450？沒領錢欸抱歉
你說的那他媽叫快篩，能先搞清楚自己要講的是什麼再來嗎？不要浪費我時間
找旅館這種事本來就是地方自己要做啊，不然是在地方自治三小？全都給中央搞就好了啊
然後3+11我講過了，不算好但也沒到爛，也不是問題重點
B78 錢你給？沒東西講只好開始講這種東西，可憐
B80
B82
網軍頭出事
底下員工壓力很大
講話語無倫次很正常
B79 Ok你放這出來我沒話講了，但先前那個真的沒指證這麼多^^
B81 一直網軍網軍，所以有證據說我有領錢？
套句呱吉的名言：苦無證據
B89 就你啊
B90 😂😂😂 壓力很大齁，辛苦了
B91 所以你有證據？
也是啦沒有的東西要憑空捏造出來也不是那麼容易不怪你
B84 3+11 不算好 也沒到爛？？？ 是不是誤會什麼了？ 這不就是破口嗎？  就是因為3+11跑出去 才變成這樣的 已經被洗到 不關3+11的事了嗎？ 都是獅子王的錯？ 還說認知作戰已經演到這裡 我還不知道
B93 你都說了「跑出去」，你知道3+11是不能出門的嗎，人家不遵守沒問題的規定然後出了問題你怪規定規定的人？用用你的腦子
B93 
是機師不自律亂跑
是台灣人鬆懈了 不戴口罩造成防疫破口的
你們這些刁民該收心了好嗎



這樣我可以去上班了嗎??
退訂起來哦
所謂的3+11是指居家檢疫3天採檢陰性再自主健康管理11天

居家檢疫規定有哪些？
檢疫期間留在家中或隔離地，不得隨意外出，也不得乘大眾運輸工具。
有症狀不得自行就醫，應由當地衛生機關安排就醫。

加強自主健康管理規定有哪些？
僅能從事固定且有限度之商務活動，禁止至人潮擁擠場所（如賣場、夜店、夜市、百貨 公司、餐館、觀光景點…等）
記錄每日活動及接觸的人，不可接觸不特定人士，而且應全程佩戴口罩及保持社交距離
非急迫的就醫需求應延後，就醫時要告知旅遊史（TOCC）

欸...自主健康管理不能出門嗎?
B94 B97已經跟你解釋了 腦子這種東西除了有還要拿出來用  還是說病毒很聰明只會傳染 玩樂的人 不會傳染要上班的人 就是因為自主11天出門的
反智側翼不意外啊
他不是本來就親綠？
https://i.imgur.com/CzjRAFL.png
https://i.imgur.com/kZDRfjD.png
PTT 昨天早上還是有在攻擊 疾管家 
這件事是事實

林偉豐反串這件事也有問題

疾管家有很多大家需要的資訊

https://i.imgur.com/sifsvzG.jpg
可惜網路神人努力圖文並茂、證據確鑿
黨跟小共根本不看這些政治不正確的事情
這個寫手壞掉換一個就好
蟑螂是殺不完的🥲
B2 哥我們又遇到了
你還沒回我你最近工作壓力484挺大的
因為落賽隊友一直落賽
讓你偶爾發文也感覺無力灰心和沮喪
哥我是真的想關心你🥺
D 能卡之後也差不多了
B2 
又是你
你老闆都快保不住烏紗帽了
還這麼忠心喔
B4 昨天本來就只是抓到其中一隻蟑螂而已
PTT之前抓過三千隻蟑螂
蟑螂不會孤單啦
只是暫時很難大聲起來 ㄏㄏ
新聞台都叫央視一臺二臺了
愛莉莎莎果然領先全台
莎莎給油
現在各家餐廳應該都有外帶優惠了
補充上集的貳樓5折
肉多多買一送一
涓豆腐外帶79折
添好運滿600（88折）、滿800（300抵用券）
春水堂8折
福勝亭8折
麻膳堂75折
笑死，金門都不敢檢疫所，監獄誰理你啊！
B1 你好像沒回答到問題😂
是會酸一下中央防疫
然後爽在心裡 我要看到吳昇桓！
B3 我的想法也差不多
反正那群出來大部分也是廢人 還要想辦法苟活下去
真正大徹大悟的少之又少
天擇大成功
很好啊 死亡數增加可以嗆時鐘
反正那些人不管關在裡面或放出來對社會沒太大幫助
除非是北韓或菲律賓那種超狂領導者
不然政府不可能放著不管
監獄管理員和醫護還是得上班啊
如果你的朋友家人是管理員或醫護不是很倒楣
2022繼續被騙
紅共綠共一家親啊 認知作戰最大的敵人就是自己國家的綠共黨啊 反共人人有責 1450共仔就在身邊 尤其又是飯雲的高徒更可恥 林瑋豐就是在說你啦🙃
https://i.imgur.com/nUkwo2M.jpg
https://i.imgur.com/V2qCwlU.jpg
不過我那時候馬英九的時候不用擔心300萬
現在什麼到不能說
希望有人帶領罷免總統⋯⋯
讀到大學了還會被洗腦，看看民黨說蔣中正搞洗腦教育，可見是失敗的，民進黨大獲成功
B4
看立法院綠營席次
罷免總統這事情不會發生的
講到罷免，經過這些事之後
突然覺得以高雄人和wecare的罷韓理由
蔡英文是不是早被罷1.5次了
B7 wecare成員說不定也是民進黨編組的？民進黨認知戰🤣
B4 現在只能期待邱毅
https://youtu.be/faOQmkD8NWg
你或許會講黃國昌 我看應該是涼
因為他只敢揭藍營的弊 
看他最近屁都不放一個就知道
沒用啦，選前幾個月中共爸爸送綠共兒子個大禮包，綠共還是會上啦
真心覺得綠共適合當在野黨，畢竟這麼會批鬥人，但又不會做正事
B9 之前國務機要費修法也很誇張，可以朔及既往，民進黨真的吃相難看到不行，貪污，腐敗，自私自利⋯⋯可憐的是人民承擔
B6 我知道😭可是大選才過完一年爛成這樣，怕是再拖下去全部人民會過著第三世界的生活，心裡很害怕…
B9 
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621877349.A.C25
https://i.imgur.com/PaUhlqU.jpg
黃國昌兩年前就罵過林瑋豐了
先知總是孤獨的
台灣人不配擁有這麼好的立委
B12 沒辦法，民進黨太會選舉操作了。

2020年發生了什麼事？
抗中保台撐香港！
為了挺香港，把票都投給蔡英文！！！

現在？
撐香港撐到哪去了？

保台？缺水缺電缺疫苗，花了8800億的錢沾，結果不知道花到哪裡去了！

抗中？民進黨越來越像中共。
抗了中共，來了綠共。
你以為綠衛兵只是喊喊而已?
B14 民進黨人也不配跟中共比 好嗎?
前者格局只有鄉土情懷 
後者則分發展到全球視野
你這樣 對人家是一種污辱
民進黨，把利益放在人民人命前面。😐😐😐
缺電又不承認😵😵😵
沒有全部年輕人好嗎？
我年輕人，我票沒有想投給冥詐騙黨
不是啊 國民黨上次派那位是三小
明明有一手好牌🙃🙃
走投無路才綠共好不好
說錯了
人家是綠衛兵
或俗稱的1450
也可以叫做網軍
選舉前戳一下老共 讓對面跳腳 又可以抗中保台了
2016投過一次民進黨就不敢再投了
我上次真的是走投無路too國民黨派那什麼鬼東西⋯⋯
可憐哪🥲🥲🥲
腦子空空 當然容易煽動 因為根本不想思考 要不就是不知道如何分辨是非
B8 
這個不是大家都知道的嗎⋯⋯
可以去查查尹立的背景就知道了🥲
ㄏㄏㄏ
是綠衛兵
連陳水扁都罷不了了（立院國民黨多數）
現在還想罷蔡？
年輕人給他們吃芒果乾就滿足了😹😹
不管哪一黨，只要有輪替，就會知道前朝幹了多少骯髒事
B2 中共比民進黨強多了，他可以跟美國硬起來就很強了
以前在網路上還可以罵政府
現在隨便酸一下就被威脅罰300萬
還民主進步咧可悲
B8 
我以為只有我有做這個夢耶
原來妳也是嗎
ㄎㄎ等到國民黨執政 
立場又相反了
現在台灣還有誰可以投
誰執政都有毛可以挑
別在煽動政治了 可憐哪
B33 
罵跟造謠差很多欸
我早就痛恨民退黨
上次投給國民黨
看到這次疫情還是沒有好好監督
決定下次投給民眾黨
我含淚投韓欸
（國民黨明明就有正常人啊==推他幹嘛，他才當上市長不久欸，拉負值幹嘛）
馬桶是一個沽名釣譽的軟男
至少人民還可以質疑 發聲
看看現在 連提個疑問
都被黨衛軍 考北考目
只能說 蔡桶是邪惡的綠共
這世界只有我蔡皇說的是真的
其他都是假消息歐
就算不是假消息 
我也會派我們家工讀生弟弟
幫你們製造假消息
偉哉我的黨 我的國 我的島
B39 什麼你的黨，對黨尊重點，對黨而言你連個毛都不是，只配被他們割韭菜而已
老實說，上次國民黨派的人真的很差嗎？
會覺得差也是都被網軍洗到抹到讓你們覺得差吧！
只能說，綠的真的太會操作，媒體、網路、側翼社群，抹黑抹紅帶風向，打到你完全講不出話，完全沒機會辯解。
下一次選舉不知道民進黨又要罕什麼口號了
科科
B41 
韓國瑜爛沒什麼疑問吧
不可否認他群眾魅力很強
但論執政能力，國民黨一定有更好的選擇
我一直以來都想投給自己  你們才有病
同溫層取暖囉
我直接投廢票因為我知道誰來都有罵聲
2020我第一次可以投票，票投給韓國瑜，為何我們要跟白痴綠腦們一起承受呢
https://i.imgur.com/9KF8NjH.jpg
我上次也沒投給民進黨啊，幹
這波就是疫情處理的爛到有剩
趕快做一個假敵人來打
笑死
為了減緩氣候變遷，讓電力充足，我們需要低碳安全的核能，也有通過的能源3公投作為依據。為了證明國際上資訊與台灣輿情不同
貼個解析國際能源總署的資訊不合黨意，有違蔡蘇體制神主牌，【直接變成垃圾訊息】
唉！台式民主
https://i.imgur.com/YkwZWWb.jpg
但事實真的是 來自IEA NET zero by 2050
新聞稿 &原始文件
https://i.imgur.com/ifmLsXc.jpg

https://www.iea.org/news/pathway-to-critical-and-formidable-goal-of-net-zero-emissions-by-2050-is-narrow-but-brings-huge-benefits-according-to-iea-special-report
你乖乖滾回去 Mobile01 那個老人論壇吧
笑死
這只能說是共業！大家只能面對選出來的結果
哀哉
當初韓總不出來選....國民黨贏定了！
相信政府相信黨
我們不該添亂
B12 真不知道你的生活爛成哪樣，只會怪別人有夠可笑
B48 虧你是台大的呵呵
B43 把黨產敗光的能力嗎
其實戰略一直很明顯吧
如果這次ptt事件真的被帶風向成功了
側翼就會開始在各大網頁洗版，搭配媒體帶風向
這時政府再出來表示好像是順應民意
他們也很不想這樣，可是民意如此
故順利關閉ptt這眼中釘，而各大論壇還會支持
為什麼呢，因已被洗成ptt=中共傳話筒了
又會激起抗中保台的淺意識
利用仇恨帶風向消除眼中釘就是這麼容易
那萬一失敗呢，就像這次，反被反殺
那也容易，只要銷聲匿跡一陣子
自然這件事就平復了
但ptt只要被成功一次，就可以被消滅了
所以也希望大家以後不要被仇恨帶動
該看的是他的行為而非他嘴巴講出來的
政治人物嘴巴都反著講的，還嫌被騙不夠嗎
現在給他全面執政 自己民進黨的人也提獨立 結果自己民進黨的人又自己駁回 啊，給你完全執政怎麼沒有獨立啊(？
你要說，國民黨也沒有完全執政統一是嗎？
不對啊，國民黨本來就不是要統一，而是不去刺激對岸啊…沒說過要統一
民進黨真的有夠抹紅，現在這樣搞爛台灣看到就難過
沒辦法 韓某真的太反智= = 投不下去
哦哦 是哦 小網軍
阿就有817萬個87阿
B55 講得出「虧你是什麼大學」這種低級論述的傢伙根本沒資格討論
一堆狗覺青
不知名的金句已經登上國際了 我覺得蠻丟臉的
什麼? 世界沒看到
台灣人再示範一次
延長三級警戒兩週
真的丟臉丟到國外
然後國內的媒體只會指揮官好棒棒，人民好棒棒
https://www.google.com.tw/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=943756
裡面提到的疫苗短缺，縮短機組隔離天數的政策都沒提到
https://time.com/6050316/taiwan-covid-19-outbreak-tea/
覺得丟臉😰
口號不是大家都能喊嗎
10個卡友可以喊10種或以上個口號
示範如何自導自演吧
管不了批踢踢的言論
只好把批踢踢封殺掉
言論自由在哪裡呢？
B5 很多明星藝人也在看好了世界
我看大部分都是這種口號

而且有名到上國外新聞
你還覺得只是十種口號之一？
其實那只是一個推特用戶發廢文給朋友看的，她應該也沒想到迴響會這麼大，現在還要被酸跟謾罵也挺衰小的
阿滴要不要來講解一下阿🤣
就有臺南立委到處出征，該不該要求黨開除他
如果只有納粹想打二戰，而人民不想打，二戰根本打不起來，就算希特勒不存在，還是會有其他人引發二戰
這個怎麽會放在實事版😂
興登堡當威瑪共和的總統之時年歲已非常高了，任命希特勒當總理之事他也並非被強迫（雖然他不是很喜歡希特勒），他在任命之後不久便死去，所以阻止希特勒獨裁的最大障礙興登堡也沒了，再加上經恐希特勒處理得很好，使人民對他極為信任
還有二戰爆發之因，很重要的一點是凡爾賽條約這個恥辱種在德國人民的心中，他們並不覺得一戰德國要負全責，所以理所當然有報復心理
B2 而且希特勒如果撇除種族歧視的話，其實他執政能力是真的很強
B3 真的，我看過有人說過這麽一句話，但忘記是誰，「1939年以前的元首是世界偉人，1939-1943的元首是獨裁者，1943以後的元首是瘋子」
希特勒就跟很多政客不一樣，他很會說，但執行力也很強
我們沒有強迫人民，是人民選擇了我們
是時候，讓他們承受自己的選擇了？
B5 指什麼！？？？？
B6 戈培爾說的 
1933年希特勒當了德國總理
縱火案是為了要取消興登堡的總統權利
沒有縱火案，只能等興登堡自己掛吧
照理說二戰應該也是會發生
所以二戰是德國人的選擇
B4
https://youtu.be/khwewFYZBN8
B8 謝謝您！👍
B8 是Matt欸
之前我有看過希特勒《我的奮鬥》節錄，裡面有說到為什麽他這麽討厭猶太人
可以直接從希特勒的角度來看，我覺得是一個很棒的觀點
B10 小時候的遭遇影響了他很多
應該要去找那個不讓他入學藝術學院的人
不說了
講到這，眼淚不爭氣地流下了

https://i.imgur.com/VdNYymX.jpg
現在隨便你們罵，反正明年就都歸位了
啊，年輕人終究是年輕人
就想知道它們是不是嫌票太多
推給別黨
網軍真好用
暫時也不能怎麼樣，短期只能先團結抗疫，渡過這段艱難，對眼前資訊多做了解，監督政府，八月公投好好思考後投票表現意見，明年縣市長選舉選人才、不看黨。
結果每一秒民進黨在煽動不團結
我再投民進黨我出門就被車撞死
耖
民眾黨啊 時代力量啊
民進黨整天說兩岸論述
缺水缺電缺疫苗
吃萊豬火車失事
老共還沒打台灣就先垮了
講個笑話
抗中保台用喊的
沒參加過228，卻講的參加過一樣
幹  要不是推韓國瑜我也不會投給菜陰魂
國民黨他媽認真一點推人好不好
B11 有沒有想過其實韓粉可能也是網軍反串的?選完就銷聲匿跡了
https://i.imgur.com/GUc2WoY.jpg
沒錯 
選前賣賣芒果乾，大家就會忘記前面做的多爛了
只能說，沒有獨立思考、判斷是非的能力就等著被洗腦，而且裝睡的人永遠打不醒🙃
民進黨搞政治是一把好手，搞實事估計不在路子上
多吃點萊豬看能不能有抗體
民進黨下不來啦相信我
中選會搞定
一切ok
確實是這樣沒錯
台灣還是意識形態>all
真的是
被騙了還跟人家說謝謝
整天只會說 大陸，中國的
但是…他們這樣搞 台灣真的有變好嗎？
並不是說國民黨好，但是我們只能選擇，讓台灣人民過得更好的政黨，就只能二選一啊
看起來國民黨很爛，民進黨更爛 唉！
選一個讓台灣好一點的吧！
指揮中心：中國若真有心就來申請疫苗

幹笑死
我今天去找工作
跟面試官說
「若你們公司真有心，就開給我一個月15萬還要讓我WFH，不然免談」
可悲覺青：「難道你要投KMT嗎？」
https://i.imgur.com/7R8QSde.jpg
好好笑 我目前為止看到的都不是民進黨在煽動欸 
反倒是一些腦ㄘ一直轉發假消息跟假新聞
到底是誰在唯恐天下不亂阿？
疫苗到底買不買啊 不是買不到 是不願意買
B22 
我相信王定宇！
B22 沒辦法 你同溫層太厚
B25 是嗎 那為什麼我看到迪卡都一面倒！？
B26 時間證明一些事情告訴大家真相
若大家到這個時候還看不清
那台灣也差不多了
一堆跟你一樣的同類
活在民主假象的生活裡好有價值👀
B27 直接嘴說什麼同類？
4%黨惱羞？
B28 你的同類你知道
腦子只有藍綠
還會幹麻
B29
先嘴別人假價值就很高尚？
B26 鄭捷也是一面倒被罵阿，所以是網軍操弄？一面倒就是真的做太爛了很難理解？
B31 我說的一面倒是回應原po所說的民進黨在煽動好嗎
難道迪卡一面倒也是1450在搞鬼嗎
我怎麼看到都是在嘴民進黨跟1450
並不是指什麼議題一面倒就是網軍在搞好嗎
3+11
B32
欸你說的1450在搞鬼有可能欸
我可能挺民進黨
然後留言挺國民黨共產黨
最後再說台灣被國民黨共產黨洗腦
B26
你就選擇性相信阿
民進黨在煽動的時候就不看不聽
等到民進黨被罵到臭頭再出來說別人在煽動
笑死 果然雙標
https://i.imgur.com/FZuI6DA.jpg
鎮樓
https://i.imgur.com/tAupEIk.jpg
民進黨很想當在野黨啊
紅共綠共一家親啊 認知作戰最大的敵人就是自己國家的綠共黨啊 反共人人有責 1450共仔就在身邊 尤其又是飯雲的高徒更可恥 林瑋豐就是在說你啦🙃
https://i.imgur.com/nUkwo2M.jpg
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
b4
可以知道是謝長廷害死的，謝長廷什麼黨的
PTT 昨天早上還是有在攻擊 疾管家 
這件事是事實 這跟林偉豐甚麼反串根本兩回事 

疾管家有很多大家需要的資訊 

遭網友點名最早造謠害死大阪處長蘇啟誠的兇手!
黃暐瀚嗆：立場不變 朱學恆：不親自處理這個問題
https://www.fountmedia.io/article/1082

外交官之死遭點名道歉！名嘴發文認錯　網一面倒狂讚
https://www.nownews.com/news/2973162
好了啦要洗幾篇
做這種工作晚上不會睡不著嗎
有些錢後不要賺比較好啦
不過嶺東還能做什麼就不知道了B6
b6
結果被抓出來是民進黨反串
如果民進黨防疫真的不好的話
你們這些巨嬰粉幹嘛那麼勤勞想扯後腿啊
巨嬰？我們在監督哦，現在所有證據指名民進黨就是自己在扯後腿
不肯說實話啊
一直在造神
有抓到的都是反串
沒抓到的都說認知作戰
扯後腿的不就是那
自稱與民進黨無關
覺得有趣反串的嗎？
@B6 民進黨網軍也不一定只有一個人吧？嶺東？
b13
但都是我們付錢
沒關係啦











可以切割
哇
嶺東哥在這麼艱難的環境下
愛心還能夠上熱門
讓人好是羨慕
一開始就沒相信民進黨 雖然也沒有相信國民黨

相信陳時中不是因為他是防疫指揮官 是因為他好歹也是個懂公衛的牙醫師

不管發生什麼 政治口水都沒意義 最重要的是分辨誰的腦袋沒有出問題 雖然市面上的很多都出問題

疫苗可不可以打 不要看網路新聞 不要聽藍綠在那邊唬爛 看臨床數據最實在 但建議不要看狗共的賄賂鬼之修改數據  要看有進口科興疫苗的歐洲國家做出來的臨床數據(臨床有效性11~30% ""WHO的最基礎標準是50%的有效性)  不然直接看中東那些打一打發現確診率上升突然喊停的國家 還是看印度這個最早接受大陸疫苗外交的國家現在疫情變成什麼鬼樣子

同時中共的疫苗也是全球唯一的活性減毒疫苗(危險性比不活性疫苗高) 雖然他們大外宣說自己醫療科技進步  

狗共做一堆低效垃圾確診疫苗 沒人敢買 滯銷還一直要推銷給台灣 還一直要派人來教我們防疫 我看是教我們蓋火神山火葬場?
笑死覺青還挺的下去
b6 你們的林瑋豐說過要打垮指揮中心欸
被打垮的話還會有疾管家的存在嗎？
b19
疾管家幫助我們防疫，結果拿來攻擊
之前的瘋狂韓粉可能都假冒的
B6 說不定都是你們民進黨自己在反串啊
版主說的議題，平心而論他在ptt自導自演真的白目。不過也許只是對應雙方的操作，也是打到泥巴戰剛剛好而已，我先說這種反串真的沒水準。現在已經公佈他自導自演的內容，但是跟這次真疾管局及假疾管局的內容完全無關。去google爬文就能查證。林先生他是在其他議題中反串演出，而這次真假疾管家討論中，ip位置確實不是林先生，所以版主這題端菜出場也還是算亂棒打人，不夠厚道。我真的很賭爛反串真的太瞎，絕不認同。但是還是要釐清一下真相。FYI
b24
真相就是他的自白，加上現有的證據民進黨就是扯陳時中後腿
B25 你不要自己腦補劇情 很尷尬啦
b26
沒腦補，一切都是民進黨林姓網友自己承認的
是你忘了，還是你害怕看
b24 搞不好那些也是民進黨的在反串哦
https://i.imgur.com/hI9ajUG.jpg
蓋牌被抓到柯文哲忙著動用公關公司轉移焦點 台北人真悲哀
https://i.imgur.com/ra4QiVj.jpg
b30
還以為流程是地方訂的
我是15-20消失 
但這些紀錄是什麼意思😨
真的消失光欸，讚讚，但是那幾天不是停課，難道每天都跑出去歐？
我14-20也都消失了耶！！
咦咦咦！我也是 什麼意思
B1 我以為這些紀錄是定位紀錄的意思🤔
B2 跑出去也不應該不見啊😂
B3 我朋友也是14-20不見😂她超生氣的
B4 我也超想知道的🤨
明天再看看20號有沒有消失
推測是顯示第一天和最近五天？
不是我的意思是那幾天沒跑出去的話沒資料正常
B5
B7 不會吧，我這兩天都待在家了還是每天發通知，並且這兩天都有紀錄呀
B7 那6天我也只休假2天，有在上班的，所以我覺得應該不是這個原因🤨
那奇怪🤔
請問是要刪掉才能看到暴露紀錄嗎？
這個暴露紀錄是要ios的才有嗎？
想說我用android怎麼沒有
iOS 是在設定看的B11
這些應該是確診者上傳的Id吧
請問要怎麼按出暴露檢查
我前天跳出接觸通知，但無法得知是哪時候在風險內
歡迎來到dcard 第一天嗎?
要同情的應該是陳時中錯誤防疫政策下
染疫死亡的犧牲者吧！
https://tw.appledaily.com/life/20210522/EYPYXIEXCJB6DAD4HGZO6T7HHQ/

這波華航諾富特未分艙分流的破口
加上國中會考不停辦
輝瑞疫苗、莫德納疫苗沒有著落
衍生的防疫破口
造成10多位國民的犧牲
要同情的是這些無辜的民眾吧
他們欠陳時中欠了多少？
這樣就要同情
那過去川普 馬英九被罵成這樣
怎麼沒人同情
台灣奇利柯！？
累了就下台 沒關係的 
阿中你很棒！
快下台休息吧
講個笑話  我是獨立媒體人
bj是 blow job的縮寫嗎？
https://i.imgur.com/unWkWgs.jpg
我說打垮指揮中心，但絕對沒有要大家刪除疾管家：）

請大家繼續支持被打垮的指揮中心喔
https://i.imgur.com/0ufBeb3.jpg
B1 BJ=BLOW JOB 26=阿六 剩下自己想
B1 bj應該是指林瑋豐先生ppt的帳號“bj26bj”
側翼群組開會一個晚上就這點結論喔 笑死
B4 B5 yabe
https://i.imgur.com/1TdgUWD.jpg
因為這是側翼粉專的工作..
開眼界囉
已當小丑帳號在看🙊
https://i.imgur.com/e7rln4O.jpg
切割一個楊惠如還有千萬個楊惠如
堵藍不就只要為了能打擊政敵，越骯髒的手段越愛？

你是不是瞧不起我們造謠紅到國際的粉專
堵藍不就垃圾側翼
意外噢 當初公投也是瘋狂造謠阿
認真說，
所謂煽動刪除疾管家，是ptt在嘲笑疾管家很難用，
所謂質疑疾管家散布假訊息，是因為它說了一堆假訊息結果沒在別的地方看過
堵藍就是垃圾聚集地
你覺得狗會聽得懂人話嗎？

啊 抱歉 這樣太侮辱狗了
https://i.imgur.com/mPPYF5G.jpg
https://i.imgur.com/iqtuTdG.jpg

實在不懂為什麼還有人護航
https://i.imgur.com/Xijmq87.jpg

言論自由變抹黑造謠，沒有相關法規能阻止嗎？
B13 堵藍就弱智會相信而已
眼球中央電視台都大揮切割刀了
笑死 這種網站還有人在看
真的可悲 這樣也挺得下去 
根本是非不分了= =
中壢前議員也是可悲
幸好已經送他下去了ㄏㄏ
https://i.imgur.com/mlzeqds.jpg
不要說醫學系教授，統計學裡都沒有這個詞，前民進黨立委沈富雄也有說應該稱「回溯補實」
總之我覺得他們都只是在搞大內宣啦，我昨天也有發相關的文～
backlog或backfills直接解決名詞解釋困難
一個簡單的事卻故意要自己創造一個名詞讓大家吵半天
系上生物統計的老師也沒聽過R
要創新詞就算了
還放給醫檢人員自己解釋
有人質疑就變成質疑醫檢人員
真 計畫通
都過多久還在討論這個哦
他要用什麼名詞真的沒差
做好自己防疫工作比較重要吧
可以邀請她們參加3+11呀
這麼好的東西Taiwan can share
不知道耶
不過鴻金寶那邊的肯德基也很奇怪的沒開店
那間營業到現在第一次看到這事
B1 是喔！ 希望新莊疫情可以控制下來
A片不能研究嗎
人家是認真寫，至少沒有像國民黨的某人用抄襲的
B1 好啦 你台灣價值滿分
B1 我想研究你的學生證
外加身分證的截圖
你能提供給我研究嗎@@
B1
北醫黨工的別裝了
上次人家交大學生證圖片照的多清晰
你勒？
快笑死
一樓的在幹嘛
疫情爆發不敢酸3＋11
只酸台灣人民不戴口罩
才是防疫破口
可笑
https://i.imgur.com/YJMajtX.jpg
B1 不要再國民黨誰抄襲了，某總統都能無中生有暗渡陳倉了，不要再說總統有拿什麼畢業證書之類的，當自己是傻子，被騙還在嗨～
還不只勒
現在被抓包反串當共網軍
https://i.imgur.com/erF572k.jpg

看到時候是不是使用次元切割刀
B8 切割啦 哪次不切割
https://i.imgur.com/GaDHLkF.jpg
講句難聽的話啦
疫情爆發的當下
院長就定調
台灣的百姓該收心囉
不就是指疫情會這麼嚴重全都是你我的錯
絕對跟政府無關唷
側翼就跟著走這條路
B5 只是覺得中時酸研究A片沒道理而已
B3 b4 奇怪欸
我們不是都通過Dcard審核的嗎？
叫別人交學生證，你們自己要不要先交？
而且這就違反了Dcard 的規定了，是不是該檢舉啊
難怪不敢酸戚秦氏
B11
交了你還不是當神隱少女？
黨工就別秀下限了啊！
B13 
黨工這麼晚還要工作很辛苦的，要體諒一下呢
不過 好奇問一下 這樣能請加班費嗎?
結果今天中央廚房被人翻出來，自導自演笑死。
B11 啊你跟瑋豐有沒有一起出去吃過東西啊
還是他結婚照裡面 能不能找到你？
B16 他可能平時都跟瑋豐出來打球XD
B17 說不定是瑋豐本人
這麼晚了 還在加班養家活口😢
B18 
蟑螂通常都是見光死
看來他要失業囉!QQ
切割一個楊惠如還有千萬個楊惠如
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
https://i.imgur.com/uw987GK.jpg
B22 好圖
B21 
你也可以去看看最近的疾管家發布的訊息
沒人討論沒人知道的訊息
在那邊特地澄清這是假訊息?
https://i.imgur.com/vuJ3NuS.jpg
太閒
這個電視台是反串到精神錯亂了嗎，視網膜反串連旗下的員工也在反串，笑死，訂閱跌破百萬啦
B25 
疫情爆發這麼嚴重
哪都不能去，真的挺閒的😁
這圖超好笑哈哈
沒台灣價值
不會紅
台大社會收一收吧！

出了范雲、林瑋豐師徒二人，台大社會是跟台灣人有仇嗎？
一丘之貉
阿這位林先生可不可以用國安法來罰阿
上次王定宇不是說最高罰金一億元嗎？
還是遇到自己人就說是單純反串好玩就好？？
沒事兒沒事兒
https://i.imgur.com/UOP7bya.jpg
https://i.imgur.com/DYxeBSJ.jpg
懶人包請享用

個人是覺得老共真的有打壓，有滲透，有搞一些小人步數
大家確實應該要譴責狗幹他
但玩兩面手法真的很糟糕
一人唱雙人枕頭，有點噁心
不知還有多少隱藏的網軍依舊繼續領錢上工中
B1 
前面都同意，但
最後一句殺傷力其實變低了說是我不會提這個。
B24 其他就算了，這上面的消息其實真的會在長輩群裡面傳播欸…
B37
 到目前為止我所知道的假訊息
只有疫情開始爆發的時候
一些確診者假的足跡有在轉發
但真的沒看過疾管家上面的訊息有人在傳
什麼集中焚屍的事
到底是誰在傳
誰在造謠
B37 你也可以看一下今天的疾管家
什麼假的教育部網站
有人轉傳
有人看過嗎
有看過的麻煩跟我說
因為我也好奇是什麼內容
B39 重點是有網址有連結就會有人看吧
那我覺得他做澄清沒啥問題啊
你說他別的就算了但是你攻擊人家澄清假消息我也不知道你在想啥
護航的是不是沒法反駁就拿其他東西來扯
都框起來指這兩個人了，到底有啥問題
沒新聞自己製造新聞，沒反吱作戰自己演，不去奧斯卡實在太可惜了
B38 真的沒看過
自從它推送那個闢謠的東西之後我就封鎖刪除了
反正直播也只是報數字 看三點半那場還比較老實
他就是幹話講太多了
有時候認真說話我們也不當一回事

嘛～但這件事錯怪他了
民進黨是真的很可怕
我不欠他道歉

跟他不是很熟...
他自己的問題非常嚴重
KMT也是活該不打網路戰

而DDP側翼反串很噁心
到底干韓導什麼事
跟他道歉幹嘛？
要講那句話應該要順便回想看看他當時那個介於有跟沒有之間的追蹤器吧

難道綠的做錯事就要直接回溯捧韓導？
Sorry~ 雖然我根本不欠他
上次選舉知道選項都太爛 果斷不投
真的，這段話越想越毛骨悚然，細思極恐
https://i.imgur.com/8N0awqK.gif
應該民進黨要跟人民道歉！
手段真的噁心🤮
就一個騙子有什麼好道歉的
這是一個關於
騙子遇到詐騙集團的故事
我覺得倒是可能要跟韓粉道歉吧
當初網路那些奇耙韓粉
可能都是有些人反串來自導自演
一個烙賽 跟一個大便
現在兩個都烙賽
同意 B10 當時一堆亂七八糟的事都會被加到韓粉上......整個莫名其妙!
我自己有在經營粉絲團，所以我很清楚很多時候韓粉社團中很多韓粉的身份是被綠網軍所滲透，導致當時各種奇怪言論還有風向全部吹向韓粉，我們確實欠韓一個歉，但他還是好好休息好了~
B6 其實我突然覺得很多事情真的細思極恐
當初我對韓國瑜一開始的好印象是吳音寧那次事件影片 後續我也沒再追蹤
逐漸開始各大媒體yt 網紅湧起一波選他就是智障的氛圍 後來我也認為這個人就是沒腦袋
川普也是一個被媒體和網路塑造出形像糟糕的總統 這時候認真感覺我們到底要如何得知「真相」？
反串 攻擊 結果能帶來正面行銷幫助他們選舉
其實真的很可拍 唉😔
突然覺得我們與惡的距離劇組能再拍一個
我們與真相的距離為第二季了⋯⋯
最可悲的是…
整天闢謠的執政黨，竟然是假訊息的源頭
這叫人民該相信什麼？

雙方一定都有不理性的支持者
回頭看這兩年選舉，幾乎是世代對立
一堆什麼家裡長輩是韓粉的文章
韓國瑜更被指控在撕裂社會

但你冷靜下來想
他們有自己的政治理念，是錯的嗎？
韓國瑜經營他的支持者，是分裂社會嗎？
一個想奪回執政權的政黨
會對對手歌功頌德嗎？

這其實就是一個正常的民主過程
為什麼會被操作成這樣？(還出書)
對我們的民主真的沒有傷害嗎？

唉
B6 
看完了韓的新聞影片之後，覺得當初錯怪他了
他說的是“可能”被裝了追蹤器
這只是一個比喻而已

就跟你老闆說：下個月“可能”加你薪
結果沒加的意思差不多
我也覺得網路那些奇葩韓粉，根本很有可能是民進黨自導自演的
韓導被看破手腳就是謊話說的不夠大
他應該是不懂謊話說的夠大，就會變成真理的道理
韓導根本甭抹黑他，自己就被自己的謊言害死了.....
不過民進黨這次這個網軍也是超猛，等著看民進黨處理 
果然，台灣藍綠一樣爛
韓總跟一票深藍的高官就是太愛亂說話了，不像綠營會說漂亮話，所以容易被捉住話柄
韓導應該讀一下《看時中，學說話藝術》
一句話  韓國瑜不出來我就投國民黨
兩黨經費不一樣根本打不下去XDD
民進黨四年一百多億怎麼打拉
B23 而且國民黨黨產還被民進黨查封光光了，藉轉型正義之名直接剿斷對手金流，民進黨治國能力有一半厲害就好了
唉
早知如此何必當初？
看看賴某說的就知道了⋯⋯
https://i.imgur.com/SZwBlKU.jpg
當初我就覺得蘋果和三民自一直洗韓的負面新聞後
我就直接跳過他的新聞不看
所以我只保留他「政見唬爛和落跑」這兩個形象

不過這種每個政治人物都會犯的錯
我是不太在意的
結果竟然被罷免就從此消失了

要知道光頭蘇和某＋瑜還穩穩在位置上呢

到現在還在懷疑是不是真的有韓國瑜這個人
B3 你說的也對...但是如果打網路戰就是要散播假消息...不覺得有些可悲嗎...(沒有針對你啦！
唉，現在開始有人自省也是好事，總之就是別再被民退黨洗腦了。
B0 我是看人不看黨的，像賴清德，朱立倫，郭台銘，柯文哲都不錯，韓總真的選不下去，2020我誰都沒投
B29 我也投不下去阿哈哈
我只是針對國家機器這件事情而已啦XD
當初卡神一案就這樣啊，有此記錄再報出來也不意外
看看這新聞報出來台灣價值滿滿的部隊靜悄悄的，藍色新聞不管好壞先跟風罵再說，綠色負面新聞就先安靜等風頭過，可憐啊
很會虎爛的人確實有在做事
很會包裝的人確實腦袋空空
可惜的是現在的人們只喜歡美麗的包裝
很會虎爛的人確實有在做事
很會包裝的人確實腦袋空空
可惜的是現在的人們只喜歡美麗的包裝
所以你是說罷免他的人都是xx囉
有夠true
自然界包裝漂亮鮮豔美麗都不是具有危險性的鐵律嗎！
B8 可是騙子一天到晚都在道歉欸 那個聽見人民聲音的那位啊
就 蔡皇！
B10 笑死人，你是說鋼鐵韓粉之類的？
B20 你是說介在有跟沒有之間的跟蹤器嗎？笑死，台大鋼鐵韓糞
B38  B39 你是可以討厭韓國瑜啦，但他說的國家機器、黑韓產業鍊當初被大家製作成梗圖照三餐笑的，現在證明確實是背後有網軍在操縱。
你在電視上看到的韓粉，你確定全都是真的韓粉？加上媒體當初24小時洗腦式撥放，連原本對韓國瑜無感的人都厭惡他了。
我現在冷靜想想，韓國瑜真的只是浮誇愛講幹話，他的對手可就心思深沉許多了。
B40 
哈哈，韓國瑜會被稱作韓導就是他愛自導自演啊？這樣的行為跟那些網軍有啥兩樣？你說民進黨說批評他們的都共產黨，你們現在也只是說那些低能含粉都是民進黨的，東華的腦子？
民進黨的策略不是....
治理國家也許很難
但我只要打敗國民黨即可
自己要很棒也許很難
那我就把敵人弄黑弄紅就好 嘻嘻
如果那個時候是郭台銘我就選他了
B10 當韓國瑜的支持者多數都是中老年人，我不信那些人都有PTT帳號。
民主進步黨真的讓台灣的選舉戰略很進步👍
蔡總統從跟賴清德初選的總統大選
這個選舉技巧真是世界頂尖👍
休達
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E4%BC%91%E8%BE%BE
記得22號是1萬4檢出400，1萬≈286，不知道後面有沒降低確診率
B1 用線性代數我不知道可預測什麼，我只知道原公告數值跟校正後的線可以算微積分哈哈。手上有聯合報裡面的陽性率的圖，就先簡單計算10日平均陽性率
B1 也可能升高，畢竟是抓一個，找連帶，又找到新的，再找連帶，所以高高低低很正常
不戴口罩、堅持群聚的目前觀察到還是幾乎都老人啊
年輕人比較習慣吸收新資訊
至少基本該有的危機感會有
老人...我們的社會就是習慣縱容老人用「我吃的鹽比你吃的飯多」的態度拒絕新知啊
畢竟他們這麼多年的人生經驗就是這樣，然後終身學習的概念在這個社會又不普遍
頑固起來根本教不動
_____下台
B1 馬英九？
韓國瑜不趕快負責嗎？
鹿茸酒
哦！
這串神秘數字
似乎是記載某種綠色蜚蠊的足跡

Panchlora nivea
817-300（造謠罰款）=517 供電不足，大停電
bj26bj+idcc=blow job 26 ~blow job idcc（愛的死死）
1450 = 一時半刻，還無法零
（醫護辛苦了，希望大家早日脫離疫情，天祐台灣🙏）
03722403 國家請客謝謝
還有 halalalord
一堆暗號 直接PO是誰在扯時中部長後腿不就好了
該帳號還要時中部長下台

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621852049.A.34F.html
B8 這個我沒發摟到，解密一下？
統編
B10 
詳閱此篇得以解密
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621861670.A.A7E.html
B12 😯😲🤫
被抓起來了嗎。還是輕輕放下。
今天看到一則笑話
能讓風流的男人安定下來
不是愛情 而是疫情
看來要多一句  喝茶 真香
大嫂的奶頭有毒...
這是一個抓偷吃的好機會
戴手套挖才奇怪吧⋯⋯
戴口罩吃東西也很怪⋯⋯
B2 圖片支援
https://i.imgur.com/PBv60hu.png
你應該要問中央疫情指揮中心，3+11還是經過他們核准的
B1 應該問 范大立委
B2 范只是提案，核准的是指揮中心，兩個都有問題
B3 立委權力可不是一般般
B4  立委哪來權利能管到指揮中心，你在搞笑嗎？而且3+11確實是指揮中心核准的
B5 應該是關心了一下指揮中心
也是啦 真不知道是哪裡來的勇氣與科學證據
有政腐 會造謠 
愛自導 超會演
玩弄政治的人 遲早被政治玩弄
操弄媒體的人 遲早被媒體操弄
有政府 不安心
有政府 只內鬥
詐騙黨！
前幾天新聞一直報認知戰，內容整個無言
與其在那說中國，不如趕快拿出去年就說好的疫苗= =
我才不要打才在二期的國產…

千葉奶奶網軍怎麼不見了？
垃圾製造一條龍
還不是各位817投的
我快笑死，什麼認知戰，聽某經濟專家說中國還會攔截水氣，在打氣候戰呢！
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
PTT 昨天早上還是有在攻擊 疾管家 
這件事是事實 這跟林偉豐甚麼反串根本兩回事 

疾管家有很多大家需要的資訊 

遭網友點名最早造謠害死大阪處長蘇啟誠的兇手!
黃暐瀚嗆：立場不變 朱學恆：不親自處理這個問題
https://www.fountmedia.io/article/1082

外交官之死遭點名道歉！名嘴發文認錯　網一面倒狂讚
https://www.nownews.com/news/2973162
https://i.imgur.com/049q0JT.jpg
精彩
你這麼正義魔人484朋友很少？
心放寬點，別這麼認真。
人生有什麼大事？發個文貼個圖而已
有什麼大不了的
台灣的智障有817萬個
你說呢？
一場疫情倒是釣出許多政治魔人 笑死
台灣這樣是第一天嗎？多少人是因為政治立場而睜一隻眼閉一隻眼？哪怕是有些做節目的醫師都是政治立場太明顯了，給陳時中自創的校正回歸背書。
側翼網軍1450: 阿中部長辛苦了一年 你們有沒有人性?
以下是阿中部長政績 瞎忙一年多台灣疫苗施打率跟甘比亞並駕齊驅
https://i.imgur.com/eddIZiz.jpg
B1 看得很煩心情不爽阿
其中也包含我媽媽也很愛轉傳這些有的沒的
他是真的辛苦 
但這是他的選擇 
他可以選擇每天在公園躺著耍廢
但他沒有。
所以不需要同情他
一直看到真的是辛苦你了。

我今天看到又新增6個死亡個案，火都上來了...

修圖一夜白髮(習維尼同款一夜白髮)，哭，很辛苦

現在大家都很辛苦，死亡個案家屬要去跟誰哭。
我覺得他們有他們的自由，但有些真的過於偏激會讓人喘不過氣，不是要接受那些想法，這樣很難尊重。
B8 風燭殘年的老人死亡是還好
除非連身強體壯的青壯年都要死比較可怕
但一直看到很多人貼同樣的東西就很煩
校正回歸也一直刷
B10 

不如追個劇，看看帥哥洗眼睛

文森佐看了嗎？🤣🤣
據我觀察 好像很多台、清、政的朋友很愛轉貼這些
同校的朋友好像都只會po在玩自己家裡貓狗之類的廢文、限動😂
你只是在加厚自己的同溫層
久了有些東西就會看不到
是也沒關係啦 你的版自己高興就好
國高中考上頂大的朋友好像傳這種東西的機率非常高
大學的朋友只會說在家不用化妝ya~
或是抱怨抽卡很非洲之類的廢文
朋友倒是還好，有家人那樣才可怕...
B15 我媽之前投票的時候都很正常
不知道為什麼這次一直轉發民進黨陳時中的文
被刪好友剛好而已🙄
之前選舉看到一直說芒果乾、今日香港的會覺得很煩
現在免疫了
看到有人發這圖、一夜白髮、看好了世界
會覺得他們很搞笑
反而增添了生活中的樂趣👍
因為這樣刪媽媽好友....
B16 原po保重...
B19 為什麼突然說保重?
B20 因為也有家人跟你上面情況一樣，理解你的感受…
B16 阿你要把你媽媽從家人名單刪除嗎🤪
B22 如果2022她去投陳時中或綠色候選人就考慮
B23啊沒有刪除的話會有雞排可以領嗎😍
民進黨不倒 台灣不會好
知道為什麼民進黨被叫做綠共了嗎，最會鬥爭，而且鬥自己人最狠，喜歡大內宣在國外又舔美舔日卻什麼都得不到。執政還沒共產黨會管理國家，只會不斷內耗！
就民進黨最會撕裂臺灣，認知作戰
最堅固的堡壘要從內部破壞
原因很明顯啊 民進黨執政派上去的專業沒幾個
不意外
慘了！辦到自己人怎麼辦呢？
B2 ：沒有這回事啊/我們不認識
B2 校正回歸啦
我們不認識
https://i.imgur.com/eSx1mKQ.jpg
補一下關係圖
推一個
小朋友只對網紅有興趣吧 唉
呃…你往下滑
小朋友比較知道電視上一夕白了頭的時中伯伯
看得出政府很辛苦
看不懂背後的原理
呃…你繼續往下滑
這邊覺青的比例還是挺多的
不知道熱門文章什麼時候才會有這件事
你的上幾篇有很多篇都在講吧
很多篇沒錯但是絕對不會上熱門我才覺得奇怪
可憐 執政黨還要自導自演中共入侵
唉不是！今晚事件相關的文章已經不只兩三篇在熱門了耶！
我們是用同一個APP嗎😂
因為在Dcard調出個資很簡單啊
蔡英文有拜訪過Dcard
https://i.imgur.com/DaBDpVt.jpg
因為這裏是1450聚集地啊
低能卡就綠共的地盤

耖你媽綠共
到現在還在護航綠共的腦袋真的該去檢查
阿幹 現在反串的也有可能是綠共的自己人...
真他媽的，台灣還要被這些蟑螂治理三年
耖你媽
因為dcard可以降低反綠文章的能見度
（首頁推薦文章、文章通知都可以控制
，愛心嗎？不好說）
罵某政黨的聲音真的很難上熱門
因為只要發生這種對DPP不利的事情
就會發現突然增加很多幻想文 被洗上熱門
不是懷孕 約炮 就是偷吃 或是被性侵 
反正越扯的越有人想看 不是嗎 ㄏㄏ
讓人懷疑這裡根本有固定的創作者 在掩蓋
COVID-19版的陳時中一夜白髮就上熱門，還10000多愛心，結果時事版拆穿修圖的那篇文大概就2000愛心，有沒有上焦點我是沒注意啦。

看出智商差別了吧？還相信一夜白髮這種屁話，一堆理盲白癡，政府餵啥飼料就吃啥笑死
我知道B13 
其實蠻可怕的再過十年他們就會掌握年輕主流意見聲音
真的不要逼大家把蟑螂一隻一隻抓出來欸
這樣民進黨只會更難看而已
不要了吧，王定宇認證中共代言人危害民進黨
開一個晚上的會議結論是這樣
其實蠻可憐的
來了 賭藍教戰守則
等下應該就有很多人開始複製貼上了
還有那個app真的是爛到流湯
為啥不能批評？現在不裝是要抓去關了是不是
真的很好奇
怎麼每個側翼
要帶的風向都一樣啊
都要帶往教唆別人刪疾管家比較嚴重

每次民進黨的事都是小事
其他黨的事都是大事
https://i.imgur.com/Tpx5tU5.jpg
817優質選擇
四年前往均 四年後國家第四隊
說得真好
在ptt上的文你們這麼認真幹嘛？
自我分辨能力不足？
可憐仔才會被帶風向
B9 網軍真的可以滾了 現在還出來真的難看 政府每天在說的7年有期+300萬(某委員說一億) 怎麼現在就不能提起了？
有沒有民進黨同溫層的可以幫我解釋一下，為什麼一個被國際認證且被抓N次的造謠集團還可以獲得你們的支持啊？
賭藍是個好粉專，讓我拿來過濾好友的
誰追蹤就刪除誰，不喜歡跟腦殘當好友
這種版就別看了呀，傷眼睛，也侮辱自己的智商。各位如果不小心點讚的就封鎖了吧，沒人看他自然就不見了⋯⋯
B1 都說是蟑螂了 那就是怎麼抓都抓不完
這個粉專就是反串仔的大本營 居然還有人要看 這水準....
立刻法辦以示正聽 讓五毛瑟瑟發抖 啾咪
放心下一任民進黨繼續當選，年輕人的票真好騙，台灣真棒~
https://i.imgur.com/Tpx5tU5.jpg
切割啦 哪次不切
切割一個楊惠如還有千萬個楊惠如
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
B3 希望ptt的大神，再來個DPP一大肉粽全掀出來
反正都得罪了，乾脆一次掀個夠🤣
板主是柯粉笑死，知道八卦板板主有四個嗎？
綠共網軍倒是千千萬萬
https://i.imgur.com/Z81GSmN.jpg
版主抓出來是柯粉  這個粉還是要質疑啊  因為綠粉很喜歡變色  不如民進黨改名叫變色黨如何
PTT 昨天早上還是有在攻擊 疾管家 
這件事是事實 這跟林偉豐甚麼反串根本兩回事 

疾管家有很多大家需要的資訊 希望大家多想想而關西大阪這件事
名嘴黃瑋瀚也有道歉

遭網友點名最早造謠害死大阪處長蘇啟誠的兇手!
黃暐瀚嗆：立場不變 朱學恆：不親自處理這個問題
https://www.fountmedia.io/article/1082

外交官之死遭點名道歉！名嘴發文認錯　網一面倒狂讚
https://www.nownews.com/news/2973162
大學牲和年輕人沒在注意時事的啦
反正選舉一律投綠就對了 棒～
凜冬這麼早上工呀？哈哈哈
B10 那些都只是反串，還是說有黨證的才是反串？
B10 等政府全抓 我看戲
不然說明了就只是派更多小帳去反串而已
要先認知認知作戰後再認知作戰來作戰
誰拖累大家都看得清楚，你今天被認知作戰了嗎？
叭!叭!
時代雜誌扯政府後腿被抓到啦
https://www.storm.mg/lifestyle/3700941
林瑋豐：反串
其他人：中共同路人
拖累 哪次不拖累
順黨意者 升官大發財
不順黨者 支拿同路人
https://i.imgur.com/Tpx5tU5.jpg
政府未來應該也不會開罰什麼
幫民進黨辦事真好
希望等一下沒有人說我在拖累防疫
本來喜歡看眼球中央電視台的
現在
我要唾棄
太可惡了!!!
居然這樣!!





喔我反串的 我沒喜歡看 抱歉
https://imgur.com/JEPMOOd
有政腐 會造謠 
愛自導 超會演
https://i.imgur.com/aHEZPCa.jpg
他老婆才是重點
https://i.imgur.com/KbRrjNk.jpg
林瑋豐的老婆，是民進黨網路社群中心政務副主任楊敏！
林瑋豐的大學指導教授，是本次疫情3+11的范雲，研討主題為A片影展
https://i.imgur.com/Q87n3Jx.png
https://i.imgur.com/Tpx5tU5.jpg
我也會看 因為很好笑 可是 到底怎麼會有人覺得這是個中立的頻道啊 笑死
眼球本來就綠圾側翼啊
看幾次就不想看了
嘔嘔嘔 退訂閱
眼球就假中立阿 
但裝的算不錯

原來這就是王定宇委員所謂的認知戰
不可不防 要防民進黨 怕
我反串你的反串！
怎麼可能有人覺得眼球是中立的...
從頭到尾都不是阿
某台南選區的民代，是不是該出來打球了？
讚讚 王定宇根本民進黨石內卜，最愛自爆
開始覺得瘋狂韓粉會不會是資深演員了～～～呵呵呵  放羊的冥進洞
開眼界囉
這個yt不是本來就綠側翼嗎
他底下的觀眾也一堆低能動漫宅只會檢討在野黨
B17 不要污辱動漫宅拉🥺
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
切割一個楊惠如還有千萬個楊惠如
B18 
啊那些動漫宅就9成9幾乎都英粉啊
想到就覺得這些人很低能很蠢
網路上那些整天被罵韓粉柯粉中共同路人的
這下就知道是哪個粉在扮的ㄌ
切割切起來
bj26bj一到店，所有PTT鄉民都看著他笑，有的叫道，「bj26bj，你臉上又添上新傷疤了！」他不回答，對櫃裡說，「再多買兩個PTT帳號」便排出九文大錢。他們又故意的高聲嚷道，「你一定自導自演又被人拆穿了！」bj26bj睜大眼睛說，「你怎麼這樣憑空污人清白……」「什麼清白？我前天親眼見你推文反串，又說PTT有人在搞認知戰。」bj26bj便漲紅了臉，額上的青筋條條綻出，爭辯道，「反串不能算自...自演！……抗中的事，能算演麼？」接連便是難懂的話，什麼「認知作戰」，什麼「滲透」之類，引得眾人都鬨笑起來：店內外充滿了快活的空氣。

以上節錄自反共反認知戰的網友
綠共滲透反串太可怕了！搞得我好亂啊
那些瘋狂韓粉會不會也是網軍假扮的🤔️🤔️
B5 眼球的聲明在哪裡可以看到？我一直都找不到，是被刪了嗎？
https://i.imgur.com/MvP1n4s.jpg
B27 應該是這個
怎麼會有人說眼球中立
看過他幾部影片，根本偏頗啊
況且眼球頻道會不曉得林先生的內情嗎

噁心 已退訂閱
瑋豐打球啦
眼球怎麼下架影片了...
B31 哪個影片？
陳時中是疫情最高指揮官
他說一就是一 沒有二
他沒同意前，
你想要三級警戒，只能喊準三級警戒
他沒同意前，
你不能說社區感染，只能說社區感染邊緣
他沒同意前，
你不能說今日確診數增加多少，只能說校正回歸多少
如果遲到鐘有判斷能力
就不會同意3+11
台灣也不會炸裂
建議他回去補牙
至少不會丟人現眼
金門如果有人確診，以金門的醫療環境來說可能沒辦法負荷
以往重大病患者絕大部分都轉診送台北榮總，若疫情擴散，可能也是轉榮總，雙北市的醫護人員已經夠忙夠累了...那還有時間在多應付這些轉診的病患？
更別說到時候轉診者所搭乘的交通工具：華信、立榮、虎航，整個國內線機師也有染疫的風險.............
很大啊 現在只有空心菜和電火球比他大
喊水會結凍 那麼大
都在說老年人口容易重症
但金門就一堆老人啊
這個否決真的讓人難以接受
政治不應該凌駕生命
丟人現眼
這個決定讓我徹底對他失望甚至討厭
他是DPP的吉祥物，他是神
他什麼都懂，各大記者會都能看得到他
看新聞三個離島的負壓病床才10床，考慮到澎湖那麼大，我猜金門可能不到5床
B11 有人說4床
跟習近平一樣，領導就是規則

政治凌駕於專業和民主，根本共產黨
說個笑話

陳時中說 地方提案 中央來討論

阿地方提案了 你又否決 說步調要全國一致

阿問有什麼方法幫助地方 你只說地方提案我們會幫助

謝囉 出張嘴防疫欸 

停班停課八大停業通通都是雙北先做

中央永遠慢半拍

該升三級不升 硬要賭那幾天 好啦 現在全台大爆發

又想拿金門人的命來賭是不是 怕篩到一堆無症狀是不是

阿現在不給我們篩

等你要開放的時候順便幫我們收屍算了

再說個笑話 

中央說快篩不合法

國產疫苗沒三階段 也不合法
就可以專案處理

合不合法 黨說了算
科學都告訴你電能造水，你覺得呢？
水力發電的水不知道來來回回了幾次
之前其實就有專家在推測是不是因為中部火力發電廠，導致沒有下雨(本人中部鄉下人，往年五六月連下好幾天的梅雨，今年只下一次雨，看著稻田乾枯的樣子真的很擔心，唉)
沒關係啦，反正看著每天藍天白雲，天氣好心情就會好就夠了👍
缺水不怪民進黨難道怪天？
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103146?ref=ios)
少來了啦，那時開始動作的話還不是會從那時開始罵，然後罵到現在繼續呵呵
B5
卡等三立民視自由報導此事
難怪會害臺灣進入第三級，病床不夠，疫苗沒得打
B1 我怕你等不到
B3 QQ
B1 房租都沒爆了這件事一定打迷糊
B1 你等到台灣被海水淹沒應該都不會報導喔
難說
你看三立可以把時代那篇報成稱讚
奇葩
https://imgur.com/JEPMOOd
疫情已經夠煩了
然後我大DPP還在那邊鬧事，再栽贓指責人民跟在野黨在搞破壞
B9 網軍領薪水要做事啊！
誇張至極 果然是綠色網軍
噁心至極
B1 不可能等的到吧
笑爛 認知戰果然已開打
敵人在自己營內
王八千說的真準
https://i.imgur.com/ikqgQDm.jpg
自導自演 噁到不行🤮
這種操作應該行之有年了，搞不好所謂的韓粉也是這群綠共反串出來的
B17 之前就有一個新聞是一個阿伯在亂搞
(他有民進黨證)後來被抓到，他就說他挺韓國瑜
B1 
https://i.imgur.com/oS11cwd.jpg
三民自正常發揮
敵人竟是我自己
先問政府吧，一堆公文，文件，表格要寄掛號才收
B1 用貨運吧? 我之前看到過蘇O昌寄行政院的包裹
b2
我也想啊，政府文件白紙黑字叫你一定用寄的
誰才是造成防疫破口，有些還不能小七收件要本人
不懂  貨運也是能寄文件阿
b4
政府單位很死，叫你要用什麼寄他們才收
先叫民進黨繞了郵差吧
繞了我們吧！
講的我們好像是去害你們的，我們也不想這時候去，但是就沒有停班啊！
App真的很難用。
有些東西就是有時效性，加上死板，臨櫃是最快的。
有些公司就是有規定怎麼寄，只能臨櫃，才不會被退件，退件豈不是又要去一次。
超商上門收貨的人也是別人的家人喔，而且有些地區是不收的。
民進黨完全沒想要進步阿
明明疫情是推動電子化的好時機
結果… 看看去年二倍券 說好的推廣電子
結果紙本佔絕大多數 做半套不演的
台灣就是個笑話
連自己的國家名字是台灣還是中華民國都還沒有一個共識
公投上次是以核養綠 結果是贊成多數

感覺政府也沒要理公投結果
按照最近的風向
難道是被中共認知作戰成功了？？
選擇民進黨 就是要承擔這苦果
https://i.imgur.com/txEkkyL.jpg
哎呦 選舉還沒到，停電是正常的👌
啟用第四核能發電廠，維持台灣的供電才是正途，現階段綠能發電仍然不成熟，就連洋流發電也一樣。
https://i.imgur.com/SDdYfU8.jpg
部長不是已經請台積電在用電尖峰時刻開自己的發電機
這樣就可以降低台電的負擔
電就生出來了啊
B1 沒錯真的是很悲哀，就要上台大聲講話的時候要說自己是台灣人，台灣人要加油，台灣人要團結，啊講完了就沒差了反正她選票賺到了錢可以繼續黑了
B4 希望台灣人真的可以覺醒不要下次又被意識型態沖昏頭了🙏🙏🙏
B8 核能安全委員會都審查過了== 不用你掛保證
B12 你去問民進黨阿 就有通過要封存三小
還說東拼西湊組裝的
核廢料是個假議題...被妖魔化超弄了...
1.高階核廢料分成[溼式儲存]&[乾式儲存]。更精確地說，高階核廢料是用過的燃料棒，但是目前核反應爐對燃料棒的利用率只有2%左右，現在歐/美/中都在開發新一代的核反應爐，希望把用過的核燃料棒拿來再利用到95%，也許再過幾十年，高階核廢料會變成資產，如果沒有，繼續放著也不礙事。
2.目前台灣核廢料採乾式儲存法，每一個核電廠在建造的時候就有規劃存放空間，若有不足可以再增建，所以核廢料根本無須移到廠區以外的地方挖山洞埋起來，這是反核人士誤導的說法。根據核四廠前廠長報告，核四的核廢料採[室內乾式儲存]，全自動化(與下圖法國/加拿大相同)搬運，儲存空間有45年容量。

*如圖/工作人員與參觀者皆無防護衣，可見核廢料的安全程度。
https://i.imgur.com/EhXq8CS.jpg
B13 所以我要問什麼？
我沒有疑問啊
B15
你看本文的標題
在綠電發展成熟之前比起火力發電燒煤，核電才是最乾淨環保的發電方式了
那些整天喊反核反核的人，難道不知道你們夏天在家裡爽爽吹的冷氣有很大部分都是核能發電來的嗎？原來你們都是寧願缺點跳電也不要用核電？那好啊，你們就夏天都不要吹冷氣、晚上開燈都用點蠟燭就好了，一群無腦仔==
B8 B17 公視都有相關報導芬蘭的永久核廢儲存場，我已經懶得一再貼給你這種人去看了。
自己去估狗吧～！！！

別跟我說，70%地形是丘陵、山脈的台灣島，找不到一個穩固的地下岩層放核廢。再補一個，讓你知道為啥中部不能蓋核電廠。
https://i.imgur.com/TuoDsFJ.jpg
覺青只要聽到民進黨喊台獨就會沖昏頭腦，哪管民進黨執政水平到底如何？況且民進黨現在全面執政了也不敢台獨。中國已經在造幾萬噸級的船塢登陸艦了，等到台灣自己內亂垮掉就會乘虛而入了。
b17
人類也只能邊走邊看了...不要被幾十萬年或幾百萬年給框進去

我們既然已經知道核廢料封存好就沒有安全疑慮，放20年或20萬年都一樣，所要考慮的問題只有一個---永無止境的放下去?哪來那麼大的空間?
因此我們必須去衡量的是儲存空間的問題，台灣目前核1~核4廠仍有數十年的儲存空間，若要擴建，估計可以上百年吧。只要設定一個上限，接近天花板的時候就停止核能發電即可，這是可以計算的。
但是在此之前的百年時間內，我們必須尋求其他能源，這是[以空間換取時間]的概念，說不定幾十年後新的核能技術就會產生，說不定歐/日/中在研發的氫能源電池技術就可突破，說不定潮汐發電會有更好的做法...。就像30年前，我們都不知道智慧型手機可以發展到今天這個地步，不知道兒童在玩的電動車可以發展出特斯拉，不知道台積電可以做到2奈米...
B21 你連看都沒去看芬蘭的永久核廢儲存場，就在那嘴砲可以放多久？
十萬年，懂了沒？十萬年後，人類說不定都飛出太陽系了，你還會在乎核廢怎麼處理？
https://www.cw.com.tw/article/5082009

不是沒有解決方案，更極端一點，只要全世界同意，永久核廢用火箭射往太陽都行！
（你連研究都沒研究，整天聽民進黨講核廢處理不了就反核？）
B4 綠粉看到這類圖，說：最近很多五毛入侵Dcard，看來總統說的認知作戰是真的
B24 地底幾千公尺，能出啥問題？就算真發生地殼錯位，整個都掩埋在地底，核輻射還能擴散出來？（先被銅容器密封、外層還有水泥掩體，再外層還有地質結構）

反之，火力發電排放的二氧化碳怎麼從大氣抓回來？要耗多少成本？全球主要國家都認可核電是乾淨能源，盡可能在節能減碳。台灣咧？2025火力發電要搞到8成以上！！！
唉
事實證明台灣人就是反智就這麼簡單🤣
政治人物說的話你還相信？
快用芒果乾發電
https://youtu.be/37rl8uz7WjA
為各位點一首
《缺電英》
聽完真的是好有感啊～～～🥲
B13 
可能要炒綠能股吧ㄏㄏㄏ
核四對民進黨來說已經沒有任何利益可以拿，但是綠電可不一樣了，看看我們兩兆的風電預算，全部都有花在上面嗎？效果如何呢？全台灣這麼大面積的風電加太陽能，發電量全部加起來比我們一座老舊的核三還弱，污染程度卻不亞於核三，大家好好想一想吧，為什麼民進黨要推風電，希望大學生們能看清楚
我們如果不覺醒
就會被這些自私的垃圾繼續當提款機
我們需要的不是意識形態、說謊、雙標
我們要的是平安跟幸福
垃圾要不要下台
笑死 但我覺得下次還是民進黨當選 因為他們什麼都不會 但超會選舉的啦
你講其他的我是都沒意見 打壓言論自由是三小？
這樣一想，我終於知道為什麼年輕人跟父母的政治觀常常會不同了！

等我們經歷過這些..成家後，自己的兒女也會走上我們的後塵，然後跟我們槓上😅😅
幾個天大的笑話，講給國外聽會被笑死
1.廢核四卻啟用核二、核三（搞的好像這兩個沒問題一樣）

2.快蓋好說要拆，還拿人民納稅錢去賠去拆（一個全新核電廠會比前面幾個核電廠危險？）

3.公投-以核養綠多數贊成，政府當沒看見（說好要當會傾聽人民聲音的政府呢？）

4.說好不缺電、供電穩定，結果用電量增加就頂不住了

5.政府政績圖表：說蔡政府任內備轉量最高13%，馬政府最低只有4%（拿最高跟最低比==？）

6.民主是綠色的（改飛機顏色說是代表著台灣的民主）

也不列舉其它事了（太多了），反正話都是民進黨自己說的算，人民也健忘，風頭過了就忘記政府幹了什麼講了什麼
到了選舉民進黨再打反中牌、民主&自由牌又有大把的選票了（很多人都抱著你反中我就投你的想法）
https://i.imgur.com/22HaYYW.jpg
B3 
不是吧？是綠共的認知作戰成功了吧？
去看看眼球中央辣個不是官媒的頻道
我都不知道冰棒有這種功能欸
https://i.imgur.com/H9oCguv.jpg
變這樣了   感謝讓我發現新功能
https://i.imgur.com/8vJjARu.jpg
點左上角就能選嘍 給不知道的人
https://i.imgur.com/BxFnYdv.jpg
好啦你就直接承認你想嘴矯正回歸嘛><
不是阿你會用這個看確診數 你人也怪怪的
B7 不行嗎？
B8只是想嘴矯正回歸而已
真無聊 怎麼你也不去得看看就知道怎麼算的ㄎㄎ
B9 我從頭到尾都沒有要嘴校正回歸欸
不要自己腦補
嘴硬欸 好好笑
樓上很兇欸...我就看不出來原Po想嘴啊
B12 對麻⋯
這程式本來的功用就不是看確診人數啊= =
B14 我就好奇啊
你寧願看冰棒也不願意直接看新聞？
B16 我就說我好奇想看不行是不是啦
B6 
B9 是校正回歸（ㄐㄧㄠˋ）
我也看不出來她哪裡想嘴欸
我偶爾也會切換各種模式的地圖來看看啊
樓上是在凶什麼
矯正回歸有什麼好嘴的？？？
他應該是偵測在台灣待在同一點天數超過一定日數的人，然後歸類成居家隔離誤判成確診者吧（？
https://i.imgur.com/JekROQn.jpg
這樣🈶️開心了嗎
會相信i12 7990的人
用冰棒看確診人數不意外吧？
B23 我又沒有說我相信 奇怪 哈哈
會用冰棒看確診人數很妙欸⋯⋯我以為那個頂多用來看自己的白痴朋友在做什麼或是他在幹嘛，雖然我打開看朋友都在工作🤧🤧🤧
https://i.imgur.com/M2zZfsU.jpg
B23 我就想說我在哪裡看過他XD
不然請問要去哪裡看？（認真問B7
https://i.imgur.com/djfvqXg.jpg
B29 最基本就各大媒體啊🤔還有每日記者會、IG上的知識性粉絲專頁、Line的疾管家.....再不然自己動手google「疫情」也有很多筆資料～
從來不會想到這種管道⋯
有法源的
沒頭沒尾是在講什麼 那篇新聞也沒講到口罩
警察仔？政府的走狗而已
正常的有幾個？
認真做事的有幾個？
素質可知一二
人生如戲，導演被抓到了
要聽指示啊，網軍頭頭都被抓了現在怎麼可以輕舉妄動
電池怎麼沒充飽
可能是因為上級有人被抓包了吧
最近可能要重新擬定新的策略
「高調」抓到了，PTT中共認知是民進黨網軍自導自演!!!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=325b00ba-edbc-40ca-a9d5-f4bb18248435
在開會中啦
還在討論是打柯屁壞壞還是侯友誼壞壞
等等拍板定案後就要加班製圖
明早上工維穩洗地板
可能因為林瑋豐吧🤣
明天就出現了
還會反向洗地說林某某只是在反串
科韓粉不要高潮

我夢到的啦嘻嘻
報應來的很快的，不是你，就是你身邊的家人，綠網軍聽到了嗎？
卡等
我看最近他們戰力變弱了
好失望
千葉集團算啥 我一人就能戰爆她們
b9
真的
懷念淡江假正經
他至少還有些腦跟邏輯
後來的一個比一個還腦弱
原本以為化學熊是最腦殘的
結果新來的輔仁粉頭連az都打成as
笨到蔡英文都在廁所哭哭了
B11 
輔大粉頭大概率是樹德粉頭啦
講話一樣很令人作嘔
高大粉頭之前很嗆現在都不太回嘴
還有我們千葉大姐現在都不回我了
覺得難過😫
B11 笑死 幫你補充照片
https://i.imgur.com/bOqHclS.jpg
選舉前什麼溫水煮青蛙 對岸滲透
也是他們自導自演 瘋狂洗版
昨天還很活躍 今天出事了就不見了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236068107
大家要來重溫一下神曲嗎
怎麼跟現狀那麼貼切啊
😂
https://youtu.be/37rl8uz7WjA
「 綠網軍都去死啦！ 」
低卡就是有很多人把這裡當個版發 到底算什麼時事 真傷腦筋
祝福綠網軍快樂缺氧
溫水煮青蛙，笑死
搞不好綠網軍自己在那邊加熱
B18 民進黨網軍假冒中共五毛網軍 笑死

https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1990057&from=google.com
D卡官方管不了網軍就算了
還幫忙刪文喔
林瑋豐打球
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
B24  怎麼死的 原因很複雜?


外交官之死遭點名道歉！名嘴發文認錯　網一面倒狂讚
https://www.nownews.com/news/2973162
B16 
往事歷歷在目
哈哈哈
黨政在手，要什麼都有🤫
大概轉帳中吧
文藻瞎妹出現在我文章洗愛心誒
看來他們還是要上班der

【高調】吱導吱演林瑋豐與主導認知戰的總統府高層關係緊密 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236088370?cid=58496031-7aee-49e6-a389-f73778e218a9
B28 幫你補血了
垃圾網軍
B29 哈哈哈 謝謝 民進黨到底花多少錢養網軍😢
B30 別去想了 反正一堆錢都不知道被他們用去哪😩
B31 想著想著就哭了QQ
今天都沒看到他們出來洗地
好失望哦
該補新名單了哦
臺北大學藍頭
https://i.imgur.com/LCuMcs8.png

中央稱尚有7300多劑疫苗　北市回擊「局內剩2瓶」：別營造充足假象 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236089948?cid=bdbe96ba-3849-47fc-a741-81f15e45cd07
B33 洗地是沒有，但有在各個回文中打游擊戰
洗愛心集團煩死了

我要為全家人正常的疫苗需求奮戰💪💪💪
千葉最近到處高調留言
趕快一起檢舉
只是分區供電 沒有缺電
小時候還跟蔡蟑螂握手過，那時候真的是太單純了。。。
自導自演
讓我想到失蹤的芭蕉
自導自演 我一點也不意外
https://i.imgur.com/Qws0MAI.jpg
https://i.imgur.com/biqi33B.jpg
側翼沒良心去屎一屎啦 趕羚羊 讓人看不下去啦
想想義和團 法西斯 紅衛兵哪個不是
靠仇恨言論起家 靠仇恨聚集奮青覺青
非我族類 就清算 
不認同我就改造 或鬥爭
看看這些前車之鑑
看看現在

每次選舉都有某特定團體撕裂台灣
高層喊團結 底層 酸圖狂出
遲早有一天 會自食惡果
或者大家一起承擔惡果
燒起來 讓跟多人看到
民進黨玩媒體真的很有一套內~
應該開班授課
https://i.imgur.com/DN9W00c.jpg
人家可是名師高徒勒😂
阿豐打球啦
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
誰跟你韓粉，我只是對執政黨不爽
別把我歸類到哪個粉
我只看是非，今天是國民黨一樣罵
跟國社黨縱火案一樣，自導自演🤮
從以前到現在 所謂的不理性的韓粉 其實都是反串的...大家終於了解 醒悟了嗎？
啊不就是綠ㄍㄨㄥˋ躲在網路後面假扮的，然後騙那些年輕人，讓他們真的以為韓國瑜支持者那麼無腦，然後製造對立與仇恨，收割甜蜜果實的就是那些躲在網路後面操作與檯面上掌權掌錢的一群既得利益者肥貓，報告完畢！
B11 如果是真的，那你是醒的
很多韓粉是"政績講不出來，邏輯講不通，打臉又惱羞，滿口817and1450"
不用標記我求溫暖
太多無腦民進黨只看圖卡
難怪被罵
現在誰執政就是要負責
B15 很多韓粉是林瑋豐們弄出來的好嗎！
你懂什麼是bj26bj嗎
B17 麻煩你去看看臉書韓粉社團好嗎？
真的很多無腦韓粉一堆在line新聞跟fb流竄
韓粉一直都在，民進黨網軍也一直都在，麻煩都別否定好不???
事實也證明了，瘋狂（韓粉柯粉以及未來可能會有的郭粉侯粉）很大一部分都是瑋豐們的認知作戰沒錯啊⋯⋯瘋子哪有這麼多啊，壓根是同一群啊
B18  韓粉社團？你舉什麼亂七八糟的例子，那只是堵藍跟打馬悍將不是也一堆白痴。
今天還好林瑋豐自爆，不然真的沒有人會阻止台灣中國化。
B20 所以韓粉真的有啊… 到底在反駁啥....
不然杏仁哥是三小????解釋一下
B21 韓粉就是這樣來的，懂嗎？孩子
https://i.imgur.com/zDwfwMa.jpg
B22 腦子要用，拜託
杏仁哥包車包團的，是介於有跟沒有之間是嗎？
還是害怕想起來???
還是沒有白紙黑字???
笑死
需要我貼杏仁哥直播，新聞，報團照片打臉你嗎?
還是杏仁哥也是民進黨的???蛤
B23 我有否認杏仁哥嗎？
你一直跳針杏仁哥是在？？？
讓人看不懂🤔
腦子要用啊～！可以嗎？😁😁
B24 所以就是有韓粉啊 別再那邊全部甩鍋好嗎？
用點腦子
還是要不要白紙黑字?
還在那邊韓粉都是那些圖片造成的zzz
學共產黨甩鍋???怎不考慮當廚師啊你...
B25 這篇主要是在講林瑋豐網路反串，你一直跳針杏仁哥，還一直跳針白紙黑字，我是覺得可能腦子是閣下最缺的… 。

被洗成這樣，我其實蠻同情的。
B26 那你的標題是啥???唸出來給我聽吧？
韓粉根本一狗票好嗎？
你說韓粉都是林偉風，我回有杏仁哥團直接打臉你，奇怪咯，你的邏輯在???
你跟我說，這區是蘋果園，我卻在裡面找到一堆香蕉樹，然後你一直回我這就是蘋果園zzzz
這區就是香蕉跟蘋果都有，你眼裡只剩蘋果，我都不知道的的腦子是不是跟腸子功能一樣....
你被腦子被洗成這樣也是很厲害
跟你講話真的要白紙黑字欸 
不然你都會忘記你的標題在講什麼zzzz
B27 你真的很可憐，是不會看內容喔？？？？？
只會跳針白紙黑字？你是有用腦子在思考嗎？ 有嗎？
去旁邊紅甘啦。😄😄
B27  是不會一次打完喔？
一直編輯一直編輯，腦子打結喔？
還腸子什麼蘋果樹，不會說話就閉嘴。
我看你不要回，去嚕牆可以嗎？？
B29 是不會下好標題哦？
妓者???
想po文怕被打臉，麻煩去同溫層取暖好嗎？
不要被打臉在那邊叫人家不要留言。
自慰躲去房間，不要在馬路上自慰叫別人不要看
三小心態，笑死
B30 是不會看內容喔？？
文盲是不是？？
還一直編輯是啥小啊？
你要自慰去旁邊很難？
還一直幻想打臉別人？

MD北區
B31 發文不打好標題怪誰???
發文又怕別人留言就不要發文
韓粉邏輯真的很恐怖，不能編輯???你怎不去問DCARD，還是會用編輯的都是低能??
需要我幫你發文問大家?笑死
邏輯被嗆爆只能用編輯嗆我是嗎？
打臉打到都腫了，你還在幻想被沒打哦？
只能嗆我編輯了....你還不夠好笑???
ㄏㄏㄏ
好家在台灣韓粉不多，不然早就亡國了
你適合去同溫層取暖，不然遇到邏輯正確的你就被嗆歪了
笑死
韓粉真的智商都很恐怖，沒一個例外
B32  哈哈哈，終於開始嗆韓粉了，幹你是沒網路還在韓粉，跟你這種智商講話真的很難。
你繼續幻想打臉，哈哈哈…
我是覺得真韓粉應該贏妳這種不少吧…😄😄😄

MD北區
B33 笑死 又在自慰???
真韓粉跟你很像 沒邏輯
問政績講不出來，我問迪士尼在哪也回答不出來zzzz
只會說韓國魚很棒 哈哈哈哈
B34 開始抹韓粉了耶，不愧是綠圾。
綠圾真的很棒呢～～
B35 笑死我了 反韓反藍=綠????
我真的快笑死
他媽民進黨已經夠爛了，結果國民黨更爛zzzzz
你這nt邏輯還不夠韓哦？
我真的笑到肚子有夠痛的 別秀智商了 拜託你
B36 
開口抹韓粉然後說自己不綠，你的邏輯是跟焦糖學的嗎？？？？？
然後打一句我快笑死了這樣？？？？？？？ 說自己肚子好痛？？？？？？

我看了真的滿臉問號。
你打這些編輯了幾次哈哈哈哈
我的智商如果是這樣，那閣下要不要考慮就醫？？？？😆😆😆

蟑螂都是北區嗎？！？！
B37 原來打了編輯就是低智商，我長知識了 真的....哈哈哈
就嗆你不敢開一篇文:用過編輯的都是低智商。
信嗎？
笑你不敢 ㄏㄏㄏ
為何抹韓粉就一定是綠啊？
韓粉智商真的剩藍綠兩個顏色zzzz
不喜歡韓就是綠!!! 哈哈哈哈哈
你繼續自慰啊= =
反正國民黨繼續輸而已
民進黨這次防疫破口3+11外加疫苗不採購，信不信國民黨還是贏不了???
ㄏㄏㄏㄏ
你繼續自慰，你就把我當綠的，不然你又要被打臉了
原來抹韓就是綠，然怪你心智會弱成這樣，經不起人家考驗你邏輯
邏輯被嗆爆，就在嘴編輯，我在這裡預告你會想一堆理由不敢開文說:編輯的都是腦殘
一定一堆理由啦～信不???
ㄏㄏㄏㄏ  未看先猜
而且你最後一句，要我幫你發揚光大嗎？
蟑螂都北區???
ㄏㄏㄏ  看來你想戰南北了
我繼續看你這智商會發表啥低端言論
B38 看你崩潰成這樣我就放心了ㄏㄏㄏㄏ……

北區蟑螂
B39 你看 哈哈哈哈哈 完全不敢回應編輯問題...
你是娘們???
自己說的都做不到哦？
韓粉娘娘出現啦～
我確實滿崩潰的....原來韓粉不止沒邏輯，連有帶把的都是娘們...
韓國魚知道這件事嗎？
B40 哈哈哈…，蟑螂真的很可憐，全憑幻想維生，是不是娘炮要約出來看看嗎？
B41 來啊 我笑你不敢勒 萬華分局，我在附近，要約幾點自己開
邏輯被嗆爆轉編輯，編輯被我笑死又不敢回像娘們，被笑像娘們轉北區蟑螂，蟑螂嗆完換約出來，你就不要又一堆理由什麼台北好遠...為何不是你來之類的幹話。
拜託，我早就想看你這邏輯低端長什麼樣了= =
還是不敢約警局在跟我說喔
不要跟上上則一樣，跳過不回欸
不要以為當娘們了不起  哈哈哈哈哈
B42 終於回了喔，我還在想說是不是自己是娘炮不敢回了，結果選了一個萬華分局？

娘炮都是這樣吃人家豆腐的嗎？
想騙人家去萬華，也只有綠圾娘炮幹得出來。 

不然這樣好了，我跟你約新店公墓啦，可以了吧，沒有群聚問題。

不要又扯一些我沒車，太遠的屁話喔
因為我真的很想看低端蟑螂嘴別人的樣子到底有多娘。😆😆😆
B43 怎麼了 看到警局不敢來了是嗎？
兩人是在群聚什麼???
是要學上周新聞的8+9是嗎？
不找理由啊 哪間警局嘛
還公墓勒，公墓你這種娘們整天放鳥zzzz
我約警局你放鳥我能找朋友聊天
笑死  開話題都被我嗆歪，然後一直開新話題，你也是很猛，一直喜歡被打臉
然怪韓粉真的都無敵不是沒道理
智商無極限= =
新北警局隨你約，還是怕警察就跟我說，抱歉欸
我不約外面的，我是文明人，不是8+9😎
B44 會怕是不是？？？？
我最喜歡看娘炮找理由的嘴臉了。
蟑螂怎麼有辦法幻想成這樣，ㄏㄏㄏ，嘴歪？ 
蟑螂是要來娛樂我的嗎？！？！
好了啦，約公墓不敢扯一堆，去旁邊紅甘啦，娘炮就好好閉嘴🤐️，乖。
尾丰們扮演的啊..
B45 我怕 我怕一個娘們邏輯被我嗆歪找一堆8+9來。
我文明人 不是+9欸 抱歉
既然警局你不敢，可能你不是正常人吧 不然怎可能怕警察怕到這樣....
1v1講不贏開始勞兄弟了
果然韓粉啊....
1v1講不贏，就找一堆娘們來就贏了 哈哈哈哈
說真的，我怕 哈哈哈
跟你們這種低端韓粉聊天真的很有趣
邏輯被嗆歪都會轉移話題
然後有一半都會約出來，重點聽到警局都嚇的跟狗一樣 哈哈哈
到底做多少虧心事....????
沒事沒事 我怕公墓，警局隨時，怕你害怕警察
我怕我在警局能用一樣的邏輯屌虐你zzz
B47  不愧是蟑螂！
開始幻想人家要烙兄弟了，😆😆😆😆😆😆。
是說處理一隻蟑螂需要烙兄弟嗎？？？？？？？？
蟑螂看多了，這麼娘的蟑螂第一次看到。
你完全把娘炮詮釋的淋漓盡致，原來是在講自己，早說麻…

哈哈哈哈哈哈哈😄😆
B48 笑死 蟑螂約你去警局你都不敢，我還能說啥???
怎麼，就這麼怕警察嗎？
蛤???
邏輯被蟑螂嗆歪 不知道你爸媽知道嗎？ ㄏㄏㄏㄏ
B49 慘了，蟑螂又開始幻想了。
真可憐🥺。
爸媽知道生了一個蟑螂，連去公墓都不敢，應該會蠻難過的。
😆😆😆😆哈哈哈哈哈
B50 還好吧… 你爸媽知道你發文邏輯被打歪改人身攻擊別人才覺得想哭。
我也是想知道不敢去警局比較悲哀還是不敢去公墓 ㄏㄏㄏ
我發現你都容易挖洞給自己跳欸
韓粉每當最後講不贏別人，總會開始人身攻擊，低端永恆不變的攻擊法 🤣
B51 蛤，人身攻擊？？？？
蟑螂不是都晝伏夜出？ ？？？
看閣下的回文時間…。哈哈哈哈😄
再來先身先士卒的告訴我們娘炮就是連公墓都不敢去的人也是你。
好啦，我就當一天韓粉，阿你連韓粉都嘴不贏堪稱低端中的低端，要不乾脆砍掉重練好了啦。
去公墓不是剛好？😆😆😆😆
還是又要幻想人家烙兄弟來了
哈哈哈哈哈 可悲蟑螂🪳
B51 好啦好啦 你贏了 笑死   邏輯已死 剩嘴砲而已 你就繼續爽 😑
B53 正常人要睡了，至於蟑螂就好自為之…，慢走不送。
有政腐 會造謠 
愛自導 超會演
https://i.imgur.com/XIHKGDR.jpg
已經開始切割了
因為最近對岸網民很安靜
對岸官員也沒有放出什麼狠話或是風涼話
去年就是靠對岸做球 高舉亡國感才選上的
如 foreign policy 比喻的https://foreignpolicy.com/2019/07/10/xi-jinping-is-tsai-ing-wens-best-poster-boy/
對岸沒動靜 只能自己反串給綠粉喂藥
現在的Ptt早就已經被各路網軍給群雄割據，只剩少數懷舊老人還在，專業人士幾乎都出走離開了。
https://i.imgur.com/gYCniTc.jpg
武漢肺炎最早還是ptt鄉民出來警告的
只有綠粉想把所有鄉民當成網軍五毛 呵呵
https://i.imgur.com/FQxaAs9.jpg
蟑螂滿地爬真的很噁心
[爆卦] 五毛之妻擔任民進黨網軍要職恐有國安危機
http://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1621861503.A.95A.html
因為有817萬的選民會相信
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
超87
https://i.imgur.com/sdtQfDf.jpg
https://i.imgur.com/x8dqnEX.jpg
我也很疑惑
但是沒有官員出來解釋
他們都拿醫檢師當擋箭牌
我也真的覺得很好笑
還一堆人說說是來不及人力不足
所以校正回歸沒錯
拜託我不是要罵醫護人員什麼的
我是要罵怎麼一年了還那麼慢
難道我們比尼泊爾還不如？

重點是為什麼還會校正回歸？
幾百例而已
給你一年準備了
印度單日確診30萬
我們幾百例就在校正回歸
你會不會太好笑
最賭爛的是還不跟上海買疫苗
我是不敢打國產疫苗啦
我寧願得肺炎還比較安全
寧願打中國有國際認證的疫苗
這種時刻你還在不買疫苗？！
一年都沒準備好，還想示範兩周解除三級
丟臉丟到國外去，科科
https://www.storm.mg/lifestyle/3700941

#Taiwan need help
當去年台灣笑國外日增萬例的時候
我就疑惑，過外篩檢量怎麼這麼多
考慮陽性率
實際篩檢量，肯定比確診數多好幾倍
台灣現在的狀況大概就像是生於憂患死於安樂
不是政府做得好
是台灣過去一年太好運
沒爆發
所以才有做得好的假象
現在爆發了
才發現原來過去一年我們都在死於安樂中
新聞台49台~54台都黨媒，你敢嘴？
中國禁止自由行之後就爆發疫情，台灣真的好運
之前整天說中國還在隱瞞疫情的，還是很多病例的，我就問過去一年從中國回台灣的人有多少個確診的。
篩檢速度慢 價格也貴
看官股 買超 某某疫苗股票就知道事情不單純

很簡單，買了國外疫苗根本沒人要打國內疫苗 = = 

整天側翼放風說國外疫苗多爛至少人家也通過了國際標準，而且政府明明可以引進然後用人民自願的方式來施打來展現『民主』，何況之後國產能不能成功都是未知數更不用說通過國際標準，可能直接包個台灣製造要各位用台灣價值去接受
現在講話還要謹言慎行
不是每件事都能拿出來討論
一不小心就被戴上散布假消息
媒體都帶有政治立場
這樣看來感覺跟對面的沒兩樣
好處是我們還能罵領導人跟看小熊維尼
B2  能不能請您證明一下肺炎比國產疫苗安全這句話？
店員一堆態度惡劣的
被顧客針對是剛剛好啦
三樓完美示範B1
一起為防疫努力！同島一命
B3 那你可以全部網購不要出門跟人家接觸
就不用煩惱
B2 我遇到的態度都很好😔
而且有時候真的會忙不過來
有政腐 會造謠 
愛自導 超會演
https://i.imgur.com/gZx8KFy.jpg
臺南立委耶，陳亭妃好像也是
可憐哪
這就是為什麼對於網路討論越來越沒信心了
除了沒營養外可能更是出於虛假的討論
打到自己人了齁⋯真是笑死🤣🤣🤣
垃圾一條龍
千葉集團 快出來護航囉
https://i.imgur.com/kZ3CUTG.jpg
現在的Ptt早就已經被各路網軍給群雄割據，只剩少數懷舊老人還在，專業人士幾乎都出走離開了。
https://i.imgur.com/bQ9Hgu3.jpg
https://i.imgur.com/FQxaAs9.jpg
B9 原來是范雲的學生
這次綠共要怎麼護航😂感覺沒理由了
B8 因為民進黨只會開罰阿
罰到大家都不想爆
不然以前的做夢文有夠經典
笨受郎
B11 他們會迅速切割
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
敢操弄鄉民，代價就是這麼大，還敢從中作梗啊瑋豐
B15 我現在也覺得所謂的瘋狂韓柯粉以及五毛都是綠共網軍反串的了，dpp撕裂台灣至死不渝耶
綠共民進黨的 拉及 立委 就只會用意識型態在騙
共產黨，選我正解
壞人都很喜歡說：相信我，我不會騙你
第二個國家認證的網軍了
綠共真的是台灣之光
瑋豐打球，籃框你帶
有政腐 會造謠 
愛自導 超會演
https://i.imgur.com/EiebrDL.jpg
瑋豐指導教授：范雲
來源ptt
B6 哇這個猛欸 
從學生時代就開始養成計畫
b7 猛猛猛
腦補出故事了
B6 天啊.....
很有可能也是造成族群對立 社會撕裂的兇手哦
「高調」抓到了，PTT中共認知是民進黨網軍自導自演!!!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=4ce563a2-b5ac-4812-858b-979d217ed1e8
B8 嗯嗯嗯
這才是八卦啊
瑋豐：這個局，我佈了10年
八卦版大復活 認支作戰元年
瑋豐回應
https://m.facebook.com/bj26bj/posts/4256072871104227
林瑋豐：「對於所有自以為有趣的反串留言，本人也表達歉意」
不是說要以戰爭態度對抗對岸假消息嗎
什麼時候又變成是自娛自樂了
再來一個
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080963
台大社科院根本社會亂源＝＝
自己就在製造假消息阿= =

5/21 指揮中心記者會表示
https://i.imgur.com/eaxLWmv.png

5/22 指揮中心表示
https://i.imgur.com/m5GAeYA.jpg
https://i.imgur.com/YACqIpz.jpg
現在的Ptt早就已經被各路網軍給群雄割據，只剩少數懷舊老人還在，專業人士幾乎都出走離開了。
https://i.imgur.com/p3B2PQE.jpg
B18 清大人社不遑多讓就是了
危！
假新聞製造業
疫情都這麼嚴重了，還搞這齣
只會一直增加人民的不信任感🤦‍♀️
只能跟你說，自導自演紅軍打藍軍，還真的有
https://i.imgur.com/h5eOKPd.jpg
政府說不缺電
好可怕，要把握有冷氣吹的時光，冷氣先大力吹起來
https://i.imgur.com/HizpeJZ.jpg
誰說台灣不缺電的？
b1 b2 請做一個聰明的用電人。
台灣不缺電！勿造謠！
可憐，政府政策錯誤要人民來承擔，還嘴硬死不認錯
不敢開冷氣了
問題 : 如果用太陽能冷氣機
請問 缺電嗎?
不缺電為什麼要關冷氣？
每天回家就是把冷氣打開18度 好爽 
到時停電全台跟我一起承擔 更爽哈哈
這群人可以罰300萬ㄇ
https://i.imgur.com/RshM2hB.jpg
可是不開冷氣好熱😢😢
B13 超熱
臺北盆地熱得跟什麼一樣
電風都開三台
不吹冷氣會熱耶
B8 怕啥？妳主人都說不缺電了
水不送來給我們，我們高雄發的電為什麼要給你們用？要停電應該停北部，尤其是萬華，不需要給他們電，這樣才不會跑阿公店染疫
我全家五台冷氣全開
真滴爽
我家不是會停電的組別
爽吹
我是H組，女孩來跟我一起吹冷氣吧
B20  明天過去 ❤️ 
可以過夜嗎？
是不是之後停電政府又要怪人民夏天吹冷氣？
為什麼要省電
大家冷氣電風扇電視 能用的電器全都開起來
政府說不缺電
民進黨  選我正解?
綠網軍：不然你要投國民黨？  or
            再爛也不會比國民黨爛
B1 B2 
如果還是2選1，真的寧願不投耶🤬
首先  這樣的理想政黨選不上
又假設真的萬一奇蹟發生真的選上了  , 

這樣有理想的政黨選上後  , 變得有權有勢
忘了創黨初衷變成只管自身利益的政黨也是可以預見的...
感觉是在说共产党
選舉要花鉅款欸
當選了當然要想辦法回收成本甚至發財啊
誰管老百姓的死活
林瑋豐出來打球！
王定宇一定不會包庇五毛的
快把林瑋豐抓起來罰300萬
https://i.imgur.com/cmACck8.jpg
中文的效果不彰就會花錢找外媒報英文的，之前選舉的老招術
這個很扯 一定要按上去～～現在知道到底是誰在撕裂臺灣這塊土地
中共網軍在哪?
怎麼抓到都是綠共
王定宇這樣算亂台灣嗎？
https://www.storm.mg/article/3027623
笑死，搞清楚誰在帶風向吧，可悲綠共
有政腐 會造謠 
愛自導 超會演
https://m.gamer.com.tw/forum/C.php?bsn=60076&snA=6352639&bpage=1&ltype=
「高調」抓到了，PTT中共認知是民進黨網軍自導自演!!!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=4ce563a2-b5ac-4812-858b-979d217ed1e8
自己收錢亂台灣
台灣繼續內耗下去好了🥲
頂
林瑋豐1450蟑螂假裝五毛還被抓到丟臉 嘔嘔嘔 飯雲的徒弟 果然跟老師一樣飯桶 ㄏㄏ
https://i.imgur.com/ScopqE6.jpg
https://i.imgur.com/651lLqT.jpg
https://i.imgur.com/M3H1xOr.jpg
我知道！那人是不是叫楊蕙如？
現在的PTT形同癌細胞到處侵犯到處轉移的癌末病人，免疫系統只能逃避癌細胞的侵襲，臨床上只能選擇安寧緩和醫療了，翻譯給站方就是請永久關閉PTT才是唯一解。
https://i.imgur.com/VEwKItd.jpg
B16 為什麼要關PTT啊，低卡一堆亂竄蟑螂沒ID都抓不到的，整天帶風向，你怎麼不說低卡亂源呢。而且你每一篇都洗類似文字，有什麼意圖嗎？？？
想看血流成河！ 太精彩了
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
千葉大學一定會放過5毛的對吧

快點起底他啊 千葉阿婆
看來林瑋豐收不少歐
B17 不過其他論壇的站方至少都會做好管理與監控
PTT嘛，站方已經無能為力了，根本擺爛狀態
這樣還不如直接關站，反正站長也沒時間管理
綠色果然是看了就覺得噁心的顏色
聽說核四爆料也是自導自演
後來有人去查這個人根本沒在核四工作過
https://i.imgur.com/J27VOGL.jpg
民進黨真是有夠不要臉
要疫苗沒疫苗
要水沒水
要電沒電 
不要網軍 倒是生一大群給我們 補個幹
b4
花的錢有你的
我他媽快笑死，民進黨都已經被抓到3000隻蟑螂了，結果這傢伙靠這種爛招想反擊八卦版鄉民，還被反殺😂😂😂
這是為了打倒共產黨的必要之惡，抗中保台！！！
哈哈哈阿哈哈
偷吃還不擦乾淨就像這樣
口口聲聲喊別人網軍
結果哈哈哈哈
高調
中共正吃著包子看民進黨翻車
蟑螂都是綠色的
眼球中央真紅媒!
不過是綠色假扮?
可撥 以為台灣人都白痴
是會信你王八垃圾男跟側翼的說詞的人才是白痴好嗎
林瑋豐個人聲明：

今天在個人臉書上的貼文以及PTT上的留言，造成外界紛擾及討論，個人感到萬分抱歉，對於所有自以為有趣的反串留言，個人也表達歉意。

有關本人在眼球中央電視台的工作職務，此刻開始一切暫停，如外界有任何指教，請到本人臉書留言。

稍晚會有正式說明。
____黨不倒，台灣不會好。

各位聰明的小朋友，請問該填什麼呢？
眼球粉都躲在廁所哭了吧 

敵人就在本能寺
小英初4啦
有五毛入侵ptt分化台灣
還不抓起來重罰300萬
這種黨還有人支持跟支持對岸的差不多吧
呼叫王定宇委員，抓到五毛了
真的很噁心
必須推
呼叫挺阿中覺醒青年
B15 中國黨
高調 馬無能至少還有言論自由
綠共上台全力輿論操作 社維法辦政治異己 乾妳娘噁爛台灣得來不易的民主
綠色網軍無所不在
https://i.imgur.com/K6JYeRB.jpg
https://i.imgur.com/SHn28NO.jpg
民進黨真夠噁的
果然只能靠同為台灣政黨的民眾黨進行政黨輪替了
五毛入侵民進黨中央欸，違反國安法！！！
厲害了我的黨
國家毒瘤民進黨
笑死
跟金山毒霸 安全衛士360 超像
防毒軟體餵你吃毒
八卦整天五毛柯韓昌糞，害我都忘記現在是民進黨完全執政，誰會沒事一直檢討在野黨
選舉老步了，可惜網軍英文好像不太行，報英文的還是得花錢找外媒記者撰稿
現在知道到底是誰在撕裂台灣這塊土地了吧
太瞎了啦～！Ptt鄉民有神耶！如此造次🤣🤣
林北發誓20年內不投垃圾民進黨
垃圾民進黨
無腦基進黨
還有一堆原本自詡第三勢力的時代力量，結果搞得自己不黃不綠的時代力量退黨仔
丟臉
好會反串哈哈哈 覺青們 看一下啦
https://i.imgur.com/UrryN8t.png
名師出高徒 師承一脈   讚!
果然，綠共
吱導吱演，可憐
綠圾果然一堆不要臉的
B38 范……
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncku/p/236080804
文章上得了熱門嗎 我猜沒辦法哈哈哈
B38 哈哈指導老師是范雲耶，果然是蟑螂窩
好失望 我原本居然還相信側翼或網軍只是比較支持自己政黨的偏激人士
哈哈哈哈哈哈哈哈 
還好鄉民有夠專業！

不過先偽裝敵軍再嫁禍敵軍
老套了啦！他們不想新招嗎？
有夠丟人現眼
民進黨又再次被抓到了....
果然是嘴巴喊團結 私底下缺一直撕裂台灣的罪魁禍首....
好奇這能不能用反滲透法抓起來呢？ ((疑問
社會系可不可以廢掉阿，
這系出來跟嶺東畢業的有什麼差別
短論文連結在此
https://m.doc88.com/p-075192860451.html

Ptt討論串
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621863691.A.1E3
板上側翼消失努力開會ing
可憐的綠共 不知道ptt才是最大在野黨嗎
B51 可能在一邊想新口號，一邊組圖中🤣
頂
不行 我覺得越看越好笑
極致懶人包
https://i.imgur.com/LkOfAjT.jpg
我只有一個疑問
千葉集團484要失業了？
會不會他們師徒倆真的是挺共的，滲透進執政黨裡面阿？大家以為他們只是反串，其實他們真的是共諜？檢調不查一下嗎
up
老婆那串才大條
社群研究到底平常都在做什麼呢？
B58
他們跟dpp好的很呢
我是反串：
假新聞啦 假新聞！！
沒事啦 選舉的時候再賣一下芒果乾就好了
台灣人是健忘的
一切都串起來了，簡直比電影還精彩
垃圾綠共
B35 繼續被民進黨這樣搞下去
 不知道台灣還有沒有20年😢😢
民進黨真的不是對岸派來撕裂台灣的嗎
怎麼感覺是套好的 表面上敵對仇視 私底下就....
不說了 我沒有300萬....
林瑋豐1450蟑螂假裝五毛還被抓到丟臉 嘔嘔嘔 飯雲的徒弟 果然跟老師一樣飯桶 ㄏㄏ
https://i.imgur.com/ScopqE6.jpg
https://i.imgur.com/651lLqT.jpg
https://i.imgur.com/M3H1xOr.jpg
B57 應該不會 最多就是換一批帳號重新出發
再不然就是隱匿一段時間 風波過了再出來
死不承認！只說自己反串而已耶
自己人就是反串，別人就是中共同路人
綠色共產黨 呵呵
https://i.imgur.com/9UZCipT.jpg
從這一連串操作看得出來黨中央要對ptt下手了...
https://i.imgur.com/8WRimBa.jpg
B38 血脈相親 so fantastic😍
B67 有時候真的很討厭這種文組，整天只會造謠
B71 可以問下我去臉書搜他名字找不到他主頁 是又鎖起來了嗎？
哈 中華民國也有共產黨
B75 這裡哦

https://www.facebook.com/bj26bj/posts/4256072871104227
想到台灣被這些人搞一堆浪費稅金 
不切實際的大內宣 網路紙紮稻草人
就覺得很噁心 蟑螂教母3000網軍還沒學會教訓
現在繼續花錢製圖 反串再造謠
中共：啃瓜子看翻車
綠共，身邊一堆綠粉,什麼時候才能看清
蔡主席現在不知道在幹嘛
是不是用拳頭在捶牆壁了 ㄏㄏ
https://i.imgur.com/n4xVDiU.jpg
https://i.imgur.com/ifL1A0a.jpg
B71 被抓到就說自己是反串🙄🙄
真的跟自己的上司一樣 死不認錯 到底臉皮要多厚才能這麼噁心阿🤮
原來自己這麼好被操弄
我居然還敢笑那些鋼鐵韓粉🙄🙄
果然是綠共欸！
高調
希望這篇文章可以上熱門
B35 當年我媽投了陳水扁，後來也說過一樣的話
覺青 怕 小心被出征
B85 回頭是岸 我也曾經是被操弄的那一群
B86 要上熱門有困難
而且現在要先擔心 這篇會不會被刪🤣🤣
真的好丟臉喔瑋豐
出來打球囉
坐等覺青護航 但應該只會跳針一句話 不然你投給國民黨啊！
瑋豐、楊敏 一起出來打球辣
B92 我去看過林瑋豐臉書裡的覺青護航了！
「是反串」瘋狂跳針這句話唷
這種行為真的噁
https://www.pttweb.cc/user/bj26bj?t=message&fbclid=IwAR1DjDB74cztZAN3wJbe9lKJ0OgB95deM43wuM8qdR8fuH87BDDSdTIJN6o
這裡有他在ptt的經典留言
B77 謝謝🙏
剛看到他在留言區發一篇更長的聲明
看完更生氣了
難道國民黨沒做過嗎？？？ 
為什麼不罵國民黨，一直罵民進黨
https://i.imgur.com/Pegcmjd.jpg
笑死，難怪整天抹在野中共同路人，就民進黨自己在那反串在野黨裝成中共同路人，自導自演，到底什麼爛黨自己整天醜聞報不完，我他媽還以為是什麼熱番還週更，結果還一堆惱羞粉不許各位嘴政府😴
B98 因為現在是民進黨在做這些垃圾事😊我們就事論事
https://newtalk.tw/news/view/2021-04-29/569404
宜蘭表示：無感🤫😌
就平常要屯水阿
不要說自來水很便宜就一直開阿
雖然我套房每月三百元水費在裡面就是
臺南有下雨？
https://www.cwb.gov.tw/V8/C/W/County/County.html?CID=67
有
B1 喔～原來如此，我還想說怎麼一直都是0%😂
b5
我怎麼不知道，天空好藍
台南那麼大==
你永康下雨 南區又沒下雨
b8
想說奇怪北高雄都下豪雨了在南區都沒感受到
看到北部暴雨台中人真的羨慕😭
不過各有各的苦
台南沒下QQ
覺得水費太便宜大家都無感才很浪費
雖然漲價又有人要靠背了ㄏ
一直收到大雨特報結果新竹都沒雨
台南安平沒雨
熱到沒開冷氣家具都是溫的
缺水不怪民進黨難道怪天？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103146?cid=F67C0A0E-178A-4C6F-9B7A-D26690FEF236
看好了世界！台灣人只示範一次
台灣又做了一次完美的示範
果然是防疫模範生
側翼網軍1450: 阿中部長辛苦了一年 你們有沒有人性?
以下是阿中部長政績 瞎忙一年多台灣疫苗施打率跟甘比亞並駕齊驅
https://i.imgur.com/GfJopXE.jpg
被騙一年操原來我們是做得最爛的
別的國家從一開始的反應不及
不斷改進篩檢、疫苗策略
現在是打算把病毒逐出社區
台灣也就二月對大陸管制做對了
一整年都是在消耗一開始的優勢
別國防疫政策不斷更新升級了好幾代
台灣拿初級版還要笑別人
看好了世界！台灣人只示範一次，如何丟臉丟到國外去
四軍統帥看不到這些啦
B1 沒關係，反正當時的台灣領導人也死了...
B2 嗯……沒關係！書丞繼續發廢文，躲在後面不出來，上秒爆氣、下秒刪留言，光速翻臉，你是害怕面對，還是不敢面對呢😏😏
那叫「國」軍814醫院
國跟台不分 連字都不會看
真d文盲

哦也對啦
人家📖🍊可是傻到連特區跟省都不會分的
而且成績還奇爛無比
不識醫院的名字也是可理解的
https://i.imgur.com/pU2gJmG.png
https://i.imgur.com/3NrG613.jpg
不愧是數學系21墊底哥，「只要是奇數都是質數」
666
https://i.imgur.com/aLB5rkX.jpg
所以樓上到底在吵什麼？
B7 你不知道書丞是誰？卡稱-兩岸評論網的總編輯
B0這件事的 中共軍機有讓你心碎嗎?
https://youtu.be/_51Uq6NvOZs
B7 我們苦口婆心，勸他尋求專業資源幫助以免繼續發表以下言論
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
好久沒看低能卡了 看來吳書丞已經徹底瘋掉了 變成師大墊底哥
有歷史版嗎？
https://i.imgur.com/9n5PxeQ.jpg
輸🍊沒吹過冷氣？
B12 我家沒冷氣
B13 你在學校沒吹過？
我就不信你在補習班沒吹冷氣

我在，得勝者的重考歷程分享  https://www.dcard.tw/f/mood/p/234980863?cid=85625AB1-EE2D-4AA5-AA95-577B1547D922
B13 好慘，連冷氣都沒有，那你是不是不要花時間發廢文，直接去工改善生活！啊對不起，忘了連學分都能被二一，真不知道你出社會還能幹嘛！
校正回歸
台灣要幫助世界
看好了世界！台灣人只示範一次
看好了世界 TaiwanCanHelp
台灣可救.....救命啊救命!!!
智_某滴,自卑轉自大，無藥可救
台灣可以幫忙端火鍋
Taiwan can help!

                                WHO?
他在反串啦
叫做300萬
不會是瑋豐的新劇本吧
光速次元刀
https://i.imgur.com/k5l1E7t.png
https://i.imgur.com/pTuQJKC.jpg
這綠營側翼電視台也學到老闆的次元切割刀了
林瑋豐個人聲明：

今天在個人臉書上的貼文以及PTT上的留言，造成外界紛擾及討論，個人感到萬分抱歉，對於所有自以為有趣的反串留言，個人也表達歉意。

有關本人在眼球中央電視台的工作職務，此刻開始一切暫停，如外界有任何指教，請到本人臉書留言。

稍晚會有正式說明。
https://i.imgur.com/17Nbb7Y.png
以前國際賽靠鋒哥
現在代風向靠豐哥


喔不 還有豐嫂XDDD
幹裡應外合
笑死 切割了喔 假新聞不罰喔 調查局勒
B3 超傻眼....網軍直接不演了？
b9
是的，這本還放在你那邊圖書館裡
300萬先罰啦垃圾
還自以為有趣 自導自演還敢講阿
次元切割切起來
真的好可悲喔眼球中央
咦????
林瑋豐1450蟑螂假裝五毛還被抓到丟臉 嘔嘔嘔 飯雲的徒弟 果然跟老師一樣飯桶 ㄏㄏ
https://i.imgur.com/ScopqE6.jpg
https://i.imgur.com/651lLqT.jpg
https://i.imgur.com/M3H1xOr.jpg
百萬訂閱魔咒哈哈哈
恭喜第二次破百萬訂閱🎉
綠媒青出於藍更勝於藍啊🤔
蟑螂永遠殺不完
https://i.imgur.com/JQ2wjqW.jpg
沒問題的，離開進去黨裡面做官就好👍
有關係就沒關係你懂
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
如果下一期或下兩期的眼球新聞有自己酸一下自己，我一定按讚。
次元切割刀👍
還想用標題帶風向
中央有核准澎湖一律快篩嗎🙄️
結果現在的政策：三天陰性證明，不然一律快篩
和金門昨天說得一模一樣
從5月25日起將在澎湖機場設置快篩站，凡是最近3天內無新冠肺炎陰性檢驗證明者，不論遊客或澎湖縣民，只要踏入澎湖縣境，一律需配合快篩檢測，採撿為陰性者才能進入澎湖。

澎湖縣政府表示，縣府日前聯合金門、連江向中央爭取在台灣本島機場建置快篩站，但未獲中央回應，許多民眾憂心病毒藉由搭機旅客傳播，若在第一時間就將病毒阻絕於機場，可減少傳染機會，也能讓澎湖居民安心。
其實最有效的方式，是在飛離島的機場都設快篩站，篩完再上飛機

一樓看一下內文吧
這可是晚間才出的新聞 不是早上的
結論 : 離島縣長顏色錯誤

結案
B4 金門跟澎湖縣長同一個黨喔
b5 中央覺得澎湖民眾有歸順綠營可能
B6 那還是不能說縣長顏色的問題
B5 沒啊，我看內文的理解是中央也還沒有批准澎湖快篩
只是金門搶先一步先設快篩站，結果被中央拆掉？
（有誤請指正）
b8 晚上的新聞 和白天不一樣
澎湖縣政府防堵疫情今日晚間召開防疫會議表示，縣長賴峰偉與澎湖縣議會議長劉陳昭玲、三總澎湖分院長施宇隆、部立澎湖醫院院長匡勝捷達成共識，從5月25日起將在澎湖機場設置快篩站，凡是最近3天內無新冠肺炎陰性檢驗證明者，不論遊客或澎湖縣民，只要踏入澎湖縣境，一律需配合快篩檢測，採撿為陰性者才能進入澎湖。
B9 但內文好像沒提到有跟CDC討論(?
所以感覺是澎湖縣自己達成共識，不過還沒設快篩站
說不定明天一設又被中央勒令拆除XD
B3
關於在飛離島的機場都設快篩站，篩完再上飛機這件事
今天記者會有提到喔
陳部長說這件事已經在會議中拒絕了這個需求
離島本來就都比較適合篩檢再去……
畢竟醫療資源問題
人口嚴重高齡化重症問題
機上群聚問題
島就那麼小 很容易擴散

by住桃園的金門人
B12 而且如果金門淪陷了，病患一定往榮總送，撇開造成前線醫護的負擔外，轉診的病患輕症可能還是搭乘民航機為主...到時候換國內線機師有染疫的風險了......
B13 
現在比較希望哪個家族的僑領透過當地官方管道譴責😂
B13 真的，希望地方的氏族或是宗親會的成員真的可以找個管道好好溝通，不然金門真的都是老人家居多，一旦淪陷真的...很慘，在台灣，北部人至少還可以往南部躲（不良示範），但金門直接封島，在原地等死...
https://i.imgur.com/0AHF8oS.png
https://i.imgur.com/z90Vvjm.jpg
林瑋豐個人聲明：

今天在個人臉書上的貼文以及PTT上的留言，造成外界紛擾及討論，個人感到萬分抱歉，對於所有自以為有趣的反串留言，個人也表達歉意。

有關本人在眼球中央電視台的工作職務，此刻開始一切暫停，如外界有任何指教，請到本人臉書留言。

稍晚會有正式說明。
https://i.imgur.com/17Nbb7Y.png
B1 這本書大概是網軍界的孫子兵法
林瑋豐出來打球
https://i.imgur.com/jSV1x1i.jpg
https://i.imgur.com/FQxaAs9.jpg
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
臭不要臉
好垃圾
可以查「PTT 肉搜教學」，用PTT Brain查出bj所有資料
https://i.imgur.com/gYUdXma.png
https://i.imgur.com/mOHa4eb.jpg
https://i.imgur.com/WaM0WtE.jpg
這裡應該也很多「林瑋豐」，像是很煩的紅軍、 激進的藍軍，查一查搞不好裡面都是綠色，背後故事相信更精彩~
五毛明明就很多哈哈哈哈
B6 是誰呢？點出來讓我們看看，你們浪費才華可以進軍演藝圈的反串紅毛好夥伴🤩
民進黨前身就台共 很意外嗎？
https://i.imgur.com/FQxaAs9.jpg
B6 哈你老師 是在哈三小
罰起來


協尋王定宇

我連標題都想好了
王定宇委員幫台灣抓內奸
我有個大膽的想法

丞丞會不會其實是...
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
B1 覺青與支語警察表示：臭不要臉？臭？不要臉？你是中共派來的吧，還是住在台灣的假台灣人
應該被懲處的是立委本人吧！
五毛有夠多的好嗎
還用一大堆頂大假帳號帶風向
中間有空號
幫高調啦 千葉集團根本一樣手法

民進黨最會的就是用假帳偽裝政敵，再集中散播攻擊對手的基本盤，塑造出支持xxx的人都是這個尿性，對柯文哲就是這樣，對中國當然繼續用。

以下示範千葉集團如何把「柯粉」貼上仇女標籤的：

女人生來，就是要給人幹的嗎？  
https://www.dcard.tw/f/girl/p/232914436?cid=F0E64E94-24A4-48C7-8C3A-82886E896AA8

補充：底下留言卡稱「粉條綠茶」就是千葉粉頭，一人飾兩角，不要被她騙
好丟臉哦～
上次是租屋，這次是什麼？
角色扮演哦
笑死~!
瑋豐打球
笑死 我看民進黨是嫌票多
真的仗著今年沒選舉就無下限是嗎？
英靈殿三千綠蟑螂事件被打臉得還不夠？
八月公投一定四個同意教訓你們
我也懷疑板上的兩岸評論網和另一個忘了卡稱的紅毛應該是綠軍扮演的吧？
因為只有綠軍才會一天到晚盯著中共的國家看，然後製造出中共很討厭的形象，一堆對岸大外宣的奇葩新聞影片都是綠軍率先分享的，沒有綠軍我還不知道對岸發生了這些事呢，因為我對對岸完全沒興趣，到底綠共和紅共有什麼關係連結呢？愛自慰之類的。
推起來  這真的很誇張= =
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621857042.A.E68.html
少這個
推起來轉到各校校版
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fcu/p/236079944
噁心
呱吉：現在只有一個黨在養網軍
B8 感謝已補上，原來老婆大有來頭，居然還是民進黨網路社群中心政務副主任楊敏阿
https://i.imgur.com/SUVNKTK.jpg
B1 補充一下
熱門二的粉條綠茶就是千葉的卡稱


這樣有沒有更噁心了
B15 
我知道 粉條綠茶就是他
自己留言自己洗
有夠噁心
文章記得備份，上次諷刺蔡政府政績的文章被檢舉掉了，你這篇也有可能......
乾哈哈哈只剩一個顏色在養網軍阿
林瑋豐FB又開了，文也回來了！
但他把他的眼球中央經歷跟老婆結婚的資訊都隱藏掉了~
是每個顏色都有啦，但綠色沒品到讓人看不起，又多到像蟑螂一樣煩
民進黨又要搞1450自導自演
還有人要挺，我真的要吐了
好兩面的手法😡真的很可惡耶
想騙就騙
詐騙黨
曾經的817
現在真的心好累
護航不下去了🥲
拿你們納稅錢，養網軍啊 可憐
我們來看看民進黨要不要開罰300萬
https://i.imgur.com/4V0teI7.jpg
https://i.imgur.com/QEoynV1.png
可以查「PTT 肉搜教學」，用PTT Brain查出bj所有資料
原來時事版一堆中國黨言論是民進黨反串的
懂了 果然票該給民眾黨
讓台灣政黨民眾黨取代中國黨
民進黨這樣搞
會很意外嗎XDDDD
林瑋豐個人聲明：

今天在個人臉書上的貼文以及PTT上的留言，造成外界紛擾及討論，個人感到萬分抱歉，對於所有自以為有趣的反串留言，個人也表達歉意。

有關本人在眼球中央電視台的工作職務，此刻開始一切暫停，如外界有任何指教，請到本人臉書留言。

稍晚會有正式說明。
所以說認知作戰還真的存在，只是是哪個黨在執行就不好說了......
民進黨網軍真的跟共產黨一樣
準備成為國際笑話吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236080395
苦無證據⋯
他老婆也是中共人
https://i.imgur.com/gSR3FEF.jpg
https://i.imgur.com/S5QIZRo.jpg
民進黨果然開始國民黨化了，幸好我投時力，不然我現在應該很羞愧
當初打韓國瑜手法一樣啊⋯⋯一堆當初自稱韓粉的網路蟑螂最後得意洋洋的直言不諱不是，弄成韓粉反社會的形象
B5 黨是仗著我們這些台灣年輕智障
選舉到了的時候喊一聲抗中保台會自動歸位
https://i.imgur.com/5cBEOPE.jpg
一脈相承其來有自
撕裂台灣的兇手
韓國瑜就是爛啊，再投一次我也不會投那個草包，什麼都不會，只會出一張嘴B37
B39 這個一定要高調推上去
范雲徒弟 哈哈哈哈
沒要你投啊，我懂啥叫廉恥，我講的那些蟑螂事蹟都是事實，對比現在這條有理有據，你愛投誰關我屁事，現在又不是選舉，我也沒興趣幫誰拉票B41
哇嗚頂起來 雖然眼球蠻好看的啦⋯⋯但這網軍真的噁心 民進黨根本不值得這樣效忠吧
繼續觀察下去 太有趣了綠綠們
真的是好笨欸
要辦假帳號還會被抓到
第一次看到這麼好笑的側翼
高調高調
推
民進黨的蟑螂又生ㄧ窩
B36  現在看起來比KMT還糟糕
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/pccu/p/236081112
林瑋豐1450蟑螂假裝五毛還被抓到丟臉 嘔嘔嘔 飯雲的徒弟 果然跟老師一樣飯桶 ㄏㄏ
https://i.imgur.com/ScopqE6.jpg
https://i.imgur.com/651lLqT.jpg
https://i.imgur.com/M3H1xOr.jpg
https://i.imgur.com/FQxaAs9.jpg
綠共果然不是叫假的
B53 師徒都是雷包
必須推
網軍都給我下去
幫高調
我看民進黨也自導自演假扮韓粉發文也是常用手段之一喔
這政府真是太可惡了！！
推⋯⋯真的看不下去了
補個ptt懶人包 某些不帶腦思考的愚民要醒了沒？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621867214.A.963.html
推推b35 這更精彩！
「通篇幹話去死吧」
叫自己老闆去死，上班很厭世唷😂
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
B63 就民進黨帶起來這個風向，說不定也是自己人創的詞🤫
又沒差，不是大選年，大選年再一樣的操作摧毀政敵配點芒果乾操作仇共，又是自由團結民主的大勝利
B6 兩岸評論網是師大數學哥吧？一個自承有精神疾病的講話偏激的怪人
柯選北市長也是阿

對韓國瑜也是阿
知道打不過爛的也藏不好
只好「塑造對方更爛的假像」來媒體輿論攻擊
到現在還有說韓國瑜什麼都沒做只開支票的817
從來不去查證只看著懶人包懶人圖假新聞
就認為自己很關心很了解政治
有夠低能
難怪時不時就出現一些非常偏激的對綠仇恨文
卻會加點歌頌中共的言論
然後又會第一時間被熟悉的1450藍粉頭圍剿

厲害了我的黨
這很中共
B5 某蘇大立委已經在偷偷修公投法了喔，或許屆時連投票報復的機會都沒有了  ㄏㄏ
就不要瘋狂韓粉也都是反串 氣死 都疫情這樣了 還努力波髒水
B39
一個台大畢業(林)
一個東大畢業(楊)
金庸老師說得真對，大奸大惡之人 必是大智大勇之輩
越聰明的人幹起壞事，對社會的影響力越大
真的好丟臉🤣
全面執政了～所以～綠色的網路認知戰爭早就勝利了！
B70 笑死 現在我突然也覺得不是不可能了
ppt死一隻蟑螂，
各位應該要想的是如何去除dcard的，
這邊我看也很嚴重。
還想跟王定宇一起搞掉ptt 下去啦大便
韓總當初就說了 這是一條龍產業
覺青出來講講話啊
都被壓在地上了
還不快出來護主
民進黨真的很好笑，搞這些手段
根本就是在自爆🤣🤣🤣
我也希望那些1450可以趕快看清啦！
感謝政府，改天感謝到被賣掉還不知道....
很難再更噁心了吧
不抹黑一下對岸下次怎麼選啊
從頭到尾敵人都是自己人創造出來的
ㄏㄏ
綠共真噁心
綠共紅共都給我下去
帶風向被抓包了，真的有趣哈哈哈
回文的是林
那發文的是誰啊？
不用抓出來？
B74 真的噁心欸 以後不要跟我說什麼中共認知作戰 韓粉不理性了 不要到時候又抓出來一堆自導自演仔
綠共外包頻道
眼球中央電視台
已退訂
韓粉也是假的呀 哪來這麼多韓粉
之前民調也是故意裝出來的
為了讓國民黨派出草包 當選舉炮灰

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200111004032-260405
像說真的如果一定要二選一
我寧願投韓
雖然韓我也看不下去
但至少他沒有搞這些超小的小動作(^_^)
綠網軍的稱呼：「側翼、1450、網路打手、各種被爆料的綠網媒的管理人員 等等等...（後略）」

藍網軍的稱呼：「韓粉（而這名詞還是中天創的）」

不知道大家對此有什麼看法：）
（現在已經輿論操作到「寧願投韓國瑜」這種話都出來了，就知道這操作有多高竿）
更新 已掉5千了 給我繼續下去😠
https://i.imgur.com/j0pp5hW.jpg
B91 看法就是1450都是買年輕人，韓粉大部分是老人，所以這裡1450多數，所以可能現在民進黨爛到無可救藥是真的，難得看低能卡綠色這麼逆風
B91 沒有操作啦，韓國瑜是很浮誇沒錯，但至少不搞小動作。當初他講黑韓產業鏈還一堆人笑，現在證明就有一整個網軍集團操控。
藍的要是有這麼聰明會帶風向就好了，過去幾年也不會被綠攻擊成這樣，現在就是大家真的怒了啦，看清民進黨是什麼貨色了。
吱導吱演真的沒下限
認知作戰？ 校正回歸？  怎麼這麼多新名詞啊
B93 
所以嘛
為什麼民進黨各種網軍稱呼
國民黨都沒有？
B94 
當初民進黨攻擊國民黨的時候也是這麼說的
：）
B91不是被爆出來才有這些稱呼嗎🤔
B97 因為少啊，而且下限比較不會那麼低比較不會那麼厚臉皮啊
b0 不是都叫CHO嗎？北醫仔被認知作戰？
馬狗為何能參加呢？
說個笑話：台美友好
以前可以參加，為何到了民進黨執政就被踢出?
不是台美關係史上最好、世界都支持台灣、台日友好嗎？人呢？
B1 好喔😂
B2 因為他願意跟中共下跪啊
B3 因為馬英九是以一個中國一部分的姿態，中共才讓他去
B4 因為現在的主席是維尼控制的譚德賽啊
B6 既然現在是CHO
那我們幹嘛要參加呢？
一邊罵然後一邊又求著讓我們參加
好了啦北醫哥，難看
B6 中共就能決定去留的組織，民進黨為何要參加?

既然知道這世界有一套準則在，民進黨能破壞準則還想參加嗎?

這世界本來就是兩個大國在決定世界事，彼此競爭又合作

為何民進黨偏偏喜歡捅其中一國的馬蜂窩

然後又怪別人不讓你去參加呢?

學學南韓跟新加坡不會嗎?兩強權都不得罪，彼此即離即合不會嗎?

搞國際關係舉凡德韓日，那國不是跟中美兩國即離即合，

何必自願當美國狗呢?而且還是黃種狗

你以為這世界各國都是吃素的嗎?
北醫一邊說世界衛生組織是CHO
一邊又譴責中國不讓你加入CHO
北醫你精分喔??

然後你知道臺灣現在所拿到的疫苗有一部分還是你認為的CHO施捨的耶
北醫你家人知不知道你每天上D卡當小丑刷存在??

可憐
這邊果然還是一堆國民黨中老年人🤣
害怕仿效啊
畢竟少篩一點才有機會壓下疫情咩
b1 佛系防疫
澎湖也設入境快篩 卻未受阻
怎麼看都是在政治教訓金門
b3 原來是政治指揮中心
金門好慘…想保護自己都不行
會動搖國本
呃，如果說政策要因地制宜的話那麼為什麼要有離島發展條例？不是要全國統一？
如果開放離島入口快篩，本島其他縣市也吵著要的話，中央也可以用一句「離島地理特殊需求」打回票我想不難吧。
先問金門、連江、澎湖這三個縣各有幾台呼吸器、幾間隔離病房？有沒有把握能吃至少5重症的醫療能量（自己人以外，入島發病也要算）？這次疫情重症或是死亡多數都是60歲以上老年，這幾個縣市可以保證不會出現一堆老年重症（至少之前去過金門跟澎湖看到老年人比例不少）嗎？

離島朋友們保重，希望大家都可以撐過疫情。
內心覺得很難過
雖然目前住桃園
但金門還是又很多長輩在…且重症率那麼高……
且金門就那麼小又只有一家醫院
萬一真的群聚  真的會很可怕……
其他離島應該也是差不多狀況吧😂

如果真的政治因素那也太誇張了吧…
金門大部分都是看姓氏再來才是政黨啊😂
而且年輕一輩的政治傾向覺得滿多元的😂
篩了有可能爆炸
我覺得不排除超過4級標準
萬一上4級之後可能會開始封城股市崩壞
幫政府撐股市的財團會撐不下去
經濟泡泡破滅，對於民禁黨下次選舉會完蛋

所以目前裝傻都要裝下去
對啊 我也不懂
謹慎一點不是很好嗎
有什麼理由阻止
很簡單喔

因為無法源依據，隨便都能做的話
臺灣就不叫法制國家
可以快篩但要先有法源
再怎麼緊急實施都可以
但順序不對
我只能說這世界上沒有陰謀論不能解釋的事情
B11 不過金門5/17跟21呈上2次公文，中央都沒有回應，緊急事態之下設一個快篩站保護人民我覺得不為過⋯⋯結果現在被中央強制拆除，那中央為何不趕緊核准呢？
幫金門人QQ
B9 股市崩盤不止下次不用選了吧，到時台灣會不會變成第二個菲律賓比較重要……以前菲律賓可是比台灣有錢的喔……

質疑政府會有人說自己有本事去買疫苗啊，那快篩地方能不能不屌中央？現在只有雙北在大篩，好像南部很安全一樣？
我不是金門人
也沒去過金門
但我深深認同離島想保護自己家鄉的訴求
到底中央憑什麼不准？
金門縣長說得對
就算不強制，那設立自願快篩也不行嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236089708
結果發動認知作戰的是民進黨
笑死🤣
這個是吱導吱演的部分
林瑋豐之前還發了一篇新聞介紹蔡總統的dcard貼文
https://i.imgur.com/5xtS33n.png
https://www.storm.mg/article/1484908

他們是不是很熟？

=======更新=======
真的很熟
https://i.imgur.com/RjY0Nsb.jpg
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621857042.A.E68.html
疫情搞不定，用側翼攻擊政敵很賣力
沒事兒 只是帳號被盜
看好了 游錫堃已經向世界示範一次了

https://tw.appledaily.com/politics/20191207/AL2MUYEKZ2RAS6U5MM5YB7TAHM/
B4 七成攻擊政敵，兩成壯大自己，一成對抗疫情
B1 原來敵人就在本能寺阿，馬的垃圾民進黨
B2 真的是有夠噁心，附上吱吱示意圖
https://i.imgur.com/pQXvko3.jpg
B3 這句我怕被罰，現在動不動就會被政府吉
B5 帳號被盜，笑死
有內鬼停止交易

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621852049.A.34F.html
B6 這是在向共產黨學習嗎🤣
剛剛再PTT 爆掛看到，真的噁心，自導自演，
這要叫什麼導？林導？ 🙄🙄😵😵
最新的八卦是他的老婆是
民進黨網路社群中心的副主任


https://imgur.com/093hrxf
民進黨又要搞1450自導自演
還有人要挺，我真的要吐了
B12 民進黨從以前就很爛了，就是用網軍這招抹黑政敵才拿到政權的，根本不會治國
B11 果然是一條龍作業啊，如果沒有細心網友發現，又被民進黨騙去了，王定宇今天也有引用這篇文章，我看根本是串通好的吧https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-24/578384

B10 真的很噁心，我如果是他小孩，一定覺得很丟臉
B9 綠共不是叫假的，不然怎麼能洗腦這麼多無腦的學生，根本都是毛澤東那套照搬過來而已
說不定中共根本懶的鳥我們
讓DPP搞爛台灣就夠了根本不用他們出手
真是笑死人的DPP==
啊那個嶺東仔怎麼不出來了 484下班了==
總統是蔡英文 真的很丟臉
搞不好中共還在納悶
內部到底是誰發的文…習沒有下令呀…


啊！民進黨啦！
B13 麵攤大叔也有發，看起來都是同一群人在玩
https://i.imgur.com/earl79O.png
https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=741349686544083&id=298989300780126
B14 蔡英文根本統一教母，民進黨再多執政幾年，台灣不是被統一就是亡國
B15 台大到底出了多少「優秀」人才...
B16 讓民進黨拿到政權，真的丟臉
B17 原來是臥底發的啊，沒事兒沒事
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fcu/p/236079957
bj26bj 林瑋豐 打球啊 你帶球
https://i.imgur.com/FrWWHiV.jpg
垃圾民進黨，到底要弄臭PTT 幾次?
更新資訊
林瑋豐FB又開了，文也回來了！
但他把他的眼球中央經歷跟老婆結婚的資訊都隱藏掉了~
可以查「PTT 肉搜教學」
查出bj所有資料
沒用啦
除非民眾黨能取代中國黨
不然民進黨操弄統獨議題就選票滿滿
顏色對了 這些明天就翻頁了～～～
Ptt果然都是綠蟑螂
第一次對政治反胃到如此噁心🤮
好噁
初4啦
平常那些最痛恨五毛的愛心刷刷仔呢
呼叫
千葉粉頭拉麵姐姐
嶺東藍頭嶺九塊
北醫藍頭
輔仁粉頭
中山藍頭化學熊
中山粉頭
文藻粉頭
你們最痛恨的五毛在分化台灣R
快出來痛罵這隻無恥的五毛
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/funny/p/236080577
某人去過迪卡後...我覺得...你這篇一定不會上熱門....
只要記得覺青=綠色小粉紅
自導自演被抓到後，說只是覺得有趣，騙鬼啊
https://tw.appledaily.com/local/20210524/UVLUB4CEJJF4TAOA3OPZD3XVKU/
B32 Dcard現在很親綠，但還是希望有更多人看到民進黨的噁心嘴臉
B30 網軍們這篇不敢來戰了，來戰只是被嘴爆而已
B27 B28 B29 民進黨就是這麼噁心，大家下次一定要把民進黨趕下來
B23 台灣人是健忘的，他同樣的手法可以使用很多次，只是這次不小心被發現了而已
B22 民進黨跟那些支持者真的都是垃圾
綠共真的不是叫假的
嶺東還在換帳號啦
鍵盤怪怪的，等他一下
https://i.imgur.com/XGEqTrz.jpg
人家出身名門，名師出高徒不知道嗎
等等就會出現大絕招.....
不然你要投國民黨嗎？
不然你要投韓國虞嗎？
B38 怪會想出這辦法，原來是要幫他老師轉移炮火，所有對民進黨還有范雲的批評都是中共的認知作戰，也太卑鄙了吧...
綠共真噁心
可憐的是
一堆店仔已被洗成綠腦
想講點道理立刻噴你小粉紅......
吃相難看🤢
哈哈哈 出來道歉了
B44 他說是純粹當有趣，騙誰啊。
然後這樣散布假消息，跟其他民進黨立委還有側翼散播恐懼，造成社會惶恐，不用罰嗎？
真是讓人不爽欸
有夠低端
推
https://i.imgur.com/FQxaAs9.jpg
馬的
就說蟑螂全都民進黨的
還有人要抹黑其他黨

根本只有民進黨網軍
而且還是最噁心那種
1450、王浩宇、王定宇都搞自導自演
我看那些看起來像小粉紅的文章
也全都綠共網軍自己發的

真的有夠噁心
B49 
這對師徒真是擾亂台灣的兩個混蛋...
題外話，我如果是范雲，我就自殺謝罪了，造成國難的罪魁禍首
共糖哥哥還死不認錯真的很民進黨呢～
妳不是 妳也不會 你也沒法幹到那個可以喊出3+11的位子B51
還能護民進黨的人
還願意相信民進黨的人
我真的只能覺得大腦有嚴重的問題....
要馬領錢做事
要馬真的大腦有問題
B5 笑死 帳號被盜這個梗他也在用
怎麼跟每天上午加開的疫情記者會劇情好像啊？
民進黨不意外 不然你要投kmt?
當1450的手法被看破，滿口謊言的民進黨還剩下的只有「台灣價值」了
自我高潮的極致成就！！
B54 無腦綠粉根本就像中國黨支持者一堆沒有思考能力的社會底層
民進黨網軍好噁，什麽事都可以做欸，我2022和2024一定要盡一份力下架民進黨
B45 可以罰300萬嗎
綠共= =
B63 300萬太少了啦，王定宇說可以罰到1億
https://i.imgur.com/pm01nSh.png
B65 罰死他，反正他有錢，有免費會館不住，偏要花8000跟發言人租房子
綠共你敢嘴 小心被當中共同路人
聽說范雲的弟子呢
B65 王定宇真狠，直接說罰一億，結果罰到自己人xD
B68 亂台師徒。
但民進黨裡面都是這種拐瓜劣棗，實在也不意外了
https://i.imgur.com/jR8OnIy.jpg
B70 就蛇鼠一窩阿  上樑不正下樑歪
帶頭的整天說不缺電散布假消息 還好意思在那邊認吱作戰
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
B73 現在想想，那些瘋狂的國民黨網友，確實很有可能是民進黨做出來的反串帳號。
雖然早知道他們很喜歡演，但你說的這個事件，哇喔……更加噁心民進黨了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fju/p/236082654
切割一個楊惠如還有千萬個楊惠如
B74 而且那類帳號通常都沒有頭貼，都是真人姓名或英文名
怎麼不覺得他是臥底 呵
「噁心」還要加入那817選民吧
從來不同情他們為何會這麼低能容易被煽動
現在我國如此落後中國社會動盪不安
還不是製杖817在推手
https://i.imgur.com/aLiG2hW.jpg
噁心
B6 原來是效法共產黨的部份www
不知道這次小綠人們要怎麼護航？
大學對了 政黨就對了！
欸那個....嶺東 千葉 中央 北醫 交大 輔仁  
黨衛軍跑哪去了
現在可是黨的危急存亡之秋na
B85 1450還沒打卡上班啦 等一下就會有一堆綠蛆出來砲轟說真話的人了啦

啊不過你樓上好像就出現了一個新網軍
我看他自己只要在任何不利於綠共的文章下都會把看穿真相的人打成中共同路人 深藍韓粉 他對黨的價值感多到滿出來ㄟ
其實他口口聲聲說討厭的阿共，就是他們最想要的執政方式，從拔管案後，就知道這無恥垃圾黨不值得任何尊重，民主根本是個幌子，整天抗中保台，賣芒果乾，還真的很成功騙到不少智商堪憂的，果然跟川普爸爸學一套，但至少人家美國人還沒讓這廢物繼續執政，你們假如是817萬分之一，請你們閉嘴，缺電、防疫破口、低薪資、高房價，都是你們的決定，不想再當奴隸就反抗民燼黨，用畢生的抵制，亡羊補牢你們的罪責。
噁心
嘔嘔嘔
有夠噁心 整天開罰民眾散布假消息 結果自己帶頭作亂🤮
攻擊蔡英文、攻擊民進黨的評論 才算假消息
韓粉原來都是1450裝的啊🤣
https://i.imgur.com/0q6pc41.jpg
再帶風向啊
噁心
喔我是說KMT
1450是確診了嗎 還在睡喔 快出來幫主子護航
厲害了我的黨 吱導吱演
B94 笑死這樣也要護，書都白讀了？
還是您是千葉集團的新成員？
B94 不是反DPP的都是KMT好嗎
B93 同意，然後有很多大學生就被DPP騙進來帶風向，利用年輕人的熱情，我真沒看過台灣有過這麼噁心的政黨
B70 我們鐵拳無敵王大委員可是為公為民呢
影響病毒的一日生活圈
這下終於暢行無阻了
就算有人通勤也跟他無關啊
他不是該以疫情為優先，都爆發疫情了還在考慮一日生活圈？！
這個邏輯我沒懂，有沒有樓下可以解釋一下？
不是指揮中心說盡量不要移動的
指揮中心是健忘症嗎
我們要抗中保台，所以金門、馬祖的同學，對不起了，不包括你們。
陳時中下午在記者會中表示，金門縣政府是有發函來，也有在防疫會議中提出相關建議，在函中提到「持三日內登機陰性證明，才能登機赴離島」，當時在指揮中心會議就有說明，這並非理想方式，會造成一個區隔，若大家都共同執行的話，台灣一日生活圈會遭到破壞。
命都要沒了，還在生活圈🥺
笑話部長，甚麼時期了還在生活圈，都三級了還圈個鳥
B5 我有看到這段 我就是不懂他的邏輯啊
到底是什麼樣的破壞？
真的是不管怎樣都中央說的算欸
跟學校那些說詞反覆 包裝再包裝的渣男有什麼不一樣
一日生活圈？？？ 萬一金門真的有疫情 麻煩指揮中心也要一日生活圈給我們看哦
b8
渣男也就渣幾個人
指揮中心把2300萬人都渣了
剛剛的新聞......
從5月25日起將在澎湖機場設置快篩站，凡是最近3天內無新冠肺炎陰性檢驗證明者，不論遊客或澎湖縣民，只要踏入澎湖縣境，一律需配合快篩檢測，採撿為陰性者才能進入澎湖。
金門人感受到了歧視
請求人權協會的幫助
疫情在台灣已經防不勝防，不加強離島保護力就算了，居然還要剝奪離島保護自己的機會，真的是不解也。
B5 B8 

他今天開會的說明不是說要三日的陰性報告才能搭機去金門

如果沒有提供的話 到金門才會提供快篩

這樣不是沒有阻止別人搭機嗎？

我今天聽到的理解是這樣
b13 沒錯
 沒有禁止過來
旅客選擇三天前採檢 或是落地後快篩
澎湖明天開始執行的政策也是這樣
不知道他什麼心態 一下通過3+11
人家現在先抓出病毒不讓抓
到時候防疫破洞讓金門醫療人員像我們雙北嗎
我支持金門的一切決定
我以為一日生活圈是大金小金＝＝
B16 如果把台灣跟金門當成一日生活圈...
這個機票錢很傷本耶......

所以怎麼一日生活圈，可以請部長示範嗎🙄
b16 b17 話說我之前也不知道國家定義的一日生活圈包含本島金門來回==
B17 說綠島、小琉球還勉強相信
B17  B18 
這樣要不要包含廈門  哈哈……
幾年前回金門住 我爸一直揪我去廈門玩😂
其實金門也有覺青 比如我堂哥跟當兵同梯
明天問看看他們要不要繼續當覺青😏
笑死 一日生活圈這種幹話也說得出來
B20 廈門...好像也算金門的一日生活圈，現在滿多嫁過來生活的外配（？
早上第一班船過去，下午最後一班回來～😂
為了黨什麼幹話都說得出來
那麼會闢謠昨天ptt自導自演事件怎麼不回覆一下？
還是連闢謠都要雙標？
我只知道，真正愛台灣的深綠派系根本看不起現在執政黨派系，連深綠大佬都出來講話了
蔡英文下台！
B1 好了啦
分析一下你的祖國維尼有什麼派系阿
陳建仁不是民進黨他是無黨籍的
賴清德是新潮流遺棄的大皇子aka中共同路人
論能力陳建仁適合通盤考量是合格的指揮官，論學歷聲勢資源地位賴清德比較適合鎮場子。
蔡英文當初出來選總統明顯是另一派妥協
所以上任之後你看到了滿滿的派系分贓
林佳龍交通部跟王美花經濟部都是用來安撫各派系
甚至行政院長蘇貞昌都是派系分贓的結果
所以你才會看到蘇貞昌這麼難看還不會被撤掉
至於蔡英文自己的派系則是一個個出事
兒子吸毒，八千租房
我覺得這是他們自己在內鬥才爆出來的

如果這時候再把防疫指揮官交到另一個派系手裡
蔡英文就幾乎等於被架空了

以上只是個人的觀察
掘青派系
1.掘你隱私派
2.掘你祖墳派



B5 我還以為綠綠都同心同德🤔 我太淺了
中共同路人
賴功德上次大選挖洞給小英跳，
現在還在被冰在冷凍庫😛
現在民進黨檯面上的就幾個系
英系 蘇系 跟 新潮流 還有角落生物正國會而已
記錄不是被說成機密嗎？怎麼看
臉書治國ㄉ台灣總統
然後東西到現在在哪 看不到
https://i.imgur.com/EBFUWrF.jpg
高調
幫高調，只會製圖疫苗，真正的在哪裡飄都不知道
扯
SNS製圖
不會治國
時中的反應很明顯可發現
他控制不了狀況
中央政府敢強制拆除金門篩檢站，金門如果爆發疫情敢下台負責嗎
B2 可能已經超前想好怎麼甩鍋了
金門人一直都是投藍的
說真的
金門只要出現任何一例感染源造成全島高風險
陳時中要怎麼負責？
這不是槍斃能解決的
為什麼不趁早趕快做篩檢？
為什麼各地首長都要跟你一樣佛系防疫？
就因為國民黨
金門和花東是民進黨完全深耕不來的縣市
也是藍營的鐵票倉
這裡的人寧願投廢票也不會投給民進黨

反觀澎湖也設了入境篩檢，卻未受阻攔
此事怎麼看都是民進黨在狹怨報復
想藉機教訓金門縣 
政治凌駕於國民性命
可悲啊蔡陰魂
很明顯 指揮中心已經控制不了疫情了
哀 這真的很扯...完全不懂這個決定的理由在哪裡
原本還對陳時中觀感還沒這麼差的說

b7 補充一下你的資訊 其實花東dpp已經有深耕了喔
蕭美琴曾任兩屆花蓮立委 台東立委目前也是綠的
當然這也跟原住民分開投 還有當地藍的太鳥或分裂有關ㄏㄏ
超低能，自己在島內防疫失敗，還不准離島自己高規格防疫，硬要托下水一起死，真的可惡
b10 同島一命 離島陪葬
高雄都沒快篩站了 
足跡案源都清楚明白
金門並連確診者都沒有
不懂為什麼要浪費醫療資源只因想作秀嗎
還有規定進出金門要被快篩的費用
是自費還是公費？
自費價格 一人5000到7000 
再加上醫護人員的進駐與防護措施費用
請問是金門縣長自費嗎 還是哪來的經費？
原來比起衛福部專家團隊評估
金門縣長才是超越專業的超級專家嗎？
記者還剛好拍到金門縣長動怒逼問誰徹的快篩站 恩有夠理智
快篩群聚本來就是很大的問題 
加上醫療量能有限
如果沒有足跡史接觸史都要去快篩才能進金門 大家都要到快篩站群聚？然後你身邊可能是隱性確診者 真的很棒😍
金門醫療資源 醫檢量能 本來就比較缺乏
一旦疫情擴散 那是不堪設想 
真的要保障金門人健康的措施
為什麼中央不支持
就到金門隔離不就好了
這麼怕就14天啊
B14 隔離14天？時中就是不要啊，不然幹嘛說一日生活圈，都隔14天了哪來什麼一日生活圈，篩檢都能篩幾次了
但是金門澎湖這樣的地方真的就是老人超爆多
醫療資源又很缺乏啊
他們爆了怎麼辦啊？
都是容易不需醫院直接🔥的居民耶
快篩不夠用 應該先讓需要的地方用
但這沒有正確答案吧
離島老人就很該死嗎? QQ
如果金門有疫情 指揮中心會選擇：
1、派專機把病人接回台灣
2、停飛台灣金門之間的航班
請選擇
B12 一個偽陽比抓到4個真陽性哪個情況比較好都分不出來？ 動腦想好在發言能嗎？
你們金門才是來亂的好嗎？
也是啦選什麼樣的縣長跟立委就知道
B12
現在雙北檢測的錢都是市府負擔的
中央只負責最後PCR
金門用快篩也是最便宜又準確率95%的方法
B7 澎湖縣長是國民黨的……
https://i.imgur.com/iCtpe0O.jpg
自己沒有提出正式公文還在那邊靠北
b12 
喔所以金門出現確診者的處理成本比篩檢低嗎？
扯專業性真的有夠好笑 造成全台大爆發的就是你口中那些好像很專業的人阿
B9 本來沒感覺 但今天讓我更討厭他和他的黨，還以為我活在共產黨勒
b22 5/17跟5/21都有喔 衛服部已讀不回 臉還好嗎? 
還是你錢準備好了? 喔不這個假消息應該不會被罰xd
看這種側翼分專真的要小心餒ㄎㄎ🤭
https://i.imgur.com/B6utAXp.png

https://i.imgur.com/4aXesgy.png
B12 你這言論看起來真的毫無邏輯，萬一有確認了 專機的錢就是燒你的納稅錢
B22 果真綠腦，公文就放在那邊沒看到？
傻眼...陳時中自己做不好，還隨意干涉地方自治
B22 要先做好功課唷
誒…不是 我問一個問題喔
沒有帶任何立場，請問按照金門縣政府的方案如果沒有檢附三天內的檢測報告，可在金門當地快篩，

那…如果陽性，請問當地的隔離區域規劃好了嗎?因為不可能要求後送吧，目前是哪個縣市驗到哪個縣市收治，那金門適合收治嗎？
B30 至少有篩檢站可以早點過濾出來，以免大爆發，金門的醫療又不是很足，一次大爆發還得了。臺灣之前就是篩太少，之後才會一次大爆發
B31 不是 我並沒有說快篩不好，我很喜歡金門這塊土地，所以才提出我的疑問，但這必須要考量到後面的後續處理，而不是快篩就能解決的餒，不能治本至少要治標，而不是快篩完，啊陽性…然後就沒有然後了。
B32
有說篩出來陽性馬上上救護車送金門醫院隔離
笑死人
到現在還有遊客在金門玩
我們能不嚇死嗎？

到金門的途徑就只有飛機一個方法而已
在機場就把人堵住
護住居民有哪裡不對？

出航空站以前篩檢哪裡算是特別群聚？
你搭飛機排隊就不是群聚？
下飛機排隊也不是群聚？
排隊篩檢就群聚....
B32 我覺得少數的話應該還能處理，或是用包機送回臺灣治療(我不是金門人，只能這樣猜測)
B33 
有看到了，感謝
但是量能是否充足，資源是否足備，這個按照板上說法金門並不足夠捏，這樣是不是就怪怪的?
B36 如果真不足，中央就應該分派資源過去，也只能這樣
B35 怕就怕在很難是少量，萬一機上一位陽性，一整機都需要隔離。
B38  其實金門目前內部有沒有防疫旅館我是不清楚，但我想他都設篩檢站了，勢必是想好之後的處理方法了
B37 看起來的確是這樣，所以對於這個政策應該是要再合作商量的，現在這樣對兩邊都不太好。
B39 希望如此，看到縣長在媒體上的情緒化讓我很擔心。
B36
分你參考
具體怎麼做也不知道

正常的負壓只有四床....
床數不等於房間數
一個人一間房
看看整個金門有幾間病房
https://i.imgur.com/hzpLfiA.jpg
B43 這個數目估計四台飛機就可能扛不住了，這樣快篩站應該設在起飛點才合理。
B41 你站在他的立場就知道有多生氣，公文被已讀，還被強拆，我一個在金門工作的都快氣死
陳時中有接收到這件事嗎？
還是他手下幹出來的他只能睜眼說瞎話
B45 我可以明白有多生氣，我有重要的人也是金門人，但是我認為當前情況還是不太適合在媒體上有這樣的發言，現在需要的應該是冷靜然後完整講明配套或許會更快做到防疫這件事。
據金門在地朋友說，防疫旅館好像是金門警光山莊的樣子
B44
飛機起航站不在金門
況且現在終點站弄的篩檢都被強拆

其實金門動作真的很快
準三級也是早早就開始

包含大學也是領先台灣本島的一些大學公告遠距
而且我們遠距一開始就設定到學期結束
B12 至少沒有3+11會秀啊
防疫超前部署一年還搞成這樣
爆掉馬上叫地方做事囉
那請問衛福利部要幹嘛？
等著每天兩點報告而且還都不准時
自己一年做沒半撇
5/20人家地方接手一個禮拜而已還要被嘴篩檢站不夠，當我們地方縣市首長是防疫指揮官沒其他事做啊？
忽然接他的爛攤子還要被嘴
然後現在有人想先部署 還要被嘴作秀？
請問是篩檢出來被送回本島好還是在那邊到處傳染好？
你這什麼低端發言，篩檢站會群聚感染？
那你要不要叫本島全部撤掉？
你再散播假消息啊，什麼叫快篩站群聚有問題？
B49 也就是第一個問題應該跟起航站縣市溝通後雙方（臺北市 桃園市 臺中市 高雄市）都同意了，代表今天是多個地方政府有統一的合作政策，中央也就沒有理由出來強拆，會不會做的更漂亮?

今天我相信做這件事情地方中央都知道是為了防疫，但是為了動作快而做出且戰且走的判斷，不太適合在一個需要統籌的事情上。
B7 
也不一定是鐵票吧…
氏族＞＝做人＞＞＞＞政黨
再者老一輩接受過國民黨深耕
畢竟最晚解嚴  很多都是要靠關係才能來台😂
幾年前回金門當兵
聽其他年輕一輩的親戚政黨傾向就滿多元的
雖然還是會以投給親戚為主啦🤣
防疫是全國的事
不僅僅只是地方自治範疇
不懂就別裝懂
少拿地方自治法來瞎扯

看某些樓拿公文來說嘴
公文內容是「建請」指揮中心
不是你公文到就一定要照辦
也不要拿送公文流程來帶風向啦
真的很難看！

違法就是違法！懂？

https://i.imgur.com/OxBAGda.jpg

一堆87不知道是真的不懂還是故意帶風向
台灣最美的風景？ㄏㄏ
B12 如果金門淪陷了，不單單是封島，你知道金門的醫療資源不足嗎？
到時候重症病患絕對不可能是留在島上，絕對是轉往台灣，而且榮總是優先轉診過去的醫院，你有想過所有的醫護人員已經夠辛苦了，現在還要增加他們的負擔？
而且到時候往來兩地的交通是飛機，民航機
國內線機師染疫的風險也大增！
B53 你好像很懂喔
我倒是想問你為什麼指揮中心不同意外島入境普篩？
B7 澎湖篩檢也關了

https://udn.com/news/story/122173/5480927
B53 所以阿公店大感染並不是柯文哲能處理的
還是要等衛福部指示

那為什麼有破口要罵柯文哲？

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3534574
所以金門獨立了噢？
B58 金門疫情爆發誰要負責？
啊為什麼柯文哲設快篩就可以
B60 因為陳時中有許可
陳時中是防疫指揮官
他要為每一個染疫死去的台灣人負責
其實看到這種文章挺難過的
我在金門生活 也不希望看到金門有人確診
可是在路上還是看得到有人不戴口罩
甚至還有不願意配合健康調查追蹤的....
(覺得金門沒疫情所以不願意配合）
現在公文被撤令 真的要通過也不是在這邊吵就會馬上有結果的吧！
覺得在金門的人與其怕機場變成防疫破口
更希望在地的鄉親自己先做好該做的防疫
不然即使有快篩站不戴口罩有用嗎😅
推 B62 
https://i.imgur.com/VnkZKfG.jpg
https://i.imgur.com/WR2Z7ld.jpg
新聞又再浮誇 
口罩先落實罰款比較實際啦！一堆沒有在信道的金門人 真的是不要再讓陳某立委又有版面可以上🙃
所以本島的各位 嘴巴乾淨一點 不用再為我們抱不平 同島一心❤️
B7 金門是宗親會大數..
可憐，金門縣長是民選地方首長，是直接經過民意授權的。

反觀陳時中只不過是蔡英文任命的，完全沒有民意基礎。

陳時中直接無視民選首長的決策，不就擺明跟民意對幹？現在是怎樣？人民公僕造反了嗎？僕人還想不聽話啊？
高調
台灣價值展現👍
感覺很忙
這有給他加薪嗎？
要不是被鄉民發現，今天一堆人還紛紛分享他的文章，大罵PTT，並且用妨礙防疫各種情緒勒索
王定宇 蔡依橙 還臨時刪文，真的笑死
你忘了貢糖葛格
笑死 也反串得太弱智
高調

這個可以罰300萬嗎？
可憐啊 綠色共產黨
疾管家就是政府闢謠的app阿
武漢肺炎國網軍故意要把它破壞
只有某些人還傻傻幫腔
笑死  IDCC跟英靈殿三千啊
https://i.imgur.com/rluvjgo.jpg

恭喜各位817
成功讓共產黨在台灣復辟
製造業一條龍
上下游整合
懂?
認吱作戰
中共同路人原來是自己人
民進黨可以再試試看.....真的沒有下限
原本想說台灣怎麼可能有網軍，沒想到真的有
這不是大家都知道的事嗎？

民進黨最會的就是用假帳偽裝政敵，再集中散播攻擊對手的基本盤，塑造出支持xxx的人都是這個尿性，對柯文哲就是這樣，對中國當然繼續用。

以下示範千葉集團如何把「柯粉」貼上仇女標籤的：

女人生來，就是要給人幹的嗎？  https://www.dcard.tw/f/girl/p/232914436?cid=F0E64E94-24A4-48C7-8C3A-82886E896AA8
好像已經關帳了，簡直此地無銀三百兩
話說怎麼每次都是某顏色的被抓到……
續集來了
林瑋豐老婆是民進黨網路部

https://imgur.com/093hrxf

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621857042.A.E68.html
垃圾政黨
PTT有人爆卦林瑋豐的老婆是民進黨網路社群中心副主任楊敏欸！
太扯了吧，根本就是民進黨側翼自導自演吧！
民進黨的行為越來越像中共的好朋友
先自導自演假裝中共網軍以後被抓包，把"中共網軍"這件事搞成笑話，以後真的中共網軍就可以抓著這件事當擋箭牌
高調
如果鄉民沒抓包這次操作，是不是民進黨就有理由把批踢踢封了？

似思極恐 
國民黨時代的獨裁
民進黨讓我們見識了
高調
B16 
看完真的覺得，超級可怕的帶風向......
真的是他們的慣用手法
現在看到這張圖，覺得好想吐
https://i.imgur.com/ZQ6D6j7.jpg

都疫情期間了，政府不能好好防疫嗎？
先罰三百萬
b0 低卡yt版值得一篇
我也懷疑板上的兩岸評論網和另一個忘了卡稱的紅毛、奇怪的說自己是韓粉的藍頭應該都是綠軍扮演的吧？
因為只有綠軍才會一天到晚盯著中共的國家看，然後製造出中共很討厭的形象，一堆對岸大外宣的奇葩新聞影片都是綠軍率先分享的，沒有綠軍我還不知道對岸發生了這些事呢，因為我對對岸完全沒興趣，到底綠共和紅共有什麼關係連結呢？愛自慰之類的。
可以300萬惹吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fcu/p/236079969
民進黨網軍真的死全家
自願護航的就只是低能而已
自己人哪會罰
我們扣扣阿姨提前公佈數量都沒事了
時鐘卻忘記自己去年講的話
https://i.imgur.com/ezcO86U.jpg
我們都知道每個組織多多少少會需要小編和網軍幫忙經營粉絲，但綠軍的行徑囂張、 手段沒底線到讓人看不起，勢力龐大，能很張揚也能很迂迴的影響周遭人獲取資訊的觀點，無形挑起對立，轉移目標讓人們忘記討論問題的關鍵重點。
追星族也是這樣玩的
還想說政黨支持者怎麼不這樣玩
民進黨還挺會這種小聰明的XD
(但眼尖鄉民更厲害，你不可能永遠躲過大眾的眼睛)
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080181
民進黨讓我大開眼界 你他媽的就是台灣共產黨麻
推
好想看民進黨下限在哪裡
一堆破腦仔喊ptt都是五毛網軍 結果被抓出來的網軍好像都是某個顏色齁  嘻嘻
B7 人家有黨證護體～～
整個看完
真他媽的精彩
高調
高調
不愧是我大民進黨  
#世代共贏
#有政府，會抹紅
up
所以要不要罰300萬？
網軍之間講講八卦互嗆就算了
現在是對老百姓進行思想控制
有夠可怕的
不管啦！抗中保台抗中保台！💪
今日香港，明日台灣。🤬
不然你以為當初怎麼鬥韓國瑜的⋯⋯當初可是一堆臥底被人爆出來後還洋洋自得勒⋯⋯假裝自己是韓粉搞一堆莫名其妙的來達成社會的反情緒
推爆
想看底卡平常以綠正義的人有什麼反應
名師出高徒

https://imgur.com/JEPMOOd
B51 喔喔，原來是病毒魔王范雲門下高徒啊
笑死社會系怎麼這麼厲害，出一堆敗類
b53
焦糖也是社會研究所，我也好想洗學歷
B54 要是把人社的肝膽傻傻也算進去就更精采了
https://i.imgur.com/WDxQzmf.jpg
b56 真他媽嘆為觀止....
最近一堆鳥事真的刷新我三觀
一條龍要不要臉啊操
社會系可不可以廢掉阿，
這系出來跟嶺東畢業的有什麼差別
傻眼 有夠扯
https://i.imgur.com/WqJSnYd.jpg
他老婆怎麼跟他一個樣啦 反串大師欸
PUSHPUSHPUSH
不好意思請問大家 你們覺得他會被罰ㄇ
覺青 不意外 就跟自掐哥一樣
好可憐疫情都這樣了還有時間帶風向，真蚌
同溫層很厚的
https://i.imgur.com/RntkXIR.jpg
高調
我直接大開眼界
幹 再投一次民進黨我就是狗
這些人心機超重
做賊喊抓賊
傻眼到爆  自導自演
https://i.imgur.com/FQxaAs9.jpg
滿地爬的蟑螂真的噁心… 
估計這些收錢網軍 政府也不會真的開罰處理
抗中保台 就算反串五毛造謠也是輕輕放下
看看會不會上熱門，被認證的1450網軍
B71 更恐怖的是，立委直接找媒體，讓綠媒用媒體的力量去抹黑Ptt，再用政府公權力名正言順的去打壓反對自己的言論！
B56 
笑死
我繼續推！
這是誰？B66
厲害了我的黨，小粉紅還不會自導自演，你他媽綠共執政防疫無能就開始芒果乾，媽的2022真的該讓這種垃圾直接消滅...
幫高調 傻眼到不行
國庫可以進帳300萬了嗎👀
B75 
柯粉的超譯天地
我想請問林瑋豐如果把指揮中心打垮了疾管家還會存在嗎
https://i.imgur.com/7iijmv3.jpg
 瑋豐真男人
https://i.imgur.com/BccMhRG.jpg

呱吉說得對
誰買養網軍
藍綠都一樣
一樣爛
b82 不用玩這種"大家一樣爛"的把戲拉==
盧媽這件事是小編忘了切帳號 又不是網軍
再說他有像今天這個一樣反串煽動 再給黨籍立委操作嗎...

況且這個小邊講的也沒錯^^
名師出高徒阿
這個題目也是妙..
https://i.imgur.com/51mdibs.png
B83 
既然是台中市政府的小編
領公務人員的薪水
就應該中立行事
難道你不知道公務人員法條？

抓到高級網軍很好啊
藍綠都抓乾淨
留給大家乾淨的網路空間
b85 這樣有刑責喔?
那你怎麼還不趕快去檢舉🤣🤣
你也承認小編不是網軍怎麼還扯在一起？
邏輯壞死？還是也想學豐哥帶風向啊XD

綠的出事→藍綠都怎樣怎樣

老套了拉😏
傻眼
決定拒看眼球yt頻道
根本是民進黨側翼的頻道
綠油油的
B82 我同意藍綠一樣爛
但在網軍這塊
國民黨望塵莫及
垃圾dpp 真的在跟kmt比爛的
B85 可悲科大仔
原來科大低能兒也懂法律嗎
老婆更幽默！推b61
身為網路社群中心副主任大罵老闆「去死啦」
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
搞什麼啊傻眼
看久了就知道這些人的把戲
B82 那麼晚要工作 辛苦了😂
B82 有加班費嗎？好拚
說不定以前就一堆這樣的作為，只是我們沒發現而已(´・ω・｀)
.......這連串鬧劇是為了救范范 范雲主席嗎
https://i.imgur.com/4SiAb7v.jpg
B82 像你這樣發一篇多少錢呀？
5/28
什麼? 世界沒看到
台灣人再示範一次
如何延長三級警戒
別說了
先來點小秘密茶吧
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%9C%8B%E5%A5%BD%E4%BA%86%E4%B8%96%E7%95%8C
蔡椪風
我要sexy tea啦
B3 哈哈哈哈哈
他為什麼要換帳號
他很紅了耶
B1 夠了夠了
世界看到了
丟臉丟到國外去了
麻煩家醜不要外揚
腳踏實地做到哪再吹噓到哪拜託
B6 因為太中二了
那時候還一堆人轉發
我看到只有傻眼
這什麼事！？
可以這樣喊話然後就能變成這樣的？
哈哈 寫維基的👍
路透社的報導中有舉一個例子來揶揄台灣，

女友婚前問男友：「你總共有幾個女友過？」
男友：「我只有你呀寶貝」
婚後再問一次老公答：「經過校正回歸後，大約有50個。」
重點在最後一句
a popular boast. 
Boast
Boast
Boast
很重要所以要說三次
https://i.imgur.com/vsKYnI5.jpg
時代雜誌明明就是稱讚
夜郎自大
今日最好笑：高雄市長防疫分數95分😂😂😂
不是政府做得好
是因為沒爆發
結果現在爆發了
什麼狗屁都做不好
真垃圾
就算有人在背後指導
不蓋章也通過不了3+11
最好笑的是蘇在5/15說台灣已經準備了一年
全國醫療資源非常充足 這段話我記得當天就被某過勞醫院打臉了
死在家中的人：Am I a joke? 

https://i.imgur.com/EFtmQ4r.jpg
⏰只是門面啊
妳當張上淳跟羅一鈞吃素= =
我先睹抓不到 所以不會罰
黨的作風 你我皆知
其實心裡真的是蠻難過的
也為台大感到不值

雖然學歷與道德不必然呈正相關
但是社會對國家最優秀的一批知識分子理所當然會有一定的期待

然而身為最高學府中人文社會學類的菁英
居然做出這種反人文反文化的事情

真的是"有辱斯文"
鄭運鵬助理是不是那個頻道的製作人?
*港府5/18公告上海復興代理的BNT疫苗還有640萬劑，保存期限到9月底，呼籲香港民眾踴躍施打...

以下這位算是認知作戰?還是造謠?還是不想讓台灣向上海復興購買BNT呢?
https://i.imgur.com/gSF08PO.png
幫高調，側翼網軍一條龍假消息抹黑，真的噁心
這不是大家都知道的事嗎？

民進黨最會的就是用假帳偽裝政敵，再集中散播攻擊對手的基本盤，塑造出支持xxx的人都是這個尿性，對柯文哲就是這樣，對中國當然繼續用。

以下示範千葉集團如何把「柯粉」貼上仇女標籤的：

女人生來，就是要給人幹的嗎？  https://www.dcard.tw/f/girl/p/232914436?cid=F0E64E94-24A4-48C7-8C3A-82886E896AA8
B2 把原文看清楚吧
民進黨又要搞1450自導自演
還有人要挺，我真的要吐了
b7 請洽8卦版

上面有主人翁反串抹黑再到臉書自行闢謠的完整懶人包

現在應該是熱門
B9 我是在說b2的沒把原文看清楚啦，b2的意思是台大有負社會吧
我是b2，也是b9

覺得我該說明
我絕對沒有指責台大的意思
我是為台大感到"不值"
主人翁那樣的人不值得台大的光環
是他有負社會責任

如果冒犯到貴校同學
我很抱歉
或者您認為怎麼樣修改我的回文
也請不吝賜教
謝謝
王定宇好意思講對抗造謠？
https://www.storm.mg/article/3027623
https://i.imgur.com/LvwIEt7.jpg
https://i.imgur.com/ZgsrA1P.jpg
人家可是師承名門耶
B11 不好意思是我誤會你的意思了
https://i.imgur.com/FQxaAs9.jpg
這樣看下來台灣真的沒救了
認吱作戰啊⋯⋯
2020 大選，網路一堆不理性韓粉，817現在該知道是怎麼回事了吧！
https://i.imgur.com/zoizG9C.png
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
又沒差，不是大選年，大選年再一樣的操作摧毀政敵配點芒果乾操作仇共，又是自由團結民主的大勝利
只會騙的政黨阻礙發展！
美化再美化梗圖治國
會被打臉 學大陸
同學
廣篩等疫苗就好了吧
有需要到普篩嗎
堅持調防疫旅館 一人一室
根本應付不了現在的狀況
1. 旅館結構就不是用來照護病人的 地毯太厚不能推床、也沒有內建的呼救系統，一層也沒有空間護士站、觀察室等空間 
2. 防疫旅館分散在城市各處 等於要分散人力物資到各處 浪費資源
3. 為了因應防疫旅館的管理，政府還要招收負責送餐、倒垃圾、清理的工作人員，每一家防疫旅館都需要這麼一批人。而防疫旅館混雜在市中心，這些額外非醫護人員的流動，又會增加防疫破口

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236079101
現在政府拚命叫醫院清空病床
等於要趕其他患者出院 壓縮其他急重症患者的就醫空間
政府沒有魄力清出只收治新冠患者的專責醫院
這樣也只是每日消耗各家醫院的空間、人力資源罷了

需要大型新冠收容所，才能有效分配人力給更多新冠患者
並且保護其他病患
https://tw.news.yahoo.com/%E5%B0%88%E8%B2%AC%E7%97%85%E6%88%BF%E5%90%83%E7%B7%8A%E5%8A%A0%E9%80%9F%E6%B8%85%E7%A9%BA-%E7%99%BC%E7%97%85%E6%88%96%E7%A2%BA%E8%A8%BA-10-%E5%A4%A9%E6%9C%89%E6%A2%9D%E4%BB%B6%E5%87%BA%E9%99%A2-032809263.html

現在檢疫所 防疫旅館也爆滿了
不知道這個「有條件出院」到底是出去哪裡...
靠醫院清病房、防疫旅館空間就是不夠
確診沒病床 還沒全好又要出來...
本來就沒用
87裝的
小心下載到山寨中國App
政府已經確認是中國認知作戰
認知作戰是從哪裡冒出來的詞B2
b3
王八千睡啊
B3 政戰系統很常說這個單字

足跡調查根本不重要，不懂台灣人為什麼這麼執著在疫調足跡？就算公佈出來或是比對你跟確診足跡重疊然後呢？你要嘛沒事要嘛中獎，都是事後諸葛，疫調足跡對於壓制疫情一點幫助的沒有，唯一有效的就是待在家不要出門，就是這麼簡單，一堆人不懂，整天找前一天的確診足跡來安心，不要出門不就沒事？拿過去疫調防範未來疫情超蠢。
B5 很衰的就是你出去沒事
然後家裡有人中獎傳染給你這樣
B5 應該是說如果你提早知道跟確診者有接觸，那你也可以比較早做好隔離措施，保護周遭的人
B6 那還是跟疫調足跡無關呀，重點是大家不要出門，就不會傳染，那有沒有疫調沒有關係。
B7 之前台灣社區感染少，相對單純可以這樣搞，現在到處爆，這樣做完全沒意義。看世界各疫情爆炸的地方，有沒有足跡疫調？
公布足跡，就算足跡重疊也不一定染疫，但是這些重疊的開始緊張，各個想要去篩檢，增加已經捉襟見肘的醫療負荷，就算指揮中心說沒症狀不用篩，但是如果你是這些人你睡的安穩？既然就算重疊沒症狀也不能篩檢，那為什麼要公佈足跡？
他已經找洞躲起來了
看好了世界







啊！停電了太黑看不到
看好了世界






沒事
什麼? 世界沒看到
台灣人再示範一次
延長三級警戒
https://i.imgur.com/mXOJBtX.gif
看好了世界 
台灣人示範如何一夜白髮
B6 伍子胥:?
那群人真的丟臉
從三級邁向四級呀 沒毛病
https://i.imgur.com/LmjV99I.jpg
有種就關看看 😘

看好了世界，台灣只示範一次
如何不用戰爭就自己變成獨裁國家
我們要變民主鬥士了
別怕
蔡總統有低卡帳號
別被認知認知作戰給作戰了
結果有白痴自導自演被抓到了
b6
還害死了一個專業外交官
戒嚴嘍各位，Dcard是綠衛兵的Dcard!

好啦説真的，我覺得現在這麼多靠北政府的人，一定抓的出幾隻五毛的

像去年五月國安法的議題發燒時，就有好幾隻在那邊帶風向說香港人滾，現在想起來被他們帶到風向還挺不爽的

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235164777?cid=9B172712-7EF2-417C-B4D1-29F5693D1C89

但這不代表這裡已經被五毛完全佔領了

我是支持官方抽查一波把內鬼抓出來啦，不然到時候罵政府又要被冠上聯共制台的帽子了
http://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1621854062.A.094.html

綠蟑螂自導自演，再來說ptt中共同路人
厲害了我的黨，這種手法，難怪兩岸一家親
超好笑 自導自演被抓到，一堆分享的趕緊刪文
王定宇 蔡依橙 焦糖哥哥
https://i.imgur.com/5hFTWiQ.jpg
綠色恐怖 人人自危
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
B1 綠圾最喜歡用的鄭南榕流血照，結果是被民進黨員打的。
https://i.imgur.com/Az9xCDx.jpg
低能綠蟑螂
說不定其實民進黨才是最大的中共同路人🤣
我們大多數綠色的政治人物都有底卡喔❤️❤️
我家附近的醫院傳出有醫護確認時
在醫院對面的社區立刻把通醫院的路封起來
社區裡的便當店還刁難說不讓醫院人員買飯
超級過份😡😡
刁難醫護的祝他們確診後全部在家自己醫自己
醫護好慘⋯⋯不能設個地方專門放外送嗎
不是很髒是很毒
幫QQ
還好吧.....
我都叫外送員放地上啊
又在情緒勒索了🙄
阿就不想跟高風險的人有接觸咩 （我就沒同理心
真的辛苦撐不住可以考慮換個行業
食物放地上我覺得不行⋯
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122173/5481639
講到疫苗，準備好三百萬
扯
傻眼...
應該就是在等七月國產疫苗了吧
看好了
美國只示範一次全世界都可以買我的疫苗
就台灣不行
拜登還急著把疫苗給韓國，因為怕文在寅往中國靠，而我們的蔡英文把中國得罪的徹徹底底，拜登根本不怕台灣換邊，美國就是吃定我們啦，我們根本當美國的狗還要自備狗糧呢
太親美變得沒籌碼……
上海是第二次給機會了

但好像又被大笨鐘拒絕掉了
换来痛苦呀～
应该做的不做，只想要做最少的工作，领最多的钱。
人家現在說你們在膨風
這阿中真的講了這麼諷刺的答案？
誰叫綠營在選前一起支持川普，結果拜登上來誰要理你？
台灣人要美國在共匪打過來的時候出兵幫忙，又要美國人給疫苗。結果美國人問台灣要不要買豬肉，然後台灣人說 死都不要 這啥摸邏輯。
B9 台灣進豬肉了啊 那請問換到什麼？
韓國兩邊都拿好處
台灣一邊都拿不到 還在自慰^^
這一定是中共的認知作戰
請護航的全部搬去對岸
垃圾政府
跟上政府腳步好嗎🤪
說了一堆廢話的女人
它還有支持者？

不支持你的就該死？
真他媽這總統這政黨真噁心
缺水缺電缺工缺疫苗
你他媽還在府內喊屁話
建議每天14：00的記者會你去報
真的可以叫她閉嘴了 只有提到中共她才有選票吧
叫你底下的狗安靜些好嗎
https://i.imgur.com/mZ5IpaX.jpg
https://i.imgur.com/3OnRN6v.jpg
B4 別這樣
她現在能管的就只有她養的狗跟貓
認吱作戰吧
綠吱
原來我每天都在被認知戰😗
大家都在忙
就她整天在供肖威
https://www.cna.com.tw/news/aipl/202105230153.aspx
https://i.imgur.com/IJdaE5k.jpg
認知作戰，是這樣嗎？
爛就爛
做不好就怪認知作戰
做得好就是執政黨的功勞，真的是有夠優秀
有夠噁心
噁到我晚餐都吃不下==
阿是哪個人一直在那邊豪洨不缺電散播錯假資訊??
現在又不支持她的
全打成中共認知作戰的網軍了
最會撕裂台灣人民的來喊說要團結
噁心
認知作戰
bj26bj
B4 
別這樣 那些狗已經變成那個老妖婆的
情趣玩具了

原諒這個沒人要的老女人
我倒是蛮好奇的，你们是按数量算钱还是按热度算钱。如果没人回你，你是不是钱就少拿了，那我还是应该回你一下，毕竟你只是个打工仔，打工仔能有什么错呢。
沒拿錢

主要是為了讓民眾，不管是中國民眾或台灣民眾了解看清中共，明白了中共所掩蓋的各種罪惡後，有良知的人自然就不會想與其為伍，具體方式就是三退和平退出中共

期待全中國人都能看清中共並且退出中共，當組成中共的所有黨團員都退出後，中共自己不就解體了，兩岸與世界將迎來沒有中共的和平與自由未來，這就是我堅持發表真實中國新聞的理由
所以明白人還是有的！👍
笑死 前幾天替民進黨護航的小丑們呢？
出來吱兩句啊？
笑死 校正回歸台灣獨創
連國小數學都知道唬爛
抓到中共同路人
不符合台灣價值的文都是謠言
請不要輕易相信來路不明的文章
外媒都是共諜
我愛柯文哲 柯文哲愛我
彭博是說削弱人民的信心
但是校正回歸是很多國家都有的～
https://i.imgur.com/6mK6SYw.jpg
願意聽解釋的會願意花時間瞭解
如果是政治形態，那麼就只是xx政府蓋牌啦
所以去年這些國家是做身體健康的？別搞笑了。

https://i.imgur.com/HJ3Lrk2.jpg
B8 哥你怎麼知道趨勢會下降
幾天後現在的都會校正迴歸
現在講趨勢是講心酸的
B10 所以不回歸 直接700
啊啊啊啊 
不但政府研究趨勢錯誤
民眾恐慌、媒體渲染

這樣有助於防疫？還有校正回歸 國外都有，不是台灣無聊要發明這個詞
為啥人家看起來像事實陳述，
但華視下標看起來很主觀...．
B9
TN政府官網
https://upload.cc/i1/2021/05/24/ij6vgu.png
英國那個，人家說的是COVID案例過多會影響其他手術，需要增加檢測COVID力量好嗎， 不要鬧好不好

NHK的838更好笑了，打開東京都保健局官網新聞一看人家總數838 當日確診266好嗎？是838-266，不是266+N，更不是兩個月裡有838確診護具積壓漏報啦

做梗圖請用心，謝謝啦 你這圖片都可以300萬啦 外語大學不會日文說得過去 英文也不會學的什麼外語啊
B7 B9 
圖片第一則在說
因為週五的病例，來不及紀錄在週六
所以算在週日，才會有1041例

國外是往後加
就台灣獨樹一格，往前加
然後再拉別國背書？
不知道誰在搞笑？
呵呵
附上連結
https://www.crainsdetroit.com/coronavirus/michigan-cites-backlog-reporting-1041-new-covid-19-cases-7-day-average-climbs-622

第二則在說病毒感染危及醫療系統
附上連結
https://www.theguardian.com/society/2021/may/20/new-covid-wave-could-worsen-nhs-surgery-backlog-experts-warn

第三則是WHO的勘誤表
內容舉例：2020年2月6日，菲律賓的死亡報導，由於印刷錯誤，誤植於柬普賽，故修正
附上連結
https://mca.essensys.ro/publications/m/item/log-of-major-changes-and-errata-in-who-daily-aggregate-case-and-death-count-data

第四則日文懶得查，整張圖除了第一則有點關係外，其他都跟校正回歸沒半點關係。重點是國外往後加，台灣往前加

這樣算造謠嗎？你有300萬嗎？
這幾個洗地板的不要再硬拗了
待會時代又出來酸就不好了
每次熱門都是貼圖或貼網頁==
吱吱認知作戰真的很煩
全民智力測驗
不過那幾篇好多愛心@@
當初太陽花全靠PTT支援
現在....
唉 ~ 
不敢說   怕說了變成中共同路人
就參考一下海對面的狀態，你就知道了。
B1 不敢說 怕被罰300萬
B2 他們成為他們平常嘲諷的對象...
B4 真的相似度超高，或許他們想從這裡開始弄個共同點，方便以後......
有夠可怕，內文根本都是正版疾管家的貼圖，
只是疾管家貼了一堆沒聽過的假消息，
所以揶揄了一下說疾管家散佈假消息

民進黨竟然這樣張冠李戴當作是中共認知戰的證據 立委 側翼紛紛出籠圍剿PTT
底下還一堆烏合之眾不明究理的一呼百應
台灣到底怎麼了??
共產黨手法
國民黨的天敵
如果台灣民主自由永存，我不知道50年後怎麼跟我孫子解釋2021年的台灣...
結果bj自己是中共路人，為了維護台灣主權，請黨一定要把他抓起來嚴辦
B9 笑死

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236079666?cid=AD77A7F5-698E-449B-B49E-24A994BDD7AD
B10 這個也太好笑
人家有媽祖在罩，誰跟你出來道歉
他比中指好像是一種習慣😂
明天就是范雲神隱的第14天了
到底要當神隱罪女多久？
讓我們 繼續看下去
https://i.imgur.com/7tJM67v.jpg
國仇家恨不能忘范雲~
樓下有停電嗎？
有電啦 哪次沒電
補充一下
侯友宜-》新北市長 民選
陳時中-》防疫指揮官 官派
原po是大學生 如果不了解這代表什麼
那真的是台灣教育的悲哀
各地方首長負責領導地方防疫 
地方首長與當地衛生局配合（衛生局局長就是相關專業）
行政首長＋專業人士合作

這和中央疫情指揮中心指揮官是不同等級的
中央政府有總統和cdc指揮官 
法律專業＋牙醫
excuse me?
B1 沒有停

對啊陳時中部長做得那麼辛苦，你們只會在螢幕前敲鍵盤，這樣能幫助防疫嗎？看得我也哭了😭😭😭😭
https://i.imgur.com/nmlX3Xr.jpg
https://i.imgur.com/1nNMfqh.jpg
牙醫不牙醫的根本不是重點好嗎== 重點是他決策錯誤 弄出一個3+11
也對啦！經濟部長、金管會、國營事業、台鐵都是非專業當主管，小英政府最流行啊！
連地方政府和中央政府一樣有分權這種簡單道理都不懂，真可笑！
你要不要乾脆說蔡英文沒有公衛背景好了。

來啦！
來看看新北市衛生局長陳潤秋，人家好歹也是醫學系出身的
反觀衛福部的首長，遲到鐘，居然是一個0公衛背景的Dentist（黑人問號？）
https://i.imgur.com/Oz6wlKR.png
按照樓主邏輯，時代雜誌也是中共同路人囉🤔
時代雜誌開酸台灣防疫  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236077170?cid=F8ABE814-C7A0-4374-AE6C-53415F152AFB
啊就做的差，在那邊他很辛苦，他哭了，他很可憐。他牙不牙醫根本沒差啦，就是做出爛政策，交出很爛的一年超前部署成績單，才要求下台啦。
做得好，幹嘛叫他下來換人。
現在台灣是連做不好都不能叫他下台哦？這麼想保他幹嘛？有事？
邏輯是個好東西，大腦也是。
就不正常啊
政務官、事務官不會分？
蔡政府專門指派外行來當官？
北醫小丑不要再帶逆風了
貴校出一個陳時中還不夠？
B12 就很奇怪啊
你說陳時中到底有做的好嗎？
我不見得
去年還說幹嘛學失敗的國家普篩
B14 防疫我看越南都做的比台灣好，我去年底回國，從下飛機到隔離14天出來，完全沒篩檢過一次，連下飛機後到旅館的計程車都是自己找的🙄
前功可抵後過？
B7 那你倒是說說警察有什麼專業??
B8 非常好，你懂我要表達的，他有團隊嘛
B3 b2 看看 b8 查的資料，你們幫我查一下陳時中周圍那些專家的背景好嗎
記者會一排人是在放好看的嗎
B13 b14 去年就很成功阿，今年會爆也不完全是他的責任好嗎
3+11那些機師應該要在加自主管理，怎麼可以去趴趴走
b16 只是要反駁他們說沒能力
陳時中不聽專家建議
周圍有多少牛人都沒用
他在這個位置 有凌駕於他人的決策權
別的cdc 領頭人是專家＋下屬也都是專家
B17 你還是沒搞清楚，今天衛福部的首長非本科專業，你要大眾怎麼怎麼信任呢？
你先下去吧 綠組
快笑屎 現在還有人在說武漢肺炎😊
帶風向不是這樣帶的。
諾富特 3+11 導致今天的情況😊
看到底下留言一面倒的反風向我就放心了
話說北醫你是不是因為發文內容過於可憐導致友軍都不想來支援呢🤔
2020是2020
現在是2021你還活在過去嗎
你怎麼不回到民進黨禁止瘦肉精進口的時候
給了晶片收了人家不要的萊豬
疫苗人家一隻都不給
該醒醒了吧
817萊豬多吃點看能不能因此有抗體
這樣你們也不用打疫苗了
該勿忘的是那些因為錯誤政策而失去性命的人，以及他們無處可哭訴的家屬!
大家會罵他，不只是因為他不夠專業，還有他的剛愎自用與不聽專家勸解!
如果連人民的批評都無法接受並自我檢討，就沒資格當指揮官!
不只「2020武漢肺炎防疫的成果是有目共睹的」其實「2021武漢肺炎防疫的「成果」也是有目共睹的」不過一個是好的成果一個是壞的成果
不知道他做的好不好 只知道那些官還在搞政治
他如果做的很好沒人會嗆他是牙醫啦
我能理解原po，因為他學醫的，沒有當1450好賺，所以棄醫當網軍帶風向。同理，牙醫部長做的不好，不能罵。
侯友誼是市長，陳時中是衛福部長，原po有事嗎？
邏輯炸彈客
🇰🇷🐟就算上任也是520
老共疫情爆發-1月的事
每次看到有人拿這個論點在證明自己選對人都覺得荒謬的可笑
菜英文守則：
選合適的人才（X)
選聽話的（O)
對岸使用高強度物理疫苗，不必擔心
看看這指揮官多麼狀況外
每天狀況外只講空話
疫情會炸鍋也就不意外了
https://i.imgur.com/taywSKc.jpg
https://i.imgur.com/zBc6N1k.jpg

https://i.imgur.com/TsySaKt.jpg
靠杯 這反串ㄅ
我看低卡這裡才是真的認知作戰的主戰場
b1
應該自我審查，不要讓低卡成為認知作戰核心！
（這樣有九萬嗎？
我還以為我在中國，打者國家安全的大旗，打壓言論自由
工具性帳號……………………
好像常常在哪看到QQ？
誰可以說一下
王定宇自己也是假新聞製造大師

https://udn.com/news/story/6656/5480509
色違中天
How a False Sense of Security, and a Little Secret Tea, Broke Down Taiwan's COVID-19 Defenses

「虛假安全感及小私密茶，如何攻破台灣的COVID-19疫情防線」

三立是請小學生來翻譯484

Security 這是安全感的意思嗎？
Little secret tea 小秘密茶…新名詞嗎？
sense of security 是安全感的意思沒錯
但小私密茶真的是直接英翻中就是了= =
這個釋義超級貼切

https://i.imgur.com/qbe34mo.jpg
前陣子的Taiwan can help 
好像只有我們台灣人在自嗨而已
Time 也是笑笑拿錢給你登
現在疫情爆發 他們大做文章
宣傳效果搞不好比之前的廣告還好🥲
丟臉死了啦
真的
讚個屁，被酸還看不懂
看完原文滿滿的尷尬………
嗯嘻嘻不罰嗎
人家在酸台灣，也就只有三立這種媒體還能繼續造神～
唉～人家就賭觀眾看不懂英文原文。
笑死  還好台灣人英文能力很糟
被嘲諷了還以為別人在稱讚
小私密茶是指茶室吧
笑死 ptt明明就是嘲諷，直接被抹屎

王委員可以做夢，PTT不能嘲諷

真是台灣價值啊
https://imgur.com/lctX8GS
整天嘴中共假消息 結果....
自導自演
啊因為衛福部除了報人數真的沒其他工作了
……這是幾百年前的做法吧…
真的會有人掰那麼鬧的謠言嗎？
根本是抓一隻吉娃娃騙你說他是獅子一樣啊😑
媽的偷吃的王八垃圾男還敢出來亂嘴
還真的是…
https://i.imgur.com/3gBkBS9.jpg
疾管家前幾天一直在跳 所謂的假新聞有夠煩
完全變成大內宣的工具
老實說
要是中央不講
我還不知道原來有這些假消息
不過真的某些透露假消息的似乎中央又不管
焦什麼的！王什麼房東房客宇阿！
不買3000萬劑輝瑞貌似也是假消息 還被做成示範圖
罷免一定挺
綠圾是原諒的顏圾
誇張
現在有批評的討論串
馬上有人進來威脅要檢舉罰300萬
王八千睡是臺南立委耶
https://i.imgur.com/eGlrzE6.jpg
這是誰啊  網路查新聞查到什麼幹人妻很爽然後被潑漆  是他嗎
讓我們google查看看疾管
家列出來的這三則網傳新聞：「醫生聊天紀錄外流 數據要開始做假」、「醫院把患者遺
體棄在河裏」、「疑似大量萬華肺炎遺體集中焚燒」。

然後呢，結果如以下所列：第一則搜尋結果只有一頁，第二則四頁，第三則五頁。

https://imgur.com/VN5swCx
https://imgur.com/bGO7tx4
https://imgur.com/Y4lZkFM
附帶一提，為了提升搜尋精準度，所有字句全用雙引號，中間有空格的就雙引號區隔以加號連結做AND查詢。

有在用搜尋引擎的人都知道，流傳率高的訊息或新聞，搜尋結果一定超過十頁，請問為什麼挑的中觸及輛這麼低的傳聞來反駁是假新聞？

然後啊，要氣得反咬我是中共同路人的側翼好朋友們可以稍等一下，我還沒說完，這三則網傳新聞最早的發生時間───

全。部。都。是。以。現。在。起。算。的。十。二。個。小。時。內。發。生。

更不用說了，最早提到這三則往傳新聞的紀錄，都是有濃厚色彩的人士在色彩濃厚的節目上提及認知作戰。

我只想問，能不能不要把人都當作沒有腦？到底是台灣海峽的左側還是右側在進行認知作戰

來源
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621847419.A.D47.html
B5 假新聞
https://i.imgur.com/SV5Mfsb.jpg
不解釋
是不是假消息
要由黨來決定
通常只要是綠色發布的
那就沒事了
B4 別侮辱藍大，他不配這張圖
https://tw.news.yahoo.com/%E5%8F%B0%E6%AC%8A%E6%9C%83-%E7%B0%A1%E8%A8%8A%E5%AF%A6%E8%81%AF%E5%88%B6-%E5%A3%93%E5%88%B6%E8%A8%80%E8%AB%96%E8%87%AA%E7%94%B1-112852504.html
王定宇自己也轉發假消息

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236079666?cid=AD77A7F5-698E-449B-B49E-24A994BDD7AD
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
B13 都是某顏色反串的⋯
政府應該以身作則罰這些人300萬才對吧
但黨級正確就有免死金牌了
嘻嘻 真共
天氣之子不要嘴
https://i.imgur.com/p0oNMhg.jpg
https://www.storm.mg/article/276377
https://i.imgur.com/zV2Mjle.jpg
風水輪流轉
我以為汐止已經不會淹水了
可以下一點在中部嗎🥲
標準一致、說法一致、腳步一致！緊密團結在以蔡英文為核心的黨中央周圍，全國情勢一片大好！唱衰的一定是受到境外勢力的認知作戰！！！
一週停電兩次
核三滿載救援
不缺電！不缺電！不缺電！
不要被認吱作戰
https://i.imgur.com/OHh16SO.jpg
缺電就缺電 !
既然不缺電
那就同意不蓋三接嘍？
現在大家都在家
在家都在開冷氣
台灣當然會缺電
笑死 等等被查水錶
300萬準備好
想要將功贖罪吧
阿北有 適合回台大當急診室主任
B2 政黑嶺東仔滾好嗎
B2 伯儒你比較適合吃X
https://i.imgur.com/1wnHffX.jpg
牙醫很難有需要去急診的時候吧
除非民眾是臉部受創 牙齒出問題
牙醫的訓練，本來就和其他科是分開的
不要說他知不知道急診
他連病毒感染後在人體引發的各種肺炎、免疫風暴、衰竭是怎麼回事都不清楚
（就算學過也已經忘光了）
插管有多危險多麻煩也沒概念
照護肺炎病患所需要的人力有多少也不知道 
請問，這樣如何領導？
他也沒有公衛感控背景
醫學背景沒有 公衛背景也沒有
怎麼會適任？
新北也派沒有急診室經驗的侯友宜當指揮官
看其他國家 cdc首長都是博士等級的
公衛專業
台灣有這麼多有醫學背景＋公衛背景的人才
專業知識、學歷、專業訓練的經驗不是雖便可以彌補的
沒概念就是沒概念 為何要靠他
B5 B7 因為他是小英醫界後援會理事長
號召200位牙醫加入民進黨 
功勞之高 懂ㄇ？
民進黨明明有其他醫生背景人才
陳建仁副總統更是全球最厲害的醫學龍頭
約翰霍普金斯公衛博士 直接被神隱
因為他們都不是英派的
B7 當初是不是覺得就現任的衛福部長去做
沒有多想啊？
B6 每個縣市首長都是地方政府的指揮官吧？
你這1450下去吧
b9 畢竟一開始大家以為疫情是暫時的 挺過一波就沒事
結果狀況越來越複雜
還有，除了指揮中心，行政院和總統也是太悠閒
國外元首都是要負責調度資源宣佈新政策的
畢竟指揮中心也指揮不動其他部會的配合
但是台灣總統實在讓人感覺事不關己悠閒得不行
自己任命的人不適任，當作不關自己的事
牙醫系不是醫學系哦
學的東西是不同的
B12 
牙醫系要學公衛嗎？
b13 不用 台大牙醫系課程：
大學部
學生數：約230名。
每年招生名額：35名。
修業年限：6年(含實習I年)畢業應修學分數：249學分
牙醫系學生修業年限為六年，需修得249 學分始得畢業:分為一、二年級在校總區的大學共 同科目教育;三、四年級在醫學院區的基礎醫學、基礎牙醫學、以及臨床醫學教育;五、六年級臨床牙醫學，以及臺大醫院牙科臨床實習。

研究所
台大牙醫系併設有台大臨床牙醫學研究所，供全國牙醫系學生畢業後再深造。牙醫研究所分為臨床牙醫學研究所，設有碩士班及博士班，分矯正、補綴、口腔診斷、兒童牙科、牙體復形、口腔顎 面外科、牙周病、牙髓病等八組，主要從事臨床牙醫學的研究。另外還有口腔生物學研究所，分為口腔細胞生物學、口腔分子 生物學、生長發育及生理學、口腔生物材料學等 四組，主要是研究有關於口腔的基礎醫學。
B14
好像醫學系和牙醫系都不用學公衛
不用擔心
防疫指揮中心還有3+11專業小組可以諮詢
一切都在黨的掌控之中
有政府會決策 好安心👍🏻
b15 但是醫學系分科前，各科基礎都是要學的
醫學系知道醫院面對大型傳染病會怎麼樣、治療患者的複雜程度

牙醫真的和人體其他地方沒關係
醫學系要啊
還要學生物統計學
因為我們還有胸腔傳染病的block
很多人以為牙醫系和醫學系學的一樣
只是未來走牙科 大錯特錯
牙醫系如果學的和醫學系一樣完整
那牙醫系就沒有要獨立開來的必要
B19

應該是分擔吧
學太多太累了

像藥師都看醫生的藥單開藥
b8 奇怪欸 被 B6 打臉所以惱羞阿
那你們怎麼不質疑侯友宜的能力勒

2020防疫那麼好，怎麼不出來該
B21 窮到當網軍喔同學 B10內容看不懂？
B20 錯
不是分擔
是他們學簡化版
B23

感覺醫師都會

藥師聽從醫師的藥單抓藥

護士聽從醫師的指示照顧

但如果醫師要做這些實在太累了
B24 不會太累啊
加薪水就好
B21 北醫仔你是高中肄業還是大學中輟……有時候真的常常被你的發言嚇到唉
唉...要說幾次，你知道指揮官重點是協調部會資源、統籌政策嗎？國外經驗美國之前是彭斯（副總統），日本也是官房長官、厚勞省長官負責，在野黨更提出要蘇貞昌呢（他更沒有醫學專業喔）
更何況現在除了陳時中還有一群同樣專業團隊（張上淳醫師等），很多大事運作本來也都是這個邏輯，腦袋真的可以不用那麼直觀...
要不要上升到蘇可以討論，但現階段換一個生手來你覺得會更好？
https://i.imgur.com/7ZbitFV.jpg
b27 國外的cdc領導人，可不是這種貨色

蘇詹昌蔡英文不出來
只是躲在後面不敢承擔責任
都要跟專家小組討論啊
為什麼有人會覺得政策是一個人訂的
b29 蘇貞昌一通電話阻止指揮中心升三級
陳時中顧著舔蘇貞昌蔡英文
政治優先防疫靠邊
專家有專業也發揮不了
B26 抱歉 敝校綠蟑螂出來丟臉🥲
為什麼你們都知道B2是誰
時中哭了
：我也想哭
不能去外面
只能待在家～
3＋11的道歉似乎等不到了
畢竟他們已經洗腦自己
有疫情不是他們的錯
我只能用手中的票安慰自己了
B28 你要這樣講又會陷入政治惡鬥🙄️好好防疫少點口水很難？
我這裡只用證據說話，有沒跪舔我不曉得，我也不願臆測，更何況我並不認為目前我們防疫比起其他國家領導人有多糟糕（你去看疫情爆發到現在這一年多來情況就好）。當然如果你要這樣想、講這些煽動的話你會開心也是你的自由。
跟分擔無關 而是本質上就是不能互相取代的職業啊 醫師跟牙醫師無法交換做對方的工作 因此分開學系是最好的
藥師同理 如果單純只看藥單拿藥 醫院臨床藥師薪水可以到八萬起跳嗎？（例如在醫院不少科別巡房或會診時醫師會諮詢臨床藥師用藥的考量）
工作內容和專業本就不同 不要混為一談
B20
然後那位同校後醫的同學
我覺得你可能多去跟牙醫系的朋友交流一下比較好 所謂簡化是因為未來職涯用不到 但我們其他學習很深入的內容你們也完全不會接觸到 沒必要相輕
看到同校粉頭耍無知就覺得頭好痛
所以他底下就有張上淳羅一鈞這些人咩
當指揮官或部會首長又不是以那些背景為絕對。

指揮官由衛福部長擔任很合理吧，啊這一次衛福部剛好換了牙醫當部長，難不成永遠都只有醫學系的才能當部長嗎？

說真的總統懂公衛嗎？ 不懂為什麼他可以領導國家？ 笑死人的發言欸
酬庸大於一切 蔡英文的政治作為真🦙有夠噁心 呵呵
B6 那完蛋了，台灣有一個假博士帶頭...
B18 生物統計.....那基礎科目就不用提了
你覺得這種狀況誰來做比較好....？
經濟和疫情你選哪個？
民主的意義是人民素質夠高
才能發揮出他的價值
可憐這邏輯
B22 
那你是不是也承認縣市首長沒有急診室專業嘛
B39 當然要提基礎科目 大家比較好懂 
不然一開口胸腔X光片判讀 除非我們醫學系不然怎知道呢
B5 他絕對不可能連病毒感染後在人體引發的各種肺炎、免疫風暴、衰竭是怎麼回事都沒概念
他們有基礎的教學訓練
他也不可能沒有再去精進他的知識
你講那些其他的部分我就不敢保證了
但如果你不懂就不要說的那麼堅決
我覺得 B9說的那樣沒錯，就像地方首長會出來當地方指揮官一樣
另外 B5啊！也沒那麼嚴重，牙科還是要學醫學的……先看完課程地圖再來罵吧……不要對的敘述裡參雜錯誤資訊，天花亂墜，還是你想帶風向？
B17你是看牙的時候都遇到波波嗎？怎麼可以這麼不瞭解牙醫ㄚ？聽你的敘述簡直就像井底之蛙 可笑
就算有公衛背景，但不代表會領導
就像是很有實力的工程師，但不代表可以帶領整個公司
B6 可是他會跟著阿北走
我不知道他有沒有做過但他一定沒有來Dacrd發廢文
今天去戰他什麼背景沒有什麼意義
尊重專業共同對抗疫情才是最重要的
就跟諸位在學校辦活動一樣
總召是總召
各組長才是對每個分工最具專業的人
一直噴總召也沒有用
他只是具有overall的概念、協調各組、盡量掌握大局方向
他不是神 各組都要把事搞好一切才會順利
他也沒辦法管到所有的事情
想做什麼或想爭取甚麼還會遇到學校行政單位、教授的阻撓 綁手綁腳的 

何況這是牽涉到更更更更更更高層級的事情
甚至很多當政者的黑暗面 各方勢力角力 經濟利益等等的都壓在他身上

真的很不爽蔡英文和民進黨的很多作法
但真的很心疼部長⋯
多少高官躲在部長背後要求他要怎麼怎麼做
但輿論卻都是部長和CDC團隊在擋
所以過去一年多台灣與其他全球的平行時空是假的？這一年多台灣0本土多少人就一張嘴0檢所以0確診，就一個人來告訴我過去這一年有聽到遇到疑似確診卻沒通報的人可以嗎？0本土說數造假要換陳，現在爆了繼續要換陳，不然讓韓總機來當指揮官可好
b51 指揮中心李秉穎說了，台灣去年有十多起社區感染，這不就是本土病例https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105120035.aspx
B52 他還說機組人員打疫苗是世界笑話呢？

要討論就針對問題討論，過去一年你有聽到遇到身邊有人確診的？
不就一個牙醫嗎 在他那個年代只有成績最差的才會去做牙醫 現在能當上指揮官不就靠關係而已嗎
https://i.imgur.com/hviXMLm.jpg
他只是總指揮官
決策是一整群人在做的
他背後有很多傳染病防制的專家
不懂一堆人都只針對他是無腦嗎？

況且衛福部的專家已經忙了一年多了
現在疫情爆發罵的好像責任都在他們身上
做的好是應該 做不好就要被罵到臭頭
試問有哪個從出生就能把每件事做到好

要責備請去責備不遵守防疫規範
現在還到處亂跑的刁民
不要一直謾罵從去年就努力到現在的人
他們從去年就忙到現在 累的跟狗一樣
還要被一堆人人生攻擊
是你不會寒心嗎
副指揮官讀都市建築的
B8 你應該蠻了解整個生態。
笑死 b54
看到只有選舉才會出現的死亡交叉我笑了，校正回歸人數比當日確診人數多
B56 別不懂裝懂好嗎 從校正回歸這個隱瞞病情的代名詞出現之後開始這個指揮官就已經沒用了 更何況你真的知道為什麼疫苗都那麼慢來甚至沒來嗎？回扣還沒拿好拿滿怎麼可能拿出來給第一線人員甚至是一般民眾打呢^^
B5 阿你很懂？
師大醫？
https://i.imgur.com/nSlRzUc.jpg
牙醫也是要輪急診阿
嗯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
醫學系的瞧不起牙醫我沒話說 頂多只能說人品的高度不夠吧

但普通人民在狙牙醫？？？？？？？
笑死 
你們離牙醫的距離不知道有多遠

戰校戰百工的地位高低真的很沒品也很沒意義
但看到學店或一堆不務正業的人開狙牙醫師
真的是 看不下去欸。
B65 牙醫中少數留醫院的才需要啦
而且沒call是正常
被call才覺得奇怪
B0 騙神明的做那麼爛都不下來了，你想要一個牙醫下來？
現在台灣搞成這樣我真的想選共產黨了        共產黨除了做了一大堆壞事之外他至少也做了些好事 還有哪個大國沒做過壞事 美國到現在都還在伊拉克和阿富汗打仗殺人 這樣比下來大國之中中共做的事好像也很正常 畢竟台灣只有2300萬人 中國有14億人 人越多問題就會呈倍數增長 所以在台灣看起來是一件小問題在中國都會放大成幾十倍 或許這是他們為了管好那麼多人才不得不做出極端的事吧 現在看下來外界一直傳中國內部還有疫情 但實際上是他們現在幾乎全國都開放了 有疫情怎麼敢開放 所以說他們基本上是管好疫情了 重點事他們現在每個城市都可以打疫苗 而且譜篩和疫苗全免費反觀台灣2300萬人都管不好了還在每天嗆對面 到底有沒有臉啊 而且台灣譜篩一次要7000 打疫苗要五百到六百 看到兩邊的對比我真的心寒了 如果疫情真的失控我真的想找解放軍來 至少我的家人跟朋友可以安全 你們說解放軍來了就不能選舉了 現在看起來選出來的人反而更差 我真的心寒了 還有你們把共產黨想的太恐怖了哈哈
我去過那邊 那邊的人跟這邊一樣自由又開心 但是現在台灣變這樣了如果我自己過去親朋好友也一樣受苦 所以乾脆請解放軍過來 讓大家都享受到好處 
https://i.imgur.com/NnRFgzD.jpg
B54 真滴幽默，上面多少澄清說指揮官不用是該專業，你還是聽不懂
也難怪因為我們這個年代只有成績最差的才會讀正X（或X修），不是戰校，我只是學你的回覆回答你喔🙃
B61 說別人不知道，那你又知道？國際政治情勢你真不知道？（啊看你的言語感覺是真的不知道），這些國際斡旋不是你的小腦袋想的這麼簡單的，不懂就不用在那邊裝懂。
然後你說人家不懂裝懂，那我就問你你說收回扣證據在哪？啊啊你千萬別跟我說是新聞看到的，這樣也實在太幽默（笑），你不說我都以為你的發言有受過高等教育🙃
遲刻魔
你不知道我們陳時中部長有多辛苦嗎？開會前要校正回歸多難你知道嗎？
不然你要投國民黨嗎
還不是柯侯在扯後腿
B3 你要不要去看看雙北的防疫政策比中央早多少
最慘的是民進黨昨天批評柯、侯的政策，今天卻宣布適用到全國
你問我難不成要投國民黨嗎
我還真的會投國民黨
因為他沒至少跟民進黨不一樣
他們會在意民眾的想法
一定是中共把指揮中心的時鐘調慢了
時空間作戰
b5
校正回歸後沒遲到
你第一次看嗎？
從開始到現在沒準時過的
台灣人嘛
我們的時鐘走得比較慢
所以疫情爆發也晚了一些
B5 被境外時空認知作戰影響吧
時空校正回歸就沒事了
不然怎麼叫時鐘
不會啦
反正他會把時間校正回來
時鐘浪費人民時間、社會資源、還有電...
B12 哇噻 講得你好像都沒有用一樣🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
-
我是覺得啦，要講別人之前，應該先看看自己有沒有做好，是不是每一件事、每一次約都有做到準時、不耽誤別人時間。
如果真的覺得他們遲到佔用你的時間，那有兩種方法解決：
1. 不要浪費時間去等他們，反正之後新聞都會報
2. 邊做自己的事邊等，反正遲到也不會對我們有實質上的傷害吧？
(畢竟我們都有時間看直播了)

不要因為想出征他，就小事都要嘴
B13 我原意是指他遲到的那些時間，浪費大家的時間、社會資源等。他不是偶爾一兩次，是每天。準時不是最基本的嗎？還要是國家重要的記者會！跟我個人要不要觀看、要不要等有何關係呢？
https://i.imgur.com/Gpo1osy.jpg
對啊 就是太多人啊
當初海嘴硬什麼人力足夠
病床足夠
現在變成這樣
真為前線醫護人員感到不值
B2其實真的很心疼醫護人員
B3 破口只要一個，大家的努力就會破功
還是一起加油吧
真的不是馬後炮
其實前幾天我有提到
就讓企業讓部分大學，經過衛福部的認證或輔導讓他們投入防疫作戰
不管是PCR或是快篩
尤其快篩我認為不需要動用到醫療人員

“程序簡化、儀器機台更新、讓更多企業或有專長的大學投入”
當然這些衛福部已經開始在做了，是值得鼓勵的
看好了世界！臺灣人只示範一次
如何在兩週內解除三級
"擬"延長
研議中
等確切消息吧
不然又有人出來罵
看好了世界
穩一點再降級比較保險。不然會像有些國家一樣開開關關的
看好了全世界台灣...咳咳咳！幹！...
自己校正回歸的市長自己承擔

基層不曉得是不是有業績壓力
台灣人就奴啊 被虐正常
自己投的 怪不了人
怎麼知道他還沒開店的
告訴我們要鎖門
https://i.imgur.com/AKu3Ly4.png
防疫需要疫苗和口罩，而政府希望人民的焦點全放在口罩上
就是一有事情，對民眾超級嚴格
一堆生活白痴矯枉過正的政策
每天官員就在訓話民眾是你們做不好
明明自己決策失誤才是造成現在狀況的元凶
卻搞得好像都是民眾的錯啦
政府官員如果能夠嚴以律己
也沒這麼多事
陳時中不是還是常常沒戴口罩嗎
有個東西，叫做休息中的牌子。
B7 被你中肯哭
B7 生活就真的很多白癡 你要怎樣?
所以到底是店家聽到有人敲門推開門，還是衛生單位一推門就開？
很瞎欸 這罰單是哪招？
人家門沒開給人家開門，這樣不算是私闖嗎？而且怎麼知道是不是人家的營業時間
B12 影片就說衛生局敲門(開門的)
他說 營業場所就是要戴口罩 要吃東西要不給人看到
然後開單了
為了後續的紓困 ，高雄夠窮了。
只好從善良老百姓下手。

話說六都只有高雄沒有設快篩站 
但卻罰的最重！？
宣導太爛了 我都沒聽到村長廣播
之前有什麼活動都有廣播這次升級廣播系統是怎樣
至少每天晚上一次吧
一堆老人也不用手機誰知道怎麼了
這什麼白癡邏輯啊，去打行政訴訟撤銷罰單啦
金門的醫療資源本來就吃緊
負壓病房還只有四個 
疫情爆發一定崩潰
民進黨把政治鬥爭看得比人命重要
雖然夾手珍平時很鬧事
但這次衛福部這麼做真的很不妥
政治不應該凌駕生命
民眾都看到眼裡，等到2024肯定會做出明智的選擇，當然覺青不會變，因為他們只要顏色對了就高潮
標準一致、說法一致、腳步一致！緊密團結在以蔡英文為核心的黨中央周圍，全國情勢一片大好！唱衰的一定是受到境外勢力的認知作戰！！！
感覺政治淩駕於民眾生命，只能說自己保護好，靠政府會慘
黨說拆，就得拆
珍惜醫療量能，
不要浪費在沒必要的篩檢上！

https://i.imgur.com/4ltWiwx.png
B7 金門爆了會=全倒,發圖前能先動腦嗎
B7 金門才一兩間醫院而已，還什麼醫療量能= =
跑進去一兩個確診，整個島直接完蛋好嗎
變瘟疫島之後，我們的政府會去金門島上蓋方艙醫院嗎？不可能吧
B7 發一張圖能收多少錢？
B7 整個金門就4張負壓病床，入境前快篩才幾10分鐘的事而已，不然要等無症狀把病毒帶進去，再來想怎麼甩鍋嗎？不想快篩也可以拿核酸檢測入境啊。
而且是到金門跟離開金門要快篩，若來金門後快篩陽性那整個班機的人該怎麼辦，縣府要做的應該是在各航空站設往金門快篩站比較有效吧？
而且程序問題不該被正當化，各縣市各司其政，出了問題還不是全怪中央？反正多說甚麼都沒用，因為金門大多數的人都深藍的聽不進去，不過也希望大家不要把金門人都貼惡意的標籤，還是有些人是有理智的
大家都巴不得趕快建快篩站
急著拆掉是哪招？
相信政府相信黨
黨會帶著大家一起飛
飛向西方極樂世界 😘
民進黨真的草菅人命....
B12 問題是金門沒有權力去各航空站設快篩站
只有衛福部和交通部可以這樣做
但是衛福部和交通部很明顯不想鳥金門人

817的選擇
到底拆什麼拆...搞不懂中央邏輯！老百姓的命不是命？
到時金門不幸爆發的話，就像某立委一樣躲起來就好！
B7 
金門又還沒爆
哪裡醫療量能不足？
金門這是超前部屬吧

時鐘還一日生活圈勒
要人出門亂亂跑的意思嗎😑
是不是又要像之前停課一樣
超前打臉自己？
從神校正回歸吧
B20 民進黨覺青只准遲刻魔超前部署啦
雙北、金門步調比他快就是在搗亂
垃圾民進黨覺青去鴻幹
真的恶心，还民主自由。人命没有选票值钱，好民主。
金門承受不了大量傳播，應該要因地制宜吧？怎麼可以都一樣？！搞不懂中央硬要的權威？
幹 那個指揮官到底在衝三小
同島一命 齊心抗疫，那是台灣本島
金門直接封島沒毛病啊
B12 金門縣政府早就跟中央要求你說的
往金門的先快篩
如果中央不幫忙的話
乘客在金門落地後金門自己篩
中央就沒下文啊
「病毒比公文跑得快」哈哈
B9 金門其實就一間醫院而已 慘
推上熱門
金門高齡人口比例那麼高…
浪費時間
你為什麼會把政府的大內宣看得這麼重要？
嘻嘻
之前把記者提問的東西拿出來講
被噴說不是專業或是質疑醫護
做了請做好被攻擊的準備
事實查核中心?

沃草?

快跳出來做，一條龍服務
你怎麼會認為你提的問題 記者就要聽你的去問
哈哈
B1 就覺得不應該這麼簡單的讓他混過一些關鍵的問題，同時也覺得是不是做這樣的事，可以督處一下？
B3 有 況且我還沒有300萬 就目前就以記者會的逐字稿去處理，也會附上原始片段，並沒有個人意見和猜想的部分。
B4 好 我去看看他們是不是和我同方向的想法 謝謝
B5 當然不可能一開始就可以做到，我可是小老百姓，那算是第三階段吧，等網頁有一定的觀看和回應，或許記者也會把這網站當作一個資料來源，當然這算是很後面的事
B0
youtube有自動翻譯功能，會根據影片聲音產生字幕，你可以提取這些字幕做下校正就OK了
為什麼要轉貼廢文汙染我的眼睛
真的有人信焦糖?
綠軍側翼真的很可悲
每天讓台灣活在謊言之中
不好意思 不是所有說不打az疫苗的人，自己都去打了
az疫苗多國停打是事實
包裝有沒有問題 政府要負責監控抽查
民進黨焦糖在認知作戰？
還有，說「疫苗原液德國製造」就很有問題
德國製造，不只疫苗液體本身德國製造，整個成品在德國就封裝好的
一路密封無菌送過去的
你以為德國製造一大罐疫苗液體
送給上海復星自己分裝？沒有這麼白癡的藥廠會做這種有風險的白癡事情
他說得很好啊
中國從來都是不安好心，你以為他真心要賣你疫苗阿

他要你簽一中協議書欸
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236069135
請問焦糖需要準備300萬嗎？
感恩示範真正的假消息
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202010130209.aspx
能被自家人打臉真的也不容易
抱歉 我們學校的猴子又來亂了
b6
這和台灣民眾要求政府進優質疫苗有何關係
B3有限制的國家
限制年齡：德、法、荷、加、蘇格蘭、韓國
建議40歲以下打他牌：英國
停止施打：丹麥

2021/04/08
歐洲證實AZ疫苗引發血栓　德、法、荷、加限打，英建議30歲以下別打
https://www.commonhealth.com.tw/article/83964
蘇格蘭30歲以下不施打AZ疫苗 澳洲、菲律賓跟進設年齡限制
https://newtalk.tw/news/view/2021-04-08/560918
2021/04/12
韓國12日恢復接種AZ疫苗　30歲以下除外
https://www.nownews.com/news/5235759
2021/04/15
丹麥宣布完全停用AZ疫苗 開全球第一槍
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202104140408.aspx
2021/04/22
接種AZ疫苗後死於血栓 英國增至32人
https://www.ettoday.net/news/20210423/1966856.htm
2021/05/07
AZ疫苗引血栓疑慮 英國建議40歲以下選用他牌
https://udn.com/news/story/120944/5442037

---新增---
B27補充的 
https://tw.appledaily.com/international/20210520/D7O2UIMHWVFHDCYWLL6JKDTOLQ/
丹麥衛生部周四表示，其國內疫苗選擇機制已上路，將提供AZ疫苗和嬌生疫苗的選項給民眾，民眾可在和醫生諮詢過後決定是否注射。
真的有夠噁心
不打BNT我打啦

自己簽生死令
無腦反中到抹黑德國疫苗了嗎？
B6 如果有中國疫苗你一定先打表示愛國 為國捐軀 告訴人民這個真的會初四 
謝謝你最愛台灣哦🤣🤣
這篇好眼熟 跟哪個姓王的
很會夢見的文章如出一徹
港媒都打臉了 還敢大言不慚說撐香港？

https://www.hk01.com/%E5%8F%B0%E7%81%A3%E6%96%B0%E8%81%9E/628841/%E5%BE%A9%E5%BF%85%E6%B3%B0-%E6%B0%91%E9%80%B2%E9%BB%A8%E7%AB%8B%E5%A7%94%E7%A8%B1-%E5%93%81%E8%B3%AA%E4%B8%8D%E4%BD%B3%E6%B8%AF%E4%BA%BA%E9%83%BD%E4%B8%8D%E6%89%93-%E5%9C%8B%E6%B0%91%E9%BB%A8%E6%89%B9%E7%99%A1%E4%BA%BA%E8%AA%AA%E5%A4%A2
綠共的認知作戰
笑死
好奇這種文章會上熱門嗎？
這種的不用罰300萬嗎……？
為了利益人命都不當一回事 側翼馬的沒屁眼
我聽你在豪小
中國人打疫苗都沒事
換台灣人打了就有事？
笑死
為什麼焦糖知道疫苗有瑕疵？
他跟中國疫苗廠高官很熟？
還是看某側翼粉專寫的？
身為立委也做夢，怕被抓啊？
焦糖的話應該只有小朋友會信。
唉...散布這麼多謠言和不實報導你們不會心痛嗎？
趕快給我買BNT就對了
哇靠領多少啊
B11 補充
 5/20丹麥宣布恢復使用AZ
https://tw.appledaily.com/international/20210520/D7O2UIMHWVFHDCYWLL6JKDTOLQ/
另一個停用腺病毒載體疫苗的國家挪威，本月12日宣布不會恢復使用AZ疫苗，考慮未來提供嬌生疫苗給自願施打的民眾，不過嬌生疫苗在挪威迄今仍未開打。
B7 有黨證免錢
這要不要罰300萬？
糟蹋我們學校名聲的焦糖就趕快洗洗睡了，人家李眉蓁現在低調多了
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
https://i.imgur.com/rLJ6VLK.jpg
香港的新聞你要不要自己看？
你說沒人打復必泰是哪裡來的根據？綠綠嘴巴講的那不用出來轉發了
虧你還是交大
郭台銘直接去跟德國買了
啊台灣怎麼不行？？？
阿不就是無能跟無作為
收垃圾、送餐、房間整理
這就夠接觸到病毒了
沒有強大意志力可以長時間維持無菌方式的作業，危險
  建議三思///
B1 
了解 ，這大概是最多人會擔心的地方，克服這關還有家人會擔心的問題，感謝妳的建議耶😆
b3 真的危險
聽說會提供疫苗施打？不知道是不是每個縣市都這樣
不過要特別注意 az疫苗基本上是打完第一劑後，要過三週才有七成保護力
對於變種病毒防護力又低一些
第一劑如果沒有按時打第二劑，保護力可以維持多久也不清楚
B3 
也對，基本上我是在台北
進去推測可能也只會先打一次
這部分我沒有考量到😅～

我光跟我家人說我可能有興趣
參加就快家庭革命了😂
b4 我也肯定不會同意自己的家人去做
工作人員也沒有提供住宿的樣子
而且前 14 日每日補貼2000元好少啊
說實話，其實看了也很有興趣，想做件讓自己未來一生可以讓自己驕傲且拿來說嘴的事

不過我在中部，如果上去台北怕沒有住宿的地方或還要多花一筆住宿錢，然後只要我提出來必然發生家庭革命
B4 沒地方住，飯店應該是會提供，不過就像妳說的風險也相對提高😅～～

B6 我覺得家庭革命真的不好 ，還是希望得到支持，才去做，至於住宿可能就要在應徵時問看看
基本上就是站在一根線上工作，一不小心有很大的幾率會中獎，一棟樓裡面能走來走去的就只有你和你的同事人數一隻手就可以數完了，會讓你忙到想直接回家，你不要看現在薪水寫這樣，到時候疫情一過把你的薪水調回他們認為最正常的水平或是只是把你當工具人而已
B7 住的地方飯店不會幫你，也不會給你住，你要自己想辦法
另外 防疫旅館不是收輕症嗎
什麼時候又多出重症防疫旅館這個分類
B9 瞭解 ～謝謝你的建議 😀我會在考慮看看，另外住的地方是有問過嗎還是 

B10 謝謝妳，我剛改了標題 ，叫「加強型防疫旅館」才對😅新聞有解釋是收病情比較嚴重的患者
b11 喔喔瞭解
B11 我也是做飯店業的，也有同事認識的在做防疫旅館，所以都會有一點風聲，不過根據慣老闆的習性，肯定會叫你自己找地方住
B13 
方便詢問他是在做什麼職位嗎？
B14 禮賓部
不過網站上的資訊蠻少的，也沒有寫說什麼時候開始上班，而且休假也是比照勞基法嗎，應該不會每天都要去吧......雖然有興趣，目前大四但還有些課還沒結束，不知道這樣可不可以去應徵
想說熱情的報名因該不會輪到我，結果今天就發面試通知了，不過是清潔人員，可能我沒飯店相關經驗吧，有人有收到嗎？
B16 
可以打電話詢問看看😁
B17
應該不是，你有跟他說你要應徵的部門嗎，因為旅館通常都會分好幾個部門
B17
B18 明天去就知道了
健康關懷天使（檢疫所&加強型防疫旅館清潔人員）面試通知
面試日期：5/30(日)
報到時間：上午9-11點
地點：台北劍潭青年活動中心經國紀念堂群英堂
這位算嗎？
https://i.imgur.com/tnDKjaB.png
B1 看來德明哥後繼有人阿
還是他交棒給你了

自我認同可以改變阿，再說別忘了那個時候國民黨把持立法院
版上五毛覺得真的
B2 神推論 那蔡是不是到2016都是中國人==
難怪李登輝改變認同四次還被捧這麼高...
🤭🤣
B4 再說
嘴巴上講的，跟實際上的認同本來就不一定一樣
那些被認同是中國人的，難道心裡都想當中國人嗎
一堆住台灣的人舔共舔到舌根掉出來 但還是不敢搬過去啦 因為台灣很好住阿 呵呵
五毛：
使出顧左右而言他之術

反正那些公關帳號多發一些文章洗版
然後在下面灌留言
這種正常人的post沒多久就被洗到看不到了
笑死，搞不好根本是自由時報的記者自己創帳號，再自己截圖當新聞報
請樓下支援去年武漢偵測到大量的某化學物質，疑似是燒了一堆人的新聞

算了，我自己來

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233074830?cid=9A1426D7-2977-4C48-BD71-47DF606DB9D9
1450又在反串假新聞
請問這個帳號id 是不是bj26bj
這是瑋豐的新劇本嗎
瑋豐喊在
B12 
or豐嫂aka正規軍
這也是反串的吧！反串仔 滾蛋吧！看破手腳了啦 丟臉！
這沒辦法增加台灣人的信心
當人不能外宣
阿滴發起新的活動了
號召大家發布 #好家在我在家影片
https://i.imgur.com/e5VFNVY.jpg
https://i.imgur.com/i1UG0Y0.jpg
這些是幫綠共大內宣的youtuber 名單
今年沒編預算
這些網紅又不是吃飽撐著
愛錢比較實際...愛國...再說
B3 
沒看到我上面留的嗎？
一堆網紅都在行動了
現在已經有600多部 台灣網紅太誇張了
武漢肺炎，叫維尼賠償阿
B4
指的是這件事啦
https://i.imgur.com/jUAdEdD.png
B6
換別的方式進行了阿
已經600多個網紅加入綠共大內宣了
比去年誇張
先救救他的頻道吧
B7 我是覺得沒必要全部都說是
這樣跟抹紅沒兩樣…
B9 他是在反串
B7
豈止如此...
最近還有一位[瑞典工程師]也開拍能源的議題了
原來是阿滴的好朋友...吃好到相報?
https://i.imgur.com/YMWARCU.png
B9
沒有全部都是的話
為什麼要參與阿滴幫綠共內宣的活動
你們走火入魔了
B10 
笑死
要不要說原po也是反串
故意嘲笑阿滴來讓大家覺得反對民進黨的有很多不理性的人
我是覺得啦
去年募款也不是拿槍指著你要大家一定要捐
本來就是以大家的意願為主
今天台灣淪陷了，也不用獵巫說要叫他們出來吧
今天病毒是政府放進來的內
阿滴能不能呼籲美國幫疫苗？
#Taiwan needs help
交大藍藍大開殺戒 抓到 這個是民進黨大外宣
抓到這個也是
b15
這哪是獵巫呢...事實就是如此
業配花誰的錢呢...解決實際問題?還是在愚弄百姓而已?

這麼說吧
就以參加WHA來說
G7幫台灣提案比較有用?還是在紐時登廣告有用呢?
G7今年高喊挺台...大內宣不斷做文章
結果G7卻不幫台灣提案...老共都還沒開始打壓呢
國際社會和蔡政府都知道問題癥結點就在兩岸關係
做任何宣傳都沒有用...但是能夠騙百姓自嗨
B17 某人越來越有紅共 綠共 那味了
不合他意都是XX同路人
每篇底下都在帶風向
阿滴是誰啊
網紅幫國X黨 = 全都是花錢買的啦
網紅幫民X黨 = 大家不要獵巫
已退訂阿滴，真的很糟糕👎
從來沒看過他的影片 捐的是不是滴能兒？
都不會覺得尷尬嗎？歐美人台灣泰國都搞不清楚了

跟志祺七七這種都很會蹭 呵呵
什麼顏色也很明顯了呵呵何
只有低能卡一堆被帶風向才會瞎捧嘻嘻
不用募款啊
上次還剩1500萬不知道跑哪了
人家把1500萬拿去開補習班啦
難道你期望人家把錢吐出來嗎
哇咧 有點恐怖欸==
太扯了吧
夭壽喔

看到這家網站跟yt宣傳影片，充滿了華國風

難怪政府機關系統都是.....
台企不意外
政黨取向是個人自由，就算現在幫民眾黨抬轎，到時候民進黨再來一波抗中保台，誰都選不贏他。
B1 民眾黨也能抗中保台 唯一被抗中保台坑到只有中國國民黨
我認為國民黨是根本不應該存在的政黨
而民進黨只要把共產黨拿出來鞭一下就跟瑪利歐一樣有一大堆選票ㄏㄏ
B3 中國國民黨的存在 根本是共產黨跟民進黨的政治提款機 而且只會扯後腿 見獵心喜 在野也當不好 要國民黨幹嘛
國民黨害太平島變成礁
國民黨害沖之鳥變成礁
國民黨害釣魚台被改名
國民黨在日本宣示捍衛釣魚台主權不惜在島上與中開戰時沒有作為
國民黨賣台賣成這樣就是爛
國民黨賣台賣到原PO還能用中華民國國民的身份在這發文

補充:這些都是民進黨執政時期發生的，但現在只能跟原PO一起檢討在野黨
似乎很多人不知道?
覺青現在的風氣就是，你覺得民進黨爛那你就提一個人出來看看。原本大家檢討檢討政府而已，偏偏覺青不容許，所以拼命帶風向，有些人氣到就直接推國民黨。
要不是覺青太暢秋，怎麼會變這樣
B5 真的廢到不行只會打嘴炮 打到台灣變成中華人民共和國的一部分
B4 所以我很支持小黨的參選人，就算是什麼小藍小綠，終究也沒有像國民兩黨一樣爛的徹底，但實際上是只要共產黨國民黨存在的一天，民進黨就有催不完的票😂
B7 沒有覺青的話
你的口罩早就送給中國了
B10 沒有覺青的話最近就不會停電了
B8 真的，國民黨真的太糟糕了
害太平島、沖之鳥變成礁，又害釣魚台被改名
日本宣示捍衛釣魚台主權不惜在島上與中開戰時沒有作為
國民黨賣台賣成這樣真的是費到不行只會打嘴砲
打到台灣變成中華人民共和國的一部分
然後你還能用中華民國國民的身份在這裡發文
B11 覺青真的很唱秋 但說公平點 覺青跟反核的關聯是？
4個不同意 台灣更無力 
踏破鐵鞋無覓處 就是要投給民眾黨
B6 沒有直接推給國民黨 他就真的爛 社會成本
支持原po的想法 比起國民黨 我寧願讓兩個本土政黨相愛相殺都不要看到一個還在抱著九二共識的低能光頭政黨在北爛
B10 沒有覺青的話，房子就不會那麼貴了
我也希望民眾黨可以取代國民黨
然後時力可以爬起來走出自己的路
B18 你就過分了 覺青很大比例也支持民眾黨 他們的票你不要？
B10 我是覺得啦，小粉紅都已經示範像他們那樣搞只是讓政府失去民心了，不然兩岸早統一了。那現在覺青這樣搞是？？？
目前看起來 綠比藍還要糟糕很多
B21 我是覺得覺青很重要拉 沒他們跟小粉紅戰 我們自己跟小粉紅戰 會很累
B22 所以才要支持民眾黨
B20 所以呢？要他們的票只能舔他們嗎？
B23 不就是因為藉著攻擊小粉紅，趁機把跟政府不同意見的打成小粉紅，覺青才這麼讓人詬病不是嗎？
B18 欸 不拉地主仇恨值拉覺青會不會太滑坡啊
車輪黨很爛是沒錯
但目前綠共才是更噁心的政黨
請支持台灣民眾黨 取代 綠共建商黨
台灣最奇葩的就是民進黨和1450要監督在野黨，滑天下之大稽。
支持民眾黨

支持柯文哲
B27 不要啊 國民黨在野 有跟沒有一樣 綠至少能在野
B30 無法 投了10年的我現在極度賭爛綠共
選前居住正義
選後建商利益
炒房英這任如果沒有推囤房稅、空屋稅
一輩子不投綠共黨
B31 那政黨票還有白或黃的選擇🤣🤣🤣
B32 除了綠色都好，綠色越看越噁
B33 綠色噁心+1 我是覺得藍色更噁
現在是怎樣？假裝中立的1450又在轉移輿論風向了喔？
不要以為現在假裝民眾黨支持者我們就不知道你是版上常駐的中央綠網軍喔😘😘
你們再怎樣裝再怎樣分化在野勢力都無法改變貴黨執政不力害台灣疫情爆發還沒水沒電的事實喔😗

題外話：因為疫情沒有工作真的好痛苦啊
不知道你們缺不缺網軍，我可以報名面試嗎？
B35 你這樣跟那群刷中共同路人的綠共有何區別 我北市長投柯啊 呵呵 政黨票投時代力量 要抹綠你跟綠共一樣噁心
這個認知作戰嗎，開新戰場鬥藍白XD
民眾黨比國民黨好多了
國民黨網軍別想洗白
下去
https://i.imgur.com/ny3UYle.jpg
民進黨只要操弄統獨議題
不論施政好壞都不愁選票
只有同為台灣政黨的民眾黨
讓民進黨沒有操弄統獨議題的空間
也可以讓選舉可以聚焦在重要的議題上
支持民眾黨取代中國黨
民退黨如果有老二早就台獨了，我就笑他沒那個種
B12 沖之鳥變礁不好嗎？它在漲潮的時候還會被淹沒欸，它本來就是礁，不是島，只有日本死不要臉說它是島。還有太平島被說礁關國民黨什麽事？那是海牙國際仲裁法庭宣判的，你要怪應該怪菲律賓欸，馬英九還登島宣示欸，相較之下蔡英文跟本沒去過。

最後說台灣變中共的是什麽意思？你也可以說大陸是中華民國的故有領土啊
都不知道什麼時後了還在把228當成提款機
果然民智未開的選民對於煽動仇恨與訴諸過去的招式都十分買帳呢🤭
一邊吸著小蔣時代經濟政策所推起來的護國神山一邊喊真香
同時卻又一邊縱容綠共黨讓台灣越來越沒競爭力
綠共黨低能政策讓台灣缺水缺電讓美日韓中開始慢慢瓜分台積電的市場讓台灣越來越沒競爭力的同時你卻還在拿4、5十年前的省籍情結說嘴想檢討在野黨

試問你究竟是愛台灣嗎？
還是單純愛台灣籍的政客罷了？？
真可笑
B39 幹這張有夠好笑
首投投給花嬤後後悔至極，決定再也不投詐騙黨!
據說《牡丹亭》可連續出演24小時，綠共的爛卻罄竹難書到一個月不眠不休可能都還說不完，令人嘆為觀止!
https://i.imgur.com/kpLMSFJ.png
B46 殘體字走開啦有夠礙眼= =
B12 你的反串偏冷門，不解釋可能真的一票人都還不知道這是在講dpp

B42 他應該是要寫，太平島>礁 沖之鳥礁>島
島變礁會影響海域，但只要跟大陸無關，dpp就是連談判都不用，雙手奉上
請支持台灣民眾黨 取代 民主進步黨
也可以取代民進黨啊 民眾黨取代民進黨
親民黨取代國民黨
我愛宋杯杯
B4  國民黨在野還可以在野成這樣 還沒滅黨真的很神奇
笑死 又是這種寧要核子不要褲子的社會底層傻叉
全面執政8年 到現在一團糟 人人自危
還能繼續罵藍怪藍 我也是ㄏㄏ
活該你們永遠底層
笑死中共都還沒打來，我們政府就快搞死人民了
笑死 還沒打過來這低卡的人已經投降輸一半
綠蛆很棒
懂得發文貶低國民黨的同時
“稍微”罵一下民進黨
再來要大家去支持台灣民眾黨

表面自己鷹犬的立場
也挑起國民黨和民眾黨的互相對立
這招高啊👍
-
訓練有素的民進黨網軍就是不一樣呢
所以搞到現在的局面是藍的錯？你要不要臉啊？現在執政黨是誰想必你沒腦子思考吧
B54 放心 真的打過來你也不敢上戰場
國民黨賣台，民進黨亡台，這樣有好選一點嗎？🙂
你為什麼不承認自己國家的戰力呢？B57
B59 我很賭爛中共，但事實擺在眼前，全世界大概只有綠共粉絲認為台灣有能力跟對岸打仗...三軍規模我就不說了，核子彈你知道是什麼嗎？ 
沒有一個國家會為了台灣，跟擁有核彈的中共對幹，美國爸爸連疫苗都沒賣給我們，還妄想他們出軍？
B60 我是覺得你被害妄想症太重了 因為能為自己國家台灣出軍打仗誰不想要呢 本身自己國際處境也是知道 但是我們這時候不就要為自己國家爭一口氣 口口聲聲說的好像你看清事實一樣 我看是未必
B61 馬小九執政8年統一了嗎？
不統 不獨 不武 對台灣是最好的結果
認清事實吧 真打起來你也不敢上戰場
實力相差懸殊 
不然民進黨全面執政了，怎不開國際記者會喊台獨？那不是綠共的黨綱嗎？帶種一點讓全世界知道我們明天獨立建國啊
b48 感謝解釋
變成礁影響經濟海域，民進黨執政以來已經發生幾次了
他們有什麼作為?
國民黨真是太過分了
又是反串的 反串仔已經被看破手腳了 可以去領錢了啦！
打起來你就拿著65K2 上去跟中共打，快點！ 找菜菜一起
至少國民黨不會騙人啊，而且他們還可以達成兩岸統一的結果，不像民進黨到現在都不敢獨立，而且統一後我們就不會被國際邊緣化了
B46 無產階級之勝利...
一個沒文化一個有文化
同樣的字，定義、目標可能不一樣
誰知道你是真的挺民眾黨還是又在反串
B68 這些都是民進黨任內發生的喔
所以我們還是只能譴責國民黨
不然會被罵
ㄝ
該不會你也反串吧？
諜中諜？？？
B68
喔喔了解，完全同意😂
希望下次時力跟民眾能有更多席
這兩黨沒救了
國民黨最大問題
還是地方派系&權貴把持黨務
每次大選你以為他目的是打贏民進黨 
錯了
他們是以自身利益考量
從最近2020白海豚搞出來噁心的不分區名單就知道了
明知道擺吳斯懷會被放大攻擊
減少政黨票 只為了黃復興呵呵🤭

種種不勝枚舉 
所以淡藍 淺藍 偏藍
還是別寄望kmt 了吧
沒有期待就沒有失望
———————————
選人不選黨
政黨投白 投黃 投啥鬼都好
別再給兩大黨機會了
B66 要當中國人你可以自己去歸化唷
雖說兩黨真的都爛
但是每到選舉，小黨還是一樣無法突破
柯的熱度總是無法轉移到他身邊的人
B75 
民進黨最大問題
還是地方派系&權貴把持黨務
每次大選你以為他目的是打贏國民黨 
錯了
他們是以自身利益考量
從最近2020蔡英文搞出來噁心的不分區名單就知道了
明知道擺蘇震清會被放大攻擊
減少政黨票 只為了替蘇家喬利益呵呵🤭
政治酬庸派系分贓用人唯親製造分裂豢養網軍把政治凌駕在專業上破壞文官體系等等

種種不勝枚舉 
所以無論是淡綠 淺綠 偏綠等dpp側翼
還是別寄望了吧
沒有期待就沒有失望
B75 順便補一下
你們最愛抨擊的吳思懷敢在上海四行倉庫前秀國旗
敢在中共主辦的孫中山追悼會上多次提及中華民國在台灣的事實
請問你大綠到小綠檯面上哪個人敢在對岸宣示主權的？
還好意思抹黑人家聽中共訓話
接受一大堆假訊息也不查證、綠的側翼餵你們吃屎你們還喊真香
果然沒有思辨能力的愚民最好操弄了
難怪蔡英文這種東西都有辦法連任🙄

https://youtu.be/aEdSHQ7DhrY
https://i.imgur.com/e1DrVrO.jpg
B79 沒人在乎
B80 的確
兩年前側翼整個鋪天蓋地揪著一張吳思懷坐在臺下的照片說“你看他是中共通路人”
這些假消息也在網路上瘋傳
但真的要釐清其實是卻沒有人在乎並選擇繼續相信那些假的訊息

你不覺得這樣的台灣人真可悲嗎.....
B81 不覺得 國民黨舔共仔下去 不要以為民進黨風向弱勢就有你們國民黨的局

支持九二共識就是在舔共
自演乙
台灣民眾黨很難取代國民黨
很容易因為柯是萬年黨主席，
跟宋在親民黨的處境一樣瀕臨泡沫
就算2024要出來好了，
他能有明確的立場來說明兩岸關係和台美關係嗎？
恐怕連白宮出給他的考題都不一定考得過呢
記得那個三角關係的圖被砲轟的多慘嗎⋯⋯
B84
但在外交層面來說，靠向哪ㄧ國都不好吧，多角化外交才是臺灣目前最需要的方針，而不是一昧的親美親日，畢竟中國佔我國很大一部分出口額，現實的民生經濟層面還是要照顧到啊，再怎麼反共，臺灣還是脫離不了以中國為主的亞洲經濟圈吧
B13 覺青跟反核共同點是少了思考能力
只會復讀別人給的圖卡
感謝 B82 演示給我們看什麼叫眼中只有顏色沒有是非🙄
民進黨就是爛啦！現在看到一堆覺青在護黨護主的，政府做的爛本來就是要罵，我們是民主社會，罵了才會進步，不能罵不就跟老共一樣！啊我說了大實話🤔坐等1450 817進入戰場，3、2、1
B87 國民黨是公認爛 他講事實啊
國民黨內鬥超出名啊 馬王政爭 湖口兵變 郭韓總統提名 郝李之爭 連宋分家 從以前就鬥到現在 黨內鬥完 鬥黨外 鬥人民
B78 真棒👍
所以結論只是兩大黨只在意自己
在意自己的口袋深度 權力 
人民基本上只是選舉出來做做樣子的
只是國民黨比較不會行銷罷了
B89 B90 但事實証明馬時代光是對專業、對人民甚至對在野黨的尊重就吊打蔡英文不知道幾條街了
內鬥之餘至少有制衡之實、行民主之道
不像民進黨上下一心手牽手貪污🙄
派系分贓破壞文官體制豢養網軍干涉司法破壞監察體系煽動民眾製造分裂缺水缺電缺疫苗總統還涉嫌帶頭炒股票
綠共真噁心
B91 馬粉過氣了啦
相較之下時至今日還在拿228跟戒嚴當提款機的dpp豈不是更過氣呢🤭
想戰的話請先提出一些有建設性的質疑喔 B92 
耍嘴皮子真難看
認知作戰?
https://i.imgur.com/eciaiml.jpg
B93 要戰國民黨是要拿什麼論述嗎
會相信九二共識的不是惡意就是弱智 
跟你們中國爸爸講的共識都不一樣哪裡有共識？
B95 為什麼要一樣？本來就是這個模糊建立了台海多年來的穩定阿
反之你綠腦什麼時候這麼聽習近平的話了？
連92共識都只聽中共版不聽國民黨的論述
你中共代理人？
B96 啊所以九二共識換來什麼和平？感謝習大大直到2021尚未出兵這樣嗎？

還不夠跪舔啊笑死XDDD

唸到交大 都不知道共識是什麼意思嗎

兩邊講的不一樣叫共識？喔齁齁你的共識還真的厲害捏👍🤘🤙🤙🤙🤙🤙🤙
民進黨一定希望韓導2024再出來亂小 他們最高興
B97 
1、不然你覺得現在局勢是比較穩定？

2、 哪裡跪哪裡舔你要不要試著舉一項出來？
馬習會時馬可是能以對等的身份直呼對方習先生
反之你蔡英文連宣示主權都不敢舔美國萊豬舔日本核廢水結果國內缺水缺電缺疫苗什麼屁都討不到
笑死

3、一看你的回覆就知道你連92共識的歷史脈絡都不清楚了，除了耍嘴皮子外你要拿什麼來戰🤷

另外我前面提出的質疑你怎麼完全不敢正面回應？
綠腦只剩下咋舌的功能了嗎🙄
B99 你加油 對於2021還有人在幫九二共識擦脂抹粉我當然非常咋舌

你那邊還來得及 跟你旁邊的同伴說用木頭搓木頭會起火 LOL
真的是沒有疾病意識
王八這個詞很敏感，乳抬
難怪萬華阿公店遠近馳名
原來有外縣市陪侍
人家不用生活嗎？錢從天上掉下來嗎？政府有配套措施嗎？
B4 什麼事都可以轉過去罵政府真的厲害
現在是非常時期
疫情不控制住後面只會更嚴重
還在幫違反規定的業者講話的人
到底什麼邏輯啊

p.s.小商人這次很好心幫這位業者整理了旗下據點唷
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=339142814243963&id=100044447409158
https://www.facebook.com/100044447409158/posts/339277347563843/
B4 
你有腦袋嗎？
這個疫情是可以開玩笑的嗎？

傳到全台灣，是要讓全台灣封城，倒閉嗎？
這行業為什麼不用停啊這種時間ಠ_ಠ
B7 這種政府管不到
疫苗還是沒有三期實驗的

我們的老英總統 最自豪自己是最會國際談判的

結果談到什麼都沒有
妳好可黏，所以妳才只有這樣的學歷～～～屏科大就算了，還有更差勁的學店
B2
空大才可憐吧！🙃
我8/7要註冊北商二技了
我5/14在這校辦退學了
B2 空中大學？？？
還有 是加不是佳
B3 聽說是打架聞名的學店～～～對就在說那間淡海偏僻地區的那間～～～妳還有臉轉學？希望妳不要到時撐不下去
可能 B4 也想轉學過去
B4 還會幫助 B3 就去轉學進她的學校呀
不想想那所學店平均國文能力有多差
B5
喔喔！我倒是覺得決戰中華路那段歷史滿威的😀
B7 所以妳學會打架嗎？
B8
我只是很會吵架
打不過人😞
B9 記得不要用雙帳號會被停權，自己修改上傳學生證，但怕的是妳可能是買來的學生證而不是正式生
B6 痾 我說 空大不是社區大學嗎
應該沒有任何資格可以戰校吧
要是你是台清交成政就算了
還是你記錯自己學校？
B11 果然看得起打架聞名的學店之聲援者，腦筋跟那所學校的人也是水準一樣呀⋯⋯比社區還更社區，對了在偏僻的淡海社區～～～
B10
一個是學生證註冊
一個是學生信箱註冊
你那麼想看我修業證明啊！🙃
B13 就檢舉⋯⋯使用雙帳號，那就讓妳掰掰
B14
你是那個把我檢舉到疾管署長庚大學的ㄅ
B15 不知妳說什麼，但我截圖惹
之前有人還發文說 
不愛念書的人其實可以直接去讀空大就好
好畢業 時間多
下面留言的人一堆還覺得CP值不高呢~
B17
🤣🤣🤣
B17 問題校內有很多人畢業後就去讀研究所，而且不乏國立前幾名的，可能妳喜歡轉學去那所打架聞名的學店（畢竟您那邊也是學店）所以不在乎要不要繼續升學，只想繼續當酸民，跟某樓一樣
B19
空大不是店歐？🙂
我不是酸民
是林全幫我們談到輝瑞疫苗蘇貞昌不要買
B20 打架出名的更是呢！我們這邊至少不會有人打架，可憐哪🥺還在扯電火球，人家認真都被你們抹黑光惹！跟阿中部長一樣值得同情
B21
你要不要google一下
那是民國69年的事情
那個年代都要靠打架的啊！
你們連學校都沒去幾天怎麼打架？
B22 近年來還有呢

https://www.setn.com/m/News.aspx?NewsID=327809

https://tw.news.yahoo.com/video/%E7%B1%83%E7%90%83%E8%81%AF%E8%B3%BD%E8%AE%8A%E6%89%93%E6%9E%B6-%E6%95%99%E7%B7%B4-%E6%89%93%E4%BA%BA%E4%BA%86%E5%BF%AB%E8%B7%91-024920111.html
B23
2017年都過多久了....
B24 但也不是1980年呀！
B25
打球的都是士林校區....
你有沒有看錯
是我們學校教練被打...
B26 一樣，就像北市大學店不論天母或是博愛都一樣！
B27
是我們教練被打...
B28 動手就是不對！然後已經檢舉妳雙重帳號（IP和手機型號就可以查）
然後 B17 怎麼不回答打架學店的國文水準有沒有跟妳們一樣？
B29
被打還動手歐...
你是吃飽太閒捏
不好意思我有三台手機、三個門號😊
B30 我說誰打誰都不對，果然打架聞名的學店出來的，國文能力及認知能力都堪憂呀⋯⋯

只要同一個Wifi、同一個定位位置就可以舉發
B31
你在供瞎毀
是我們人被打
我們變打架歐？你要不要去看醫生？
B32 妳才跟 B17 一對les手牽手一起去，不過可惜現在連振興醫院精神科不能讓妳們掛急診
B33
好險我沒讀空大🙂
B34 好險我不是妳那所打架聞名的學店出身的，不然背著這醜陋標籤也悲慘至極
B35
空大專收特殊生😊
B36 聽說貴校（打架聞名的）好多特殊生，據說數遊的也好多對吧？輪椅族的其他症狀的
B37
我們坐輪椅的打桌球、用輪椅賽跑拿全國第一
B38 雖然我剛剛是不想侮辱特殊生，但是要知道國立前茅的大學特殊生得了獎反而更受重視，誰叫妳們打架出來的學店連 B17 的學校都不如？
B39
妳戰我幹嘛？我5/14都辦退學了
等8/7去北商大註冊二技🙂
B40 降轉好嗎？還是妳這樣妳以為妳就有能力上研究所？告訴妳妳出身的學校就不是國立前15名的大學根本無法跟那邊的人比，洗洗睡吧妳
同學要不要去了解一下臨床試驗呢？
疫苗不是出一張嘴就會完成的東西
B41
二技不用降轉啊！我用同等學力考上的大二下修滿檢附成績單
空中大學又是第幾名阿？🙃
B42 所以打架聞名的學店生這樣的腦袋能吸收多少？搞不好國文能力不如你們，還跟 B17 輔大學店比？
B43 可是看到網路上的大部分都不是同等學力考上的，都是重考的比較多好嗎？然後當然啦也不會有人知道如何用同等學力去考，這樣的人還算少數，但是進去讀就怕撐不下去的好多
B2 為什麼她好可憐？你是瞭解什麼內幕真好奇
B45 妳跟 B43 才可憐
都是傻B滴在丟台灣的臉
B47 而且都是真憨粉巨嬰在扯執政黨後腿，說疫情擴散就盲目怪范委員及阿中部長，0牠0的巨嬰啦
B48
阿中是傀儡
蘇貞昌都在背後干擾阿中決策
他的記者會現在也只能像報新聞一樣報數字
意義不大
還不如下放權利給地方
讓地方自己開記者會報
然後每日因應疫情公布措施
B49 至少電火球沒有喜韓兒這麼糟糕耶！大部分的藍腦都是看著執政黨0掰好的政策去亂噴的，請問有什麼好噴的？為何不去噴支共國然後在扯執政黨後腿，擺明腦袋裝💩呀⋯⋯
B50
是蘇貞昌自己不要一千萬劑輝瑞疫苗
然後推阿中上火線要說成是阿共陰謀...
B51 果然打架聞名的學店出身的腦還是與眾不同呀！照著支共國的稿在噴執政黨
B52
你要不要查查台北海洋的董事長是誰？
他跟王世堅是好朋友
B53 東森董事長怎麼跟各節目主持人的政治立場不同？而且頻道定位更偏藍？2005年曾因為政治不正確被停播，笑死
B54
所以你是Dpp青年軍嘛！
安安你好啊！我是黨員
B50 都被斷電了還在說人亂噴，笑死
B55 我還以為妳是認真的黨員，原來妳才是憨粉臥底呀？想摧毀我們挺的黨嗎？
B56 原來喜韓兒是你的真愛呀⋯⋯
B57
我投宋楚瑜
民代都投非藍的
綠色為主
B58 果然臥底der~~~通常瞎眼黨和4%黨都跟綠營可是格格不入呢！
B59
那你去叫台北市黨部開除我黨籍啊！🙃
B60 如果知道妳的確切身分，我當然考慮（去年底萊豬表決棄權的老鼠屎立委們都被停權了耶）
台灣的首富只排在全世界第300多名
我們真的沒什麼錢跟實力跟人家拼疫苗
現實就是大國才有用
然後政府還不跟上海買疫苗
真的笑死
B62 你要就滾回去打支共國疫苗呀艸
B63 政府不買啊
我怎麼打
全世界的疫苗都有國際認證
就我們國產還沒有
連上市都還不確定
這種匆忙的疫苗你敢打嗎
我是先等你這種傻子先去打
我看情況在斟酌要不要打
反正我年輕
得肺炎可能還比較安全
B64 我們政府根本沒義務買那種效果極差的疫苗好嗎？果然憨粉的腦珍der太特別
B65 事實就是台灣不買而非買不到，根本可以讓人民採自願來施打阿

你們綠共不是說很講求民主嗎? 怎麼一直露出本性真的很可悲
那些喜歡中國疫苗的帳號
不要再掰什麼你也想打但政府不買害你沒得打

人家黃智賢老早就實際行動了
證明台灣人想打中國疫苗根本不難
真的想打你就機票買一買啊不要廢話
https://i.imgur.com/OmsWX0z.jpg
疫苗還免費耶  還不快出發？
B66 只有舔共藍腦，沒有綠共謝謝
B67 這俗辣不敢滾回去呀，跟 B0 一樣
B67 人家上海要賣我們的是輝瑞疫苗
不是中國疫苗
還有我打個疫苗還要飛國外
那我還要政府幹什麼？
B65 效果極差？
人家有三期試驗
人家有國際認證
人家已經提早半年施打了
已經有那麼多國家先打給我們看了
有那麼多數據了
還會比國產不可靠？
B70
他們已經被王定宇洗腦了
B69 好啦 叫復星不要顧著放話快來走申請流程
疫苗採購是有既定程序的
藥商整天放話卻不走流程是在搞笑？
你今天說要為了台灣經濟所以支持國產
那很好
但是今天這是生命安全
你不用更好的？
你不用已經用了半年的外國疫苗？
就跟你明天有一場很重要的運動比賽
但是你不買nike的鞋子
你要買jump的鞋子一樣
不是不支持國產
是國外的醫療實力本來就比台灣強
何況已經打了半年了
B72 買個疫苗政府不自己爭取？
你怎麼不說政府不自己爭取
人家現在疫苗當熱
多少人要買
你以為她只賣我們？
人家忙別國的訂單就賺死了
人家有放話已經給你機會給妳面子了
你還不爭取？
你還不爭取？
他媽的我們的政府是小嬰兒是不是
肚子餓還要別人餵
到底要政府幹嘛
買個東西還要別人自己來賣
我以為伸手文只有大學生才會
結果連政府都那麼會伸手
笑死
你說人家放話
我們政府這樣做不也是放話嗎
美國要釋出免費疫苗
我們政府就出動爭取
換成上海就不爭取要別人來爭取？
笑死當美國的狗很爽的？
結果現在美國要不要給都還沒下文
B74 笑死 所以爭取就是要跪就是了
不能依法採購不能檢驗
要是給你瑕疵品甚至整支灌normal saline也不能質疑只能跪舔就是了
去了解一下藥品採購流程吧
各國就算在搶疫苗也都還是要經過法定流程的
今天就算是美國來的疫苗
等貨準備好了也是要跑程序才能進貨

阿 他 就 沒 有 去 做 申 請 流 程

不懂就不要說笑了 浪費別人時間
B75 不要再理那個跟某打架聞名的學店同水準的學店藍腦啦！跟 B45 B49 一樣人話講不聽
B75 
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122173/5478344

https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210523000929-260407


政府不主動去詢問當然不會跑流程
現在連詢問購買都不要
怎麼跑流程？
當然會跑流程啊
重點是談了嗎？
還是拒絕談了？

我都不知道買東西不自己去爭取還要別人送上門
台灣自大成這樣？
你不去跟別人談
怎麼跑程序？
這種情況了
還要等別人給你？
政府到底要不要趨緩疫情？
B77
👍👍👍
B77 我國主管機關是又不是復星醫藥
是誰要跟誰申請 是誰要給誰資料

在法規面前拿這些沒有證據只有放話的報導出來
是誰比較自大我還真不懂呢
前面已經講了 要就走程序 不要只會放話
不想浪費時間在你身上了
你爽就好 掰掰
B78 自稱民進黨黨員還替支持支共疫苗的盲從憨粉按讚，快自行宣布退黨吧！不要在那邊臥底好噁爛
B79 牠們仗著自己已經在他們祖國申請所以幻想台灣是牠們支共國一省就不必申請，即便申請也會被政治退回，乾脆用心戰讓我們島國政府自然跪下，淦誰給你跪？
B80
我臥底咬蘇貞昌😄
上海復星
就是德國BNT
B81 可惜大家都是電火球的簇擁者，妳不及格快退黨⋯⋯妳根本女版張碩文、李正皓，滾吧！我們民進黨不需要妳這種背骨仔
妳不要改文我知道妳其實是硬拗
B82
國立空大綠網軍經Dcard認證
楊蕙如：同學你表現很好，獎金已匯入你戶頭。
B83 打架為背景的學店出身的0🍵0網軍經低能卡認證
喜韓兒：500已經匯入妳的帳戶，因為臥底表現優異
B84 

其實你要支持民進黨也可以，但你的回文都沒有邏輯和合理性，只有仇中看世界
B85 沒有你跟 B45 B83 這麼沒邏輯性耶
一定要有支共國單一觀點才能看見全世界嗎？廢到笑
B79 請問我們跟美國爭取疫苗有走什麼程序嗎？
美國給什麼疫苗的證據了嗎
買美豬都沒照程序了
上海代理的輝瑞是目前最好的疫苗
你覺得他們會不懂疫苗買賣的規則？
這是人家的專業
難道跟他買的國家是傻子？
現在的情況就是政府不下單然後跟我們說賣家不出貨
政府不下單怎麼走程序？
陳時中說的沒照程序
到底是人家的問題還是我們的問題？
B79 
https://www.ettoday.net/news/20210525/1990794.htm

連地方政府都不理中央了
你覺得我們中央政府還有用嗎
B88 要買問題疫苗就滾回去打嘛！
B85 你也去嘛！
你各位理性討論啊 別戰校阿
B90 跟憨粉黨工如何理性對話？淦
真的有人相信作夢立委八千王??
他自己也是假消息來源
房租漲了當然要努力一點
台南人就愛這一味的 你覺得呢 高票當選的東區立委欸 管疫苗 國防 網路樣樣精通
作賊的喊捉賊?
要開始維穩了？
各位發言注意啦!
ptt之後可能就是這啦
疾管家 就衛服部的阿?
我貼這張圖就被封鎖了https://i.imgur.com/XN7WM3B.jpg
笑死，定宇現在po文不敢打卡地點了
王委員，最近疫情嚴重，

大家難賺錢

需要您分享一下 成功的租屋經驗
所以這個到底有沒有認知作戰的問題?
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236075289
你們真的很誇張
疾管家就是衛福部的呀
衛福部的陳時中
https://i.imgur.com/BWwsSp5.jpg
https://i.imgur.com/OozaIat.jpg
如果有人傻到連這種都信，那我只能說枉費讀到大學碩士甚至博士，連基本的判斷能力都沒有，難怪會相信C国役喵好棒棒。

不過八卦版早臭掉了，還有人要看喔？
https://i.imgur.com/HhWSlVX.jpg
先截起來
https://i.imgur.com/DIr5Dnl.png
https://i.imgur.com/E1URYEe.png
笑死！
八卦版被你們自己搞爛成這樣！
現在跑來低卡訴苦
是也要來搞爛低卡啊！
好啦好啦！質疑的就是綠共1450啊！
這樣開心了嗎？！
😂😂😂😂😂
B15 無知
八卦板在線人數都是破千的
B15你根本沒看這篇文的內文跟連結對吧?
他媽我在王定宇的臉書下面貼這篇文的連結
我的帳號被封鎖
我的留言被刪除 操
我現在又用本帳去留一則留言
等等會不會又被刪除？？
我他媽以為我到中國了
馬蛋 還我言論自由
抱歉我多洗幾次，很怕被抓
--
標準一致、說法一致、腳步一致！緊密團結在以蔡英文為核心的黨中央周圍，全國情勢一片大好！唱衰的一定是受到境外勢力的認知作戰！！！
有老婆還跟其他女人同居，垃圾臭懶叫
讓我們google查看看疾管
家列出來的這三則網傳新聞：「醫生聊天紀錄外流 數據要開始做假」、「醫院把患者遺
體棄在河裏」、「疑似大量萬華肺炎遺體集中焚燒」。

然後呢，結果如以下所列：第一則搜尋結果只有一頁，第二則四頁，第三則五頁。

https://imgur.com/VN5swCx
https://imgur.com/bGO7tx4
https://imgur.com/Y4lZkFM
附帶一提，為了提升搜尋精準度，所有字句全用雙引號，中間有空格的就雙引號區隔以加號連結做AND查詢。

有在用搜尋引擎的人都知道，流傳率高的訊息或新聞，搜尋結果一定超過十頁，請問為什麼挑的中觸及輛這麼低的傳聞來反駁是假新聞？

然後啊，要氣得反咬我是中共同路人的側翼好朋友們可以稍等一下，我還沒說完，這三則網傳新聞最早的發生時間───

全。部。都。是。以。現。在。起。算。的。十。二。個。小。時。內。發。生。

更不用說了，最早提到這三則往傳新聞的紀錄，都是有濃厚色彩的人士在色彩濃厚的節目上提及認知作戰。

我只想問，能不能不要把人都當作沒有腦？到底是台灣海峽的左側還是右側在進行認知作戰

來源
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621847419.A.D47.html
https://i.imgur.com/vHcoZjn.jpg
什麼萬華大量焚燒屍體、蔡總統確診
政府到底是去哪裡挖來這麼多聽都沒聽過的謠言啊
然後有醫師造謠新北檢疫站穿輕便雨衣
焦糖造謠bnt有感染問題
這種fb上千上萬人按讚的謠言
疾管家坑都不坑一聲？
笑死，PTT現在應該才是網軍最少的平台了吧
https://i.imgur.com/TKBIPTL.jpg
他自己都可以在臉書上面做夢 其他人都是假帳號 假消息 非我族類 還有人會在下面讚聲 噁心巴拉 快去 再去找房子好嗎 看能不能找比八千還低的    B15 先前 太陽花可不是這樣的 八卦正義 馬英九下台 現在說臭掉 自助餐真好吃
館長的好朋友  人妻好玩嗎
PTT就是太多正義的人了 鄉民的正義
所以才成為政府的頭號打擊對象
低卡這邊已經乖乖被摸頭了  ㄏㄏ
B20 莊同學？
https://i.imgur.com/3hvzzgB.jpg
認知作戰是這樣嗎🤣
笑死，有問題都嘛先喊其他國家害的
甩鍋甩到好像自己都沒問題一樣

啊對了我是說中共，像是共產黨武漢肺炎還想甩給美國

如果覺得這種瘋狂甩鍋的方法在其他地方很有既視感的話，肯定是你們的錯覺🙂
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621852049.A.34F.html

https://i.imgur.com/MdderLX.jpg
https://i.imgur.com/tSFB9gH.jpg
https://i.imgur.com/pecjrjI.png
感謝焦糖的智商在公開留言自爆
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236079921
不許鄉民伸手問卦
只容定宇周公同遊
境外勢力干涉？我是說中國
笑死，還有人相信這個肥仔喔
https://i.imgur.com/FQxaAs9.jpg
B14 這記耳光真夠響的😂
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/zLw6eP?utm_source=copyshare
https://i.imgur.com/y0uOJMX.jpg
這就是當初我開始討厭民進黨的原因
也是從fb上那些"我是人我反核"的開始
你提再多證據講再多道理，他們只會扣帽子或二分法
韓的團隊都比蔡英文好太多了

但可以如果輪替的話

下一個執政黨絕對無法酬好酬滿了

我比較希望是國民黨做

民進黨會用力監督

國民黨知道有可能會被罷免

就會認真做
只會把異己扣上韓粉標籤的十之八九就是網軍，或是綠到出汁裝聾作啞的深綠...跟這兩種人有什麼好置氣的？
B2 韓常常講話不過腦
用人有些真的很不ok
但沒有上任根本無從比較
結果全面執政全面甩鍋
真的可憐
B4

也才一兩個

他的國策顧問有 杜紫軍 預測到會限電
有啊，買不起房子，用網軍攻擊立場不同的人，製造一堆不用大腦的智障覺青
B5 只要一個旗時就能被綠網軍無限放大了
然後講錯話次數真的太多
就算一些是被斷章取義
但不得不否認有時候就是不該多講
B1 B4 B7先不論DPP好壞；韓不是特別好！但是就是一個基本而已！有些話不好聽但是𤥨磨後，仍有他的道理在；像塞子那件事！
B2 B10我無法同意在沒發生的事情上推論好或不好，必竟誰都說不準！所以在跟他們對話上就只能就事論事！否則就跟他們一樣了！
B3 B6 網軍或1450我還不那麼討厭，因為他們是即得利益者，誰不為錢死呢？至於連流出的汗都是綠的支持者跟覺青我比較討厭，拒絕思考排拆交流！就是像文中提的這樣的人！
B8 同意你的說法
就只能說他有時候太收不住了
而且他當初提的一些政策明明就不錯
但舉例出來就被曲解
哀......
B2 韓國瑜團隊
你是說那個
跟馬英九當總統時一模一樣
完全沒有變的
633團隊？
韓國瑜半路烙跑，真的讓很多人投不下去啦！派個正常的人出來祭皇哪有這麼好選
做了什麼？
做了一堆大內宣圖阿😆
你沒看到嗎
將認真的
國民黨雖然某些人頭腦怪怪的
但是他們不敢亂來
反觀....
你很理性了，這種人很多，怎麼講都沒用^_^
明進黨，6
B10 馬的633團隊 依目前來看沒有比較差！那時的經濟還能讓太陽花學運在街上撐那麼久！現在的話，連吃飽都有問題了！誰還上街啊！

B11 半路烙跑我覺得不是問題點！而是在政策上能否有牛肉！而韓的牛肉在大多數的摸黑下都變餿水了！

B13 這個我並不知道！馬時期也有林世益這樣的人涉貪！只能亂來的人都是會有！只是多或少！

B14 謝謝其實我只是不能理解而已！

B15不好意思！手機打錯字！
拍下來檢舉啊
大義滅親直接檢舉
何必鬧翻 自己身體自己顧好 老人是高風險族群 他連命都不要 你還跟他吵
激烈一點就1922檢舉
也是現在最推薦的做法

真的沒辦法的話就是
在家裡也把口罩戴好、盡量記錄有哪些人
然後把這件事告訴你的所有親友
還有你能接觸到的這些人的親友
到時候要是炸了 至少第一時間追得到感染鏈
現在流行校正回歸
股市現在又要被校正回歸ㄌ
打遲到真的很無聊 沒人理你們啦 去年的記者會也常常遲到阿
當然是有些事情要處理
B3 有人自己說自己不是人 難怪他們都叫你領犬😁🐶
B3 痾…去年常遲到 你確定？
現在就是沒有疫苗 疫苗就那一些數量
就只能叫我們待在家裡不要出門
這就跟窮人要怎麼擺脫貧窮
他得要先有錢 但他沒有錢
說個笑話 Taiwan can help國際看得到
但輪到台灣需要幫忙 那些國際朋友們呢？
疫苗就是不賣你 看你變國際笑話
台灣去年應該是真的運氣很好
這麼多境外移入+機組人員進來
尤其機組人員有少數不守規定趴趴走
還有某個3+11疼惜我們機組人員
發現沒有疫情發生 就繼續安逸
這無疑是調皮小孩往斜坡上推雪球
推到有一天推不動了 小孩就被雪球壓死了
然後雪球滾下山把村民也壓死了
B1 疫苗不賣你嗎😁那東洋案是怎麼產生的 你講的都對 唯獨疫苗 更像是台灣不想買 是假設語氣 我沒造成
可惜靠群體免疫才是現況 疫苗緩不濟急
目前西方醫學對新冠病毒，尚無有效治療藥物，只能依據病況給予支持性療法，來延緩生命。

但中國大陸、台灣等經研究將傳統中藥標準方劑用於臨床確診治療後，有顯著的療效，且患者康復後皆無西方醫學支持性療法之副作用。

相關研究請參閱。

https://www.nricm.edu.tw/p/406-1000-6387,r51.php?Lang=zh-tw

https://newtalk.tw/news/view/2021-05-19/575754
我也不懂
而且，指揮中心自己說，當天六點過後確診的，就要算到後天的確診數啊 如 b16 說的
怎麼現在規定又變了
未於兩天內完成 也有可能是超過兩天 
吧 我也不確定
我來認親了
以前某一天錢不小心花太多，我也是把帳平均記在花比較少的那幾天
這樣做之後心裡就舒服一些
個人覺得 不帶政治立場
如果他今天要校正回歸，應該是從防疫第一天就要開始
而不是到現在才說
你可以去看一下5/15衛福部發布的新聞
"發病日/採檢日均介於4/23 到5/14"
他們以前都會算，現在都不算
我覺得只是在開脫而已
當政府有心去發明一個名詞的時候
就會有千千萬萬個藉口去詮釋
做為一個理性的公民
就是慎防政府的認知作戰
b6 每次聽指揮中心解釋一些防疫名詞和公衛概念
都和國外講得不太一樣 聽久了很傷智商 越聽越笨
像本來就只有社區感染這個詞
政府就要創出社區感染跟社區傳播
各國現在在拼篩檢量 都是在關注陽性率的變化 
台灣就說偽陽會崩潰
就是『回溯補實』
B5 以前染疫人數沒有這麼多 篩檢能量跟的上染疫人數 現在跟不上了 吧
B4 不是唷 是你這個月刷卡的錢假設15000月底要繳費你總不會說31號那天你花了一萬五吧？
B9 這是個邏輯上的問題
如我之前回文所說
"均介於4/23到5/14"
那現在他們也可以說
"均介於5/15到5/20"
這樣會比較好
不然你去看看新聞
最近都說今日+X 校正回歸+Y
我覺得這個只是他們想讓數字變好看所想出來的藉口
小孩今天出生 三天後才有空去報戶口 那你會說他的生日是3天後那天嗎🙄
B9 拜託 每筆採檢都有紀錄 都是按採檢的日子回歸 你硬是要說他們隨便補、補好看的 那直接把這些數字隱瞞不是更好看 還要補公布出來再被大家罵的滿頭包
這些數字本來就是要真實反應疫情的嚴重程度啊～
B10 B12
今天你網購一個東西
明天到貨付款
你會計今天的帳還是明天的呢
確診數可能跟記者會一樣遲到了ㄅ
B12
但是以往的確診個案都是按「確診日」去計算的，現在校正回歸卻是按「篩檢日」回歸，那這樣的意義在哪？
還是說以前按確診日計算的個案又會校正，回到篩檢日去計算？
B15 我在別篇發的 好像也可以拿來這裡討論

主要是想看自己整理的結論是不是錯的啦

假設今天在第一天發布有100名確診 另有100個檢體在第一天取樣但尚未檢出 那在第二天後這一百個檢體檢出後 

在趨勢判斷上加在第一天會比加在第二天更能還原事實

當然 確實這麼操作會造成第一天的確診人數會包含（當日確診與隔日確診）

但是仔細思考就會得知 這個隔日確診的起因來自於篩檢能量不足而不是在隔日篩檢的結果

換言之 如果我們的篩檢能量充裕的話 就不會有校正回歸的問題 

我的理解是這樣 有錯鞭小力點🥲
B16
我懂你意思
但是，but，でも
一般的算法都是依“出來當下的時間”
做為新增確診的依據
例：小明昨天採檢，今天確診
那就是今天+1，而不是校正回歸
而且在禮拜六記者會一公布
我馬上查了校正回歸
出來是沒有東西的
明顯是cdc為了找理由而找的名詞
B12 確診不是報戶口
報戶口會死人嗎？會全台恐慌嗎？
B16 謝謝你替政府想理由
B19 台大哥也來講點什麼吧 直接噴沒有依據的言論有辱校風
B17 就 還原事實比較重要
如果墨守成規讓數據失真反而本末倒置

當然改變規則確實不對 但我實際去思考後覺得這是在篩檢能量不足的情況下的最佳解 

甚至在前幾天也有看過人說這樣的資訊落差會造成在策略判斷上失真

唉 只能說篩檢能量不足（或者說爆發感染）導致這些問題 在現有資源下找到最佳解大概也是大家關心的 再集思廣益吧
B21 你還在還原事實
他們現在顯示的是"篩檢時間"作為依據
但是這個對整個疫情其實是沒有幫助的
就拿 b17 的小明來舉例
他上禮拜開始咳嗽發燒
那這樣能回歸什麼事實
他晚一天再去篩檢出來的結果還不是一樣
這個數據對疫情是沒有幫助的
你是央大的我猜你應該了解
陽性的比率是要看這個是超級不准的一個參考
今天帶原的都不去篩檢自然陽性比率會下降
而且病毒會有14天的潛伏期
說不定小明是在上個月就得病
只是都在潛伏期，並且剛發病沒有甚麼症狀
所以政府說的這個只能聽聽就好
B20 那個應該不是真的台大啦
前兩天也是跟他吵這個
到最後講不下去直接跟我說「等高人來解答」
然後就說要去睡覺了（才下午四點 ㄏ
嚴重懷疑是蝦皮上買來的帳號
B21
但目前就每天公佈的數字而言已經不能反映真實的情況了，直到現在為止還在校正5/14的個案數
我覺得從快篩陽性率跟陽性個案去判別也是一個方法
B22 為什麼要用篩檢時間呢？
因為篩檢時間會跨日了 起因於爆發感染或是篩檢能量不足

所以在跨日後的篩檢結果會變成第一天開始篩檢 第二天得出結果

那在第二天得出結果後 把這些第一天篩檢第二天檢出的案例加回第一天確診的原因是因為

如果今天是理想狀況 一天內的檢體如果完整足夠 那就不會讓篩檢結果跨日

故這些第一日篩檢第二日檢出的案例 如果加在第二日 在這些案例的「真正患病日期」上離實際狀況更遙遠

正是因為這樣 所以把這些延遲檢出結果的案例加在本來應該在當日完成的那天 

在判斷趨勢上比較符合邏輯 

不然講個誇張一點的 如果第一天的檢體延遲50個到隔天 但隔天又有50個延到隔天 這樣一直到第七天總共延遲350個

把這350個加在第七天的確診數 才會讓整體趨勢變得晦暗不明
B23 沒事 總是有會讀書不會處理事情的人
人生順遂考上台大 

確實我可能要求超出他能力所及的事情了 抱歉
B25 
真正患病期是找不出來的喔
而且照你的說法
第一天延遲50個
那就是加在第二天
沒有一口氣加在第七天的情況喔
B24 https://www.facebook.com/100114702266784/posts/111672371111017/?d=n

這個是我在網路上看到有關陽性率的解釋

但其實我不太知道你指的陽性率是檢出陽性/總檢測人數

還是檢出陽性/真的陽性的人數（文中定義為敏感性）

如果是後者的話 快篩的最後的陽性率依舊需要依靠文中的敏感性定義 也就是依舊需要PCR的結果

如果是前者的話 我覺得這樣反而CDC又要因為後續PCR結果出爐修正前日的陽性率 

還是跟現在的狀況一樣
B27 我可能沒有說清楚 不過照目前記者會看來 這個延遲的篩檢案例不會這麼完美隔天就出爐 有可能延遲二到三天 所以可能今天的校正回歸裡面就至少包含了三天前的檢體

但不論延遲一天或者兩天

把延遲檢出的檢體加在今日無助於趨勢的理解
B29
那你告訴我確認篩檢日有什麼好統計數量的
B30 這樣說 假設第一天確診人數100人 而在第一天還有100個檢體還沒有檢出 

在第二天假設也是100個人確診 而第一天的那一百個檢體也在第二天檢出

這些在第一天檢測，結果在第二日出爐的一百個案例加回第一天 變成「校正回歸」

變成第一天有一百例的當日確診以及「如果在檢疫能量充足下也會在當日但是現在不足所以隔日得出結果」的一百例 總共兩百例

也就是我前面說的 如果檢測能量完美 每天的檢體都能在當日就有結果出爐 就不會有校正回歸的問題

也就是說 我們現在面臨的問題是單日所需的檢測能量不足的狀況

而這個校正回歸就是算是有點治標不治本的修正方式 畢竟最理想的辦法就是讓檢疫能量充足 但我也不是專業 可能有其難處吧 記者們也沒有問到這個問題哭哭
B30 另外補充 我們假設這些去檢疫站的人是有足跡重疊 或者有症狀去篩檢 

假設這些人確診 我們如果把這些案例加在篩檢日 我們就可以得出在當日的染疫人數 藉以判斷病毒的傳播狀況

我是這樣看圖表的啦 但我不知道專業人士是怎麼看的
還有人說都煞車幹嘛普篩
某些支持者這兩天在群組吵的很兇😂
盛行率已經不是去年的台灣
量能不足已經講了一年多，現在準備或其他方案都可以
不普篩沒問題，偽陰性的會連同陽性的，都存在在社區
看到中國朋友，能脫口罩享受午後曬ig，因工作跟老公返回美國幾次
B31  我相信你看得懂
https://www.bloomberg.com/news/articles/2021-05-23/data-revisions-leave-taiwan-unsure-where-outbreak-is-heading
B34 沒耶 我抗噗懂 你看完有什麼心得可以來分享嗎？
政府說有超前部署，結果檢疫能量不夠，有個屁的超前部署
一夜白頭 結果修圖
作秀造神得太誇張自然有反撲
前半年是對的？
太多可以嘴了 佛系防疫出事後就甩給地方
現在真的綠腦沒藥醫？
要幫黨做事本來就有要被當擋箭牌的覺悟啊ㄏㄏ
像唐鳳真的就是聰明人 做事不入黨
好了啦 綠軍下去了啦 不要一直想替你老闆洗白了
他只有對阿共特別嚴格而已，其他亂七八糟，這一年疫苗不夠，篩檢量也沒進步
B1 一夜白頭那個我也覺得很傻眼，但是我覺得不是阿中自己要這樣的。
當陳時中良心發現說地方可以洽購疫苗時
隔天就會說沒那一回事 
當中明顯有影武者痕跡
不過是姓蔡的或姓蘇的
就不得而知喔
B2
我覺得我很客觀，前半年堵大陸很快的確是我們防疫成功主因，其次是台灣醫護水準夠跟人民怕死。也許不到半年啦我不確定確切時間。

後面我也有提到，後來造神後就走鐘，疫苗不夠、採檢量不夠，政策也不對。3+11這個政策可以通過真的很荒謬，如果要3+11那機組人員就應該要打疫苗，結果也沒有，直接是一個大漏洞。

我放連結是後期柯給的意見跟阿中的說詞，很顯然中央已經政治凌駕專業了。那邊連結我並沒有不認同，畢竟句句屬實不是造謠抹黑。

只是我覺得應該不是阿中自己這樣，感覺是被當傀儡了，覺得黨的高層壓力真的很可怕😿
b2 出事當然不能甩給地方，但我目前看來阿中應該是沒有特別說地方的錯，但是真的他的決策都跟不上柯。基本上我已經改成看雙北記者會了。

目前甩過地方的看到是王浩宇跟王定宇這種的，真的很沒有良心。當初部桃跟諾富特也沒有人一直獵巫，也是團結幫忙。
B8 堵大陸很快沒錯
但美國、歐洲、東南亞、日本爆發的時候呢？
不斷的開放入境又不做境外普篩
難道你真的認為幾個茶女可以造成上千人感染？
社區感染早就發生
之前只是不篩就沒確診
其實鬆懈的不是人民更不是醫護，是指揮官跟行政院長
B8 他是政治素人嗎？不算是 他在扁政府時期就擔任過無給職職位了 也就是說他本來跟民進黨關係就很好了 不想說太多 但想一下沒有民進黨支持他有辦法當部長嗎？他只想當個部長嗎？
情理法三者並重 但理盲而濫情就不好了
b4 我不是綠的，我是說不是阿中這個人的問題，是黨的高層問題比較大，我不覺得阿中會到這麼荒謬。前半年他的確沒特別幹嘛，但是也沒有像後期這樣給一些奇怪的政策。
我就說句實在話啦！他領了高薪水坐在那個位子上，掌握權利，就應該負起責任! 大不了他可以不要做，下面有一堆人想上去做呢
B5 這些我原文我也都有提到唷，他後期的問題我都有點出來的。
B14 我只是說出大家為什麼批評他的點，難道這些你不知道?
B4 阿彌陀佛 阿彌陀佛 南無阿彌陀佛
冀望中央支援雙北？我笑了
現在都流行先講好的一點點
然後後面大幅推翻？
b10 的確那時候我有覺得是雙標了，不過大陸的確剛好是那時候要防的，畢竟我們往來密切又很近。

雖然每天一直都是境外來的有點無言，但還好人數是不多，還在我可以接受範圍內，過去一年的確台灣還算ok。

但這次不一樣了，現在是變種病毒，3+11政策又不打疫苗真的很荒謬。當初柯一直在提這件事但是沒人理他，母親節柯其實也有加強八大防疫，結果還是。

唉😿😿😿

我沒有特別多怪罪是因為，希望大家先把力量支援雙北防疫吧，台北目前控制在萬華了，新北還很嚴重，希望大家不要口水戰，並不是我要幫阿中護航啊。

真的要檢討就很明白就是，「中央過去這一年，對於疫情毫無準備，採檢量不足、疫苗不夠、沒有規劃好疫情發生的醫療分配系統等等，更慘的是政策還下錯。」
大餅惠咄咄逼人 好怕
B10 最可惡應該是坐在陳時中旁邊的張上淳
因為政治壓力絕口不提普篩廣篩或快篩等等
當台灣人奉美國人為貴賓
放縱一堆美國人跑來避難
其實就已經埋下禍根
這跟台灣人有甚麼關係?
因為現在這個目中無人的政府
正是你們當初選舉產生的結果
埋怨天不佑台灣?
恰好相反的是
若果真如此則台灣早成伊拉克。
樓上好多藍白腦繼續裝逼撕裂台灣 國共好開心
坐等1450上線(吃瓜
更:某樓疑似出現了w
1450繼續幫菜菜子吹簫 好爽好香還有錢領
台灣人要團結抗疫啦
B22 裝逼是哪來的用語?
B23 眉毛最近有做嗎?
B27 你是不是那位忘了切換帳號的嶺東藍頭?還曾經自己刷自己愛心
來補個圖
https://i.imgur.com/1zAGFkI.jpg
啊整天在那邊講超前部署，台北市預算拿最多、醫療資源跟人力也最多，為什麼整天只會跟在高雄後面跑？連一個禁止內用都要到今天才開始實施，別鬧了好嗎？
b29
首先，台北沒有喊自己超前部署，說是「適當部署」。

其二，台北有N個東西是領先其他地方的，然後你講一個內用，就說台北都跟在高雄後面跑，我不懂這個邏輯。防疫旅館、醫護資源分配、防疫計程車等等，這些都是台北先提出或是做最多的。
我也沒有要錶高雄，禁止內用這個很好，北市很早也有鼓勵外帶了。我不懂現在這種時候你在說誰抄襲誰是什麼居心，況且我內文沒有說到相關的事情。

其三，請你不要沒有查證就留言，這種激進言論可以博眼球，很容易誤導別人。
b18 我覺得我講得很客觀，沒有特別抹黑誰。
B22 撕裂台灣不是綠共嗎？
缺水 缺電 缺工 缺疫苗
無辜個P
B29 好啦高雄最棒
阿怎麼負債還是那麼多
b33 不知道你有沒有看內文，我只是說，不是他一個人的問題而已，如果只是他一個人的問題，難道下台他就解決了嗎，應該是整個中央的問題與才對。
B35 ㄏㄧㄡ
前半年不普篩 是要等到疫情擴大了包不住才有篩檢嗎
B29 身為高雄人
一開始聽到準三級就直接搖頭了
後面就不用再說了吧
b36 如果妳想要理性溝通，我會覺得很開心，可以知道彼此觀點，如果只是短短幾個沒有意義的詞，那妳可以不用再回覆我了沒關係，謝謝妳唷。
B37 普篩這個我也是贊成的，高風險族群應該篩檢，過去一年如果每天固定篩檢某個數量的人，是不會醫療資源不足來不及篩檢的。
民進黨執政大家就會忘記政治責任這個概念
b41
我認為人民選政府是政府要幫忙做事情，他們有最全面的權力，人民可沒有那些政治資源，有錯不應該怪人民。人民唯一的錯，就是看選票有沒有投錯。
不好意思我就是要說爛
B8 
其實妳大致上沒猜錯
你以為整個CDC會蠢到當初最高可以買到3000萬劑輝瑞bnt，然後最後給出對方200萬劑的採購量嗎？

CDC人才這麼多，後面沒有政治角力哪可能做出這麼笨的決策。
猜猜我是誰https://i.imgur.com/6NbR5HB.jpg
除了綠網軍拼命攻擊 沒人想口水戰
如果新冠病毒來自美國 台灣大概早早就淪陷了
b47 是有可能啦，畢竟我們政府當時是雙標，只是做出來的行為剛好真的是對的。出發點不同但剛好終點一樣。
開始要洗地了嗎😉
補充 最大派系是新潮流 不是菊
b50 新潮流不就是菊嗎😿
很壞的又都不出面的老大 還有傀儡
哈哈哈 讓我想到我最近剛看完的一部劇
華航表示：
B51 不一樣喔 你要說的是菊系吧
菊系是新潮流底下其中一個分支
陳菊培養出來的死忠追隨者
可能這也是認知作戰🤣🤣
CNN TIME BBC都是中共同路人啦
我不管 黨一定是對的
3+11萬歲 看好了世界
恭喜台灣防疫失守
我們學校戴口罩風氣很差的
坐等1450來護航
愛心哭臉這麼大是怎麼弄的 天啊好有趣
https://i.imgur.com/ktygOwN.png
台灣好棒!
B2 聽說蔡英文上過時代雜誌？
https://i.imgur.com/S142qxN.jpg
小粉红出征 ❌
你召集台湾人出征 ⭕

脸不是这样丢的 搞到自己跟小粉红一样?
好爽哈哈哈哈哈哈
B5 不是啊 我明明是藍頭
b11 原po你沒注意到嗎
這篇文章在時事最新裡面
就這篇的愛心面積特別大
我就是好奇這是怎麼弄的
BBCCNN
是我電腦秀逗了
b11
B13 BBCCTV
https://www.setn.com/m/ampnews.aspx?NewsID=943756

三粒能寫成這樣也是蠻厲害的....
b16 三立跟原po出來的結論完全相反的概念......
原文大家自己讀
https://time.com/6050316/taiwan-covid-19-outbreak-tea/
B17 

白眼無限
B18 痾……
貓很可愛
B17
笑死 裝睡的人叫不醒
B20 為什麼一個講台灣為何防疫失守的文能變成稱讚台灣人
裡面還有提到我們放鬆警惕以及接種率低等等問題
b17
欺負看不懂英文的人欺負成這樣
去年就發現了，很多台灣媒體報導的國外大讚美台灣、台灣no1的報導
我找到原文，台灣根本不是重點。
人家是大讚韓國快速控制新天地疫情 台灣順便提一下
要嘛比較亞洲各國防疫策略，也沒有說台灣是第一名啊
B22 其實能用翻譯慢慢看的
然後我們的新聞卻會多出一堆自己的註解
b23 大部分的人也懶得🍵原文
看中文看個大概意思就翻下一篇 讓媒體趁虛而入
重點這些報導很裡害，還會穿插幾去原文進來
再斷章取義，顯得很真
B24 我是覺得最近所有文章最好都能附上來源
避免一些訊息錯誤，或是落人口實
查證很重要，但會去做的人真的少
尤其是現在網路時代，充斥著各種似是而非的文章
更應該去做查證
三立……
綠色中天是不是
好丟臉喔，那個什麼 「看吧世界，台灣要示範…」也是被國外報導出來了，羞恥到不行
只能說民進黨原來也跟國民黨一樣爛，幸好我政黨票投時代力量，不過還是覺得台灣沒救了
時代是什麼野雞雜誌？

有比三民自專業嗎？
綠共還不出征時代雜誌
認知作戰警告
欸欸不覺得民進黨及其側翼那邊喊認知作戰，有沒有直接證據，很像老k戒嚴時候抓匪諜的手法嗎，三個字莫須有
打認知作戰的是民進黨吧
做賊喊抓賊
總統是蔡英文 真的很丟臉
丟臉丟到國外:D
國民黨不怎麼樣，但相較之下感覺民進黨更爛...
這戰力太強會直接被覺青忽略沒有愛心
B7 老蔡、上了中共同路人雜誌還大內宣一波，還說你不是中共派來的？
這次沒有花錢就成功登上國際版面！
慘了 國內新聞亂寫 不會被人家抓到 再酸一次吧
笑死 國外應該已經不爽很久
台灣高高在上
把之前鬧過疫情的國家都當白痴嗎
還敢放寬機師檢疫標準 垃圾政府
B4 
「不爽你來做！」 「那你離開台灣啊！」

笑🐭      🌝🤣
不知道在遲到什麼意思的，可能想要校正回歸他的遲到時間ㄅ
待在電腦前等了10分鐘真是委屈你了
對啊，剛剛有一篇醒吾女居然還護航他可能有心病需要緩緩，我們等一下又怎麼了。
連遲到都可以護，走火入魔==
遲刻魔
希望每天早上九點公布確診人數和死亡人數就好，現在記者會感覺已經沒什麼內容了
下午3點半的才是真防疫記者會
2點的只剩報數功能了
我覺得作為有行為能力的人，更何況是一個高官
準時是基本到不能再基本的事情
看臉書下面提到遲到就會被圍剿
真不知道世界怎麼了
2點的，遲10多分才開始就算早了。
3點半的每次一打開，都坐在那了，今天一個慢3分鐘，就用跑的。

是把自己當官；還是覺得在為民服務？
態度很明顯
遲刻魔
由此可見，⏰壞掉了
這個⏰可以不要嗎
遲刻魔還要臨時改地點啊
CDC要學也不學整套
學韓導？
不是從去年就這樣了嗎？怎麼到現在才拿出來講還是說大家現在才開始看記者會
我都只看3:30的防疫記者會，完全準時時間一到馬上講最新要公布的事項跟重點
耍大牌啊
看陳屎中那副死樣子就知道了
我現在都自動把記者會時間當14:10
奇怪了韓國魚遲到好像天地不容
阿人命關天的事情遲到一點反應都沒？
B17臉書下談到遲到就會被被砲到體無完膚
什麼不然你來做
酸民
等一下會死
這就是我要的台灣人
雙標人嗎？還是你是雙標黨的網軍？
遲到就遲到，認錯並不可恥，誰不辛苦？
還是隨時可以校正回歸記者會時間？
根本不用浪費大家時間開記者會
每天都要校正的話就一個禮拜開一次就好啦
所以我都直接等低卡跳出來的跑馬燈👍
不要吵！星期六提早一個小時，不就校正回歸了嗎？
每次看完幾個人就關掉
等著看3:30的 (*ˉ︶ˉ*) 
阿北就是專業！！！！
別罵了啦
把台灣搞成這樣我想不管是誰都會很愧疚的
如果只是出來報數字沒有明確策略，可以不要出來唸稿了
他是陳時中
不是守時中
B24 愧疚？怎麼一點都看不出來啊！
⏰都壞掉了，還在護航
感覺不可能停止三級
頂多一直三級
不可能四級
四級某黨下次就不用選了
滾動式調整就好啊
2.9-3.9
嘻嘻
現在事實就是疫情已經越來越嚴重了
政府就不升四級嘛  我當然知道標準寫在那邊
但是不能視情況而訂嗎  到底能撐到什麼時候...
為什麼要一直期待升四級？ 升四級你現在日子會比較好過嗎？ 還是想體驗封起來的感覺？
會不會有新名詞出現？
好期待指揮中心幫台灣詞彙增加
三級pro max
暑期防疫專案，新三級2.0
我也覺得不會升四級，會延三級，但我覺得這樣做是比較好。
如果升四級的話是代表可能封城吧？現在才三級就一堆人忍不住一直跑去玩，更別說封城不知道會封多久了，而且對經濟和人民的精神層面影響很大，所以我自己是希望最好不要到四級，但現在疫情還不算緩和，所以月底不可能解三級，而且解除的話一堆不自律的人又不做好防疫了，很怕到時又爆，所以我個人是希望維持現況。
一直三級機率還是有的  石油正二就是典型例子 直接修法會玩
https://i.imgur.com/Yz8yeCh.jpg

還有
目前三級已經很多店家生計受嚴重影響
一直期待四級的同學要不要去關心一下人家？
會想封是因為看現在一直長痛
不如趕快短痛  將尚未檢驗的感染者都先放在家
免得更多人受害😂

然後 恭喜原PO上一篇文的300萬省下來了🤪
大學覺得三級會持續兩三個月嗎⋯⋯⋯剛面試上的公司說六月中如果疫情好轉的話才需要報到，沒有的話這個缺就不用報到了⋯⋯⋯ 不知道要等還是要繼續找工作⋯
校正修正四級標準
那個規範是適用於疫情爆發前
疫情爆發後我們針對標準進行開會校正
所以我們會一直三級
不會升啦
沒看到已經連續校正回歸三天了嗎
B5 
我個人是真的很想升4級，有絕對必要性才可以出門，其他人通通關在家。我也不想體驗被關的感覺，但是這樣才可以阻止一些亂跑的人，到現在還是有少數不顧一切在外面亂跑的...🤬🤬另外直到現在有些公司仍然沒有做分流對策（也或許根本沒有想要做出），所以只有升四級停班了，我們這些小員工才可以真的減少出門機會
😭😭
如果四級我猜股市會先到接近17000
先殺完韭菜
按照慣例兩點公佈
B16 我的想法跟你一樣，誰都不想封城，但是目前疫情已經進入社區感染了，不封不行，某些人就是很愛趴趴走
真的升四級 中小企業準備倒一堆了
一堆人就會失業了
就慢慢關在家吧

現在還能好好上班領薪水要珍惜
防疫做好是每個人的責任
這語氣怎麼感覺希望確診人數越多越好🙄️
最近疫情爆發真的很多這種見獵心喜的人，祝你們都平安健康喔😏
白痴無藥醫
B19 
我想可能就是政府要選擇經濟或是選擇防疫的問題吧，然而最怕的就是兩邊同時都想要，最後兩頭空，防疫沒做好，經濟也因為疫情被拖垮了...

我們也是一樣要選擇冒著風險繼續賺錢，或是暫時乖乖待在家，選擇不出去賺錢，兩條路同樣都是有失有得，但是就我覺得現在目前乖乖在家，錢以後還是有機會再賺
——純屬個人觀點
B2 其實不升四級 下次也不用選了
升四級封城可能比較不會繼續蔓延...沒有上北部工作的人也能回中南部！很少人能自主封城！像我在北部就不敢回南部！也怕自己是無症狀感染者...還把病毒帶回南部
B5 那麼一直三級有比較好嗎？長痛不如短痛
四級會有很多人跳樓 房租問題 生計問題 股票等等
B5 不升就會有低能到處亂跑啊
幹嘛不升一升早點控制？
B26
希望升四級後你可以負責全部中小型企業的損失
B24 升了四級肯定比較痛

但不一定是短痛喔...
B16 升四級會亂跑的人還是會亂跑嗚嗚，而且那些人就是關越緊越想跑，罰不怕，超煩的@@
B29
沒錯 ，喊著升四級不知道是在想什麼會亂跑的終究會亂跑，信不信升四級之後還是有堆低能會跑出去玩
不升四沒有強制力
穩穩的三還能夠繼續騙就騙
自私的政黨怎麼可能毀了自己
不是想升四級
而是持續在三級已經壓不下來了
升四級的想法
應該是保護其他區域的人吧
像台東 綠島 金門 澎湖 
這些沒有確診的
只要封城其實就不用到三級
而且這些離島
要是中了擴散開來
不知道醫療資源夠不夠負荷
不過時鐘應該不可能
畢竟他講求全國一致
但明明就應該要照各縣市情況
像離島的那些民眾
只要管好邊境 
其實根本可以連二級都不用
偏偏時鐘就打槍金門縣長
所有可能確診的人還是到處玩
你各位離島人給我戴好口罩
B29 政府嚴格一點就會怕了，跑的人直接關起來最省事
B19 就算沒升四級還是倒一堆好嗎，三級越久，遲早倒一堆
封城就四級啊
什麼叫作只要封城就不用三級

聽起來就像房子只要加蓋四樓就不需要蓋三樓
B21 但社會上很多人 這個月沒工作 下個月房租就付不出來了

沒錢任更不可能乖乖在家吧？都沒飯吃了，到時候造就更多人出來搶劫犯罪，我覺得是更嚴重。
B37 
你可能沒看內文
是指說不同縣市有不同作法
就像當初為什麼有很多人都要北部封城
因為不封萬華旅遊史的人到處亂跑
現在變成全國統一三級
B39 說實在這樣封效果有限
你看武漢初期說要封城多少人逃出城逃出國
再來是萬華茶室問題
這幾天被抓到有些小姐被業者載去支援草屯
然後草屯東方紅就中標了
要出逃這些人肯定跑最快

台灣就這麼小 交通又非常方便
說實在局部封城要出逃真的沒什麼難度
反而是封城喊下去 出逃意願激增
你5/18預測5/19破400
然後你猜錯了
現在又出來再猜一次
有完沒完
B16 我倒覺得不會升四級，升了他們就不用選了
B40 
你說的我也有想過
也可能封城根本沒用
不過我的擔憂在疫苗缺乏
而且長時間三級也絕對不是辦法
有些人也許還可以工作
但攤販小吃能撐多久？
只是也會擔心
越晚封城代價越大
而且依照中央的標準
等到真的超過一半感染不明才封
這是不是已經來不及了
當然我也不是說現在就要封
而是應該要有其他對策
而不是什麼都講求全國一致
B5 沒人會“期待‘’升四級，而是‘’期望”政府該升四級就升四級

不然，應升四級但未升四級，不但打臉政府自訂規則，而且有害防疫
文字遊戲的政府
b41
所以5/17早破了不就表示超過400了？
哦還有，今天宣布三級延長到6/14
幫您了解一下，謝謝。
B2 當兩屆了，是該下來了啦
B32 現在數字開始往下，而且沒有暴增，這不叫壓下來叫什麼😂
B48
哪裡有往下？
https://i.imgur.com/NnbPLWB.jpg
這樣根本不叫有往下好嗎⋯⋯
https://megapx-assets.dcard.tw/images/93dec975-7750-4b88-965c-3fbfe5e5cbce/640.jpeg
B49
B50
直接google搜尋確診病例數就好
中央貼這麼多根本混淆視聽，還校正回歸...
B51 你把校正回歸後的病例數加進去是往下沒錯啊。

國外都有校正回歸了，為什麼台灣可以為了一個校正回歸吵成這樣，啊不把回歸加上去又說蓋牌。
B52
我是寧願相信google也不相信政府啦
你要相信這個政府請便
B54
那就對了啊
今天還沒「校正回歸」怎麼能拿還沒「校正回歸」的今天跟已經「校正回歸」的前幾天比，然後說有下降？
說不定過三天，又說今天要「校正回歸」幾百例
這樣能叫做有控制下來嗎？
如果真的有控制下來，那還需要停課延長到6/14號？

B54
師大粉頭心虛刪文啦，哈哈
B52 
https://i.imgur.com/oNtYmQD.jpg
這是中國的校正回歸，你摸著良心說是校正回歸，我就相信台灣也有校正回歸
要讓綠共說不出話來，最好辦法是拿紅共對應圖。
還是他只是蓋牌？
中共只會蓋牌
B55 我剛原本是懶得吵，本來就是這樣比。我們的數字沒有暴增是事實，最近兩三天一天比一天少也是事實，每天就算校正回歸了數字曲線圖還是在往下，何況不能只單看確診人數，陽性率也要考慮進去喔。啊延長到614也是為了增加觀察期，不然528才宣布繼續三級很多人會措手不及。

另，會延長到614本來就預料之內，但不可能一口氣宣布很久，人民會恐慌，就會引起更大的人口流動，本來就是一次先增強一些，觀察趨勢，再來調整。

不然你期待政府把大家五花大綁在床上嗎🤣🤣
B53 這不叫相信政府，這叫相信數據好嗎

你把這十天分散花的錢一口氣壓在最後一天記帳，然後扯說最後一天花了好多錢，前面九天到底真正花多少都不管，到底？

看不懂也不要這麼大聲嚷嚷讓大家知道你文字組織能力不佳好嗎🙂
B58
你相信的是可以說改就改的
那不是數據，那個叫做信仰

護航不要這麼明顯，已經看破手腳了
5/17號的數字都多久了還在改？
你跟我說這個叫數據喔，哈哈

且，你怎麼知道今天確診病例沒暴增
你難道「已經」知道今天校正回歸之後的數字了嗎？
B59 
什麼叫醫檢塞車懂不懂？
喔不懂對不對～相信這幾天眾多專家醫事學者的解釋文章丟給你也看不懂啦。
好啦好啦，我知道你書唸不好靠信仰。
跟你信仰不同的就是護航，看來你的信仰也不過是一言堂
B59 哇那要不要解釋一下德國美國日本為什麼也會一直修改數字
B60
講不出道理就在扣帽子
真的沒有必要啦！
你要不要解釋一下，你如何知道今天病例是沒有暴增的？校正回歸的數字可還沒出來喔
B61 人家一定覺那些國家是台灣政府的護航者！！！
他不要看數據啦他只看信仰！！！

B62 
你要先搞清楚一件事，現在是兩個人在回你不是同一個人。
B62 那你要不要先解釋B60也就是我的問題
B62 欸等等，是你先扣護航帽子的
奇怪ㄋㄟ，雙標仔喔！？只准你扣別人不准別人扣你？
就算之後校正今天暴增又怎樣？
數據該放在哪一天就是該放回去，這樣才知道每天確診數走向，也才能找出真正的應對措施，全部擠在同一天是有什麼幫助？
笑死，你呼朋引伴喔
好了啦，懶得跟你說
民進黨萬歲萬萬歲，不易查我水表，謝謝

也不知道是誰在那邊先講什麼文字組織能力不佳
分明就是來吵架的
B66 什麼呼朋引伴，dcard有多少師大的？
剛好兩個來回你就叫呼朋引伴喔？
你邏輯零分還不准人家回？
B67可憐粉頭，再見，可以下去領1450了
B68 哈，標準吵不贏開始鬧1450
B66 最後還是說一下，如果明天校正回歸後，數字暴增，不就完美證明政府沒打算蓋牌。 

但你看哪次數字暴增了，517加一百在我外國朋友的眼裡根本小巫見大巫，而且雙北市長都自己說是他們塞車了
B66 不吵架要幹嘛？難道要對你循循善誘喔？
你前面就沒有要認真理性討論了，拿google隨便查到的數據丟出來亂講，我倒是想請問你，難道你google查到有人說吃屎可以防疫你也會信？？
B57 你想多了 從大家意識到危險的14天後才是疫情可能開始減緩的日子 照理來說 這禮拜五前病例只會越來越多 你所謂的圖看起來病例少其實是驗出的病歷少
覺得蓋牌的麻煩在自己家執行四級
執行到你覺得外面疫情結束唷

這樣保證你們感染風險最小化呢
我也不希望升四級 但是四級才能約束大家乖乖待在家啊
我在百貨工作還是會看到有老鼠屎來給我逛街
雖然很少了但就還是有 好好待在家很難是不是
我就問他有沒有不敢公布實情嘛
長痛不如短痛
如果能一次解決就最好了
這樣三級一直撐著不知道咬戥多久......
奇怪沒得病都不怕耶 當然該封就要封阿 經濟跟人命怎麼大家都選經濟阿 我真的不懂 不知道有錢沒命花是什麼概念嗎
300萬
這樣急不可耐威脅人
只會讓更多人看清楚打擊假消息的真正用意
預估7月高端疫苗股價取代台積電護國神山？？

疫苗安全，人民有錢。

謝謝政府，謝謝黨。
B2 滑坡仔耶
親綠名嘴帶頭幫忙~~~
直接發佈假消息~~~
NCC還在睡~~~
明明就是第二階段解盲中~~~
第三階段~~~根本沒開始，台灣本身也不具備第三期的實驗
結果～～～台灣人要打沒有國際認證的國產疫苗～～～
那之前取笑別人都是在為了自打嘴巴而準備！！！！

https://i.imgur.com/NvyXMt3.png
https://i.imgur.com/bEYxZ5g.png
當初買30塊高端 抱一年變這樣 我也開心
不是啊 你都假設政府帶頭炒
阿妳不會跟著買賺錢哦
有賺錢的機會自己還不屑要
現在在酸什麼
B7
沒錢買啊！😭
我當初100初進場
破300出掉 還好有跟到
這篇認真嗎
你反串要先說欸
3081是聯亞光電
B11
現在的人看到高端聯亞就會買起來了
尤其散戶菜籃族
我標題也打聯亞光電
聯亞生技未上市上櫃一樣可以買賣股份
B12 
呃股市還是脫離不了基本的供需啊
根本沒市場還大漲當然會有炒股嫌疑
但疫苗需求就擺在這
高端抗原是美國國衛院技轉
使用技術已經成熟的次單位
加上疫苗解盲成功率本來就很高
跟藥不一樣
現在大漲是一件很奇怪的事嗎？
我是不覺得啦..
再說進口疫苗又不是沒訂
韓國去年訂了4000萬劑莫德納
下週才會拿到5.5萬
產能限制就是擺在那有什麼辦法
就算真的透過復星訂BNT
也不是馬上訂馬上到啊
又不是在網購
進口疫苗產能就不在我們掌控之內
國產疫苗現在看來確實是最佳解啊
現在大漲很奇怪嗎😂
B13
原來是沒市場還大漲才算是炒股啊！我學到了
我本來以為價格抬高就是炒股了🤗
那我問你泡沫股是炒股還是抬高價格呢？
B14 
呃你要這樣理解我是尊重啊
只是提醒你最基本的供需法則罷了
B15
所以我想請教北大經濟系同學
通貨膨脹造成貨幣一文不值
民生物資不願用貨幣交換
導致物價哄抬
這樣算炒作嗎？還是供需法則？
B16 那個 通膨的問題 
美國爸爸鈔票印到瘋狂
妳可能要先去跟他抗議
你為什麼不跟著炒呢？
他們吃肉 你喝湯不好嗎？
要髒一起髒 耶耶耶耶耶
民進黨政府一直要國民打國產疫苗這件事本身就很多疑點了，而且還特地要疾管署公告，若有人再臆測疫苗的事情就開罰三百萬，各位不覺得很奇怪嗎？
而且現在第三期都還沒公佈，蔡政府現在就說七月可以開始施打，在研究還未解盲前就鐵口直斷一定通過，你各位不覺得其中有問題嗎？
我自己是第一線醫師，疫情還沒炸開前就要常常接觸確診者，所以AZ疫苗開打的第一周就已經接種，但我想到，我自己的家人可能得接種這種沒有受到國際認證的疫苗，就覺得很氣憤
B13 說得好
B13 理解正確，物品的價值本來就取決於供需法則，需求多數量少的價值就高如黃金，需求多數量也多的價格普通如天然氣，股市自然也是如此。美國莫德拿疫苗從50美漲到160美金也從沒聽人說是炒作啊？拜登打莫德拿也沒聽人說要查他是不是有100張莫德拿啊？
我必須跟 B0 說我很厭惡蔡英文無能又無恥只會叫人民自立自強跟講一些幹話操弄人民，陳時中更是只會取巧不敢普篩造成現在的窘境，但還是要就事論事啊！不要到最後又淪落成被藍黨操弄了。
https://i.imgur.com/ueGVuQZ.jpg
爽嗎
你叫外送不用錢？
全國停班停課....
人民還是要吃飯的啊....
你確定這樣的方式能讓疫情趨緩下來嗎
現在最需要的是人民有防疫基本觀念還有疫苗
你下令停班停課還是會有人到處跑到處玩不戴口罩不消毒
經濟擺第一，人命擺第二
國外也才封一個月
講什麼幹話==你只是想不上班不上課到暑假吧
https://i.imgur.com/yxbBPcR.jpg
根本不可能長時間停班  用水發電設施不用人值班？警消不用值班？大家要用的民生物資誰運？都沒人停班等於沒有停班
原po真看得起台灣人
不用上班 那店家誰還營業 誰給你送外送
只有藍粉們自以為梗吧，誰在笑
如果您今天自己是醫檢師 會被氣死吧==
B1 你去多看看新聞吧
好好笑 現在還再嘲笑校正回歸的人才會被成為搞笑梗吧：）
那些不懂校正回歸用意的人是不是都沒在讀書啊==
B3 在啦幹
B2 你去研讀校正回歸的真正意義吧
B3 B5 你自己去看一下每日確診數的定義再來說吧
我倒真的快被陳時中氣死
哪來時間造詞造句
不是變成全世界的笑話嗎

然後綠衛兵還在沾沾自喜

國外才沒信你這一套
新增就新增
還跟你分 今日和校正回歸
https://i.imgur.com/oGpcltm.jpg
B8 哈囉 台灣不是第一個使用校正回歸的國家喔！要不要去多看看新聞><
B8 留言要帶腦==
妳還是趕緊畢業去端盤子吧
別在這帶風向
繼續騙阿，通報日期又不是發病日，
舉例來說，輕症，重症同一天通報，代表同一天感染嗎?
這樣校正也看不出三小趨勢。
更扯的是，昨天轉到三立新聞，說專家背書【校正回歸】
結果我忍著看下去才發現訪問的專家
也是衛福部疾管局的自己人，阿這樣最好是敢違背陳時中啦
B9 B10 台灣是第一個使用校正回歸的國家喔
請不要看台灣新聞
去找找國外哪一個國家有在修正已經公布的確診數?
誠實終
B13 美國在公布確認人數的時候還是會以old cases和new cases來區分喔！不然這樣會造成檢調上的失真
我幫上面幾個小腦袋翻譯好了

陳時中所謂“校正回歸”
其具體意義就是數據回補
確實全世界都有

但實際上沒有人在用“校正回歸”這個詞
來描述這個做法

這就像人與人的連結一樣
誰知道你在講什麼東西
B15 但是他們在公布的時候會一次說總量，而不是像陳時中一樣只說今天+334
B15
他這個也沒有old case 給你看喔
https://www.worldometers.info/coronavirus/#countries
政府擺明就是欺騙呆丸朗
給世界的數據就是全部加上去
知道國外沒那麼好騙
B13 雲林的網路是有比較慢嗎？
B18 因為國外疫情很嚴重了，+不+都沒差 都一樣多
我再校正回歸一下好了

之前案例不多
所以沒有確診回報延遲的問題
但現在看來勢必要有一個新算法
就像銀行多了分期付款的機制
那利息因素就要納入，重新計算應繳金額
這才是所謂的“校正回歸”

這是算法上的校正，不是數字上的校正
B21 還好
B22 
你可以去看一下5/15衛福部發布的新聞
"發病日/採檢日均介於4/23 到5/14"
他們以前都會算，現在都不算
有人知道校正回歸是依據確診日還是篩檢日回填的嗎？
B26 篩檢日
所以大家才會很生氣
B27
那這樣子加回去根本沒有意義吧
跟以前的算法不同了
B27 弱弱問一下為啥篩檢日要生氣啊？

如果是確診日就會直接加到當天記者會 在判斷趨勢上沒有意義耶 

即便篩檢日跟真的感染的日期可能有落差 但總比全加在確診日好吧？
B28 所以瞜
你懂的
B29
如果說今天是確診日期可以確切的出來的話
那大家還可以去推估活動足跡
感染源也可以找出來
但是不太可能

但是他們說的是篩檢日期
那其實非常沒有意義的事情
就好比"假設"我前天開始咳嗽
今天覺得不對勁去篩檢
然後明天才出來
但是硬要加在今天的確診人數裡面
這樣其實就是鴕鳥心態
//我不知道比喻的好不好
而且他們一直在說確診率下降只是"感染且有去篩檢的/去篩檢的"
先不論"去篩檢的"有多少
要看的是"感染且有去篩檢的"人數才對
大家應該還記的會有14天的潛伏期
所以那個數據只能看看
篩檢日又不能代表感染日
時間軸拉長自然看的出趨勢
不用一直改每日數據這樣每天數據都假的
B31 是的 如我所說 篩檢日與確診日的取捨

確診日在官方的定義是篩檢後二到三天為應計確診日 
故現在的算法是「每日確診數：每日應計確診數+前期應計未計確診數」

所以確診日期白話文就是在篩檢後經過儀器人力檢測後確定為確診當時為確診日

如果我上述為真 假設今天在第一天發布有100名確診 另有100個檢體在第一天取樣但尚未檢出 那在第二天後這一百個檢體檢出後 

在趨勢判斷上加在第一天會比加在第二天更能還原事實

當然 確實這麼操作會造成第一天的確診人數會包含（當日確診與隔日確診）

但是仔細思考就會得知 這個隔日確診的起因來自於篩檢能量不足而不是在隔日篩檢的結果

換言之 如果我們的篩檢能量充裕的話 就不會有校正回歸的問題 

我的理解是這樣 有錯鞭小力點🥲
小粉紅真的很開心
B33 我猜你是同一個
我懂你意思
但是，but，でも
一般的算法都是依“出來當下的時間”
做為新增確診的依據
例：小明昨天採檢，今天確診
那就是今天+1，而不是校正回歸
而且在禮拜六記者會一公布
我馬上查了校正回歸
出來是沒有東西的
明顯是cdc為了找理由而找的名詞
為什麼會把疫情當成笑話在看？
B35 是同一個 

就 還原事實比較重要
如果墨守成規讓數據失真反而本末倒置

當然改變規則確實不對 但我實際去思考後覺得這是在篩檢能量不足的情況下的最佳解 

甚至在前幾天也有看過人說這樣的資訊落差會造成在策略判斷上失真

唉 只能說篩檢能量不足（或者說爆發感染）導致這些問題 在現有資源下找到最佳解大概也是大家關心的 再集思廣益吧
B37
他們現在顯示的是"篩檢時間"作為依據
但是這個對整個疫情其實是沒有幫助的
就拿 b35 的小明來舉例
他上禮拜開始咳嗽發燒
那這樣能回歸什麼事實
他晚一天再去篩檢出來的結果還不是一樣
這個數據對疫情是沒有幫助的
你是央大的我猜你應該了解
陽性的比率是要看這個是超級不准的一個參考
今天帶原的都不去篩檢自然陽性比率會下降
而且病毒會有14天的潛伏期
說不定小明是在上個月就得病
只是都在潛伏期，並且剛發病沒有甚麼症狀
所以政府說的這個只能聽聽就好
B38 我在另一篇文回你了 我們去那邊討論吧 兩邊貼來貼去有點好笑哈哈哈😄
目前台灣疫情趨勢短時間根本看不出來，有何校正必要?

1.     篩檢能量完全不夠
有接觸史的居家隔離者很多都沒去篩
而且量能問題，篩檢日跟確診日會被拉長
2.    限制能篩檢的族群資格
後來有開放工作要申請證明的人可以快篩
這類人會壓低陽性率

3.    各地感染案例差太多
舉例來說，如果像台北篩檢站夠多，感染數也多
那看台北局部的疫情趨勢，可能還勉強有意義。
但如果加總來看全台，大部分案例都雙北貢獻的
其他縣市的很多感染者根本還在潛伏期連篩檢資格都沒有。
-
如果抽樣不具代表性，呈現的結果就有偏差了
要看全台疫情趨勢，只靠目前案例數，最好是能看出甚麼東西
就跟32說的一樣，趨勢長期就會呈現穩定
目前就好好報導確診人數就好
要拿校正回歸來說看疫情趨勢，有點硬要
報的多也不是壞事，民眾一緊張自然會自律
B1 醫檢師要幹的不是這些民眾好嗎！是上面那些講話做決定的！做錯就該認，不要理由藉口一大堆！
B38 
其實不對喔
如果數據量再更大一點
會有影響

為什麼昨天跟今天確診數暴漲三倍
這一天之間在採檢日的當下發生了什麼事
哪邊防疫出了問題
這個問題「非常非常」值得作為防疫專業人員的參考依據，並不是「你覺得沒用就真的沒用喔」～數據大家都看得懂，推薦你直接看臺灣總確診人數，這些數據留給專業的人去分析傳染源等很多複雜的問題就好，真的不需要妳懂，但也希望這時候不要再想陰謀論了，大家在解決問題，你們在拿防疫沒幫助的事情來煩人…
你覺得沒用的事情，真的，在這世界上太多了
一天確診數多了3倍
你講的好像那三倍都是當天才染疫的
問題是染疫的可能是兩個禮拜內
所以看確診數跟防疫沒有關西喔
一切可防可控，疫情正在趨緩，
請相信政府相信黨

https://i.imgur.com/KV8JGFQ.jpg
請了網軍 你等一下就會看到了
亞洲週刊要被民進黨和諧了
看看中天已被民進黨關台
這一年讓你多爭取了一年半的舒適生活
B4 也是 患者生病都不用告知也不用治療 直接等壽終正寢 確實可以享受更好的生活品質舒適生活
B4 你也爽了好幾個月了，伯儒要不要去吃X
https://i.imgur.com/jsetxeF.jpg
嗯 不錯不錯
一年半舒服生活是吧～
所以現在是校正回歸，該不舒服一點了嗎
超前佈署網軍啊
做了與沒做的疊加態，看你怎麼去觀察它 —《薛丁格的時鐘》
亞洲週刊wwwwww
政府說很怕偽陰 卻取消三採陰的問題 還沒看到有人討論
B1 我反而一天到晚在記者會都在說是偽陽，感覺就是想草草了結
文章讀到一半 已經被裡面寫的事情嚇到了
b2 明明偽陰偽陽都可以靠多採解決
結果為了偽陽 放掉可以確診隔離的真正陽性
只有一篇文章的帳號 也沒有具名發表
裡面提到的很多東西蠻想繼續討論的
b5 看起來作者還有別的文章
 可能刪掉了或是換帳號
B5 我猜他怕被查水表
政治正確的人不願意讀這篇 只會拼命護航
台灣一開始就很扯了
有症狀才篩佛系防疫
b9 不 是有症狀，並且有tocc 才能篩檢
本土感冒篩不了的
是四月底才放寬 鼓勵急診篩檢
結果一下抓出 宜蘭、蘆洲、基隆 萬華茶室才浮出檯面
tocc:
旅遊史（Travel history）、職業別(Occupation)、接觸史（Contact history）及是否群聚(Cluster)
唉唉
「中央流行疫情指揮中心」這一年做了什麼？
只有疫情爆發後一百天有在做事
之後幾乎天天+0或是境外移入病例
過了一年了
還以為已經做好充分
結果台灣瞬間爆發
指揮中心的反應以及流程亂七八槽的
政府忙著打壓以及甩鍋
遇到這樣的政府身為人民能怎麼辦
提出罷免或是公投肯定被說群聚
可憐啊
B11

指揮中心還掛保證沒有醫療不足的問題
發生了也都準備好了
推一下
b14 這篇暴露去年一整年的檢疫漏洞
從去年就是一團亂
推 謝謝原Po分享👍
怕偽陽 = 放置陽性不顧
低篩檢率 = 低確診
沒有邏輯的兩點
偽陽壓垮量能，現在沒普篩都檢測速度不足要校正回歸
偽陰存在社區，沒掀牌，偽陽偽陽跟偽篩檢的陽性都存在社區
等一年了，篩檢量跟配套還是停在去年，累得是醫護跟在醫院工作的人
習慣畫餅的人，以綠養核，我說那個綠呢？
完了
妳會被死覺青罵妳是中共同路人
指揮中心疫情穩定好轉，可以預習解封了吧
因為校正的日期不一定跟334同天阿
https://i.imgur.com/iR6gW07.png
寧願看谷歌圖
B2 啊還不是今天才知道確診的
那為什麼不要算在 
今日「新增」590例
「其中」256例是「校正回歸」
這樣還會有爭議？
阿今天就不是500多啊，前天也不是700多
所以你希望他報每天的數字囉？還是給記者提供？

舉例：20號 +20 
         21號+30
         22號+40
24號今天 +334

要報也只能這樣報
穩了拉
每天趨勢都在往下
看好了世界
5/28 !
https://i.imgur.com/xfYlqRF.jpg
B4 很多觀眾只會看到「今日增加」

應該如實報導今天（其實是昨天）確診的就好，我覺得分開報沒問題 比較清楚😅
丟臉丟到國外
阿就是鴕鳥阿
覺得數字好看好像就沒事
B4 怎麼不會有爭議？要報590就是不要校正回歸這個詞，要校正回歸就只能照我在B5這樣報，這才是你的癥結點吧
每個國家都有校正回歸好嗎?
今天也不是300多，過幾天後誰知道會校正成多少，“今日新增”多少病例也不是重點，流病模型還是要看發病日去推測比較準，不要管校正多少直接加總就好，或許還比較接近檢測全部消化完的真正數字。
現在是每日都低估，要等日後n天的校正，不如直接加上去看七日平均線就好了。
有些做法有其道理，但是會被質疑不是沒有原因的。
B10 
真的搞笑欸 那照你這樣說 你乾脆叫他們一次把整個禮拜的量都確定好再出來報一報好了
每天都要校正的話 那每天報的意義在哪？
數字一點都不準確是要怎麼按照疫情的走勢去做適當評估？
再者 我也是不太懂 
如果說不校正回歸的話
那數字也不符合實際上的疫情走勢啊==
所以要完全避免社會上有疑慮
那就是一週都統計完再公布 當然這不可能
那再來最沒有爭議 也最清楚的說法就是我在B4所說的那樣好嗎
B5 今天就是500多
前天就是700多
你被洗腦得太嚴重
B2 這不是廢話嗎
334是昨天 校正的人數當然不包含昨天的案例阿...
B4 這就是我想表達的 
只有我國會把兩個分開報
B5 昨日不是500多 但昨日總共統計到的案例是500多啊...
B11 大家都知道 只是沒有其他國家會把兩個數字分開報懂嗎
https://i.imgur.com/IlzXGnB.jpg
B18 分開報是因為我們每天開記者會

很多國家沒有每天報告，而是幾天一次，甚至一週一次，所以當然直接+++

如果臺灣也久久公布一次，就不需要密集校正了。
結果登記給世界看的是全部寫在一起
是不是呆丸朗比較好騙
B11 B18
那請你去看看國外的新聞，不要台灣的
哪一篇新聞有在修正已經發布的確診人數?
問題就是，通報日不等於發病日阿
發病5天的輕症跟發病10天的重症
若同一天通報，還不是算在一起
而且目前校正後，前面幾天的案例數反而變得越來越多，
整體趨勢看起來是偏下降的，明顯比原圖還不合理阿= =
正常警戒後，效果最少也是要2周潛伏期過了才看得出來，
如果要輕症民眾自己隔離不當天通報，
那時劑的確診數量是受限於篩檢能量不足
那校正回歸後的圖，根本沒有統計意義
因為台灣每天最多就只能承擔一萬筆左右的檢驗上限
如果陽性率沒增加，但疫情擴散，
也無法從校正回歸看出疫情有沒有控制住，都只是肖維
B19 人家國外也都馬是每天用新聞台公布案例 妳說只有台灣開記者會 阿記者會除了報人數跟宣導打假消息 還有什麼有用的地方？
B20 對啊 一堆人不懂我們在什麼
前天登記給世界的也是+721啊
又不是對全世界國家更改每日數字
一堆愛護航校正回歸的，我就問今天驗的得病日就是今天嗎？還是跟來不及驗完補上的都可能是兩週前？那CDC分開報的意義在哪？
把時間拉長一個月甚至半年，誰會看抽驗的日期是哪天？還是看整體趨勢線？
這麼愛校正回歸，乾脆都攤到去年去校正不是更好？
B11 跟你說的沒關係啊 今天加多少就是多少 又不是前幾天加的
其實對民眾只關心“今日新增多少案例”，以前也都是這樣定義。
校正回歸這個新穎的中文名詞不說，目前的做法事實上也沒辦法反應真實的疫情是否趨緩，建議再加一張“每日送檢檢測完成度”的圖吧，至少讓大家預期當前陽性率之下，全部檢測完可能有幾例確診，不然在檢測量不斷加大的前提下，陽性率上升，當日確診卻低於前日，是感覺有點怪怪的。
不是啊 
如果來不及驗
今天又是怎麼驗出來的？
超特急件嗎？
B27 並沒有喔
 B28
你可以去看一下5/15衛福部發布的新聞
"發病日/採檢日均介於4/23 到5/14"
他們以前都會算，現在都不算
B13 我覺得可以啊，統計一週然後一次報，不可能的原因只是因為你們不同意罷了

不要說一個禮拜了，兩三天報一次各位能接受？今天不管報多少社會都有疑慮，你更應該看清楚這個事實

從疫情開始之初，個位數確診到之後的+0，再到現在的好幾百，哪個數字社會沒有疑慮？

照你在B4所說還不是要額外解釋說，校正回歸的是那幾天？是不是還要說：20號+幾、21號+幾、22號+幾，再來要怎麼表達24號+334？
老人真的聽不懂==新增案例就新增案例啊，很難？每天在考台灣人數學加加看洗勒考🔥
B30 唉 你看不懂我也不勉強啦 畢竟⋯
 算了 我舉個例子
指揮中心之前 自己說
當天六點後確診的要算在後面一天
啊現在呢？
唉
B11國外「校正回歸」1%
台灣20%
B33 20%的話基本上數據可以直接作廢了WW
cdc網站直接公告5/23確診人數460
不用再吵校正回歸了啦
國際只看單日台灣有多少確診者
https://i.imgur.com/QDfMthG.jpg
https://i.imgur.com/sY4Gr2i.jpg
B32 沒事啦，想戰校就說吧，我也沒什麼好反駁的事實而已。

所以你先教一下，（今天新增590、回歸256）要怎麼表達24號+334，還是你要表達，24號總共就是+590例

照你的說法，590-回歸的256=334
那這334是什麼東西？

不管是現在表達方式，跟你說的表達方式，不都是要自己去加減？
B34看很多天確診三百校正還有幾十一百多就知道沒什麼參考價值了
不到十天就校正了好幾百個，這是正常的嗎..中央超前部署系統還卡成這樣
B6 之後幾天說不定又會將今天的數字校正回歸了
B36 新增590例 其中256例是前幾天已開始檢測分別是blabla 餘下334例為昨日至今日檢出
這樣講更清楚喔
在實驗室待過會理解的，每天要檢驗上千個樣品會爆肝耶，而且樣品這麼多除非有細分日期，否則只能用大概幾天這樣算數據
其他國家幾萬例校正1 2%
我們國家才多少就校正 10% 20% 
護航也不是這樣護的==
這些數字怎樣都隨便了
只有疫苗才能終止這場戰爭
B40 每次說完校正回歸幾個案例，就開始你後面的blabla，這些都有說喔

其實總歸一句，會支持要說590的，就只是不喜歡校正回歸這個用法吧，根本跟590還是334無關

講白了，講334跟590根本沒什麼差別
講的好像334全部都是昨天驗的一樣🤣文學創意大師
為什麼星期六之前的公佈的病例數，都不用「回歸」啊？
我真心想知道

下面圖片以5/15.5/16為例
https://i.imgur.com/yvOD71T.jpg
https://i.imgur.com/C1mgaM3.jpg
史上最會製圖的政黨
搞什麼校正回歸笑死
看看公視做的
不是很一目了然嗎
https://i.imgur.com/hbd9qVs.jpg
https://i.imgur.com/F96p1Sh.jpg
你目洨嗎 板子上嗎不是有些總共喔
雖然不是590 但也不是334啊^_^
我不懂334就覺得OK的邏輯是什麼欸
B11 哪個國家
B3 
真的
疫情爆發了
乖乖在家不要出門喔^_^
防疫你我有責
B13 
請問校正回歸後疫情趨勢有改變嗎？
不就每天都差不多數字
B44 新增 兄弟 用一下你的眼睛 新增歸新增 時間歸時間
而且總和起來的確沒差 但有差的是大家的眼睛 真的很差
只會梗圖治國啦
有人實驗做到修正數字這麼多也是很厲害
以後論文數據就這樣報啦
B11 嶺東藍頭出現囉！怎麽只在這篇，其它的是不是太逆風？
每個國家都有校正回歸 那有每個國家校正回歸好幾天的嗎⋯
真的不要相信政府給的數據！！！
我媽朋友在醫院上班，在好幾個月前社區就爆發感染了，但那時候政府要他們所有醫護人員不准說還說說了會罰錢真的很扯
B11 
對啊 但看看其他校正回歸的國家的人口數和規模
再看看我們「防疫成果」一年準備期之後的結果。

並不是說不能校正回歸吧？
是比別人多了一年，但怎麼沒有「超前」部署到社區？ 沒有先預備好萬一社區所需要的檢驗能量？？

再 拿德國（8302萬人口 2019年資料）
或是 美國（3.282億人口 2019年資料）
去說「人家外國也都...」

對啦 表面上堵的住網路上的輿論 風向，但人民心裡大家心裡會怎麼想？

不是要唱衰我們愛的國家， 而是連這麼一點明顯的質疑都不能提出， 就搶著要找各種理由來解釋 搪塞大眾， 我覺得這才是大家心裡會想表達的吧？


我們的敵人是病毒， 不是在野黨 也不是指執政黨 更不該是提出要讓當局檢討而更進步的每一個人。


（個人見解 不是真理 歡迎指正， 但我說了， 要再去找更多反駁我說的 對啦 你反駁的好像很有道理， 啊 那又怎樣， 終究是社區了）

沒有人樂見這樣 提出質疑的大夥也沒有人在唱衰自己的家鄉。
每個國家都有每天在報的吧？
B19
B53 痾..
1.新增590例其中256例是校正回歸
2.334例+256例校正回歸

請問差別在哪？差在不是照你的用法，大家的眼睛確實很差，因為你沒有標點符號

明明講的清清楚楚，不想聽的人當然聽不懂，可以檢討為什麼每天都要校正回歸，還回歸那麼多。檢討一個講的很清楚的東西不知道要幹嘛，每一台都在報整天都重覆講，老人家都懂了其他人聽不清楚？

指揮中心就是人太好，以後講總和剩下的大家自己去算，直接今天總確診數來到多少，你們自己去減昨天看增加了多少
B61 這就說話藝術啊 334+256的確等於590
但是「看起來」就差很多啊 用334+256畫圖「看起來」是遞減 用590來畫的話就起伏不定啊
讓數據看起來是遞減本身就有問題啊 讓人們以為疫情被控制住了 但完全沒有控制住不就尷尬了
的確 正常來說這根本不是什麼大問題 但當這件事是一個政府主導，公開發表且有極大影響力的時候 一個小問題就有可能引發很大的後果
不是說看起來沒差就沒差 政府一句話甚至一個字就會影響很多人的想法及決策 要是出問題了 不還是要人民來擔 所以問題當然要糾正 不然會造成更大的問題
B62外媒是用590（256回填）的方式報導的唷^^
B63 是阿 怎麼了嗎
這種回填方式，圖看起來就會是：比較早的確診人數比較多，比較晚的確診人數看起來比較少，感覺疫情趨勢漸漸平穩了
B58 
你知道假消息會被罰300萬嗎？
已檢舉
B59 
醫檢師一年訓練的出來？
醫檢師在疫情前人力就不足了
從民國61-108年約22000有執照
108年執業人數11000人左右
還有扣掉退休和早就轉行的人
還有多少醫檢師可以用？
校正回歸爭議太大了，有意欺騙民眾嘛，急著想要安定人心出這種奧步，管他國外有沒有，在台灣不適用啦，國外國外，要舔共還是舔美國爸爸
B68而且他們一直強調國外也有
當拿出國外校正1%台灣是人家的20倍又會說不能這樣比...
覺青邏輯：
民進黨做對了叫作世界榜樣
民進黨做錯了認國外爸爸
B21 
https://i.imgur.com/cHSwf2s.jpg
漢字看得懂吧？
B43 阿政府把政治放第一位 
不跟大陸訂國際認證的疫苗
我們有什麼辦法
啊死亡案例怎麼沒有校正回歸
昨天那6例死亡也都不是前天才死的啊
B58 你有300萬嗎
B66 怕偉大的綠色黨罰我300萬，你各位說話小心點。
https://i.imgur.com/KCX1yGX.jpg
看得懂嗎：）
（圖來自Dcardㄉ文章）
B71 你要不要看一下誤差值
B71 而且你要不要看一下內文
他說有幾個地方漏報確診人數
而不是確診人數更動
B77 
啊我就單純回答你國外也有新聞媒體在修正已發表的確診數字了.
所以依你的邏輯漏報後來補上不是更動確診人數就是了
那你繼續你的表演🤷‍♂️
B79
但絕對不是的修正當天採檢確診人數
請不要模糊焦點
B75 
綠黨又不是執政黨 要怎麼罰你？
B81 呵呵，在騙
B80 去年11月到一月，後來這樣補上，不就你們最愛提的，現在這個禮拜都+0，接著下禮拜再校正回歸上禮拜有多幾例確診嗎？沒有更動一天的確診數啊，他一次加3個月的沒有問題吧？台灣現在還能細到去計較哪天確診的，然後你覺得不行？到時候一波爆發就只能算這2000千個人大概都是上禮拜得的
B82 
無知不要出來丟臉
沒有人在叫民進黨綠黨的好嗎
https://i.imgur.com/7jUeqMi.jpg
B84 呵呵，講綠黨會想到這個的，我看也只有你
B85 
你去看檯面上哪個人叫民進黨綠黨的啦
無知還要硬凹
B86 真的喔民進黨
B86 無知黨工
B88 
綠黨除了一個背骨的民進黨立委王浩宇
還有精神科醫師鄧惠文
我看你才是小粉紅吧

我都說王浩宇背骨了還是黨工喔呵呵
哪個黨工這麼不長眼？
B89 來看下次選舉怎麼教訓你的黨
B90 
我上次立委投時代力量喔^_^
你要教訓時代力量？
B88 
連台灣政黨都分不清楚
到底誰無知啊 呵呵
你可以叫綠共我是沒意見啦
但你叫綠黨根本是亂叫
你們到底能不能好好的相信政府 相信黨呢
這麼不信任政府怎麼防疫呢
B66 
哇
綠色恐怖耶
想跟對岸一樣把別人搞消失嗎
還有我沒那麼無聊到散播假消息就是看不慣不做事又沒誠信整天搞大內宣的政府
https://i.imgur.com/PmYnRhn.jpg
現在檢舉都可以不用查證就隨便恐嚇別人的嗎
B95 
造謠是罰款，怎麼會跟中國一樣被消失呢？
「指揮中心研判四月可能就有社區感染」
「我媽朋友說好幾個月前社區就有感染了」
你的是肯定句欸^_^
反正你覺得沒造謠，也罰不到你不是嗎？

另外，四月份是上個月欸，你說的是好幾個月喔^_^
還有
民主自由不是讓你造謠或是隨便抹一線人員努力的
家裡有資深主治醫生的 都很清楚啦🤭🤥
自從矯正回歸以來 我再也沒關心過今天幾例
一點意義都沒有 毫無公信力
https://i.imgur.com/TEVnXkm.jpg
金門是台灣不可分割的領土，金門獨立份子是自尋死路


#不篩就不會確診
覺青出征 寸草不生
蔡政府是不是不敢給遊客做快篩~
英粉出征，笑到往生
離島地區醫療資源本來就不足了
疫情若爆發還得了？
更別提公文早就送出 衛福部已讀不回
我看根本就是民進黨怕篩出一堆潛藏確診者
綠共真的是越來越誇張

https://i.imgur.com/ON70VLz.jpg
笑死
平常都沒人理金門
現在大家都變得那麼熱情
給罵金門決策的人:
金門有寄最速件的公文給中央未得回復
金門多半是老人 而且負壓隔離病床只有四個
如果出事的話肯定會死人的
大家應該同意人命比程序重要吧
地方要和政府槓上了嗎
重點澎湖明天就要開始機場快篩
政府沒說不行
而澎湖、金門、馬祖（連江縣）是三個縣一起提出要求的
這是滅國的節奏嗎  跟清末 一個樣
作為有家人在金門的
真的很擔心
不只是這次疫情
中央政府對金馬的態度真的...就是一直抹紅妖魔化
很怕哪天對岸威脅，中央直接放棄金馬
反正本島很多民眾在政府的宣導下，以為是金馬自己投共的
就算綠共再誇張，還是一堆無腦覺青
現在連篩都不讓篩 黨說了你才能篩
賤民們懂了嗎
按照地方自治法
本來地方就有權限境管
只是人力、物力、預算都要地方自給自足
中央管三小
真的 「同島一命」這個口號
顯現出中央長期排除離島的問題
一直分化離島和本島
一直宣傳台灣價值，卻把離島認同排除在外
B15
以前民進黨根本沒顧過外島啊！
就跟國民黨放棄南台灣一樣
我還聽過台獨的朋友說：台灣本島獨立就好，根本不用管外島，送給阿共都好。🤣
操
真的是髒黨
不這麼做難道要放病毒到金門？
下次選舉國民黨隨便派人我也投
這政府嘴臉真的很難看
槓拎娘藍綠都垃圾，這真的太誇張！
他媽的拎北一定投阿北！！
萬一金門也有人確診了
那坨綠共糞軍肯定又死咬著金門了🙄🙄
：金門縣長在幹嘛？
：金門縣長不用負責嗎
出事 再叫地方政府負責就對了
紅綠一家人👨‍👩‍👧‍👧
綠黨執政
1450：金門超前部署！！真棒（跪舔）

別黨執政
1450：縣長是想獨立是不是啦 ！！（罵爆）
B6 平常沒人理是因為金門沒出事啊，這是喜事。

現在金門出大事了，我們支持金門人做出保護自己的選擇，有錯嗎？
綠共信仰者欺負金門人 看不下去
靠腰
要地方自治就在扯想靠攏中國
那買made in china是不是暗度資金給中國？
陳時中真的飄了 什麼時候下台啊 廢物
聽黨話，謝謝
B24 
沒錯啊，但你可能誤會我的意思，我想表達的是這些罵金門的人，平常根本不鳥金門，現在有事情就紛紛湧入攻擊。
我這幾年在金門工作（目前也還在金門），看到許多沒在金門生活過甚至連金門都沒來過的人，用自己的偏見在網路上亂罵。
B29 
金門地質爛到靠北  就只能種芋頭
祖先大多都是往外做貿易
本來就跟福建沿岸與各東亞國家有密切往來
到了近代 親戚一堆都是華僑
且去省前又被分在福建省😂
國籍認同常常都是金門人困惑的事情
與其說哪國人  倒不如直接說自己金門人
但每次金門一有違背「台灣價值」時
就被說舔中之類的  整天想要把金門割給中國
b29 對！在dcard上常常聽到人說
「我去金門玩的時候，那些老人都說大陸比較好」
「金門人都是投共」「超噁心的他們都說blablablabla」
類似這樣的話 他們說的金門社會，和我回去看長輩體會到的彷彿不是一個世界
b30 看到台灣網民看待金門人的方式＋政府引導真的很怕
感覺現在政府就是不停妖魔化金馬人 ，少數政治人物說的不恰當的話到處宣傳

現在很多台灣本島真的以為金門就是網路上一些人形容的樣子
沒有跟金門人說過話就打從心底討厭、排斥金門人了 
民進黨立委還說，823砲戰就是國民黨和共產黨的事，不關台灣人的事
b30 聽到這個真的很心寒
民進黨不認同國民黨的歷史ok
但是823砲戰不只是兩黨戰爭而已
這是現在中華民國實際管轄領土上的人民經歷的痛苦戰爭，這也不當一回事
是不是真的不把金門人當作自己的國民？
一整天網民喊金門人要滾、台灣不需要金馬、金馬就是投共等等口號
讓人很害怕，如果對岸真的出動軍事威脅
當前政府會不會直接談判 以放棄金馬為條件換取和平
反正島內民意已經做成金馬沒有「台灣價值」
要放棄，說不定一堆人拍手叫好
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236088422
B33 
是覺得滿莫名其妙的……
長輩他們說的好，多半是指經濟層面上的發展
真的會想回歸嗎？我想多數還是不願意啦
畢竟一堆都是海外回來歸根的長輩😂
與其去傾向中華民國還是中華人民共和國
都更加傾向金門
畢竟他們在成年後都去各個僑居地打拼
晚年回歸自己熟悉的地方罷了

而且金門選舉明明就是
氏族＞＝個人＞＞＞＞＞政黨
也是民進黨一直未深耕金門 所以沒啥政黨票吧😂
畢竟票也不多……
希望七月能結束疫情
越來越多……
有向南部擴散到跡象
北部的學生都往中南部了嗎?
好的590
唉 我們現在跟日本一樣
因為要顧經濟 所以不敢封城
只能喊話叫民眾別出門 怎麼可能
然後疫苗接種率也超低
這樣指望疫情會自己消失？
想太多了
B5 595啦
總算正常了👍
真的有夠丟臉

啊我真的覺得很丟臉 丟臉還不能說喔
現在台灣是只能歌頌黨的美好？？？
本來只是自滿就算了⋯現在要丟臉到國外了⋯
丟人現眼
自從這件事後 我出國都說我是中國人
怕被人笑
B4 你本來就中國人吧  台灣誰會承認中國人笑死
覺得好尷尬..
本來這句是推特某個人發的廢文
不知道為啥突然被瘋狂轉傳就變這樣了
會說丟人的心態是不是需要調整一下？
挖喔
這邊一堆唱雖台灣人
真的很棒內
你們知道台灣人因為自主封城封得非常徹底上日本新聞嗎?
然後現在你們再唱雖覺得丟臉我也不知道甚麼意思
一整天只知道唱雖台灣確診數、吵普篩、吵要打中國疫苗
你們人生真的是非常有意義
B4 你講你是中國人才容易被排擠
好尷尬的一篇文 無聊當有趣
B5 不知道有哪個國家承認台灣是個國家耶
B12 不承認又怎樣？政治方面雖然不承認臺灣，但不代表世界對中國人有好感。事實上中國人的名譽很差，很多歐美國家的詞彙都有特別貶低China的詞或綽號。

一個西國友人表示當他們提到中國人的時候的確會想到負面的事情，比如說造假，極權政府跟愛吐痰。

但是提到日本（跟其他亞洲人）會想到的是動漫、壽司跟先進。總之對外國來說，亞洲只有分兩個，中國跟中國以外的 😅
B13 幹嘛爆氣，提出個疑問而已
到底哪裡丟臉啊？超光榮的好嗎？學學我們的b8
正念
B14 我其實心平氣和的打，一點都沒爆氣 ✌️ 只是想跟你表示跟外國人打交道久了，對這話題很有感觸 😅
B4  你要確定欸 你講你是中國人我怕你更慘
B7  可以問問網軍之類的吧 嘻嘻
B8  上了一堆國際新聞被嘲笑還說不丟人 你就繼續精神勝利法吧
B9 喔是喔 拜託不要只看特定文章的特定段落好不好? 自主封城封的徹底也是民眾的功勞
B16 深有同感 對於國際政治不夠理解的外國人的確大多是這樣分類的 亞裔和日本 不過韓國人倒是也漸漸被分開 而不是歸類為整體亞洲人了
有被嘲笑嗎？樓上說丟人的有多少人看完原文啊？我讀完整篇英文原文我沒有覺得被酸被笑啊，也沒看到嘲笑字詞出現啊，在我看來這篇就是很中肯詳細的分析台灣爆發的原因、台灣民眾接種意願跟接種率（這才真的該覺得慚愧吧）、然後升三級以後台灣人的即時反應跟態度，整篇沒有添加過多個人評論。文章也講了啊，台灣最重要的防疫武器就是台灣人，因為有些民眾甚至比政府更加小心。一個之前幾乎沒本土確診的國家突然暴增被討論原因也還好吧，我不懂為什麼上了國際雜誌就會覺得很丟臉覺得被一定是被國際恥笑，這是島民自卑心作祟吧。
B9 但他們沒有放民眾到賣場瘋狂採購的照片啊
一些確診足跡都是有到賣場瘋搶的
B5 祖父母輩都是從中國來的⋯⋯怕被出征我一律說華人⋯⋯
B11 你最丟臉了
B13 認同，在國外待過，每次看到中國大媽又在搶奶粉了，我都傻眼，身邊朋友問我，我解釋後他們也漸漸察覺我們跟她們不同…
卡
B5 牆內人 閉嘴吧.
B5  B8
台灣這麼丟臉就是因為有網軍帶風向
B5 他是綠共網軍喔 反串說自己要當中國人 想分裂台灣族群！
阿滴來翻譯一下好不好啊🤣🤣🤣
想知道外國人要笑什麼
Taiwan can help 🤣🤣
Taiwan needs help
現在時代還可以改標題成三週嗎
島民自卑心作祟
各種超譯
而且有幾個國家可以對台灣疫情指指點點的
自己的國家的人民都爛成這樣了哪還有時間笑別人
B30 time原文
“Look world, Taiwan will only show you once how to remove a Level 3 alert in two weeks,” reads a popular boast.
boast boast boast,西方人觀點中這個詞語比你認為的程度更過分，最強能到“邪惡，壞”
B31 純粹討論文章語意 沒有要戰。沒錯，boast這個字有自詡，自誇甚至要放到最極致說吹牛也沒有錯，至於要怎麼解讀，可能就是讀者主觀意識了。不過其實文章有另一個段落的子標題這樣寫「Until recently, Taiwan had contained the COVID-19 pandemic better than even the other most successful countries」，當然並不是要吹捧政府做的多好，最近爆發跟買不到疫苗政府絕對要付最大責任，我也很肚爛3+11這個政策跟買不到疫苗，但只是想表達台灣在其他國家眼中應該也沒有像樓上一些看都沒有看就喊丟臉的人說的那樣不堪。
遲刻魔
沒一天準時
雙北記者會天天準時
現在開會都變客氣了
遲刻魔 是韓國瑜那種遲到半天的
B3 伯儒啊你好像也遲刻很久喔還敢嘴別人，你不是說要吃X
https://i.imgur.com/qfowEYl.jpg
https://i.imgur.com/48OO6ZU.jpg
餐飲跟服務業、醫護人員
不能選擇不上班
但民眾可以選擇不去用餐住宿！
非必要不要進出醫院！
所以呼籲大家好好待在家保持警戒
做好消毒保護你我❤️
勤洗手戴口罩
相信我們撐得過去
少點謾罵大家一起做好防疫
才是最重要的‼️
———————————————
今天是我19歲生日
我的生日願望是
希望疫情能趕快趨緩
大家都要健健康康💪
國外都幾乎快全都打疫苗了準備要開放了
看看NBA都快座無虛席了
我們台灣才剛要爆發。台灣加油💪！
5月初應徵上瓦城旗下的餐廳結果因為疫情
被通知說因為疫情沒辦法順利報到😫
後續報到狀況會再聯繫我
唉也不知道是不是要等到天荒地老
主管要我先去體檢+開戶
在封城令前已經做好體檢報告了也收到了
只剩還沒去開戶而已
台灣加油
戴口罩啊啊啊啊啊各位
口罩戴好，
拒絕中国病毒，
小心柯韓粉唱衰的異味，
拒絕柯粉唯恐台灣不亂。
我起早八都比他們準時
https://i.imgur.com/NBQDkBi.jpg
請問萊豬總統，還要繼續每天枉死6例個案，
讓台灣人民等死到，7月國產疫苗出來嗎？

華航3+11病毒，一黨滅全島🤬🤬🤬
https://health.udn.com/health/story/120950/5481426
「政策失誤，中央殺人」
「華航不能倒」，台灣人民可以病死餓死！
「邊境不能關」，有公衛人員可推上前線！



#當官員真好每天校正，每天塞車。
反正都校正不完，可以留星期六再一次校正好嗎？🙄🙄
每天公佈都是錯的資料，沒有意義。
#校正開會14：30，就會提早20分鐘開始會議
https://i.imgur.com/F8fQOuH.jpg
樓上喊話大軍來襲 ft.洗愛心大軍
台灣加油💪🏻
乖乖在家！
大家加油 團結抗疫
今天確診病例比昨天多😭😭
台灣要團結一起防疫，
多鼓勵代替責罵！
所有醫護人員辛苦了，
謝謝你們的無私奉獻守護！🙏🙏

現在要做的就是沒事乖乖待在家防疫😷
不管今天數字是變多變少都一樣
一直糾結在數字上完全沒意義
大家要一起努力
才有機會更快恢復正常生活👍👍
團結一起對抗武漢肺炎才是最重要的，台灣加油！
遲刻魔  整天遲到

595 例
超前部署 結果什麼也沒部署
連緊急演練都沒有
之前要演練還被嘴 呵呵
建議大家截圖前幾樓的發言
有人會偷改留言假裝是多數意見
口罩戴好減少外出
大家加油💪
https://i.imgur.com/NYDgJMq.jpg
他們是故意遲到的嗎？有些人好像有點太過頭了
繼續戴好口罩 勤洗手 少開無聊玩笑
大家加油，互相辱罵無助於控制疫情
好好待在家！出門防疫一定要做好
b16
每天遲到就是故意的啊 不然勒
哪天準時
我沒開玩笑 你自己去查
B5偷渡政治對立
這種趁機攻擊政敵的留言 擺明就是網軍洗起來的
B16 也是啦 你也可以去跟你老闆說 我絕對不是遲到發文 敬請見諒 看他會不會鳥你 大概還會扣績效獎金 不過你這個月大概是0😁😁😁
雖然不確定5/28會不會正常恢復
但大家還是要做好防疫
現在最重要的是保護好自己！
拜託大家待在家真的拜託🙏
每天上班還是看到一堆民眾跑出來
也希望大家保持洞察事實的能力
不要被新聞媒體的風向帶走
595
政府不要再讓人民失望了
台灣加油
-
雙北的人口密度本來就比較高
人數較多也是合理的吧
適當的批評還好
為了罵而罵就不必了
中山綠黨工這時還不忘政治鬥爭柯
真的噁爛
為什麼總是那麼多酸民？
要不然就是一直吵校正回歸！😤
拜託~一直在那無意義的鍵盤戰
我們每次看了眼累、心更累欸🔥
前線人員都忙成什麼樣子了
為何就是不能多一點同理心呢😒😒
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=114038?=d
近期有搭捷運要注意身體變化
怎麼做到每次發文這麼快的
想跟
就你們新北台北 夠了沒？
拒絕武漢肺炎
B5 好的，新冠肺炎
死亡年齡是不是有下降的趨勢😟
中央要把醫護改7天了⋯
原本14天沒有了
+590
連著兩天喔
感覺越來越多了🥲
所以校正回歸到底是那天送驗但結果沒放出來，還是是回推是那天確診的啊！
不用再矯正回歸了 沒意義的數字
口罩戴好戴滿，台灣加油💪🏼
今天沒有說全部的陽性率😢
今日陳時中遲到12分鐘
太厲害了 你好意思讓幾百萬人等你12分鐘阿
https://i.imgur.com/eZUv2Ra.jpg
B7 現在還在嘴校正真的很可憐 說禮拜六再校正 等下看到一堆又要嘴炮 怎麼一堆這種鍵盤俠啊
台灣加油🥲 我已經在家裡待一個禮拜了
台灣加油💪
天佑台灣
醫護辛苦了
大家加油
大家加油
還在校正回歸
嗨起來嗨起來嗨起來
他們應該不是故意遲到的吧？
沒日沒夜在監督這件事
台灣已經比別人多一年的時間準備了
現在疫情變那麼嚴重是不戴口罩愛趴趴走的人造成的吧
還在那邊嘴砲
我說過了 口罩戴好 戴好戴滿 我要考試 拜託
會不會太扯。。。。
天佑台灣🙏🏻😭
武漢萬華肺炎
現在根本不用管足跡了吧
沒有意義
B6 能力怎樣做的就怎樣啊！可能吃到韓導口水
死亡回歸
今日595例...
完了
別再用校正回歸來掩蓋執政者無能的事實了吧～
紙包不住火
想要用校正回歸來掩蓋
終究還是抵擋不住本土案例的暴增
買好買滿防疫股 中獎才有錢看病
#遲刻魔 #韓時中
又6個，真的是扮家家酒，再繼續打足球盃啊。死亡率這麼高，不升級防疫，早晚會醫療崩潰
怎麼還有境外移入，重點還有從印度移入的個案，印度變種病毒超可怕，死亡率超高欸...
口罩戴好，尊重店家的實名制！
台灣加油💪🏻💪🏻💪🏻
所以疫苗呢？
B37校正回歸並非沒用的數字，經過校正回歸才能夠得到疫情正確的變化數據，否則你會發現疫情突然一天內飆高，但隔天卻又降下來，這樣就沒辦法看出疫情正確的變化
乖乖在家😷咳..咳
政府無能
校正回歸到底是什麼？
新創的名詞嗎？
不要在政治腦了沒有意義
好好戴口罩才是重點，勤洗手！
范雲又害死六個人了
B49 疫情那麼嚴重不是3+11嗎？
就閉嘴 戴好口罩 做好防疫就這樣
老人們死好
越來越少的趨勢
感謝范雲、感謝超前部署的阿中、感謝3+11，這波疫情結束要死多少人呢？多少企業要倒閉？多少人要失業？一直叫人在家，當大家都不用工作賺錢不用吃飯不用繳貸款，整天待在家防疫，錢是會從天下掉下來喔
這件事情讓我知道無能的政策比貪污更可怕
未看先猜都大於50歲
一直延長三級有什麼用
要出門上班的還是一樣要出門
只要有人出門不就有風險嗎？
又能保證帶原者不會傳染給其他人？
台灣加油 大家也加油
到底要回歸到甚麼時候
現在還在回歸517好像有點扯
台灣加油 必要外出時口罩務必戴好！
所有守在前線的人員都辛苦了🥺🤍
B6 那你有需要每天都做報告，
每天都蒐集整理調查嗎？
只要早八聽別人講當然很輕鬆，
等你每天都需要這樣全年無休，
每天都要整理出一份新的資料再來說嘴吧
請問目前連續幾天超過100人了？
我們是不是要準備封城⋯
B5  好了啦 黨工下去領五百
B1 現在早就不行用餐了好嗎
想問5/27要帶早產的女兒回成大醫院回診
是不是要取消比較好😭
女兒31+4出生矯正月齡26天大
武汉可以！台湾也可以！
大家加油！共同敵人是covid-19，這時候最不必要的是口水
持續校正中，同黨一命，不同黨沒命。
#相信政府相信党
https://i.imgur.com/bgkwkMP.jpg
人民是心中最軟的那一塊肉。超級好馬扁
可悲的酸民 都什麼什麼了還在搞政治分裂 前線、醫護人員都辛苦成這樣了 你們一點都幫不上忙就閉嘴 只會批評 心態怎麼能醜陋成這樣
好奇怪 鼓勵不責罵？
沒人在罵醫護人員啊
大家都在罵這個執政黨吧
還是這個執政黨其實做的很棒兩週2千例
要給他鼓勵？！
B5 看好了全世界 台灣只示範一次
看來遠距要繼續了～
B6 尼蠔蚌
B5 這就是黨的支持者，要大家不要扯政治口水，結果自己先開始^_^ 吾黨真偉大啊！
B2 還好你沒去 過來人跟你說 瓦城很黑很髒的
完蛋 壓不下去了
請林靜儀醫師跟王定宇先生不要在散播假消息帶風向了
但是都到這個時候了 還是有人不怕死硬要出來看中醫 真搞不懂 沒有什麼急症一定要這時候出來看吧  萬一自己感染到不知道 裡面的人員都被牽連到 不就很倒霉
B28 到時換你們南部爆發就不要哭醫院不夠😉
遲刻魔
沒一天準時
雙北記者會天天準時
口罩戴好
B1 樓上還在打遲刻魔笑死
台灣加油...
B1 慣性遲到呵呵 每天遲到的人不相信做事情會做多好啦
有沒有人統計校正都幾例了？印象中都快破千了 也就是說校正的數目達到20%以上 這是不是世界第一的紀錄啊
我已經不知道要說什麼了
范婦背後靈再＋6
書丞不用上課嗎？
遲刻魔
沒一天準時
雙北記者會天天準時
數學哥下午好
595
今天遲到滿久的喔
共600
B0 又來打卡上班了，上次爆氣後，又躲起來了，繼續發廢文，不敢出來面對，是沒膽子出來，還是沒面子出來
該出來囉！書丞 B0
https://i.imgur.com/yYsz41F.png
累積確診 +595
哥午安
當社會分母的墊底哥，發文並不會讓你成為分子

https://www.dcard.tw/f/ntnu/p/236062652
B0 覺得還是要讓眾人看見你的爆氣後，下秒刪留言的精彩截圖，爆氣完後光速刪留言誒，好猛喔～只有書丞/兩岸評論網/師大數學哥做得到誒~這刪留言速度，你稱第二沒人敢稱第一
https://i.imgur.com/XHwLrh1.jpg
https://i.imgur.com/g59Jhcf.jpg
所以啊，爆氣完就躲起來，也只有書丞/兩岸評論網/師大數學哥做得到誒~你是害怕面對，還是不敢面對 B0 😏😏
原來是校正回歸後微積分還是沒過的社會底丞
B3 伯儒你好啊，話說你還沒吃X耶
https://i.imgur.com/aFKc8FA.jpg
b0

https://youtu.be/_51Uq6NvOZs

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236079774
你484被抓包ㄌ B0
乾脆不要隔離好了
大家團結，群體免疫

病毒的潛伏期
又不會因為你政策調整而改變
你們這麼有想法可以去跟他們講啊
新版指引依照疫苗接種分為3類，未施打疫苗的醫護，只要居家隔離至與確定病例最後1次接觸次日起7天後，核酸檢驗1次陰性，就可返回工作，但上工後須在最後接觸次日起第10、14天再採檢，並繼續自主健康管理至第21天止。

此外，已施打第1劑未打第2劑疫苗者，經接種達14 天以上無症狀、與確診者有密切接觸者，需自主健康管理至與確定者最後接觸次日起至第21天止；自主健康管理期間，經1次核酸檢驗結果陰性後，即可返回工作，但返回工作後需每3天進行1次核酸檢驗至最後接觸次日起至第14天止。

若是已完成接種2劑疫苗，並達14天以上的無症狀接觸者醫護人員，即可返回工作，並自我健康監測至與確定病例最後1次接觸次日起至第21天止。

https://www.cna.com.tw/news/ahel/202105240062.aspx
早就知道很嚴重了 但賣命的是基層 犧牲的也是基層 基層還要幫他們背書
3+11也有採檢歐 結果呢?
潛伏期快篩是驗不出來的
雲林上次有個案潛伏期長達十二天歐
看B7這種水準就知道嶺東集團又在洗愛心了
所以別浪費醫療資源
不是什麼大大小小都要衝醫院
拜託1922先打
B7 化學熊好
又再辛苦上班啦嘻嘻
可以的話最近生病的時候 就近找診所 挺醫護人員！！
網軍還有臉說挺醫護人員 假如不是綠共錯誤的政策 醫護人員需要這樣 人不要臉 天下無敵
b10 他們也不是真挺 拿醫護 拿醫檢師 當作擋箭牌 掩蓋自己政策失誤導致的各種災難
請問有多少百分比的醫護有幸打完兩劑的
我看很少
自主健康管理也是很可愛
本來工作就是全副武裝了
一整年都在自主健康管理
B11 更好笑的是 生病就近找診所 台灣醫療分流早就行之有年 就近找診所 也只是拿診所的轉診單而已🤣🤣🤣
b14 其實現在看病的人不多
能看診所當然就去看了
重點現在一些有嚴重疾病的患者，本來診所就無法治療的，就醫困難
這可不是吹基層醫療資源豐富能夠解決的
B15 網軍假如懂 還需要當網軍嗎😁
人類從歷史學到的教訓，就是人類沒有從歷史中吸取任何教訓。
雙標中🤣🤣🤣
醫護真的辛苦了
3+11真的無言啦
不要把這個和3+11相提並論
減少隔離天數不是讓醫護玩的
是為了著回來操的
b21
你是在公三小？？？
新聞是說被匡列染疫接觸者的醫護隔離14天變7天
然後你解讀成工作1天要隔離7天
還人力多7倍一個月25000？
你是怎麼理解成如此與眾不同的^______^
B22 是之前有很多人再網路上面寫這樣的^^
說什麼要推出工作1天隔離7天的政策
沒有打好讓你誤會了 實在非常道歉 我該死
我只是提出疑問 沒有惡意 不要生氣
我知道現在是這個關頭 我姐也是前線
我也很擔心她qwq
真的很可怕，框列者導致院內感染加劇之後不知道是不是又要怪基層沒有做好自主健康管理，上班防護沒做好？而且疫苗都來五天了，真的不知道什麼時候開始打
可是之前疫苗是沒人要打，怕過期還開放給一般民眾⋯⋯
笑死 可撥化學熊
https://i.imgur.com/IGeBAxS.jpg
該隔的不隔就變這樣啦
相信之後要知道抵制誰了
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627?fbclid=IwAR39jXsu_zn5HrbOMIKj5MGPE1gdGSlCU1xLSBvCCjjvykhm48puiSqM7Cc
只有你
熱到沒愛了 所以停電
哪啊
你的愛不夠
尬電
先問哪裡啊？
B3
基隆QQ
還好現在下大雨比較涼
要不然直接熱成人乾😭
先說哪裡啦? 造謠300萬你準備好了沒 嘻嘻
沒圖沒證據
B8
B9
https://i.imgur.com/3iGxKBn.jpg
B10 RIP 電
不知道是不是區域性？
還沒看到其他地方有
哪裡呀?
B11
也有可能是打雷(？
因為剛剛超恐怖
雷超大聲，感覺很近
B12 打給台電有用嗎XDD 台電最近真的很誇張
B13 也有可能⚡⚡⚡⚡
台北也要下雷雨了 QQ不過這樣比較涼啦 我想念雨 ！不用出門也不會麻煩了！
愛不夠
推一個
也拜託側翼別再扯防疫後腿
https://i.imgur.com/cgdES98.jpg
會不會中央幾天後來靠北這不合法...
笑死 省錢省到沒錢
B2 中央之前火車出軌也有募款   因為疫情募款不可以嗎
B4 我覺得可以啊
但中央雙標又不是第一天的事🤣
up 希望中央不要又靠北
老實說我覺得這個捐款很不合理
第二預備金呢？
企業捐款可以減稅的
當然大家熱心想要捐也沒關係
但是每年都有納稅 
沒到道理有發生災害就要大家捐款吧...
那可以想要繳稅的時候在繳稅嗎？
肺炎特別預算已經準備追加第三次預算了

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105135009.aspx

蘇貞昌說，原來紓困特別條例期限到今年6月30日止，今天則通過修法延長1年，並將特別預算總額上限修正為最高6300億元。

他表示，追加紓困與他國相比，日本紓困80多兆、歐盟43兆，台灣可以說是以最少的錢做出最好的成績；待立法院通過修法後，行政院將提出追加的特別預算送立法院審議。

紓困特別條例過去曾2度追加，目前特別預算最高額度是4200億元。羅秉成也補充說明，這次修正等於是再次追加2100億元，因此將總額調整為6300億元。
B7 我覺得只是單純臺灣人民很想幫忙
但不是醫護 也無法提供旅館
能做的只有捐錢吧 
只要政府有把錢用在對的地方 我是蠻樂意捐款
每天看到前線醫護壓力那麼大
我們卻只能待在家裡 可以幫一點是一點啊

動支第二預備金的事由 可以看預算法70條
１.原列計畫費用因事實需要奉准修訂致原列經費不敷時
２.原列計畫費用因增加業務量致增加經費時。
３.因應政事臨時需要必須增加計畫及經費時
B8 
你很有善心
但是我還是認為北市不適合這樣做
二預備是可以用的
待在家 管好長輩 做好防疫工作 
也是一種支持的方式

第 22 條
預算應設預備金，預備金分第一預備金及第二預備金二種︰
一、第一預備金於公務機關單位預算中設定之，其數額不得超過經常支出總額百分之一。
二、第二預備金於總預算中設定之，其數額視財政情況決定之。
立法院審議刪除或刪減之預算項目及金額，不得動支預備金。但法定經費或經立法院同意者，不在此限。
各機關動支預備金，其每筆數額超過五千萬元者，應先送立法院備查。但因緊急災害動支者，不在此限

意思是可以舉借喔
因為一發現就是400例
重點是超前部署了一年，每日幾百例而已就在量能不足了，現在只連最基本的通報系統也搞不好，可悲
400例對你來說很多
可是那只是醫檢師每天要處理的冰山一角 他們有可能收到上萬件的檢體欸

他們轉瓶子轉到手快收抽筋了大家體諒一點 他們不是機器人 說今天要驗完就有辦法一次驗完.... 阿處理完剛好就是這個時間點了
B1 那發現就要公告了吧
B2 我怕300萬 不敢回
B3 他們辛苦沒錯，但明顯400例不是同一天產生的吧，討論的點應該是已經有發現，為什麼不公告校正呢？
B4 我覺得就只是想等到一定的量檢查完再一併告知吧？

如果他發現來不及測完就馬上公告說要校正回歸 案子這麼少沒說服力 人家會說 “才差幾例處理不完喔？” “那是什麼東西？”之類的

就像開票的時候 開票人確實地一張一張開 但新聞不會一張一張計算 一定是等到一定的量再一次加上去（？）單純就是為了方便處理而已
這件事是絕對要做也遲早會做
但晚了幾天才知道就是有種被話術和欺騙的感覺🙃
而且整數400
B4 
發現就在禮拜六公告了啊
B5 這我比較同意B6的看法，為了不被講話就晚點公佈，或等到有人發現才公佈，都是不太合理的狀態吧，以你的說法也沒必要每天公佈了…累積一個禮拜的量更有說服力不是嗎…
https://i.imgur.com/YzafeMm.jpg
B10 請問這是公告在哪？
B11 https://www.facebook.com/165122424102622/posts/833679857246872/?d=n
應該不算是官方公告啦
但就參考看看
B5 可是之後都是每日校正？
B4 檢體瞬間爆量那確診數當然也會瞬間增加。
就算確診率只有3%，每天檢20000也會有600例被檢出來，你可能只看到600，但是他們篩了20000。
當然原因很多啦

但別忘記韓國有美軍進駐
光這點就跟台灣差很多了
疫苗這塊水很深，小心擋人財路被吉
台灣生醫產業比不上人家啊
韓國本來就幫一堆西方藥廠生產藥物
這次疫苗廠，就是錦上添花
B2 
我討論的不是疫苗代理
疫苗代理這一塊水很深我知道，就像拉法葉軍購一樣。代理屬於貿易，賺過手的，等於空手套白狼，誰有關係誰拿走。

我討論的是疫苗代工，是製造業的範圍，這是要靠技術的。
我們科技並沒有贏韓國，輸蠻多的欸
b4 你可一看一下韓國生醫產業的報導 傾盡資源投資、發展相關產業
台灣只有電子業這樣做 
https://www.cw.com.tw/article/5081858
https://www.cw.com.tw/article/5102402
https://iknow.stpi.narl.org.tw/Post/Read.aspx?PostID=15612
[濁口溪集水區涉及高雄市、屏東縣轄區]
幫畫重要 避免有人不看內文來亂洗讚
B1 我猜等等某藍頭嶺東仔又會來跳針
B3  我來了 其邁帶的是六龜的警察阿  到屏東高樹?????

就讓他們兩個去喬阿
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3543999
自由時報的風向完全相反


#三民自想給你看到的及你想看到是—————-雞麥好偉大！

市府水利局昨巡視濁口發現土堤斷流，將水全部引流到屏東，市長陳其邁獲悉後，昨天下午4時許到場坐鎮指揮，出動怪手將土堤夷平，直到昨天深夜23時許，恢復河川樣貌。
市長陳其邁很重視農民權益，深知屏東農民需要灌溉，留大部分水給屏東農民，只引一小部份水，分流到高雄，作為民生用水。


#真實是————-搶水的人雞麥呀！

屏東縣高樹鄉是水源保護區，鄉民賴以務農維生，抗旱期水源珍貴，濁口溪水源掌握高樹鄉命脈，未料昨晚高雄市長陳其邁竟率隊視察濁口溪河床時，指示截流開挖土提，讓部分溪水沿河床流往高雄市美濃溪。農田水利署屏東管理處長黃信茗獲悉後趕往現場，高樹鄉農民不滿，要求高市府應停工，針對水源問題開會討論，但高市府仍繼續施工，今天協商。

黃信茗說，濁口溪舊寮圳進水口灌溉面積約1600公頃，取水地點行政區高雄，但屏東縣有水權，高雄市府行動前完全未知會地方，昨晚在現場討論後，今上午召開協調會。
B3事實上就沒喬阿
B3 挖了才要喬？
你是不是找不到洞鑽？
一開始強詞奪理的態度呢
B4 那是自由時報的第一篇
自由第二篇在這裡 不同記者 這個比較中立

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3544150
這是要械鬥的前奏？？？
B3 伯儒來了啊！記得要先去吃X
https://i.imgur.com/zNmma2C.jpg
支持屏東國對高雄國宣戰
之前高雄也對我們臺南宣戰
究竟菸粉要挺高雄還屏東呢🤔
暖
沒死就好
必有後福
大哥拼生計拼GDP 沒事沒事
你這沒重要到還要發一篇好嗎......
有啥事嗎？
反正都是國民黨的錯啦
我們用愛發電超環保的
黨說不缺電就是不缺電
說缺電的都台灣價值不夠
阿北可愛，阿備誤食
是民進黨的歷史共業
B4 可4民進黨要的國民黨不要國民黨要的民進黨不要
所以是誰的問題啊
B3 叭叭都是柯文哲的錯
B2 請問哪裡可以儲值我的台灣價值
B1 不然用鳳梨發電？
B8 很有想法欸 萊豬也可以啦
綠能在台灣可以變成主要發電來源？
DPP也才規劃20%就在劃大餅了你還敢有這種妄想喔
B10 痾 所以我說無法啊
妳DPP?
2025要20%根本笑死人
B11
所以不是目前還無法，是根本不可能XD
B12 看妳的時間維度囉
我們沒有強迫人民，是人民選擇了我們
是時候讓他們承受自己的選擇了
B4 欸欸所以是誰的問題啊
B14 好
但中火除了#9故障，#6剛啟動還沒滿載外，
其他機組都是燒好燒滿啊
https://i.imgur.com/Go9WnZI.jpg
B17 因為發現電不夠用了QQ
這和北部人去南部就會傳染疫情的概念有78%像
B1 沒有說一定會傳染疫情，但是你又怎知他不會？
所以不是才一直大力宣傳沒事不要出門也盡量不要遠距離移動嗎？
如果是我自己在家，我也不會這樣擔心
而是現在有一歲的孩子，我們可能還可以承擔這個萬一，他行嗎？
是你沒孩子才可以這麼風涼吧
你可以想像孩子才剛出生七八天 就被送去重症加護病房治療 抽血抽血抽脊隨液 且不能看他的心情嗎？
北漂仔只有在 投民進黨跟躲病毒的時候才會回南部
B2 欸其實妳和妳家的生活沒人在乎
會不會的定義是有傳染的路徑好嗎
例如萬華板橋
你他媽沒去過你會莫名其妙感染?
就像有萬華郵局員工被感染 那很正常好嗎
也沒有人說你不去就不會被感染
所以就要少出門阿

你說你整天待在家 然後下來南部 你跟我說你被感染 還真的是台灣奇蹟
他是確診病例嗎？不是的話你給還要給他貼標籤？
B4 既然你不在乎 那我抱怨一下 你又回屁？
說的好像一定要經過那些地方才會得到疫情😄
那怎麼一堆人不知道自己為什麼感染？
你怎麼知道你經過身邊的人又去了哪裡
你講那麼簡單，那就把萬華板橋消毒一圈 疫情就不會擴大了啊，大家幹嘛瞎忙？
你又怎知我哥不是住在隔壁？
B7 有阿 新北和台北市都消毒過了唷 謝謝你的建議
B7-W-欸奇怪 你發文還不准人留言喔 你誰啊
B5 是我整天待在家，不是我哥整天在家，他在停班前也是一直在跑客戶跟公司的
我還真不明白大家反對原po的原因

確實要讓他待在台北，主要是減少接觸不是嗎？

待在台北過生活 跟 坐一段路回去台南，意義差別不大啊
B6 沒有貼標籤吧？那不然現在每天宣傳不要遠距離移動沒事盡量待在家不出門是為啥？
而且你怎知沒確診就沒事，我也想了解？
可以跟哥哥本人商量一下嗎？
跟他說你的顧慮之類的
B9 是你先說不在乎我的生活的
那你自己又要回 你又是誰啊？
那恭喜欸 多虧了消毒 所以這幾天也是一直爆案例？
為了自己小孩，只能強力反對了
B11 謝謝你，真的很謝謝你，明明不是覺得疫情一定會因此帶來家裡，只是覺得應該盡量能避免就避免，而且大家都不會知道自己是不是防疫破口，減少接觸是保護自己也是保護別人，更何況家裡還有孩子⋯⋯
我不懂是我表達不好嗎，被貼標籤貼成這樣，看到你這麼說，真的心裡安慰不少。
B13  我在講電話的時候 都有明裡暗裡暗示表示他待在台北就好。
不想直接跟他說不要回來，因為看自己爸媽都叫他回來也好，我知道我沒資格阻止他回來，畢竟這是我爸媽的家他也是他兒子。
所以才上來想發洩一下剛剛心理想對他喊的話。
我其實也還在想該怎麼跟他私底下再表示一次看看
你哥是真的白癡 一群人住一起 染疫風險大增
B15 謝謝，我也是在想著怎麼開口，才不讓人覺得不舒服，感覺怎麼說，好像都會讓對方心理不舒服🤦🏽‍♀️
盡量就做到分室分流吧 
你哥回到家就請他待在房間
沒有特別的事 少出來 並自主管理
那他也是你的哥哥吧 
別用這種恐慌的要死心態
是家人就多包容 
他應該為了家族小孩待在房間
而他的老家也不應該排擠他
B20 哈哈謝謝你，其實是第一時間發洩啦，可能你看到很多情緒，也不是恐慌的要死，只是覺得可以避免的，為什麼不避免，沒有排擠他我們一家人感情很好，就是這樣所以才覺得他怎沒想到家人🥺如果我今天沒小孩，我也不會對他說要回來有這麼大的反感，我可以承擔這個萬一，只是有了孩子，會多一份擔心也是真的。
謝謝你，是很理智的留言，我會聽進去。
那你為啥不跟老公住 要把小孩帶回娘家 才不准你哥回家？
B24 欸夥伴  你知道自己在說什麼嗎
B25 她不就是這樣對她哥的嗎 我照她的方式問她而已 請問有什麼問題？
如果換個立場 今天是她跟孩子在台北 要回家 我不相信她哥會阻止母子回家 還上來po文 家人就是家人 應該互相照顧 尤其在疫情的時候
B26 所以染病回家，你是可以接受的囉？
B27 他哥又沒確診 你自己腦補？
B27 如果染病也沒辦法搭高鐵 更不用說回家了吧  但是整篇文沒看到她哥有染病 確診阿 還是你是在針對整個北部人都不能南下？@.@
B26 是你先入為主吧，難道結婚就一定要住在婆家嗎😄？我跟我老公一直都住在家裡，不是疫情才回家😄

從頭到尾也沒不准他回家，我只是不懂他平時都不回來，而且還是個能不回家就不回家的人，（就是個很不愛待在家面對父母的人），幹嘛卻偏偏在這時間說要回來。不是一直提倡 沒事盡量不要遠距離移動少接觸？
今天如果我住台北，我也不會回來，就如同我現在即便住在高雄，疫情爆發後我也沒帶孩子踏出門過，最多只在家門口帶著孩子走走散步。在台北也是會如此，除了家裡，我去哪裡都不放心，因為我清楚知道我無法承擔孩子得病的風險。
就連自己老公或任何人回家，也是請他們先洗澡在碰小孩，我並沒有對誰例外。不希望他這時間才說要回來，只是保護孩子的心理而產生的情緒。
我根本沒對我哥怎樣，我只不過抒發一下自己想對他吶喊的話，也沒有阻止過他回家。
不要扯什麼家人就是家人該互相照顧，來限制我的保護方式，那一堆家庭也是叫孩子不要回家了，坐車也危險，或者叫媳婦女婿孫子女不要回家的人，難道這就不是互相照顧，為彼此著想了？
家人要互相照顧就只能用在一起這種方式才叫照顧、家人嗎？😄
我也蠻喜歡他的 因為長得很像恰吉
他很像綜藝節目的助理主持
看過本人，真的很像恰奇。
對於他說到做到這點真的是佩服。
B1 B2 B3 
而且他那個圖片那時候是叫柯閉嘴，他真的很討厭柯的樣子😹😹😹

現在疫情當前，他說台灣應該團結，沒有口水戰，也沒有批評正在做事情的人，我覺得很不錯。

有些不安好心的人還在忙著推卸責任或是忙著叫人下台，現在希望他們也是戴上口罩閉嘴。
我覺得王世堅，很守信用
黑轉粉+1
討厭民進黨
但是支持我大恰吉
b5 比起牆頭草跟利益放眼前的人，他算不錯加上又好笑😹
看久了發現他是有他自己原則跟立場的，雖然跟他想法不同，但至少忠於自己我覺得不錯😺
柯粉現在又在吹捧洽吉 笑死 但說真的啦 柯文哲比侯友宜防疫好多了
b8 請問跟柯粉的關聯是🙀
b6 基本上黨派我都不太喜歡，單純看人選人。
b8 侯畢竟不是專業的，今天如果爆發在其他縣市，未必其他縣市也可以做很好。但現在還是團結起來，其他縣市如果人力充足就支援雙北吧！台北目前控制在萬華以內了，新北真的需要大家幫忙。
戴上口罩閉嘴好好笑😂😂😂😂
b12 他真的渾身是戲😹😹😹
真的很欣賞他
不會雙標 該罵就罵該稱讚就稱讚
算有喜感的政治人物🤣
算是冥禁黨內少數清流？？？
是恰吉，愛了愛了
王世堅大概是幾個真的可以說到做到的政治人物
B16 不管甚麼什麼政黨都有好人有壞人，但他應該算是偏好的沒錯，可以感覺他是愛這片土地的，雖然不是每個行為都做很好，但的確相比之下還算不錯。
b15 所以最大的優點是娛樂性真的很高😹
無限支持世堅出來選新北市長
他本人跟電視上完全一模一樣🤣
民進黨我只服他
敢作敢當真男人
Over my dead body
想想我們的納稅錢都去給他們炒新聞搏版面誰還會喜歡
b23 沒辦法，是比較來的，政壇更糟糕的太多了🤔
如果今天大家都很好，那我也不會覺得他至少相比起來還不錯。
不過是政治正確罷了
他還會拉小提琴 有夠猛
恰吉說到做到我很佩服哈哈哈哈
恰吉是我從小的夢靨所以每次看到世堅就覺得很不舒服

對不起不是故意針對你的QQ
洽及跟胖虎真的是民進黨少數的良心
我也很喜歡他
說跳水就跳水
這種誠實說話算話的政治人物很少見了
我挺喜歡看他罵政治人物的哈哈哈
很吸睛～
我覺得他才是最忠於民進黨創黨理念的人
現在民進黨內只剩下各派系的鬥爭🤔
b26 我是看老鵝金曲才知道他會拉😹
b27 真男人😹
b28 其實我沒有看過恰吉
b29 等等胖虎是誰
b30 他還為了不知道誰，同黨員的人，吃香蕉皮。
b31 對呀，現在的民進黨已經不是以前的民進黨😿😿 他感覺是真的有理念。 不過他也是有時候會因為政治立場一直當黑粉，但真的出事情他還是站在人民這裡的🤔
B35 港湖女歌后 嘉瑜
幹真的不要戴耳機看他的新聞🤬🤬
很愛作秀
我恰吉粉我驕傲
我喜歡之前看他跳水 超好笑 👍
之前跳海都有做到承諾還蠻喜感的
要幾篇? 其邁是去高雄的濁口溪
一篇而已，在崩潰什麼？
濁口溪位置:屏東縣高樹鄉、三地門鄉
高雄市六龜區、茂林區、桃源區
笑死只有這篇這樣寫 要不要看其他篇 明明就是你們偉大的邁邁不經同意就踏到屏東的管理處欸 還在那邊爭是高雄的 

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3544150

https://udn.com/news/story/7327/5481074
B1 誰跟你高雄的
屏東的 謝謝
只會看這篇報導是嗎
https://megapx-assets.dcard.tw/images/2c37aa74-7d6b-40aa-a2b4-d6f3d483144a/640.jpeg
B6 帶六龜的警察到屏東高樹???
這是高雄的轄區
安安你好 氣什麼 
所以要發幾篇 當個版?
還在扯阿嶺東仔
就是會影響到屏東的用水好嗎
哦 看到高雄粉頭就知道嶺東仔去叫人了
B6 啊不然是要帶屏東的警察？
整條濁口溪八成流域在高雄茂林區....是看不懂地圖？！
B10 你是看不懂？
還是要幫你畫重點
https://megapx-assets.dcard.tw/images/cbcba482-d04d-44da-9d90-d7dd39fa9f7e/640.jpeg
b6
權責要分明，還以為高雄市長兼屏東縣長了
因為韓國瑜之前太爛 KMT的支持者不知道怎麼..
國民黨網軍很多啊
彼特王 宅卡拉 歷史哥 杏仁哥 韓國人 石頭里長
每個都是台灣youtube 抖內排行榜前幾名的
B2 都是些不怎麼知名的人物🤣
跟DPP一票一線網紅支持差太多
B3
那一票一線網紅沒有人專門在做吹捧民進黨貶低國民黨的
我提的那票就是專門在吹捧國民黨貶低民進黨的
哪邊比較像網軍
B4 我是不太清楚啦～但那些一線網紅立場很明顯也是事實啦～

國民黨那些網軍我還真沒聽過幾個XD可能戰力太低
網紅似乎在2019 都被韓國瑜給嚇到往蔡英文那邊
加油
B5
那些人戰力超強
每個月可以靠抖內賺好幾萬
呱吉直播抖內都沒有他們多
好像國民黨沒有網軍一樣
老黨吸引不了年輕人
網路這塊戰場早就被綠的主宰 🤣
抱歉更正一下
我這篇是效仿某底卡網軍
卡稱打錯了 是 bobrock 已更正
有興趣的可以去看看他的所作所為😏

❗️我觀察到的台灣二毛行徑驚嘆❗🌟二毛 五毛 請進🌟  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236075235?cid=10D189AF-C7D1-480A-AE54-0BDDDFF87946
老實說我有一個陰謀論
其實這些各黨的網軍
都各自偽裝成非本方的陣營來黑自己

像是民進黨開始狂洗3+11中央都不做事裝成批評民進黨的都只會跳針
國民黨的網軍就狂洗中央最辛苦 疫苗有AZ啊一開始大家都不打現在危機發生再來打當然不夠啊之類的吹捧中央來招黑
其他的就見縫插針隨便打
然後就自己打的很開心讓大家覺得台灣很亂愛煽動仇恨帶風向
就是自己當麻匪卻喊著要出城剿匪

什麼已經爆出有民進黨黨員在導自演被抓到了？！
可惡我的劇本原來不是第一個
真的 好多人都被五毛給帶風向了
中國的認知戰
看到奧勒岡就想吃起司豬排
樓上嶺東吃X仔
B1 嶺東哥真的先不要在那邊亂
原來這樣就叫把你打成中共同路人喔
我全文到底哪裡提到這件事
這篇文甚至跟我的立場完全沒有關係
只不過提到了「現在偏國民黨」
這麼敏感 你該不會真的是國民黨僱的吧⋯⋯
B4 你難道覺得國民黨不是中共同路人嗎 而且我說的不限你的文章 才剛講完看看我又被你打成另外一邊了
一堆人嘲笑小粉紅
殊不知自己也是同個樣子
批評反對的人就是該死
現在就是和對岸一樣的輿論操控手法
批評政府就是不愛國 
對岸：受境外勢力操控
這邊：受共產黨操控
反正都是搞黨即是國 
愛國＝愛黨 ＋ 極端民族主義
對岸：中國人怎樣怎樣 民族崛起 blablabla
這邊：台灣人怎樣怎樣 如果不是中華民國參一腳，二戰已經獨立了啦（忽略台灣可能直接變成美國屬地、日本二等縣的窘境）（把日治時代奉為台灣史正統的開始 清朝是狗屁 國民黨是狗屁 祖先受日本統治的是最純種台灣人 其他後來遷過來的、不講台語的、離島都血統不純正要滾回大陸啦）
B5 啊現實就是現在大家真的好像比較喜歡國民黨啊
如果覺得國民黨就是中共同路人
那幹嘛跟他們靠攏

再者 我講的也不是「批評政府」而已
要批評政府可以啊 我自己也會啊
但我講的是大家「偏國民黨」
就是明顯有偏藍的狀況欸
要檢討政府還是可以啦
權威本來就是用來幹譙、反抗的
批鬥批起來，我要看到血流成河！！！！
小粉紅和覺青\極端綠粉英粉 的思考邏輯真的是一樣的
行為模式也一樣
受操控的方式 也一樣
只是出生地不同而已
小粉紅生在台灣就變綠粉了
綠粉生在對岸也就變成粉紅了
B9 第三勢力要崛起 台灣不能再陷入二分法的dilemma了
B12 沒錯 認同
需要新的勢力 新的人
b12 第三勢力都被民進黨收割差不多了
柯文哲去年到今年初，也是完全跟著蔡政府的政策走
完全不敢有意見
新的勢力也是被打成中共同路人拉
如果新的勢力不批評政府 那新的勢力就沒意義
但是一批評就變中共同路人了
恩 除了藍綠就沒其他選擇喔?
有阿 有個叫親民黨的 
選舉口號就是叫你給他做做看
你看你們又不給他機會
年輕人缺少獨立思考能力
覺青不都這樣
整天看yt被網紅給洗腦
還會很高傲的喊獨立思考，客觀中立
根本笑死
爵卿都看這個
https://youtu.be/Xhqgx2QpotA
B19 
然後無腦跟風投票呼口號
舉例來說 
總統大選 猴子 vs 爛到不行的人
人類躺贏

但
沒叫你連政黨票都投給綠色

現在一黨獨大做一堆爛事
只能說活該
B5 
偏向國民黨，跟支持中共是兩回事
B5 
偏向國民黨，跟支持中共是兩回事
真的
民進黨發動的認知戰好可怕
還做賊喊抓賊，說對岸發動的
到底是誰整天造謠只為維穩啊
B23 現在的國民黨已經不是以前那個反共抗俄的國民黨 像洪秀柱那種我真的不能苟同
B25 
洪秀柱真的嚇爛我
連中華民國派都怕她
一中同表是三小，說清楚喔
看留言就知道誰網軍多了
B15 柯完全沒對中央發表意見? 你講甚麼屁話
沒辦法 一堆只會被洗腦沒有自我主觀判斷意識的人就是非常多
所以這裡才會出現一堆大學畢業基本年薪破百
炒股隨便都賺幾百幾千
明明是政府政策錯誤導致防疫漏洞偏要講政府沒錯的人～😁😁😁
B26 如果他套路夠深 先大家同表 表到變中華民國 但我不認為拉 應該是表中華人民共和國
不4  93%嗎?
他們在校正回歸...
十二點的～
https://i.imgur.com/9kenJ0x.jpg
B3 最高預估校正回歸之術
https://i.imgur.com/mPspsIa.jpg
收割韭菜嚕
https://www.ptt.cc/bbs/TaichungBun/M.1621833704.A.434.html
B4 校正之後還是救不了

https://i.imgur.com/jiNEuqy.png
B6 再校正回歸幾次就好了，反正也不是第一次
有政府你擔心啥
B7
哪有缺電  一定是民眾超用
B4 可能會再次校正回歸一下，已經突破了
https://i.imgur.com/V3ZHDkt.jpg
可憐哪
順便補個資訊
民進黨喊2025非核家園、綠電要上到20%
可是蔡英文執政第五年了相比馬英九時期他的綠的才增加不到2%
照這個進度你綠電絕對上不來還敢反核？
笑死人

究竟是哪些白癡相信他的能源政策是可行的阿🙄
https://i.imgur.com/pk90cXt.jpg
https://i.imgur.com/e5cGio3.jpg
別說啦，在這邊喊到掛也上不了熱門
抱歉 不過你的心得我看不懂
是說他明明有提公文 還是最速件歐
你知道金門多半是老人 而且負壓隔離病床只有四個嗎
如果出事的話肯定會死人的
你應該同意人命比程序重要吧
金門獨立了嗎?
B1 誰管他們，早給（我們島國的）中央拒絕惹（你有種用同樣標準拜託支共國中央，比如要牠們別阻擋我國採購更多的疫苗，保證被洗臉）
B2 金門馬祖本來就屬於準備併入支共國的鬼地方，沒有什麼獨立空間⋯⋯
請問B2為什麼要在這篇文貼造謠圖?
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236075214
是說嶺東洗讚集團成員可以參考這篇文
明明被打臉了還瘋狂洗
要死一起死 今年看到最棒的決策 讚
是說你們擺明只戰金門不戰澎湖ㄟ
我想要問靈犬 台灣在國際上獨立了嗎？還是只有中華民國人民覺得獨立而已？
B4 所以你要去打支共國疫苗嗎？
B5 那妳滾去最早發展方艙醫院的狗國家支共國呀⋯⋯
B6 澎湖的行徑也應該hen想併入支共國～～～反正不爽我們島國中央呀
B7 我們是台灣共和國，不是支共國的一省
B8 反串的hen不像
陳時中現在已經無可救藥了，不把民眾安危放在第一位，眼裡只有藍綠鬥爭。金門本來就是離島，做快篩反倒是最容易的，若是金門有人染疫了，你陳時中負責得了嗎？
B9 人家視網膜（快要被我取代的那個）還會反串當耿爽，我（準眼球中央電視台新當家主播）怎麼反串都輸惹………人家準當家主播也想好好反串台獨份子呀！不然怎麼學習反串赤匪呢？

https://youtu.be/5JxwPFuzDBw
B10 無可救藥的是傷害阿中部長及指揮中心防疫團隊的藍腦巨嬰們
澎湖在一旁笑而不語
b3 誰說金馬要併過去？
就是蔡英文自己打算對岸打過來直接放棄金馬
才要現在不停妖魔化金馬
B13 不許妳胡說，身為眼球中央電視台的準當家主播（對，就要取代視網膜），我主張一個中華民國不能少！那個香菜菜子根本就想對我們金馬同胞挑撥離間這樣的行為，必須譴責！不然先總統空一格蔣公看到這樣的狀況肯定想對香菜菜子天打雷劈⋯⋯
b14這...你要反串要明顯一點啊
我誤會你了 抱歉
空大要怎麼考啊  沒聽過這間學校  可以介紹一下嗎？
金門人真的悲哀
要求一個快篩站也被這樣阻擾
B15 如果你也想取代視網膜，早得很呢！只有我可以取代他
B16 果然落後鄉下的國立學店還珍der事業不夠廣耶！（對了你們連一座捷運站都沒有呢⋯⋯廠廠）
b17 明明陳時中自己說要在全「台」各地增設快篩站
B19 台灣根本不包括外島好嗎？尤其是金門及馬祖（如果澎湖也想併入支共國，我們完全可以放手）
好啦，要步調一致那中央快去跟桃園太子爺一樣拆全國籃框啊
金門甚至超前部署直接獨立 以後去金門國是不是需要帶中華民國護照 ??
有些人就是故意唱反調而已吧才不是 真正關心金門人
B22 B23 眼球中央電視台準當家主播表示：福建省（含金門及連江縣）都是中華民國不可分裂的一部分，36省都是咱們的，不要讓先總統空一格蔣公不開薰⋯⋯
這個行為會得到金門人極高的支持
b18我家旁邊有就好了啊  能去南部讀大學我覺得很好啊  屏東人都很親切  你覺得屏東很落後喔  呵呵  
空大腦
B25 眼球中央電視台準當家主播表示：金門人永遠都是反攻大陸心戰之地，不能獨立也不能被赤匪併吞
B26 眼球中央電視台準當家主播表示：高鐵到屏東不曉得還有沒有譜，而且還要從左營倒退嚕，你們在地屏東鄉下人都在唉聲嘆氣卻阻止不了光頭老番癲的強渡關山，可憐哪🥺
現在誰會去金門 隔離就好了呀
鄭文燦拆籃框有沒有問指揮中心啊？好奇欸
我支持金門澎湖媽祖連江離島聯合對中央宣戰。
B30 那你們就一起滾去支共國呀！只有支共國才會對我們島國政府對立
B31 笑死人 什麼邏輯？
又要叫人滾去對岸？？？
小綠綠除了叫人滾去對岸還會幹嘛？
有點腦行不行？
空中大學沒訓練你邏輯思維是不是
B32 貴學店的思維是出了砍人魔也沒事兒
不同意政府就滾去中國 這就是你們覺青口中的民主 水啦 果然顏色對了什麼都是對的
左轉西斯版
不怕被跳嗎？
B3 台北很多人指定她，也有人北上~
B4 可惜疫情！哈哈
天阿沒有實現的話真的超級丟臉
完蛋了，要丟臉了
我大民進黨要讓世界人知道我們專門在做詐騙的
好欸好欸，丟臉丟到國外去
陳時中部長真的超級聰明呀，到了28號本土新增99例，就可以解除三級啦？然後到了29號報校正回歸一百多例，好棒棒！
丟臉丟到國外去
再喊啊 不是很會喊口號
做點有建設性的事好嗎？
乖乖閉嘴待在家 那是本分
不是你拿來跟全世界炫耀的虛假
有夠丟臉 潛伏期就14天 怎麼算都不可能兩個禮拜解除
有信心是不錯啦但是那個高傲的口氣…
有新聞連結嗎
好想吐.....直接被公開處刑
終於要嚐到被恥笑的感覺了
好奇 這句話從哪出來的
應把當初先說這句話的那個人抓出來
B1 自信點 把「的話」拿掉…
希望不會丟臉丟到國外呵呵呵
現在連「同島一命」這個口號我看還是有人不能做到啊
B10 看B3，大概是民進黨的某個政治人物說的吧
解除三級進到四級就達成了啊XDDDDDD
這句話到底從哪來的啦 超尷尬
是阿滴分享的那個嗎🤣🤣🤣
這種言論真的有夠反智現在還丟臉到全世界。
這就是網路的低能力量

這句話又不是政府說的
是蘇貞昌說的嗎？
是陳時中說的？
還是蔡英文說的？
明明就都不是
就因為一堆人在廣傳廣發
不管是想要加油給信心的正向心態
還是抱持著反諷看笑話的心態

一直玩一直爽
現在人家覺得這是台灣政府的主張了


然後再來怕丟臉怪誰
==
首發的到底是誰==.........
問那個在推特立flag的人⋯
被公開處刑了
不是跟美國關係史無前例的好
他們媒體狂酸 疫苗也不給
政府裝看不見？
看好嘴巴超前部署一年
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236078662
可是沒被蕭○琴假大使買廣告的世界財經媒體彭博社說的難聽呀
來看看綠媒轉報
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-24/578320
B14 
原本是Twitter 上一個普通的推文
結果莫名其妙開始瘋傳
這個會紅是因為台灣人還有10幾萬的人轉發，請問到底哪來那麼多無腦人。
Taiwan NO1啦，誰敢反駁我把他交給陳時中。
無聊當有趣ㄟ
誰願意停電 就缺電阿
B2 苦中作樂不行？
B2 政府不是說不缺電ㄇ
B1 呆丸南波萬
B4 政府說話能信嗎🌚
對付反智勢力，我都做免費的
他們都是五毛小粉紅啦！覺青的水準沒有那麼低，不信你看他們的套路都跟小粉紅一模一樣
千葉這個口號不行啊
唸起來很卡舌頭
一點也無法激起人民心中的覺醒之力
他真實帳號是這個卑詩理工仔，幾乎每篇文都被嗆爆，完全沒有綠蟑螂要聲援他，他第一篇文章抄襲別人的，看到沒上熱門還再重po一篇，還被人抓到年齡與時間軸對不上，趕緊把年齡從29歲改成99歲，硬拗還破綻百出，這網軍的戰力是目前最差的
https://i.imgur.com/o2OdEEw.jpg
https://i.imgur.com/zSG0bKr.jpg
https://i.imgur.com/Jlhmb9b.jpg
https://i.imgur.com/XG2VH0C.jpg
B3 你用甚麼硬快核 你五毛???
b6 硬核 是英文hardcore 翻譯過來的
心胸開闊一點 世界這麼大
B5 五毛閉嘴，滾去找你的習大大
B2 我也這麼覺得，不拿出論點討論而是到處留廢話招黑，我都為dpp感到不值

B3 看來得請示卡神扣工資了，可惜她也神隱了

B4 那可惜了，學歷那麼高，卻學9w為了賺錢走捷徑，dpp 升官發財請走此路的決心看到了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236076460
那位輔仁粉頭跟嶺東藍頭超級盡責，每天都在洗風向 😂
請各位不要再去卑詩理工仔那裏留言了，這樣只會幫他衝人氣、上熱門而已，上熱門等於達到牠的目的，現在他的事業才剛起步，為了避免成長為一隻綠色大蟑螂，必須將牠扼殺於襁褓之中，只要每篇文章都無法上熱門，牠就只好放棄這項事業乖乖回去念書了
剛剛去看了一下，他看到沒人去留言，自己開始洗留言衝人氣，看來他開始著急了
唉又造謠300萬，欠舉報

台灣有校正迴歸系統

「你把下午塞車的用電量，迴歸的早上表格」

根本不會有停電問題好嗎！🙄🙄 還在造謠笑死


#40年運轉到6月
#一起送核二下地獄
https://i.imgur.com/kinHSRa.jpg
趕緊壓力測試
你欠校正回歸
H組的表示：來人16度給他開下去 順便送蔡皇給我下去
我民進黨的是不是不會停電
疫情指揮中心還沒公佈，你在這邊公告說明什麼啊🤔
查你哦😳😳
我家H不怕限電
但我家都沒在開冷氣的

一台電風扇 一台抽風機已經過好幾年了
：我們臺灣不缺電
我在家都不敢開冷氣
但是 用電大宗也不是民眾啊
之前一直宣傳哪個電子業又回來設廠
結果電不夠呢
冷氣已調16度冷房一下了   以免等等停電熱死
綠粉繼續用愛發電 樓上真好笑
幹 我怎麼連上去只有這個
504 Gateway Time-out

https://www.taipower.com.tw/tc/page.aspx?mid=206
b6 總統官邸不會限電是吧
只好待在實驗室吹冷氣了
300萬伺候！你沒有臺灣價值
調查局準備偵辦
這是販賣恐慌 非常不道德
臺灣不會缺電 杜絕假消息
https://i.imgur.com/8Z56A0p.jpg
想想北極熊，把冷氣關掉好嗎
再不然想想蔡英文，已經啟動調查局情蒐社群言論，亂說電不夠小心被查水表
請大家節約用電共渡供電緊澀時期
🚥🚥🚥🚥🚥🚥🚥🚥🚥🚥🚥🚥
不要造謠，台灣不是缺電，是人民超用，人民不用跟總統道歉嗎？
https://i.imgur.com/XO0C3x6.gif
H組都跳ㄌㄛ
相信黨
這邊查水表喔，來來來
翻開覆蓋的魔法卡：校正回歸
準備接收手機警報停電！！！
用愛發電
相信台電
冷氣16度給他開下去
B1為啥不能開？
你各位快用愛發電啊
我冷氣全開了 沒在關
b13 「此網頁無法正常運作」
 大家都在看所以網站爆掉？
還是怕大家都去看所以把網站爆掉
台灣停電已經變成例行公事了
我OK，你先停
笑死 這裡有好多三百萬
翻開覆蓋的陷阱卡－校正回歸
結束這回合
我已經快熱死了
還是先提醒你300萬準備好
50年過後就會矯正回歸了 現在缺不代表以後缺 你不要造謠欸 是不是欠罰款
台電不要再藏電了 別讓我的黨難做人
我是除濕一直開啦，再搭電風扇吹，很可以啊
熱爆 這天氣不開冷氣直接在家中暑好嗎
高雄每天都體感溫度快40
家裡根本烤箱
認真問個，現在重啟核四會怎麼樣？
再缺下去產業移除出 就真的GG了...
我沒開冷氣的日子跟沒電有什麼兩樣 還不他媽開爆
怎麼可能不夠，黨說絕對夠，造謠罰300萬哦！如果真的電不夠一定是愛不夠
默默關掉不太需要的燈...
EF組準備了
趕快下雨吧～～～～
台積要跑去美國ㄌ喇
B1 
校正回歸囉
哪裡有缺電？
B30
只能說網站無回應，也有可能是太多人擠
缺電問題真的很可憐
但執政黨還是堅持這樣
就來看看這個夏天可以停幾次吧
是說樓上講校正回歸的這些人是在開什麼特殊玩笑嗎（因為我看不懂
也不知道校正回歸跟缺電這個有什麼關係
反核的都不要吹冷氣了
B2 難怪讀德明……
無能政府
B1  你是不是欠校正回歸
B42 會真香
用TM文青的賽發電試試？
台電把電藏去哪裡了

媽的留著用在給低能反核的電椅啦
這確定的嗎 不確定不要亂傳ㄅ
用愛發電的時刻到了！
綠黨：一定是國民黨藏電！

是說最近一直停電的操作很厲害
直接帶民眾風向一定要蓋三接
正好滿足綠黨的政策

但根本的重點還是廢核ㄏㄏ
只好給北極熊一個溫暖的家了
B1 
我房間現在顯示34度
不熱個頭
獵巫時間！來看看今天是誰的愛又不夠啦？
我已經沒開冷氣了，還停電是在
阿現在這麼熱 防疫大家都在家裡 每一戶都冷氣電風扇 用電不兇才奇怪吧
疫情關係全國停課改遠距
有些工作也都改遠距上班
用電量不會大增才怪
尤其現在又進入夏季 卻沒有足夠電量可以用
還沒上街抗議燒車台灣人已經很保守了
目前還沒吹冷氣我驕傲
B17 想完蔡英文真的會冷掉欸
，，，
等等再多調低幾度
不然說不定晚上又要限電吹不到了
護國神山要移山囉
台電現在也歸疫情指揮中心管了嗎？😂
Overbro
B70 好好笑欸
我A組前兩次都有停欸
都停一小時左右
B1 這個反串超好笑XDDDDDD
冷氣肯定用力開下去
吾皇萬歲萬歲萬萬歲
我相信台電
    但我不相信有為政府跟總統
     缺點還在那邊嘴硬用愛綠能發電
大家都待在家 學校都停課 學生一定都躲在家裡吹冷氣 北極熊對不起😭😭😭
絕對不缺電只是供電異常啦 人民不要扯後腿
在不用核電😉 準備用愛發電
不懂在乎停電的人的苦 以為電只是用來吹冷氣的嗎？
沒有缺電 是超用
讀醒吾有時候我都以為我在阿里山上課B8
大家趕快用愛發電加油加油！
B1 中央小哥，你又來啦
B62 還有一個 電不夠是盧秀燕停中火的關係啦

我現在中午只開一個電風扇，出門必關電源、電燈，夠省電。
我上次投民進黨，我相信我家不會停電！！！
B1 今天天氣哪裡不熱了 不開冷氣根本熱死好嗎
所以是愛不夠了？
大家都在家裡使用電器的😑不爆才怪
你各位覺得有缺電的可以用藻礁發電阿

#四個不同意 臺灣更有力
綠共817嚮往的警察國家

還升官了
https://i.imgur.com/10Ohndg.jpg
這個老闆有被發現店家在營業中
台灣做任何事不只防疫啦 其他地方也是
要碼完全沒作為 要碼就直接做到最誇張
像是什麼騎機車開車要戴口罩
在店商混合的私宅吃飯被說群聚
桃園市長還在那裡耍寶拆籃板
台灣政客的思考跟行為模式真的很棒
衛生局簡任技正潘炤穎說，當時稽查時間是下午二至三時，常理來說是營業時間，是稽查人員透過玻璃門看到內有人未戴口罩，稽查過程就是把玻璃門推門進去，門也是一推就開，因此依常理認定當時有營業行為，依照規定營業時間在營業場所未戴口罩，事證明確，依照傳染病防治法處三千以上、一萬五千元以下罰鍰，加上當事人狡辯，會重罰。
https://tw.appledaily.com/local/20210522/3LKEKO6N7VC3XOLEIFZ7UDB7ZM/
推 分析得很對
現在「打擊」假消息已經變成威脅批評聲音的利器了
而且，讓人不舒服的事，政府竟然使用這麼對岸式的語言（對岸：打假消息）

不只是執行上面指令的自動執行超過指示程度
一般民眾也是，受到氣氛鼓動，熱衷於檢舉
真暖 營業場所阿

B6 硬快核的五毛閉嘴的五毛閉嘴啦
https://i.imgur.com/nGxHPaN.png
個人認為硬核是從英文hardcore 翻譯過來的謝謝
你不如擔心蔡英文常常喜歡使用大陸風格的口號
中華民國總統講話像至中華人民共和國總書記 
這才噁心
B5 你點進這人的卡稱
再來想想你說出的話
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236075937
誰說失守的？校正回歸，一切可防可控。
推推推 都是硬快核資訊
快篩雖然去年台灣入續有各家廠商做出來，賣到國外效果都不錯！
但是國內衛福部一直不開放國內醫院使用，這次快篩站建立後，去支援的醫護還是緊急學習快篩設備的使用方式
B3 硬快核是甚麼支那用語 你五毛?

https://www.baike.com/wikiid/1409275862256329303?prd=attribute&view_id=48jo0dh6s4a000
用點腦袋也知道演練是不是會群聚，猴市長不是超前部署了嗎？現在要演練什麼？
五毛加藍腦洗到自己腦子都不會使了。
https://i.imgur.com/9jMtcio.jpg
抄中共健康碼
我抵制
笑死，愚民用大內宣講的真好聽

系統用的是人民的稅金，又不是民進黨黨產

還免費？？？🙄🙄

現在光「校正回歸」和「PCR檢疫量能不足」

公佈錯假資料，就知道台灣沒有一個縣市是安全

誰去酒店、茶店會刷實名制東西🙄🙄
借特殊時期的名義來要個資
你們繼續用啦
我是不會出門，也不會洩露個資
本來對認知作戰半信半疑
前三樓留言讓我確定了
B3 
你手機有門號的話
你的個資早就被電信業者洩漏出去
不然你不會接到一堆奇奇怪怪的電話
諸如推銷、貸款甚至股票之類的
你好 我是職軍相機不能開 但也不想拿一堆人拿過的筆去寫
請問可直接對1922簡訊手打場所代號嗎
B6 可以
謝謝回覆B7
備註: 現在還不是一天當中的用電尖峰
再備註，現在不是夏天
等等午休結束1點就要開戰了
你各位最好把冷氣調高幾度R
再再備註：大家準備齊心用愛發電
再再再備註：缺電有什麼? 我都自備發電機
再再再再備註：我們沒有缺電
CD組的EMP電子脈衝要往下傳了嗎
https://i.imgur.com/w2kbW4n.png
校正回歸
b8
還真的校正回歸了
QQ好怕停電
b10
要反核就要不怕
B11 我反反核
b12
那你我應該沒差，多停幾次
B13 那我說個笑話 覺青:核廢放你家
12點本來就不是最高
最高是午休結束後的一點，跟校正回歸沒關係喔
b14
沒問題啊，求不得放我家
原來預估最高用電也能校正回歸

https://i.imgur.com/K6P8R2E.png
反正沒我們CD組的事了
E組的弟兄自力自強不要太不滿
看來開始了
https://www.ptt.cc/bbs/TaichungBun/M.1621833704.A.434.html
才不呢 我很想再停電啊
不能只有我們停2次其他組不用啊～
看能不能多停一些覺青的電
金門的已經被拆了
呵呵綠共
同樣支持澎湖回歸中國
不公平啊 澎湖一提出來就可以了？
澎湖縣長不厚道，讓金門打頭陣
金門被打爆後，自己若無其事快篩上路...
「就在金門縣宣布後，澎湖縣長賴峰偉稍早也在臉書發文指出「澎湖機場快篩站5月25日啟動」，他表示，疫情延燒，在與劉陳昭玲議長、三總澎湖分院長施宇隆、部立澎湖醫院院長匡勝捷達成共識後，決定自5月25日起在澎湖機場啟動快篩站...載送快篩陽性者至醫院進一步做PCR檢測。

賴峰偉表示，日前聯合金門、連江向中央爭取在台灣本島機場設置快篩站，但未獲中央回應，為爭取時效，在劉陳昭玲議長、兩家醫院的支持下，縣府決定自行在機場設置快篩站，「縣府仍要呼籲中央考量離島醫療量能，應優先在本島設置快篩站，快篩陰性者始能搭機；此外，5月28日前，請民眾暫緩往返台灣、澎湖，避免染疫風險」。」
金門: 強制
澎湖: 免費(無強制?)
金門不是沒有檢測證明才需要？ B5
b5 澎湖也是全面啊
至於金門免不免費就不知道了
快篩站都被拆了
b6 就是兩種選擇 要嘛三天前陰性正明
要嘛落地快篩 快篩陽性，會再進行pcr確認
澎湖應該也會被打臉吧?
這是澎湖縣長 議員 兩家醫院院長達成的共識
請尊重專業
什麼時候台灣人這麼關心離島了?
垃圾覺青不喊澎湖獨立嗎？
b12 台獨派因為澎湖跟臺灣島一起經歷被割讓，被日本人統治 所以是自己人

真是的，金門二戰也很多被日本人抓去當兵的！
b13 這段歷史好像很少人知道，我也是到了同安渡船頭看到金門馬伕殉難紀念碑才知道XD
b14 本人外公因為個子矮才躲過一劫
不是外公的經歷，我也從來不知道這段歷史
B9 綠共不管離島醫療量能，打臉意義在哪
痾 所以想表達什麼 
有人說金門不是台灣人嗎?
笑死
b17 很多激進綠粉就是把金馬都打成不是台灣人啊ㄚ
B18 不是台灣人啊
他們又不在台灣 搞笑?
B19 澎湖也不是啊
麻煩一下 金馬叫福建人
不好意思
台灣人有廣義和狹義的定義
狹義：出生生活在台灣本島的
廣義：持有中華民國護照的
不好意思全部都叫中華民國人
台什麼台灣人
澎湖縣長也是KMT欸
金門就這麼小的地方新冠一來 醫療資源也不足 
他們根本沒能力應付新冠
阿中先已讀不回再拆金門快篩站 我看中央乾脆直接癱瘓金門算了
什麼都不缺，就缺德
沒然後啊～反正台灣人健忘，過陣子就可以當沒事了
這個問題，我也無法忍受，所以一般民眾忍受就好，懂嗎？
很久很久以後我們才知道，當總統說不缺電，並不是不缺電，而是他在唬爛你~旋律
B4 他說的沒錯，他自己是不缺電～
反正缺電缺不到他嘛～
唉！我們老百姓該怎麼辦，這樣的苦日子還要多久？
不缺電 缺愛
https://i.imgur.com/MSe1cOL.jpg
https://i.imgur.com/YcUIDvA.jpg
只要民進黨把缺電的問題歸咎到共產黨，覺青會立馬腦袋放空神經呆滯猶如喪尸，乖乖把票投給綠共。
台灣的未來不缺電！
民進黨萬歲 萬歲 萬萬歲！
最好什麼都中共打壓，自己無能，全部推給阿共，就沒她的事了嗎？重點是還有人傻傻被她騙，不曉得是笨，還是無腦？
0分 下去
B1 商科 呵呵
B2 確定真的要戰校？
我會讀這間你會讀那間是有它的道理在的
不要丟自己的臉了 好嗎
B3 我說科 你說校 高能👍🏻
0分 下去
你開心就好
覺青憤怒了呀，只要你說一句以後限電只限支持廢核的他們就立馬閉嘴了
還在非核家園
近期缺電還沒打醒你們這些忠實信眾
腦弱
萊豬好好吃😋
覺青生氣了欸
這個反串…不夠嘲諷wwww
風向帶起來
https://www.asahi.com/amp/articles/ASP2H5J0NP2HUTIL04S.html?__twitter_impression=true

日本也有 修正確診人數喔
讀點書 動點腦 多關心國際事務
B1 呵這種時候就把日本大哥哥搬出來
那你怎麼不說主流的比如世界衛生組織或其他歐美各國都不是這樣
還是因為這是有台灣價值特色才這樣用
B2 可以呀
英國也有過修正確診人數
請問英國不行 還要提出哪個國家的案例嗎
https://www.bbc.com/news/technology-54423988

況且你自己說這是「台灣特色」
我舉出日本來 應該也沒甚麼毛病吧
痾⋯⋯這不是台灣特色⋯
你是不是沒在看新聞⋯
是台灣在學人家的特色⋯
B0你怎麼被洗腦成這樣⋯⋯？？？
校正回歸本來就是陳時中為了緩解疫情視覺衝擊來亂搞的，現在綠媒每天報的標題就不提校正回歸！另外校正回歸被打臉本身就是民進黨吹噓了一年多的超前部署，請問台灣確診才幾千，國外都是幾萬幾十萬，難道這幾千例都搞不定嗎？而且連學醫的都沒沒聽過這個超前部署，誰再幫他洗就真是綠共無疑！
校正回歸的個案要回歸到當日是為了要準確計算該日的確診率，好來推算陽性率的每日變動，不要再用你的腦袋以為怎樣怎樣來笑死人了好嗎？

這種節骨眼用政治角度來唱衰台灣，你真的是台灣人嗎？
大不了就理性的下一屆投給你心目中的總統候選人啊（什麼事都硬要扯政黨真的讓人很心累
這麼不喜歡台灣為什麼不搬走
人心慌慌的現在，如果你這麼不信任中央，就請你用自己的行動愛國家愛社會，出一張嘴來秀這個沒有讀書的腦袋，並不會幫助到這個失控的疫情
B1 但日本 英國沒有連續三天校正回歸巴？
先猜有人跟你扯三接跟台中燃氣
反核林9萬怎麽不帶著太陽花去墾丁衝核電廠啊！還在吹冷氣喔！
新的不用 結果現在用舊的有比較好嗎
核四花了這麼多錢 完全沒有用到
乾 錢丟到水裡還有聲餒
新的比較安全，可惜被政策搞到沒法開
話說大家可以忍受開了三十多年舊系統的核二、核三
卻覺得新系統的核四危險到底是什麼邏輯啊？
B4 這真的是整件事最神奇的地方==
B4 當初他們是說，核四是拼裝，不安全，拼裝新車跟舊車你選哪個？大概就這樣
他們怕核四爆
然後不怕一二三爆
這邏輯我也不是很懂
B6 
那高鐵也是拼裝的哦～多國聯合拼裝，還不是用的真香
而且現在的車哪台不是拼裝的啦～
連飛機都拼裝的了～
那些人真的腦邏輯應該重新回爐重造一下
會信拼裝車理論的人真夠蠢 那些白癡一定不知道自己是爸媽結合的拼裝車
曾經聽過電力系統的教授說過
核四的建築因為一些原因(不懂是不是因為政治原因，我忘記了)所以建造時候經過不同公司不同建築計劃才建完的，到了後期幾乎可以說為了建完而繼續建的
所以很多人的意見都是覺得這個新的核電場危險，
我也認為如果要用這種拼接而來的東西來發電是非常危險的，更何況是不能出任何意外的核電
然後請其他政治腦不要來攻擊我
我不知道現在到底是藍綠那邊支持核電
我只是以一個電機系學生的角度來發言而已
B10 接續蓋出來沒錯
可是後續也有很多第三方機構檢驗過了
如果檢驗過了又不相信檢驗
那不就是淪為政治角力嗎？

所以你相信核四會爆炸嗎？
而且核四你覺得拼裝會出事
那核一二三沒有使用年限的問題嗎？
記憶中好幾台機台都是退役再啟的吧
這樣要選擇應該也是選擇核四讓舊的退役吧
我還以為要換別組大停電了勒 失望
覺青和主婦大媽們快來抗議民禁擋開核電啊
綠叫你們要用愛發電啊 你們沒愛了哦？
2022 2024給我等著瞧
B1 
討論核電
如果牠們要來
窩也沒有辦法～
B2
領了九萬，話都不能信了，果然新台幣就是香，學、碩、博士可能月薪都還不到九萬，但一個亂講話的就可以🥲
B3 
好多億都都丟在太平洋裡了，所以不會有聲音
但可能會造成海洋污染喔QQ
B4 
這個邏輯我也不懂，但是可以問問817
或許他們有更好的解答
B6 
世界上有很多東西都是分工的了，突顯術業有專攻，這也沒什麼好大驚小怪，公投的民意也是挺以核養綠，但聽不進去民意的總統還是把「花錢」買來的棒棒，再「花錢」送回去。
B12 
民進黨的有些作為，也是可以受到認同的，例如同婚專法，這個東西若是給食古不化的國民黨來做，可能還要再等八年後政黨輪替吧？

挺同婚者會為了這個法案去投民進黨，但可能就忽略了能源政策的問題，總之就是多數民意去強姦少數民意而已，根本沒有人會替台灣著想，國、民兩黨都是😢
我建議你去高鐵找找
用來在菲律賓開奶茶店了
這300萬要看黨證罰的⋯
B3 
所以就是沒罰嘛
(ˊ_>ˋ) =3
b4
因為現在抓包的都是民進黨散播假消息
B5 
啊所以到處說哪裡有新個案被中心打臉的？
說哪間醫院有群聚不敢說的？
說哪些社區有案例被壓下來的？
說蔡英文陳時中早就武漢肺炎了卻不敢報的？

哇靠  這些放假消息的都死了嗎？🥺
啊300萬咧？
b6
看來你沒抓到關鍵字，民進黨散播
B7 
看來你無視於所有民進黨以外的事物（攤
b8
因為這就是事實，你無視誰散播假消息的
B9 
所以上面的四個都是他們自己散播的？🤨
b10
給你關鍵字好了
陳明文高鐵，彰化發一萬元補助金
B11 
可以正面回答我問題不要一直代換嗎🤨
每次討論政治都是這樣
講民進黨怎樣就要講國民黨以前也怎樣
講國民黨怎樣就要講民進黨以前也怎樣
是怎樣？就不能就事論事嗎？
b12
現在誰執政
https://www.mohw.gov.tw/cp-4257-47728-1.html
黨說你是分析就是分析
說你是造謠就是造謠
B10 
笑死欸
現在回來看
你可以先問問偽豐
偽豐出來打球
B16 哪來的-.-？
幹這個中標剛好而已
笑死
抓去隔離不就綁架
心疼翁立友
太高估自己的姿色
https://i.imgur.com/vaF7R1O.png

中部韭菜準備好了
順帶一提  中火9號機故障嚕

https://i.imgur.com/X98mlQZ.png
安心，中部水早就在支援了，這週末就在放水了
b2
難怪中部供五停二的時間一直在拉長，上次這一放，南投將近一整天都沒水
台積電護國神山 麻煩縮減用電 點亮台灣價值綠燈
依法辦理謝謝指教 金門是中華民國的 不是台灣的
金門獨立啦！ 金門國出現了呢！
苗栗國都還沒施行普篩入境制，金門國搶先用了呢！金門國要不直接封國封島或是直接跟台灣本島暫時斷航，這樣不是更好更快更方便？
//
看來有人要跳出來幫金門國說話了呢
金門甚至超前部署直接獨立、以後去金門國是不是需要帶中華民國護照？

我自己是這段疫情時間完全不會去離島或是花東墾丁或任何地方旅遊，跨縣市移動旅遊反而是會造成這些地方的困擾。 
與其在那搞小動作、地方中央不同調，還不如宣傳先暫時不要來旅遊、跟在地觀光及旅宿業者和民航業者、民航局溝通好，請他們暫時不要接客、共體時艱。
金門獨立日要訂那一天呢？
我們來看看這準確率拿來驗孕，會得到幾位男生懷孕。
https://i.imgur.com/1Wu1VV4.jpg
https://i.imgur.com/VyssGCV.jpg
【衛服部撤銷快篩站公告事件始末說明】

一、 #中央已讀不回
本府5月17日已發函致中央疫情指揮中心請求在各國內機場設置快篩站，並表達如無法執行，建請同意在尚義機場設置快篩站，該文至今未獲中央任何回應。甚至5月21日再度函文， #依舊已讀不回。

二、 #中央錯誤的誤導
針對媒體報導，指揮中心表示縣府並未正式告知並提出書面申請即逕行公告，#這是錯誤的誤導 。事實上縣府早兩度發函，但均未獲回覆。鄉親也擔憂疫情擴散至金門，為了防堵疫情並讓鄉親安心，故於昨天傍晚公告，對入境金門的旅客要求接受新冠肺炎快篩的檢驗。

三、調整為 #非強制性勸導入境旅客進行快篩
針對中央撤銷公告表示遺憾之餘，但快篩是為了金門好，相關政策將會調整為「非強制性勸導入境旅客進行快篩」，並請衛生局依程序報請中央同意。
快篩政策調整為針對有下列情形者：
👉與確診者接觸者、足跡交集者。
👉來自熱區(高風險地區：雙北、桃園)旅客，
👉與自覺自身有感染之虞者。強烈建議接受快篩檢測。

四、 #請中央支持金門防疫作為及核准進口疫苗
縣府決不會放棄以高強度、高密度的政策作為，積極保護金門免受疫情入侵與威脅；也會持續與中央溝通，再次備文，直至中央同意為止；更會在最快時間內，委託合法廠商，提出進口疫苗的要求，屆時，請中央依程序儘速審核通過，勿再以任何理由阻擋。

#寧可多做也不要不做
#絕對要做到滴水不漏
#嚴密地守護鄉親的健康安全
警告!!!!前幾樓嶺東洗愛心集團出沒
B5 已讀不回不是讓你金門 自己在那邊動作 金門是中國的一部分嗎??
不篩怎麼知道本島會不會有人帶病毒去投放
台灣疫情會有現在的下場就是因為入境不篩，現在才在到處匡接觸者篩，還學不到教訓
B8 快篩、PCR那是分流用，不是找出確診的,沒有很嚴重就篩，你去篩樹木就一堆樹木要隔離。

https://www.google.com.tw/amp/s/m.commonhealth.com.tw/amp/article/84212
B7 中央不讀不回
地方趕快動作啊
不然金門疫情爆發算誰的鍋
你們小粉綠會打誰？
肯定打地方啊
B9然而金門根本沒有足夠的醫療資源也沒有疫苗
況且金門也只有要來自熱區的民眾篩檢
這沒問題吧
還是金門出事又可以甩鍋給地方防疫不力
是說嶺東仔真當大學生都笨蛋阿 這樣洗愛心帶風向的
B11 沒錯
這就是小粉綠1450的算盤
金門醫療資源很少
萬一爆發了陳屎中要負責嗎
B9 堅持要入境的就算本身有症狀，也會塞退燒藥、止咳藥，硬把症狀壓下來吧！不然入境時每個都持(不知真偽的)陰性報告，本土確診的都天上掉下來的病毒？
況且入境本來就要居家隔離14天，何不在機場就把檢體送驗？
支持金門回歸中國
B11 這部分是專業問題了，請問你也有公衛醫療專業嗎？ 沒惡意 好奇而已
B14 所以要？
金門沒有大型醫學中心
如果爆發可能真的要校正回歸祖國了
B0 中央他0的霸氣，0掰爽
B3 併入支共國比較快
澎湖縣長賴峰偉表示，日前聯合金門、連江向中央爭取在台灣本島機場設置快篩站，但未獲中央回應，為爭取時效，在劉陳昭玲議長、兩家醫院的支持下，縣府決定自行在機場設置快篩站，「縣府仍要呼籲中央考量離島醫療量能，應優先在本島設置快篩站，快篩陰性者始能搭機；此外，5月28日前，請民眾暫緩往返台灣、澎湖，避免染疫風險」
綠到出汁山領同溫層
請依照中央指示好嗎⋯⋯
B22 盲目淦我們島國中央的準支共國之縣就這種水準呀
萬一金門爆發了，前幾樓的綠粉會去支援金門醫療嗎？

旁觀者喊得最大聲，反正不用負責。
b24 他們會罵金門人是活該
B24 B25 舔共縣市自作孽不可活，94活該啦！0牠0 der雞0爽
真他媽爛法律
藍綠真的都垃圾
一個舔共一個獨裁還破洞
B27 只有北藍的跟白爛的4%才是垃圾謝謝
1450還沒領到摳摳的  要積極點
多刷點評論再去申請
這麼忠心的狗 閹黨一定愛☺️ㄏㄏ
B29 國瑜🐶黨的忠心🐶不曉得有多少呢
B30 標記我 問那句幹嘛🥴
我跟你沒有任何交集吧
🤡
……這麼丟臉的事已經境外輸出了
阿北政績+1 柯粉又在唱衰了 真的覺得跟你們一起生活在台灣覺得丟臉
可能會有新名詞？強化三級，爆裂旋風三級，瘋狂輪迴滅世物競天擇三級
看好了世界！台灣人只示範一次
如何3+11搞到全臺三級
B2 跟政治不熟
我現在應該抹你藍還是抹綠
還是直接抹紅?
教一下政治菜雞起手式
隨便你抹阿 怕你啊XD
b5
政黑吃屎哥，關鍵字
B2知道王定宇跟焦糖有發這句嗎?
B5脫北者冰狼 查查看
B2你是不是只會這種廢話?
B9 B10 你們才費話一堆 整天在那脫北者 你們費鴻泰?
這個算唱雖台灣的文章嗎？
小綠們要不要出征一下？
B11 
切錯帳號的事情
你怎麼龜縮起來了
都還沒說清楚呢
嶺東的要直播吃屎了沒啊？
嶺東快點直播！吃給世界看！
B11 吃屎了沒伯儒  中藥材料不算屎ㄟ可悲仔
野雞雜誌
國際級笑話出現了~
哇 發推特就夠尷尬了
現在Time 還幫你翻英文版
尷尬爆表囉

喊喊口號 自負自負
台灣什麼時候生出這麼多丟臉的人了
丟臉丟到國外去

跟某大國有87%像
厲害了 我的___
把推特那個人抓出來鞭好嗎搞的台灣被世界看笑話
領東將至(X)
嶺東已到(O)
看好了世界！台灣人只示範一次
2周內消滅4王
萬華茶里王 新北獅子王
彰化葡萄王 朝陽k歌王
現在時代還可以改標題成三週嗎
https://upload.cc/i1/2021/05/25/0WQzBS.jpg
可憐的支八毛們 呵呵
嗯～棒棒～好厲害～
認知作戰🤣英皇最想「言論審查」吧
先來個造謠300萬，恐嚇人民敢不敢質疑黨
所以到底誰被罰三百萬了？
一堆亂傳哪裡有確診個案
哪個醫院報院內或社區爆社區沒說
還有蔡英文得了武漢肺炎不敢報之類的
都沒有人出來道歉
就只有一大堆人在靠杯「唉唷～要罰三百萬耶～我好害怕！！！」
認知作戰-沒下雨是中共的錯啦
https://youtu.be/m2cAQR-BY_M

認知作戰-2017年改革供電系統
https://i.imgur.com/viFDo6b.jpg
認知作戰-我們買到輝瑞疫苗
https://news.ltn.com.tw/news/life/paper/1419020
https://i.imgur.com/0oEciUh.png
認知作戰-不缺水
https://i.imgur.com/yolX9PX.png
我早餐吃蛋餅
嗯，嚴打國內輿論環境，嚴格監督在野黨，這樣綠共就可以永世執政了，反正覺青從來沒覺得是民進黨的執政問題，都是中共害的，誰敢再質疑民進黨，直接打成中共同路人，一勞永逸！
自導自演認知作戰，小英真忙👏
需要沒事裝忙，也需要給網軍事情做啦
多事之秋，總統府看來沒一事插得上手，
還是來專注自己的這種專長吧
所以這個到底有沒有認知作戰的問題?
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236075289
可憐哪反串籽 還不給我閉嘴
都被抓到自導自演認知作戰，欸你是瑋豐同事嗎？還不跟他一樣發聲明道歉
當然有這個可能啊
所以我們不能怪唱歌團的先發病
或是怪他們是始作俑者

不過我們可以檢討他們在公共場所密閉空間還不戴口罩
即使是全國每天確診只有10人時
這也是很基本的防疫常識
不能等到疫情全國爆發時才做
B1 人之常情吧，人都有僥倖心理...
B2 沒錯
但就是僥倖心理才讓疫情擴大的
如果之前大眾還沒醒的話
現在也該醒了
為什麼現在是只找到關係鍊
就變成像是找到傳染源???
一樣沒做好防疫
誰先都沒差
B5 是覺得那女生感覺就算痊癒了，心裡會出現一點問題，同學之間也不知道能不能當朋友
不是新北先的嗎....
他傳染給室友 室友再傳給媽媽 
要是我是他室友我大概會恨他一輩子
B8 可是也是室友答應自己出去玩，就應該自己承受風險
B9 所以你是說室友也加入夜唱團了？
B10 歐歐看錯了，我的意思是如果去的人得病，傳染給家人，那也不能怪誰，那是自己的選擇，雖然恨誰是自己的決定，但從旁觀人的角度，那是你自己的選擇。
B10 B8 但得病是誰也都不願意的啊，要怪能怪誰，怪住宿舍嗎？
B12 我同意
得病真是誰也不願意的

不過沒戴口罩就不是了
如果不知道要怪什麼的話
我想應該可以針對這個行為本身就好
B13 自己的行為造成他人的麻煩，甚至是一輩子無法復原的傷害，更何況是最重要的家人，我是室友我可能也恨他，但也無能為力。
台電下台
不是說不缺電嗎？
有綠能就夠了
關火力讓空氣品質好一點
友愛環境不好嗎？
不然廢氣排你家
B1
別再護航了
以前背鍋藏電...現在又要背鍋缺電
DPP錯誤的能源政策都甩給台電
台電真可憐
為了民進黨跳票N次的不缺電+非核家園支票
一直滿載在撐
希望817們能去黑水溝用人力轉風車發電
2兆當你們工錢
當菜主席用愛發電
馬上開16度證明小英沒騙人
又來喔
不是不缺電ㄇㄚ(๑•ี_เ•ี๑)
挖乙太幣的可以暫緩一下了吧
該核電了
瓜張
一樓領多少？
台電真的可憐
政府能源政策大出包卻要一肩扛起
然後還也被上面的政治人物甩鍋後背黑鍋
好好的核電不用
---------------------------
唉現在要重啟也難了，燃料棒都送出去了
台灣加油！
馬上開16度證明沒藏電
認真問一下 如果發電廠一直處在滿載
會容易發生意外嗎？ 像是機器故障、爆炸之類的
台灣不只勞工被凹是常態
電廠也被凹...QQ
😯
囧了⋯越來越嚴苛
讓我們一起做好用愛發電的準備XD
B1 可憐啊
挖礦錯了嗎？挖礦沒付電費嗎？
我天
個位男士趕快找女友老婆用愛發電
綠共用心良苦
用停電來喚醒增產報國
誇張.....
哇我們真是
缺水又缺電
還沒有疫苗的可憐人誒
可黏哪
礦工呢？
在反核呀 愚民
b17
會哦，尤其中火每天的指標都在黃色接近紅色
所以很多專家說不要為了非核家園每天都是快爆炸
B15 有嗎 感覺不是很好阿
可憐
沒有缺電
沒有缺電
沒有缺電
勿造謠
讚啦 用愛發電
B2 The 釣
笑死 一下說要空氣品質 現在又在怪台電
現在火力發電故障不是很好嗎 剛好滿足你們的訴求
我是人 我反核
台電一定藏電 台灣根本不缺電
立刻把核電給我關起來
不是準備關上
它自己就會關上
再不想辦法增加發電量啊，用以前的發電量支撐現在的耗電量當然會缺電，政府再不想辦法的話換哪個黨台灣都逃不過缺電危機
綠螢執政的下場！
臭不要臉的民進黨，這次又是誰誤觸了？？？
說好的用愛發電呢？
那種低端火力發電廠趕快關一關啦，現在都用愛發電了哪還需要什麼火力
水啦，血流成河，這就是我要看到的
趕快把冷氣調16度壓壓驚
之後跳電至少房間可以保溫一段時間
B29 太可怕了吧 等等就不是核能發電廠出事 是火力發電廠出事🤨
反核團體應該趁機站出來遊行
😏
所以這次E  F組做好停電打算...
B39 但真的很怕下次又他們選上🙃🙃
人家要慢慢改綠能發電啊！
😂😂😂
🥲
台中人在此表達感謝
哇嗚 小菜的愛呢😂
把系統操到越來越脆弱，這種結果真的不意外
希望提前歲修完的核三廠不要出事@@
終於達成陳柏惟立委的願望中火停機
一定是大家不夠有愛
都是國民黨的錯
B17 會的呦
b44
所以，核爆的機率比火力爆炸的蘑菇雲產生機率高？
我感覺到又要說用愛發電了！
小英謝謝你哦😊😊
台電真可憐 出事還要幫政府的跳票擦屁股 ，心疼那些連夜搶修、處於高危險的維修員
台電再藏阿，沒電不用愛發嗎？
再用愛發電啊看你能做出多少電垃圾
叫你們愛多一點  用愛發電
為啥不重啟核四？火力發電明顯已經過載了，為了選票，為了無核家園，現在還不是一樣過載
台灣的條件本來用綠電就有問題了
靠天吃飯 老天還不一定賞臉
現在說不定連第三世界的某些國家都比我們穩
為緩解環境污染盡一份心
政府好用心
B59 都好可怕
國民黨害的
反核要跳出來了嗎
再反啊沒電用
別再護航民進黨了 拜託你們大學生 腦袋清楚一點
不意外了啦把人民當傻子
核電該出場了
知道為什麼缺電嗎
因為深奧電廠
辛苦了
綠能發電就一定缺電
你看現在缺水 哪來的水力發電
愚民
不然你要投國民黨嗎...？
好。開啟冷氣
用愛發電
台灣本來就不缺電啊，這是時間不夠而已，在給他們120年就夠了～
蔡英文的“用愛發電”說綠能的發電占比要提升到20%，但民進黨執政已逾四年，風電光電等再生能源卻只增加了0.6%，如果真的要達到她口中所說的目標，那得讓民進黨再執政120年。所以120年後我們就不缺電啦～
一下這台機停，一下那台機壞，就乖乖承認當初說的電夠是很剛好的夠吧，有機器掛就cover不過來了
台電真的很辛苦
被限制又被罵
民進黨真的只會傭酬 抹黑抹紅抹紅
看到國家變成這樣我真的快哭了
冷氣全開喔
台灣不缺電？笑話
用愛發電？乾淨的煤發電？
政府只會道歉，根本問題就丟給台電背
很好笑，選舉到了就出來承諾承諾謙卑謙卑
該用選票下架民進黨了
我都很怕哪天核123爆掉耶
老舊廠天天滿載
只因為不用核4
B2 本來就不缺電啊！是用電的人太多了！像是水啊疫苗啊！不都是要用的人多才會缺🤣🤣🤣
台電中油都是國營肥貓 效率才那麼差 支持國營民營化
支持核能
挺核挺起來！
反核的請即刻關閉冷氣，不然就給我閉嘴。
B36 關冷氣再打字吧
核電一關 火力一跳 迅速停電
是愛 我們對政府的愛不夠才缺電，別罵政府了！！你們這些扯防疫後腿的中共同路人滾回對岸啦！！！現在台灣人就是要共體時艱！！




馬的屁話要不是剛好現在是綠營執政如果是藍的不知道被幹到哪裡去了，還共患難一起加油勒，這雙標黨不知道演了多少次。算了身為台灣人的我們就是怕死而已誰在管政府政策，那些走在路上不戴口罩的全部7414啦！ 還有那個開放華航3＋11的難道沒有責任？？真的氣欸老鼠屎害了一鍋粥。
台電擴廠很困難，可行性評估加環評通過到電廠蓋好至少要十年，根本趕不上台灣民營企業擴廠的速度。請問能不缺電嗎？
藍白柯粉唱衰台灣
根本沒缺電阿～
-民進黨黨部（冷氣房）
B77 反正不會再是民進黨💪
台灣人的愛不夠了
支持核五
兩種都會有污染
但是火力污染大能源又不夠
核能各處明顯比火力優勢很多
明明可以用偏偏要廢核
我就問
現在還在缺水
馬上接著又停電
到處限電
疫情變得嚴重
世界末日就在不遠處了⋯⋯是嗎⋯⋯
😞😔😟😕🙁☹️😣😩😭🥶😨
矮額
你在看共匪的yuotube頻道欸
你是不是中共同路人啊？
中國認定的領導人 柯文哲
所以被認知作戰的到底是誰?
原po的表現真的厲害
管他是誰當領導人啦～
能不能上來一個讓台灣不缺水、不缺電、疫情平穩、有疫苗打的人啦～
B4 中國廣東也缺水 偶爾跳電 你以為疫苗它們都打了??
真的只能比爛了
B6 這不是比爛 B4根本在豪洨  沒下雨我們能怎辦??

而且現在台商回流 大家居家隔離 用的電當然會比較多啊
沒下雨也是中共的錯啦
https://youtu.be/m2cAQR-BY_M

2017年改革供電系統
https://i.imgur.com/viFDo6b.jpg
不缺水XD
https://i.imgur.com/yolX9PX.png
嶺東冰狼柏儒滾拉
洗讚集團
網軍死全家
網軍死全家，能力不夠就抹紅對手，手法可以再賤一點
又來了 手段用盡就開始抹紅 智商掉到地上了嗎
B7 中國認知作戰有告訴你為什麼缺水

審計部也看不下去　前瞻一期「再生水工程」實現率不到一成
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210330000867-260407
這種頻道做的廢片 還勞煩你特地找出來
剩一週了
留給台灣的時間不多了⋯⋯⋯
http://i.imgur.com/pqyt6gj.jpg
我懂了！這張圖每個禮拜發一次，期限無限延長啊！
好丟臉，這句話到底誰發明的
別再丟人現眼了🤦🏻‍♂️
B4 推特上某個中二人發的結果還被瘋狂轉發 後來刪了
真是尷尬丟臉
超級丟臉🥶
丟臉丟到全世界🤣🤣🤣
https://i.imgur.com/kckCShD.jpg
阿滴要不要出來翻譯一下
好丟臉喔......
不知道，是那一個自以為是的傢伙，真的把其他先進國家當※吃，結果自食惡果~被當做國際笑話了~
上升成四級算不算解除三級？
一切都在老娘的預料中
https://i.imgur.com/aUEjC5B.jpg
唉這段話真的滿丟臉的...😭
我看發起這句話的人已經躲起來了 還一堆白癡藝人跟著轉發 看好了世界台灣如何兩週內成為世界笑柄B4
....我一直以為這句話是在嘲諷的意思所以是我想錯了嗎
B16 真的有人對台灣抱有超高自信
幹他媽丟臉丟到全世界
看吧 笑死 真的全世界都看到了
一群人還在說這很勵志很可愛是個很棒的標語🥺🥺你們這群人不懂這標語的好🥺🥺
奇怪欸你們不覺得丟臉 我們覺得可笑還不行欸
搞得現在醫護人員又累壓力又大 台灣又一堆人不戴口罩跳進來跳出去
反正 不好意思 但我對台灣目前的疫情沒有信心🙃
好丟臉
看到英文版感覺恥度更高了
不是我在唱衰
但真的是一開始就對台灣人自律度沒那麼樂觀
看看一堆人把防疫當放假出去到處玩就知道
一個月內可以解除三級就偷笑了🙄
人家都明明白白寫出來了
世界最吹牛的病毒防禦

慘  丟人
B4 為大家展示這滿滿自信的原文
https://i.imgur.com/KuhfoRs.jpg
是說真的沒人想過他是在反諷嗎
我看到的時候就直接有想法
B24 他後續的回文態度好像真的不是反諷誒
B25 他後續回了什麼啊
這我倒是沒跟到
這句話尷尬又中二
真的是很丟人現眼 好蠢
現在是？看好了世界 延長兩周
B24 我看到的時候也是 為什麼感覺沒人想過😂
可憐哪
有夠蠢而且也很丟臉
根本就不可能的事啊
到底為什麼一堆人跟風轉發
看不懂欸🤦🏻‍♀️
https://i.imgur.com/e6MNzFh.jpg
你覺得勒 頭髮會一天變白嗎
現在2021年了 該長知識了
網淚 <- 所以這是哪個87網友？ 
出來給我笑一笑
https://i.imgur.com/87t6aUA.jpg
陳時中的頭髮本來就白的啊
B4 這期GQ真的會有人買嗎？
b5
這是去年疫情最嚴重的時候，還沒戴口罩
B6 大家買GQ不是都是要看妹子嗎
b7
不清楚，因為我不是相關科系，沒看
B1 印象中還有另一家媒體的
B2 還是有人會信啊
B3 不好說不好說
B4 我真心覺得這張拍得不錯
B7 原來如此漲姿勢
問題是，BNT不是中國疫苗，立論基礎錯誤。
另外引進美國輝瑞疫苗也可以終結失控。
所以這篇假訊息+導風向確認
B1 很多人還是以為中國疫苗阿 不然台灣怎麼買的到
然後政治大學東亞所碩士博士呢~
嘻嘻 你們五毛是不是賣疫苗壓力很大??
https://i.imgur.com/qUcRpjM.jpg
B3 代理商和經銷商不會分？
代理商哪來的業績壓力？
另外bnt都是德國原裝哪來的代理生產？
B3 笑死，發之前不會先fact check嗎。上海復星目前并沒有設廠，所有疫苗都是從歐美進口。再説，mRNA疫苗在全世界都是香餑餑，怎麽可能會被等到過期銷毀。發這種東西之前能不能動動腦子
B3
寫手的臉書已經修改了
她真的很能凹
https://i.imgur.com/PFJoAP5.png
B5
政府整天在那邊說假訊息假訊息
說要罰三百萬

這種訊息都不抓不澄清不罰的
八千委員的寫法更離譜...
民進黨立委王定宇昨（22日）晚間透過臉書影射
這批疫苗效期只到今年6月
是香港民眾不願施打的品質不佳疫苗
但在藍紅政客話術中卻成為慈悲給台灣購買的疫苗牽涉到數十億的「報廢變暴利」

但是香港文匯報5/18報導...
港府有640萬劑BNT疫苗...9月底到期...呼籲民眾施打
從保存期限來看...該批疫苗還是剛進口的新鮮貨
https://www.wenweipo.com/a/202105/18/AP60a2d280e4b0a46dabe9fdca.html?fbclid=IwAR2E_eVCdQQsACrYIlNh04e8BLOKlN7RT5Y9zoWo3IcVfp_nbJrftGOzrkE
B5 不要跟他講英文
人家嶺東餒，大概只知道等一下可以去中央廚房領錢而已！
嶺犬已經可憐到連腸子都沒用了嗎😔
https://i.imgur.com/stSC5RL.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236075244
這裡有英毛
https://i.imgur.com/1nl4QWM.jpg
說著說著，這國立的就靠過來了！繼續別停，👌
尷尬仔 當你個版？
都國立的喔！哈哈😄！讚👍！繼續！
臭1450TM又是你
說自己99歲的買帳🐶
在那邊發一堆什麼不投柯P不投國民黨的廢文 結果下面被噓爆
根本不知道怎麼帶風向😏
笑死 你的老闆還沒把你開除真是奇蹟
哈哈😄！我笑了！哈哈😄！國立的！！！！！
那我回，kmt 超爛的，猴友宜只會扯後腿
這樣原po滿意嗎
哈哈😄！自由民主社會這是你的權利及自由，請便！
看起來二毛們怕沒臉，不敢回貼！哈哈😄！也沒高明到哪啊！！！
是在自嗨啥的？看得都覺得尷尬
2毛 , 我有犯法?有犯規?不能找樂子?干你啥事??
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236075738
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236076066
歡迎2毛盡力張貼分享, 我所寫的優質好文!!!免費喔!!!完全免費提供!!!!
可悲五毛網軍，維尼的奴隸
臭老頭（99歲）不蹲養老院還在這邊五四三，你這叫什麼好文，媽的垃圾廢文狗都寫的比你好，還敢嗆國立，啊你自己不就外國學店洗學歷的，話都講不清楚了說你失智我可能比較同情，醒醒吧黨部不會給你錢的，因為你在丟綠共的臉。
國立幼稚園多一所！哈哈😄！
B18 啊你不就卑詩托兒所
也不錯啊！哈哈😄
二毛們不敢留言？？？我還以為你們多強多厲害呢！！！哈哈哈
幾篇文章就把你們攻潰了？不是都伶牙俐齒的？？？沒戲了？？？哈哈哈！！！大學生！！！
回貼是大陸用語吧？
五毛假扮台灣人？
算了反正都有民進黨網軍假扮五毛
這台灣2毛完全無戰力！沒勁兒！
喔
話題不可包含符號
B2 是的喔～
居然不然標籤加上符號
台灣沒有使用符號的自由嗎？
沒吧
就程式碼設計問題
叫他別亂扯了
不管是3+11、8+9、7*4、7-11都不可以喔
那你可以打中國疫苗啊
重點現在中國要提供的是BNT,跟中國疫苗有啥關係 B1
不知道欸 自從疫情爆發就覺得WHO沒啥公信度
蠻可笑的
BNT也不是中國ㄉ吧
B1 問題是也進不來，而且我在說BNT，提及陸製疫苗要表達的是國產疫苗的荒繆
B3 WHO沒公信力？再怎麽說它還是有眾多國際專家在其中的，難道你覺得衛福部比WHO可信度更高嗎？況且拜登已經重返，這不是政府想破頭要進去的組織嗎？
你有點進去看嗎？BNT是德製疫苗，上海復星醫藥是中華區的代理商啦！
B5 我不是說BNT不是中國的疫苗了嗎🥲
B6 你國文不太好喔！你用「吧」就是一種不確定語氣，然後有點進去就不會用吧這個字了
B1 我看科興還比高端安全
B7 抓語病有意思？
B9 語病？你用字不精要怪我抓語病，難道你覺得如果陳時中今天開記者會可以說：今天確診300例吧！這樣可以嗎？
B10 你怎麼認為都無所謂
畢竟文字本身就容易造成誤會
😃所以你開心都可以
捫心自問，真只有who認證的大陸疫苗跟沒三期試驗的高端兩個擇一一個打的話，你敢打哪個?!
b6

吧不一定就表示不確定
也可以單純用來減弱主觀化
B12 我打陸製科興，謝謝，至少那已經幾億人打了，你只不過是被洗腦了，認為對岸的一切都是妖魔
笑死 綠的爛 紅藍就出來洗
我不會想打高瑞 但更不想打中共疫苗

會說”吧”代表不確定語氣
回去跟中文老師道歉好嗎
抗議幹嘛 CHO這種被中共滲透的組織 我台灣防疫NO.1才不願意參加呢
表達嚴正的抗議
不能參加WHA 罪魁禍首就是蔡英文啊
蔡陰魂剛上任 一個意氣風發 
在那邊嘴硬 說中華台北矮化台灣 不承認92共識
直接害我們被踢出觀察國
前朝八年來的努力付諸東流
結果現在 在國際上還不是只能用中華台北
真是笑死人
可憐吶
我怎麼突然對這件事習以為常了…
老了嗎？
萊豬都吃了 口罩都送了
幫QQ
B3 笑死 還在九二共識
中國講明不承認的東西 你自己在那邊共識
去年把譚德塞罵的跟狗一樣
怎麼會覺得會被邀請呢？
且其他各國只是嘴上說支持，實際上真的有作為？

再說不是整天說人家CHO
也不信任人家認證的疫苗
然後又想參加
是精神分裂喔
https://i.imgur.com/11VXLhb.jpg
B7 敢問您有更好的方法嘛？
每次WHA都是邦交國在提案的
然後白人國家只會聲援嘴巴支持
然後大會提案的時候又不見
大內宣🤨？
就當提醒各縣市吧 難得有比較好做事的時間
沒下雨也枉然，跟供電一樣
缺水不怪民進黨難道怪天？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103146?cid=F67C0A0E-178A-4C6F-9B7A-D26690FEF236
放疫英雄小黃比較重要啦
B2 你這圖除了同住家人之外 其他人的死活到底干自己屁事？？
第一天知道？
B3 會追蹤接觸史呀
要護理師把醫院當家，這個家有在保護這些成員嗎？承受家屬及患者的負能量與謾罵，又要接受政策為難，丟一句：身為《專業》護理師，這是應該《要有》的責任⋯⋯護理師執照都沒教的事！
醫護人員都辛苦了
辛苦了
辛苦了 希望記者看到趕快發 台灣真的慢慢有種自己滅亡自己的感覺了
醫院都只會把好的一面呈現在大眾的面前 殊不知當護理人員需要幫忙的時候 醫院只會一再的摸頭話術 壓榨護理人員 需要我們的時候好聲好氣 我們有困難的時候卻能閃則閃 消息能壓就壓 貴院真是好棒棒
想問圖片點開直接變黑圖是正常的嗎.......
其他篇都不會就你這篇的前4張黑掉😱
B11 我的點開正常耶
國家太平時拼命壓榨，卻不見薪水、福利、工作壓力有什麼改善
現在國家有難，只會叫我們要共體時艱，基層醫護在底下撐著，政府就將功勞據為己有
幹，我好不想進去上班= = 
平時把護理師當廉價勞工，現在出事才在摸頭說醫護辛苦了，當我抖M嗎？
實在是不想為這個政府賣命欸幹
心疼醫護人員
為這種政府那麼辛苦工作根本不值得
辛苦了
好心疼⋯真的辛苦了
辛苦你們了....🙏🏻
#挺小英 
#同島一命
#民眾自律
#讓世界看見臺灣
有英文 會做圖！
謝謝小英  四趴要酸酸了
#有政府，會作圖
#世代共贏
#缺電英
真的要變成梗圖執政了。。。
B4 帳號切錯的事情你還沒解釋耶
https://i.imgur.com/VEyCWW7.jpg

#只是幹話非假消息
B1 挺小英，挺3+11，挺用愛發電，挺回歸校正，挺台灣價值👍🏻👍🏻👍🏻
總統說我們疫苗都買夠了 也說台灣不缺電 相信總統！
有啦 主流媒體都有報 搜一下就有
只是就沒一直報才會覺得沒報吧
B1 只有公視、華視和原民台有報
其他就是一些平面媒體有報
B2 你是指電視媒體的部分嗎？但現在大多以網路新聞為主，也不算沒報吧
蘋果、中央社、東森、聯合、自由、中時、三立、台視、民視、華視、TVBS以上這些在網絡媒體都有報導此事
現在疫情當道
連太魯閣號都無法後續追蹤處理了
這個好像想獵捕保育類吧
看有人是這樣說
特赦還是有罪，問題是他犯的是漢人思維下的法律。
這種爛人可以特赦
完全就是蔡皇刻意來拉人氣拚選票的
B6 怎麼會是爛人呢？
法律系應該更要公正客觀的發言吧？
撇開選票，這件事值得討論。
B7
他就是認為中華民國是外來政府
沒資格管原住民
保育類動物他愛殺幾隻殺幾隻
獵槍不用管制帶上大街散步都可以

懂了嗎
B8 外來政府不也是事實嘛？
先不論外來政府，狩獵文化在原住民族文化中是一個重要的生活習慣。在還沒設立法律之前這就存在了喔，可是動物不也沒滅絕嗎？

再來說到濫捕這件事，這個是不分國界不分種族；在原住民各族的觀念裡是有永續的意識，多數的族人並不會大量的濫捕造成生態不平衡。
大家所說的保育類也有幾種動物沒有在保育名單了。
至於獵槍的部分，如果你有的話會帶出門逛大街嘛？

dcard 是個公開的平台，很多言論值得深思選擇回覆，但不代表合宜。所以麻煩請斟酌發言，謝謝
B9
你沒回應我的問題
所以現在是支持他愛殺多少殺多少嗎?
支持原住民持有槍枝不售管制嗎?

他就挑明了就不願意受拘束啦
會一直殺下去這樣懂了嗎
B10 原住民擁有槍枝是有受管制的
包括槍枝的種類和打獵要事先申請
但這些法規都太落後不能保護原住民和其他人的安全
甚至明明法規允許原住民擁槍
他卻還是被以槍砲彈藥管制條例起訴
當然獵捕保育類動物我是不認同
但原住民權益相關的法規我會支持
B10 而且我想他有回應到你的問題
認真看完
B10 同學，我覺得你有點妖魔化原住民。
有些權利適合某些人，並不代表這個制度適合每個人，我想這你應該了解。

至於你說的濫殺，數據在哪？
法官在定罪時也會講求證據，你可以提出嗎？
你所謂的濫殺濫捕，都是個案並非整個主體。

而且你所說「 不受拘束」的言論又從哪來？一直殺下去又是什麼意思？如果是你推敲出來的話，將又會造成大家對於這個人的誤解。

如果真的想要給保育動物們一個友善空間，進行復育的話，請不要再製造廢氣垃圾以及進行觀光旅遊。自然環境的容載量也是有限，當超過這個限額，這個生態就會或多或少受到影響（不清楚可以先去google)。

希望有解決你的問題
B12
B13
首先我沒有妖魔誰
是王光祿本人告知媒體它會一直殺下去
而他的立場就是原住民不能受管制，無論是持有槍砲或是獵捕保育動物
我的觀點，你要打獵，可以
請提出申請，向政府申請持有槍枝許可
獵捕保育類動物或一般動物，可以，也請申請，讓政府衡量評估保育類動物可獵捕數量

我們王先生很坦白的直接表明，都不要
就是想殺多少殺多少，槍要有多少就可以有多少
懂了?
不相信自己查

B11然後我回你
法律規定原住民可以持有槍枝沒錯但依法要提出申請，而且僅能使用自製獵槍，那位大哥今天是持有散彈槍(還是撿到的)去獵保育類動物，並且是非基於正當法律規定理由(儀式、祭典...)而是她媽肚子餓
請問撿到的東西要送警察局，她媽沒教過他?還是這是原住民傳統?
感謝辛苦的森管員們
https://www.cna.com.tw/news/asoc/202105230198.aspx
說一個好笑的，一開始還在罵說是蔡政府亂搞
酬庸 NCC 委員亂搞放火燒山，結果一查是馬英九任命的就突然閉嘴了

—

任命喬建中為國家通訊傳播委員會簡任第十職等專門委員。

總　　　統　馬英九
行政院院長　江宜樺

總統令
中華民國103年10月21日
https://www.president.gov.tw/Page/294/43622/%E4%BB%BB%E5%85%8D%E5%AE%98%E5%93%A1-
馬英九執政第13年
b2 連這個也可以扯到馬英九你也真的滿厲害的
B2 馬維拉再次登板
反正有馬前卒，就不怕燒到女王
B2  什麼原來是我們親愛的馬英九前總統！
笑死😂😂😂😂😂
就算他在馬英九時期開始任職，但現在是蔡政府要罰要處理啊，不然要拖到下一次國民黨執政的時候再處理嗎😑
我覺得每次罰錢都罰不夠，乾脆在他燒過的地方做勞動服務，種樹種到恢復原狀
怎麼每篇都能看到嶺東仔在護航
然後讚數都18~20附近
超譯：
現在疫情爆發沒有疫苗、買不到疫苗不要太不滿，大家要支持國產疫苗

等到國產疫苗（終於）趕出來後
大家要乖乖打，臺灣能成為防疫大國
台灣No.1
所以我說三期試驗呢？
這就跟北海道自行宣佈緊急狀態
然後被東京罵爆的道理一樣啊
蔡英文根本管不到金門
好恐怖
黨不讓你篩就不準篩
黨說你沒病就沒病
黨說你死都是因為慢性病
B1 北海道的人口之於醫療資源能跟金門比嗎？🤔
很好奇玉珍會說甚麼了~
看來樓上有人高中公民被當
想超前部屬還不准
外島根本就沒有足夠的醫療資源
想要保護縣民 不對嗎? 一定要讓你擺足官威?
外島一個後送 成本遠遠大於本島…再者 外島入口單純好掌控…用篩檢是成本最低的方法…為啥要搬石頭砸腳？規定 法規 或中央的權威這麼重要？
每天還在回歸校正玩數字遊戲
這什麼政府,真是夠了....
B3 沒邏輯的網軍發言還可以這麼多人按愛心
早安上班打卡囉
B8 哪條沒邏輯？
網軍？
1450、楊家軍、國際造謠粉絲團？
綠衛兵說我網軍就是網軍？
呵呵 那我也無法說什麼了
你是不是沒看過千葉跟嶺犬？
B7 沒關係，到時候如果出現問題至少知道誰要負責
機場快篩 除非確定盛行率夠高
不然就是讓偽陽性撐爆醫院
說真的，身為家中有慢性病患者的人，我真的相信如果我家人染疫，確實足以讓她本來的慢性病惡化，因為就連只是車禍，就已經讓她其他本來的病惡化了，所以如果真的不幸走了，絕不可能只是因為武漢肺炎而已。
如果金門爆掉那就是中央的鍋啊
B13 
這其實有點賭的成分，如果沒爆，就是有先見之明，如果爆了，就有新梗圖~
B3 講這種話就會被出征阿~
黨除了說不能做 
大家還不能討論CDC的做法唷
不然就是造謠或是同路人
笑死 都社區傳播了還在扯僞陰僞陽
B11 所以視國家法律無物？
中央權威不重要那我們還是國家嗎？
就是因為沒有足夠的醫療資源
所以金門推出來的政策很可笑
金門不是沒醫學中心等級的醫院嗎
如果在金門傳開
這就不是一個人下台可以解決的吧
B17 那裡可笑？
現在金門就是想把肺炎堵於門外，一經發現提早控制，難道要放入社區感染再來善後？
B17 你知道地方有自治權嗎
大法官也曾釋憲認定地方可以訂定比中央更嚴格標準
至於指揮中心說的傳染病防治法37條 自己去看看寫了什麼
中央要撤銷地方命令已經沒下限了 硬幹
政府做事要有依據才是法治國家
如果法規不完善就修法符合需求才是對的吧
不然中央下令呀？ 金門如果確診的話 炸開真的不是開玩笑欸 他們的醫療資源可沒本島那麼豐沛
不覺得只要出現陳時中三個字柯韓網軍都會傾巢而出嗎
B13 沒有就和雙北一樣是地方的錯
B23 你也是其中一隻嗎？
離島地區具備將病毒[阻絕境外]的優勢條件
疫情還沒蔓延到離島之前
入境快篩是很好的做法
但若出現破口...離島醫療量能肯定無法負荷
B23 嘿！！ 話不說這樣說吧！！！！  

對抗武肺人人有責啊  而且外島醫療資源相對不充足  任何人都不希望看到自己的國民染疫吧😥
B27 金門人該死啊
這就是違抗中央的下場
殺雞儆猴 多好
還是覺得入島就隔離14天比較好
這次公文倒是跑得比病毒快~
一年多前就已經內宣我們快篩準確率高了不是嗎?
為什麼還會有人說會造成"偽陽性撐爆醫院"
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202004085009.aspx

B20 想想萊豬零檢出的例子
沒差啊
各地區就來頒布各自的政策
我看到時候亂成一團
反正大家現在就是想看台灣亂
越亂那些人越爽
反正有事就罵中央政府
然後再來說中央政府不能罵 不然會被綠共出征
水啦 傑出的一手
一年了 我們中央都沒超前部署
你們地方也別想～

要死一起死？
無限期支持金門縣為防疫超前部署，對民進黨而言，法律不過是牠們用來整肅異己維護黨的權威的工具。一旦法律規定不利於牠們，牠們又會搬出公民不服從之類的話了！
沒有黨的許可就發佈命令當然會被撤銷阿
你以為台灣有比中國民主喔？
B32  
爭議點在於這只是『篩檢』根本和亂不亂沒關係，中央就怕篩檢後確診太多防疫破功
不然沒感染你管人家篩檢幹嘛? 

留言少偷渡觀念真噁心，整天相信黨你很適合當中國人
B36 光是你的第二句就是一個揣測了
你又知道政府是怕確診數多？？
該不會又是蓋牌陰謀論者吧

中央有提起 金門想要做篩檢中央覺得可以
但你要依法申請啊
你可以跟中央申請說你那邊狀況特殊
而不是自行宣布 懂嗎？

那我住台中的 我是不是也可以說
現在進我台中者 全部都給我隔離21天
台灣縣市22個 是不是要22個不同做法？
你要篩 我不篩 我普篩 我隔離 

講道理還說偷渡觀念勒 不用甚麼都提黨來黨去的
樓上一堆親中政治學生我也是笑死，我就問現在金門是獨立了是不是啦
B37 金門的公文中央不回應，設了快篩站中央跑去拆，臺灣引以為傲的民主笑死人
B35  你以為中國能讓你在低卡在這邊嘴不停嗎，你現在加九族不知道被抓去哪了 笑死
B37 哪條法律規定要申請的？
新聞說依照37條第三項
傳染病防治法第 37 條
「地方主管機關於傳染病發生或有發生之虞時，應視實際需要，會同有關機關（構），採行下列措施：
一、管制上課、集會、宴會或其他團體活動。
二、管制特定場所之出入及容納人數。
三、管制特定區域之交通。
四、撤離特定場所或區域之人員。
五、限制或禁止傳染病或疑似傳染病病人搭乘大眾運輸工具或出入特定場所。
六、其他經各級政府機關公告之防疫措施。
各機關（構）、團體、事業及人員對於前項措施，不得拒絕、規避或妨礙。
第一項地方主管機關應採行之措施，於中央流行疫情指揮中心成立期間，應依指揮官之指示辦理。」
裡面有「申請」這兩個字？
我國文不太好你幫我標一下 感恩🙏
B40 台灣也差不多了啦
只要有損民進黨的消息都是假消息
完全不能接受社會的評論就直接開罰
上禮拜第一次停電就說這不是缺電
說是缺電的就是散布假消息要開罰
連醫生提出萊豬有問題都可以說他妖言惑眾要罰
馬被罵的要死他都沒怎樣
現在民進黨只要一說他的不好就開罰
在這樣搞下去遲早會跟中國一樣的
現在的重點是叫金門人去死、責備金門人不從。懂嗎？死蟑螂講什麼投靠幹話。
B37  一堆人打臉你了，不要用『黨』看世界哦
多頭馬車開起來 管他什麼中央防疫指揮官還是國家概念。
戰爭開打不用管統帥的意思
每個將軍不用聽最高指令 自己打一定贏的啦
B42 那我正好問一下你啦！缺電是什麼原因？
停中火不讓發電的是盧秀燕，藻礁發電反的也是國民黨，那你們要怎麼發電卻又不說出個建設性的東西？
我們全台灣需要的電就是這麼多，你總要提出個解決辦法啊！
B41 那個…在第五條第一項第二目有寫………不識字？
B47 
https://i.imgur.com/yYkBCTV.jpg
第五條找不到「申請」這個詞欸
我不識字幫我標一下？
藻礁不會發電好嗎笑死
B46 核電阿
當初是民進黨說電夠用才推行綠電的吧
怎麼現在不夠用又在怪東怪西了
之前是國民黨把電藏起來
現在又是盧不讓中火發電？
還有島礁對發電一點用都沒有好嗎？
不如多蓋幾個發電站
2014年質詢內容看了沒?先承認民進黨是不是騙人再來扯那些好嗎
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236049128
"好多專家都告訴我們，在核四廠不興建，核一、核二、核三陸續停役的狀況
下，2025年之前不會停電，台灣沒有缺電的因素。"

核二核三都還在拼命轉呢(原本核三因為運轉一年半歲修是到今天呢)
https://i.imgur.com/gtFZtm0.png
https://i.imgur.com/oOJPYn5.png
陳時中擺明跟民意硬幹欸。

楊鎮浯是人民選出來的縣長，有民意基礎。反觀陳時中只是蘇貞昌跟蔡英文任命的。

現在陳時中是要跟人民為敵吧？

替中央護航的，金門爆發時你也不會去金門支援，當旁觀者的都喊最大聲。
B46核電啊 有建設性了吧 還是只有三接是建設性發言。講多少次了，是選擇性失憶還是眼盲。
B53 核電ok 核廢料要放哪？
B54我家 阿蓋三接環境生態勒？
B48 看來是沒什麼讀書不會看法條的，中央負責指揮，地方要「依據」中央之政策。
https://i.imgur.com/PoHbaFN.jpg
有看到？我幫你標了～不然怕字太多你看不懂
B46
就別在胡扯了...
1.DPP不是說台電藏電嗎...找出來用不就結了?
2.去台電網站看看...中火此時能用的發電機哪一部沒有運轉?前些日子蔡總統不是發梗圖說中火減媒降載是她和林佳龍的功勞?
3.藻礁公投是長期親綠的環團所發起...打臉了DPP以前的承諾...就算今天三接沒被反對...現在也還無法完工供氣...與現在缺電八竿子打不著。
4.反核反倒失心瘋...停了核一廢了核四...結果缺電就讓停止運轉的核三1號機提前運轉...核電不是很危險嗎?核廢料不是該停止製造嗎?
有人不知道藻礁不是發電
報備跟申請又分不清

喔對了其實地方自治法裡面有霸王條款
要反駁你可以直接拿那個就好
不用這樣秀
B55 太好了！終於找到地方放了，不要講到痛處就講這些沒建設性的話，你要啟動，後續一堆事情，台灣這麼小，地震這麼多，你覺得合適嗎？廢料也是問題。
藻礁是不得不的選擇，也畫出維護的地界，縮小範圍，這是全台灣人要的電，不然你們說要怎麼辦？怎麼生電？況且這個方案在國民黨執政時就有，當初畫範地圍更大，更傷害，既然國民黨這麼保護環境怎麼當時會這樣畫？請解釋給我瞭解
B58 真的！！
蔡英文只想台獨
誰管你金門
B59就問你一句三接跟生電有什麼關係啦？
傷害環境還是不能生電啊。那為什麼不選擇，可以生電的核四？蓋好擺在那邊當廟拜 每年還要花錢養護，這樣比較爽喔，喔對啦剛好可以用來操作選舉的工具。
再者，不是很討厭核電、核廢料，那幹嘛重啟老舊的核三？？地震核爆的事懶的講了。
現在最重要的事就是缺點，不使用發電廠，是能解決個懶毛。
B62 
反串要在隱晦一點啦
破幹藍綠都垃圾
B54 
https://i.imgur.com/Fp0yNRf.jpg
金門國要獨立了嗎？
B8 1450賺爽了沒
B59 拜託來我家，新北市給你放，其他縣市不準用核電這樣可以吧？🙄想要用電又不想蓋電廠，你當真的用愛發電？核電廠的品質管理系統是最高等級，其他我全都不信，只有核電廠我相信....
B68 沒賺到耶 為什麼我的發言能賺到1450阿
還是你知道去哪領五毛 幫我指個路

如果你覺得樓上那位的邏輯很ok的話
幫我分析一下 我資質駑鈍 感謝
B59
拜託...核廢料根本就是假議題好嗎
這是DPP與反核人士刻意模糊焦點讓人民不知道核廢料處裡的真實資訊
1.核廢分為高階與低階，低階就是醫療廢棄物、作業人員的防護衣、接觸過核輻射的物品，封存好根本沒有危險性，蘭嶼儲存場就是一例，只是被反核拿來炒作而已。
2.高階核廢更準確地說，是使用過的核燃料棒，在冷卻池中放15年降溫(溼式儲存)之後就可以取出放入強化的密封桶中(乾式儲存)，然後放在一棟普通的建築物中不受風吹日曬雨淋即可。目前台灣所有用過的核燃料棒都放在核電廠的廠區內，根本沒有放不下的問題。去搜尋一下乾式儲存桶，就會知道乾式儲存是多麼不占空間。
3.目前核子反應爐對於燃料棒的利用率大概只有2%左右，現在歐/美/中國都在積極研發新一代的反應爐，期待未來能將用過的核燃料棒再利用到95%。因此乾式儲存的燃料棒或許有一天隨著科技突破變成[資產]，所以沒有[永久掩埋儲存]的必要。
B70 你說說哪點你覺得邏輯不OK
B71 
B69 
B63 
其實用核電我也不反對，因為我是覺得沒差，反正台灣就這麼大，當真這麼衰小地震剛好像日本那次一樣的話，大不了大家一起死，反正中國也隨時虎視眈眈我們。
可是核廢料就是大家所厭棄的啊！！就像你家隔壁要蓋垃圾掩埋場你同意嗎？在那邊講說來啊我家讓你放這種話根本無意義，真的要以此邏輯的話為何不直接發起公投！像這次一樣啊！你說新北讓你放，那公投啊！假如新北市民同意，那全台灣都用核電我也贊成，畢竟燃煤是傷害環境的下下策，可是為什麼不做？新北是國民黨的，為何不發起？這次提起公投的也是國民黨，又為何不發起呢？只炒作用核電的議題，背後的東西配套是什麼呢？還是說在野黨只要出一張嘴就好，我喊喊口號就好，剛好扯到後腿就當賺到？
B73
拜託拜託...去科補一下好嗎
1.核燃料棒的濃縮鈾精煉程度只有5%左右，核子武器必須提煉到95%以上，別把核子反應爐當核子彈了。
2.福島核災的檢討報告早已出爐，說穿了就是緊急冷卻系統的發電機組失去作用無法導入海水降溫，這個冷卻系統早就被歐美核能專家提出糾正，但是東電為了節省成本沒有理會。其次，是緊急冷卻系統失去作用之後仍然可以使用人工導入化學藥劑和海水降溫，但此舉會讓核子反應爐完全報廢，東電為了保全反應爐錯過降溫時機才釀禍。
中央這樣強硬撤除真的不是一個高明的手段。
假設不幸金門有人確診，
就會有人提出今天金門縣原先的預防計畫，
那中央之後大概會被砲轟或被罵的更慘，
很容易落人口實。
乾金門人被中央欺負的好可憐
身為金門人感到好難過
B46 天啊
台中人憑什麼用我們的空氣去發電
公投都要核能了
政府不用然後威脅台中
還威脅藻礁


你一定是用愛發電的人才
B78 我也是台中人，現在正在台中training，台中空汙中火非最大因素，或者你覺得台中這幾年有變清新嗎？
還是你要怎麼產電 用妳卑微的愛嗎哈哈
B37
B32 
你到底有沒有看記者會
金門申請兩次都被中央已讀不回
你說各地區頒布各自的決策到時候台灣亂成一團
我就問你金門提出的是不合理的要求嗎
中央不同意的理由是什麼你說的出來嗎
哇靠明明是法治國家
中央說不行就不行喔
金門人想要自保不能嗎？？
不讓設的理由是什麼
B32  特殊地點要特殊處理，金門是離島，懂嗎？

它醫療資源不夠，有確診你要他送哪？

台灣本島統一規定可以，縣市醫療資源可以互相資源，金門你是要誰資源他？用飛機載回來台灣？ 這樣不就風險更大？
我也覺得離島都應該特別處理 
之前中國就有人為了躲避疫情跑到海南島
結果沒想到其中有人其實是無症狀感染者 
把當地醫療直接癱瘓
拜託中央政府正視一下問題啊！！！
幹 說核廢料放哪的
核廢料放我家
火力發電廠蓋在你家隔壁
看誰先死的快
去問國民黨籍立委陳玉珍找北京中央啊
快篩會先用完金門的病床吧
台中快篩陽性29個全部pcr都陰性
光這團就可以把金門隔離病床用光
感覺比較合理的是先用好集中檢役所
或是防疫旅館
然後再來設篩檢站
先聲明我不是側翼或1450喔
單純看到「陽性送往金門醫院就醫」
覺得有點奇怪
還想要金門當戰場第一線人員，連快篩都不給了，金門人一定賭爛民進黨賭爛的要命
真的很摳連
金門想自救都沒辦法，對啦沒篩沒確診
這樣數字會好看一點：）
B74 除了複製貼上你還會幹嘛，還是科大的素質 笑死
B77 歡迎投入祖國懷抱啊
B81 讀科大還是要讀點書，請參閱傳染病防治法第五條
扯爆了
B56 我說申請你跟我扯指揮？
全台當然聽中央指揮
但中央沒禁止的地方自然可以依法自治
你大學到底怎麼考上去的
腦子還好嗎？
b89
不用拿學校來說嘴...
一個號稱LSE 1.5個博士學位的名校高材生也可以把一個國家搞得天翻地覆。你讀過的書我不見得能懂，我做過的功課或許你沒接觸過，僅此而已。我又何必用複製貼上來呼嚨人呢。不知道核廢料怎麼處置的話，放幾張圖給你。圖當然是搜尋來的，但別又說是複製貼上了...
https://i.imgur.com/xdZIhuR.jpg
B93 中央就說不行，這不就是指揮？邏輯哥欸你
B94 我上面打我沒反核啊啊啊啊，只是要放哪？
B96
抱歉...眼拙沒看清楚
就放在核電廠廠區內
核電廠建造的時候都有規劃儲存空間(如圖片所示)
核四廠規劃的是全自動的室內儲存(如圖/法國與加拿大)
若沒記錯...應該有45年的存放空間...若不足...可再增建

*那些工作人員與參觀者都不用穿著防護衣可見安全程度
B91 哦我知道有法條啊
但離島特殊狀況不該特殊處理嗎
中央不讓設的理由我想也不是所謂法條而已啦
另外不用拿學歷壓人啦^_^
去年有川普撕裂美國
今年有XX撕裂XX
B90 投你媽b 南部日本後代7414
看新聞就知道有副作用了吧
B1 我只是想問這年齡層有沒有人真的打過……我當然知道看新聞啊……
B2搜尋看看 有蠻多人分享的
副作用的反應因人而異，有人打了沒事不見得自己打也會這樣，反之亦然。
不過大概打完兩到三天就會比較舒服了

https://i.imgur.com/DDcedP0.png
50歲以下女性有血栓風險
國外嚴重的副作用是血栓跟中風
29已打完 畏寒發燒2天
身邊的人打完幾乎都有發燒、注射部位疼痛
我也是公費的對象 但目前沒疫苗了所以沒得打😭
如果你有在吃避孕藥 記得要停藥過一段時間才能打喔～
https://health.esdlife.com/shop/hk/contents/covid-%E6%96%B0%E5%86%A0%E7%96%AB%E8%8B%97-%E7%A7%91%E8%88%88-biontech-%E9%98%BF%E6%96%AF%E5%88%A9%E5%BA%B7%E7%96%AB%E8%8B%97%E6%AF%94%E8%BC%83
順便講一下媒體比較少關注的 這幾天報導打輝瑞或默德納的可能疑慮
中央社-紐時：年輕人接種疫苗後患心肌炎 美疾管中心查關聯
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202105230042.aspx
問你爸阿 
問醫生阿
打過就要跟你講喔?
我個人打完AZ兩天半內發燒八次
身體畏寒頭暈四肢無力接種部位酸麻
但以上症狀大概過60小時後全部消失
副作用因人而異 我是較誇張 
打給1922還說正常現象 給原po參考
我跑去廈門打科興，沒有症狀
21歲打完只有發燒
costco可以帶家人朋友啊
超商進去又不一定會結帳
會員進去又不知道幾點進去的
會員發票僅能看你出來的時間，但進入賣場的時間呢?
