整天需要全民來找碴抓問題的指揮中心，
公信力無存啊
指揮中心說的才算數
這個好像不是全球疫苗官網，是假的喔，我自己也被擺了一道
B3 這是統整ClinicalTrials.gov數據做的Tracker 所以你要說他假嗎？其實也不是
請問這些引用的網站可信度如何呢
B5 ClinicalTrials.gov is a resource provided by the U.S. National Library of Medicine
再怎麼說都比中央可信度高很多吧....
你應該反問中央數據來源
B6 你的莫德納8000人二期的數據也是在那網站嗎，那個網站我有看過，好像不是全球疫苗官網
抗中保台，反送中，護主權
每個都跟中國有關係
而民進黨還蠻會選舉的
現在年輕人又因為意識形態很反中國
很多人根本不看其他政見
聽到抗中印章就蓋下去了....
因為都是年輕人大學生
信仰的事怎能說是騙呢
那叫信仰堅定
帶動社會仇恨啊，人生氣的時候就不會思考了
反正選舉前再演戲覺青都信
信耶穌的會懷疑上帝？
信佛教的會懷疑釋迦牟尼？
信道教的會懷疑玉皇大帝？
然後覺青跟817會跟你說選一個比較不爛的，韓導實在投不下去，然後問蔡英文那裡比較好又說不出來，反正不管我就是討厭韓
我覺得身為年輕人大學生
看到每篇貼文都在罵自己
想請問那些罵人的人
你們是不是都是中老年的憤伯憤姨
另外關於民進黨雙標，杯葛，為反而反，鬥爭的醜陋行為簡直是罄竹難書，就是不知道為什麼有人能投的下去，唯一的理由就是反中反到腦袋破掉
笑死他們自己也在騙人啊
有認知問題就會失去理性判斷，現網路資訊發達凡走過必留痕跡，若記性差可Google一下檢驗政客言行是否一致真心為民服務再去表達你的支持，否則就像沒靈魂的喪屍。
沒有誒 
其實他們做過統計
國民黨支持者大多在老年人
民進黨支持者在中年人
民眾黨支持者在年輕人
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144223?cid=4CCB2B71-DB6A-4A0D-9B60-4C7BA801CA53
現階段來講，香港，港版國安法過後玩不起來了，新疆，沒什麼證據也玩不起來。所以直接操作討厭共產黨
都是一堆抱著台獨神主牌的老人
只要高喊支持同性立馬收割一堆啊
年輕人就是這麼好騙 不然怎麼會有大腸花
護理師辛苦了😢
渾蛋
國賠啦
這真的有夠誇張的...
希望未來能復健成功
無罪可教化
小英政績+1
一個垃圾毀了一個年輕人的未來
如果這個國家真的挺醫護
雖然不可能
但我還是想看到他被重判
幹！麻煩屍袋包一包，直接丟火葬場火化。
我不介意死亡案例+1。
這種社會敗類拜託不要救，浪費醫療資源
乾！
幹你娘，氣死！關到死啦
范婦政績+1
那個人可以直接拖去火化了吧
垃圾
感覺疫情越來越嚴重，這種事情會常常發生，畢竟大家都壓抑太久了，建議政府下達緊急命令，防疫視同作戰，擾亂社會安寧者，一律標靶治療
以台灣的法律 
大不了關幾年繼續放出來吃飯睡覺
要不然過幾天就給你搬出精神疾病之類的
這種垃圾可以直接不治讓他病死吧
不想為他浪費醫療資源
這種人渣別救了
一顆子彈送他下去
護理師一直不被重視，這就是台灣！如果今天換成三個醫生被砍，新聞還會這樣報嗎？八成是說被砍到韌帶斷掉不能開刀#@#$_@+_）@一堆事情出來了吧！！
廢死政府 繼續裝死
垃圾都是一群恐龍法官養出來的
可教化 死的都是別人的家人
2024腦袋要清楚一點 無能的政府 該下架了！
新聞都報輕傷欸
需要病毒清除這些垃圾老人
不用浪費醫療資源在這個垃圾身上了吧
立法，急診的保全配戴電擊槍。
急診區立法成為「帝王區域」，區內鬧事直接電，不用給規勸空間，電傷電死無法律責任，電暈再救，這樣比較安靜，電死活該。
確實執行，保證沒人敢鬧事。
傻眼 新聞都寫的好像幾天就能癒合的傷
沒想到是這麼嚴重的⋯⋯
要照顧這種病人 護理師真的很辛苦⋯
那個確診者可以死一死了
B22 電擊槍(麻醉用
https://i.imgur.com/OHROKKv.jpg
還有設置金屬探測安檢門，禁止攜帶一定長度以上的刀子包括水果刀 (基本上只能帶削皮刀

B0 話說這樣害隔壁床的CPR沒救到算是間接殺人嗎？
https://tw.appledaily.com/local/20210601/B44HOFYPRNEUXDGSYL7ZRDE6G4/
拜託不要花醫療資源救他
應該優先救其他人
這個快包起來火化 不要讓他有機會用病毒汙染別人
殺害生命浪費資源的ＯＯ
看了很生氣
疫情不控制 大家的壓力會越來越大 這種控制不了自己情緒的人更容易發瘋傷害到第一線面對他的人
這種敗類就讓他氣胸、腹部捅幾刀
再幫他斷手筋腳筋，
再慢慢讓他活著。
麻煩把他鎖在防疫旅館等死 記得不要亂丟 免得又跑去禍害別人
麻煩學學菲律賓
直接槍斃好嗎
護理師好可憐⋯
自己有問題不用幫這種爛貨說話啦
肺炎又不一定會死 
一堆人得了癌症末期還要一直待在無菌室的人家就不會這樣
大家如果都這樣全世界早就毀了
連隔離都不配合建議直接拿去燒一燒
應該把那個廢物的財產全額拿出來補償這幾名醫護，繼續讓他活著，之後的收入繼續拿來補償。讓他死實在太便宜他了。
B30病好了再讓他活活餓死
你們猜這個新聞幾天會不見，後續真的還會有人關心嗎？
可憐的是那三位護理師 即便痊癒心理的陰影應該也很難回到崗位了
之前學校請急診科醫生
來我們學校開急救演講
這位醫生曾說過一句話
在急診科 你常常看到
刀傷、槍傷
有的是吸毒搶劫 有的是幫派聚鬥
幫派通常來的會是雙方人馬
當你治好他
過沒多久 他又會過來
或是他因此害更多人
但身為醫生 他還是得救
這不是一個醫生
而是整個醫療人員的無奈
你救的人 可能是個人渣
會危害更多人 甚至可能自己
但你還是得救
哎～
好希望有私刑
可以把他韌帶砍斷
然後身上插幾刀
不准死 硬要他活著受苦 
把他牙齒拔斷不讓他自盡
這才叫真正的可教化
我就不相信這樣他會不學乖
直接丟火葬場媽的垃圾
我建議立法這種垃圾以後直接開槍射殺
真。浪費醫療資源
六十幾歲應該也是死定了
真的很可憐 難怪現在越來越少護理師
要是這樣真的沒人敢去當護理師或醫生欸
真的世界上什麼人都有==
王八蛋幹
看到家屬還要告護理師 
快氣死 一群瘋子
大家來這篇
裡面的b4 造謠加害者是精神病患
但卻被推上熱門留言
請幫忙推裡面的b16 

新北確診男砍護理師｢右手韌帶斷｣生涯恐毀 同事不捨：以後怎回職場  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236141507?cid=C3896E05-9A15-436C-9012-536B0EEB90CF
B37 真的 這種垃圾一槍斃了他根本爽到他 折磨他剩下的人生才比較有用
也把他下面砍斷吧
留著也沒什麼用
這種人就該被疫情天擇掉
還有那個垃圾家屬要告護理師？？ 
真好笑先喊先贏的概念嗎？？ 
氣到快瘋掉怎麼還有那麼厚臉皮的人
https://join.gov.tw/idea/detail/45bfff80-57cb-4dd9-b0e9-d7abc7f786e7
https://join.gov.tw/idea/detail/adee824f-df38-4dc0-a411-b283869e7d3f
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
https://join.gov.tw/idea/detail/f563f2c7-2037-4468-a7f6-dbc4984a38b2
請大家網上附議並分享出去，請把我們對於醫警消第一線人員的同理，化成實際行動幫助他們！
這篇文才是該重點關注的啊！
最近一堆反串文反而刷掉該被關心的事
台灣就是太民主了 太講人權
如果可以公佈姓名照片 以及拒絕收容 治療甚至處刑
會一堆危害社會唯恐世界不亂的人嗎？
就是沒個警惕才敢這樣胡作非為
反正到時候裝瘋賣傻就逃過一劫
不能那麼輕易饒了傷害醫療人員還有臉反告的加害者😡
我們與惡的距離
b52 我就不能不認同與惡了？
https://i.imgur.com/5kU9sfG.png
都沒人肉搜他嗎？ 我認真問
B36 
真的很無奈
之前有聽過有些想要讀醫的
是因為這個理由所以不當救人的去當獸醫
因為動物們單純多了
B33 這種人看起來就很窮，國賠比較實在
乾真的是氣瘋欸
家屬還說要告護理師好好的人怎麼進病房變成這樣
到底怎麼可以厚顏無恥到這程度
拜託上新聞
真的需要讓政府重視
必要時刻如果有人願意冒被關的風險去處理我也是沒關係
看到真的覺得很瞎⋯
我男友原本把雙和當第一選項
但看到這新聞直接推掉雙和面試選其他家
也還在思考要不要晚點入職
不然真的很難防這種病人⋯⋯
垃圾人
B16 按海水裏連子彈都省了
防疫視同作戰的話
傷害前線軍人，可否判死刑？
台大醫院也發生確診者暴衝，以體液污染環境。
https://udn.com/news/story/120940/5500454?fbclid=IwAR3N_M214-M4ZqROZqEM8o4kly632dUTsUGGukfvh4v642JfoFKYELdJMH4
我看六月一日記者會，記者一直拿這個問題問侯友宜。侯市長的確在記者會說明要安排警力加強入院管制，並使用防疫基金當職業災害補償。
但是，問題是這個事情不會只發生在新北，應該要有更高階層的人出面。疫情不解決，情緒不穩定的病患一定會越來越多，不能僅侷限某個地區或某家醫院做出作為，希望政府或相關委員能重視這個問題，光是呼籲是不夠。比起為了警察哽咽，為什麼聽到三名護理師受傷說要查證消息再回答，但隔天卻支字不提？現任或不現任立委也有醫護背景的，為什麼對這件事保持緘默？身為醫護人員，真的希望有所作為。
幸好受傷的當事人挺正向的
希望她沒事

https://i.imgur.com/nVwViT5.jpg
講個笑話
台灣的罪犯每個都可教化
這種垃圾家屬也一樣垃圾
真想看看他們的嘴臉
加害者還想告被害者喔
用哪一條法律？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236151303
有沒有辦法把這個人肉搜出來私刑啊
把他丟在大街上任人砍死好不好
馬英九sars死73人 蔡阿姨肺炎目前死130人
蔡勝，蔡姐大殺特殺130連殺，等等使用大絕招阻擋疫苗進口 然後陳牙醫師負責繼續報數
https://youtu.be/xl1csSx5O5k
這種人就是該死
這個政府根本不挺醫護
可悲的是這群醫護2020還傻傻的組成小英後援會
可以告訴我精神病長怎樣嗎？我怕路上被砍
攻擊醫療人員的鞭刑啦
支持引進鞭刑

20幾歲欸
他也是人家的寶貝女兒
一個家庭呵護長大的孩子
真的拜託如果沒有餓死不要做護理
他家屬還在瘋狂跳針為什麼要讓病人攜帶水果刀住院，是想藉此推卸責任？！

這是一般病房又不是精神科病房
你來住院還要搜你身看有沒有帶危險物品嗎？
不能拒絕繼續醫療牠？
直接防疫中心關起來啊！
給他三餐然後不救治就好
久而久之他就會死在裡面了
國際藥廠的試驗人數才幾百人
這種鬼話我會信？
打假中心變成假訊息提供中心？
換了位置就...
---
2009.08.28
民進黨主席蔡英文表示：為恐國光疫苗在臨床實驗發生狀況，馬政府應該先行向國際市場採購疫苗
2009.12.28
民進黨主席蔡英文表示：馬政府應與施打疫苗的民眾站在一起，而不是 與疫苗廠商站在一起，扮演國光疫苗的推銷員，幫國產疫苗品質護航
賭贏+大內宣 滿盤皆贏光榮退休
賭輸…小英最後一任了有差嗎？
你有查資料嗎？也許能將資料放在一起佐證？不然只有這樣好像沒辦法說什麼？
有錢鬼都能推磨了
信者恆信，不信者恆不信，想再多也只能待在家罵政府
B3 你是睜著眼裝看不到喔
難道我們現在沒有先行向國際買疫苗嗎？請問到目前為止的疫苗哪一隻不是國外的？？
蔡英文下台
罷免民進黨立委
剛剛看了一下維基莫德納第二期試驗是600多人沒錯，但他們有第三期3萬多人的試驗至於資訊正不正確可能還是要請英文好一點的人查查外國網站了。
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E8%8E%AB%E5%BE%B7%E7%BA%B3
B5 隨便查一家官網都會詳述 貼輝瑞的給你自己慢慢看
https://www.pfizer.com/news/press-release/press-release-detail/pfizer-and-biontech-share-positive-early-data-lead-mrna 
https://i.imgur.com/9HO5MHu.jpg
B5 而且Pfizer Moderna 嬌生都有做人數超過30000人的三期臨床實驗，在美國FDA網站也都有資料，可以自己去看。AZ沒有獲得美國EUA
大家根本不用用腦想也知道藥廠怎麼可能省這個....
同二期來說國產人數是比較多

其他國外疫苗的三期也還在進行中

就看國產疫苗是要二期結束 進入三期時導入給百姓施打，還是二期未結束就要導入

自己國家可以研發出來一定是更好
不過中間的空窗期是肯定需要買國外疫苗
寫信到原廠支持提告
我倒是覺得怎麼到現在都沒有原廠大發聲明譴責？？
連一個看好了世界，台灣只示範一次都上時代雜誌，為什麼這種已經是損害商譽的事情沒有人跳出來索賠？？
今天新聞有報，CDC給的數字是正確的喔
他有可能說那是錯的嗎？
他就在護航不做三期這件事啊，而且他標準也完全不一致。
國外疫苗二期樣本人數都遠大於他手板上的數字，照他沒收案不算的邏輯那國產兩支都是現在都是0，況且他怎麼不提提其他支三期期中報告受試人數多少？
圖卡都是從同一地方出來的
https://i.imgur.com/jKstHAz.jpg
https://i.imgur.com/KGQq5ed.jpg
B4 所以要在他們拿人命賭前 就把民進黨轟下來
1. 不讀書
2. 不尊重專業
3. 沒良心
歡樂三選一
之前本來對他無感
因為疫情對他有了好感

雖然有人說他作秀
是，他是有作秀
但作秀的同時，他還會做事

這是他跟其他人最大的不同點

更，回三樓
他一開始下指導棋不就是因為中央無動於衷嗎？至於台北疫情最嚴重，你不能就因為這點否定他的作為吧？台北是全台人口最密集的城市，再怎麼厲害確診數字不會因為是柯文哲就急遽下降，他又不是神仙下凡。
我們要的不是仙丹，是止損
沒錯
至少他還勇敢的去前線！B1
ㄜ…有嗎？ 
開記者會跟中央對嗆
不配合中央政策 成天在下指導棋
他老婆的言論導致一堆人不敢打AZ
配給的疫苗施打率低下
台北的疫情到現在還是最嚴重的
B3
中央講哪些幹話沒人出來罵
你覺得他們會注意？
關於az:醫學系的看法
https://i.imgur.com/2IWBAge.jpg
B3 
配給的疫苗施打率低下??
人家昨天記者會就說差不多打完了你要不要更新一下訊息

疫情最嚴重???
你要不要先去查證一下確診人數分布

300萬沒那麼好拿出來的耶
還是你早就財富自由了
B3 又一在講幹話的
像高雄施打率那麼高台北就掛給你看
第一線通通去打疫苗，只要有50%出現副作用，醫護警消瞬間崩潰給你看
這麼想讓台北防疫防線崩潰，你網軍喔？？
B3 一直嘴4%黨PG言論這時候又這麼重要了？有一個政府在年初瘋狂大內宣：我們向全世界買了一堆疫苗，讓大家以為應有盡有。在疫情平穩的時候先來了AZ，AZ的血栓風險讓歐美各國暫停施打，保護力又沒有其他疫苗來得好，政府又說其他廠牌快到了。在這種情況下，可以有更好的疫苗當然等啊。結果造成施打率不高，變成都是PG的言論，還因此先替邦交國籌疫苗？
AZ的保護力低下不是好疫苗？
保護力的計算方式因為實驗區域不同所導致數據下降 AZ的保護力較低的原因在於當時測試的區域是英國變種肺炎病毒爆發地區 跟其他廠牌不一致所導致的
但跟其他廠牌一樣的是對於重症患者比例下降程度 另外血栓問題也屬罕見情況 跟其他廠牌的過敏副作用一樣
疫苗施打率直到最近才拉高 三月多進來 四月仍有時間施打 結果發生怎麼了？ 即便分批施打效率也太低了吧？
喔對不起 不是最嚴重的 是第二名 落後於新北市

對於你們來說 或許柯文哲有在做事 那就這樣吧
對我來說 面對病毒視同作戰 整天批評中央說中央都在攻擊他 為什麼不思考如何配合中央政策做得更好？ 疫苗政策更是如此 不在其位不謀其政 整天要中央公開疫苗的時程 把資訊全部公開 那不是更給有心人可以利用嗎？

中央防疫政策確實有需要改進的部分 但像他那樣成天罵中央 中央還給他台階下 不下 罵了還被打臉 被打完臉還繼續罵 到底？
你以為他很氣，他其實一點也不氣，日常做秀

前天丟病歷，未看先猜今天丟椅子，石還在急診室今天椅子都給你丟過去
柯文哲誤會了，中央打疫情跟打他一樣，都是靠製圖和1450洗板，所以失敗了
B8 你沒辦法解釋為什麼那麼多國家禁打啊！3、4月當時疫情緩和，沒有要出國或出差、不是有機會接觸確診病人的醫護人員，我想不到施打的理由欸，特別是政府就說有BNT跟莫德納在五六月會進來。
BNT=莫>AZ>>>>>>科興國藥，這應該是當時普遍的順位排序吧。最近施打率拉高是大家知道只有AZ能打，沒得選才這樣的好嗎？
柯的部分我不評論
B11 各個國家確實禁打過 但在三月下旬就陸陸續續恢復施打
AZ確實會在觀感上被排到最後 但那是對於個人的事情 對於整體而言有疫苗只要安全性足夠的狀態下能先打的就先打 對吧？
他演給你看你還鼓掌說他演得好= ="
你們一直說他以前是醫生
那為什麼確診數全台前兩高? 不要跟我扯311哦 桃園鄭文燦現在可沒事
B12 各國陸續恢復哪來的資料？日本最近不是才禁，我看到還是一堆歐洲國家不能打或是有限制。重點就是很多爭議，還能打就先打，如果一開始是BNT或莫德納施打率根本不可能這麼低。
你如果有認識在醫院的醫護人員可以問他們的想法，可以問問看為什麼他們不打。
B14 
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202103190003.aspx

https://heho.com.tw/archives/165945
做很爛沒關係
有嗆中央 人民就會覺得有做事
唯一支持阿北
B15 有些國家是恢復開放，但並沒有全面施打而是限制年齡。北歐很多國家就把az直接禁掉，世界各國也常傳出對AZ的開放疑慮，如果你覺得這樣爭議不夠多，那我也沒辦法。
B17它確實具有爭議的 我並沒有否認這件事
對於這樣的爭議底下要有相對應的措施和討論 這我也認同
本日最中肯
AZ和中國國藥是經濟艙疫苗
BNT和Moderna是頭等艙疫苗
國產疫苗沒有三期數據 無法和上述比較
柯文哲真的是為人民著想
B8 az 的技術也跟bnt 的技術不一樣啊
B8 你關於疫苗的資訊是看焦糖哥哥的嗎？！
可憐啊⋯⋯你不知道現在國際的疫苗有一項防護力是針對變種病毒做的嗎？講的好像人家的疫苗只做一次臨床一樣，想嘴砲還不做功課，沒黨證就別想跟焦糖一樣！
你再講施打率低，真的想搧你，雙北疫情嚴重，醫護都能撥出時間來打疫苗？萬一全部一起打副作用很嚴重病人丟旁邊？不要講幹話好不好！
不然叫中央調配一下啊，不是都說醫療量能足夠只是分配的問題，那就調南部醫護上來支援三天啊，讓雙北醫護都去打疫苗，如果施打率一樣那麼爛我陪你罵柯文哲！
啊配合中央的政策？中央什麼政策？說謊政策？拖延等待國產疫苗政策？整天坐在辦公室數病床的政策？還是什麼都慢半拍的政策？還是篩檢量能不夠快篩試劑不夠、什麼都不夠的政策？
笑死人配合中央政策我看現在就爆炸囉！
中央政策確實有需要改進，所以不要罵？這是什麼民主啊？共產黨式的民主噢？那馬英九執政怎麼不叫大家不要罵？怎麼不叫大家配合他？
嘴砲王就是你，護航還護航的這麼爛！
B18 前面不是說az好棒棒，現在又有爭議你不否認，你臉到底腫不腫啊？
https://i.imgur.com/OtzdZUV.jpg
B23 首先AZ疫苗保護力確實相對較低 但重症防護率確實是足夠的
那針對英國變種病毒的防護力各是多少呢？ 有寫嗎？還有印度呢？ 還是只給你看最一開始的數據？
AZ到的時間點3月22日開始施打 如果配合政策的宣導 即便優先醫護輪著分批去施打 施打率會這麼低嗎？
然後現在拼著把5.6萬支打完 誰在搞醫護？
管制措施拖拖拉拉 請問到底在幹嘛？
B1 如果其他官員可以比照柯這種做秀方式
求之不得啊🥺
b25 護航的臉好腫
中央政策荒腔走板還一直跳針配合中央政策
B25 我就說你別再凹了真的很搞笑！
一堆研究都有指出各個疫苗面對變種病毒的效力，我就給你看對英國變種病毒就好，其他自己查！
https://i.imgur.com/PJYJCYb.jpg
還有第一個，當初為什麼不打疫苗？這個怪給地方首長真的很奇怪，先是政府自己說之後會有莫德納的疫苗進來，又有王大立委（8000房客立委）說台灣很安全現在急著要疫苗？之後台灣當時亦無疫情，你是醫護你不會想說要等好一點的疫苗進來再打？醫護人員本身就有這方面相當的知識會不知道哪個疫苗好？而且沒疫情強迫打根本就有違憲疑慮！所以你應該要去靠北到底為什麼疫情會大爆發齁！去問問3+11開會還可以沒記錄，現在是衛福布嗎？
再來第二個齁台灣扣掉後來的az也就30萬支，光醫護都還不夠每人打一支
你也真夠嘴砲而且還不做功課，真的有夠可悲
現在就是政府要豪賭沒有三期試驗的疫苗，你不去罵這種拿人民身家性命當賭注的北爛政府，在那邊毫無邏輯的罵施打率低，笑死人！
B8 B9 B10 哇3個留言時間好近ㄛ
B28 所以 ＡＺ的保護力相對較差 這點我認了 
但不可否認的是仍都有效的降低重症患者的比例至0
對吧？

當初醫護很大比例不打疫苗 
有一部分就有人大肆宣傳ＡＺ比較不好
那時候也有醫護呼籲要趕快打
這部分柯文哲總該扛點責任吧？

但該管制的直到最後才抬出來
疫調還拖拖拉拉
然後成天在嗆中央疫苗的事情
對疫情沒幫助還製造恐慌
順便還講出破壞外交的言論
任何防疫政策都是需要上下配合的
地方不配合中央政策 還需要中央插手地方事務
然後地方一天到晚嗆中央 再把鍋全甩給中央
還可以順便製造自己很會做事的形象
這到底要演幾次你們才會看得懂？

中央防疫政策荒腔走板 是真的荒腔走板 還是你們罵得荒腔走板？
B30 笑死 中央欠嗆啊
都死一堆人了
蔡總統還說「我們要有自己供給的能量」
啊民眾死活誰在管？

看看多可撥啦
https://i.imgur.com/CkTEnDs.jpg
B30 有人呼籲az不好不要打
這個鍋要甩給柯？？？
https://i.imgur.com/najPx0G.jpg
B31 B32 他鋪陳這麼久就是要把az施打率低的情況歸咎給柯跟佩琪，我總算是看懂了。前面講了那麼多當時的狀況跟疑慮，他還是認為施打率都是柯跟佩琪的關係。這應該不屬於醫學或科學的範疇了，可能是信仰問題。
B30 中央政策3+11還不荒腔走板？多一年準備，疫苗只有90萬不到還不荒腔走板？這中間有多少人呼籲機師可能成為破口，又有多少機組人員確實成為破口？中央視而不見，聽而不聞。過去一年防疫成功，很多人都給予肯定、政府也很自滿，現在防疫不力不能講兩句？
B33 我根本沒聽說建議柯跟陳呼籲不要打疫苗

某隻真的是綠到極致

而且自己本身就是醫師的話
真的不會憑自己的判斷再決定要不要打嗎

我看施打率低 
他主子的3+11政策幫助的機師 當時就應該要打了
怎麼他家主子都沒在管 造成破口
B34 陳有在臉書發文表示自己不會馬上去打AZ，可能這就是一種呼籲吧？陳時中也說自己有三高不吃萊豬，不知道這是不是也算呼籲大家不要吃萊豬。
真的，講得好像那些醫護人員都不會自己查證看資料，有人說什麼就信什麼...
陳都因為這件事情上了新聞幾次了？
嘲諷政府宣傳政策 
我還只說 負點責任 我可沒說負全責

話題圍繞在柯文哲 所以我選擇批評柯文哲
不代表我不認為中央不需要負責任

另外 疫苗的問題 臺灣目前確實很難拿到更多國外的疫苗
這確實是政府無法達成的事 該負責
所以 同時解決方案是選擇開發國產疫苗 
至於後面的討論 等實際做出來再說

3+11是一個可能的防疫破口 基本上只要沒滿14天的居家檢疫 
他就是有可能是防疫破口 則中央要去在做檢討
那位機師是在第十天出門的

沒事 我也不爽民進黨 
同時我也更不爽柯文哲就是了
B36 回應你最後一次，你一直在漩渦裡打轉，有點難溝通。
你說施打率不高，柯也打AZ了，只不過陳在臉書PO文說自己不打AZ，想等其他疫苗，這樣變成施打率低的主因？柯當然可以用公權力叫醫護人員全部去打，這樣絕對被砲轟好嗎。
中央訂3+11就是一個很大的破口啊，你要把一個國家的未來交給每一個自律的機組人員？只要有一個機組人員不守規矩疫情就爆發了，之前長榮的紐西蘭機師大家怎麼罵的？機師也被開除。都知道同樣的政策會有同樣漏洞還堅持開放，相同錯誤犯兩遍我覺得是有點蠢啦。所以要檢討的不僅僅是機師還有整個政策方面，政策不檢討改進還會有下一個違規的機組人員。然後現在拿不出會議紀錄，這種指揮中心我也是笑笑。
柯當然不是百分之百完美，例如在萬華地區的管理上仍須努力，但他對於疫情的應變，比中央好太多了。中央的功能大概只剩報人數、告知疫苗進度、注意假消息。
b35 笑死 來問這位綠綠覺得如何啊 b36

可撥仔把陳講的話算在柯身上 果然是小綠綠愛牽拖
我只覺得現在的發言幾乎都是帶風向跟情緒發言，等哪天回歸正軌這些文又會消失，別總是在那事後諸葛跟嘲諷，謠言止於智者，現在站出來謾罵的哪個看起來不像小丑?
B39 我不認同，現在出來的不就代表真的無法忍受了嗎？政府讓我們居家辦公、停止上課、沒有休閒娛樂、不能回家聚餐，還要給政府肯定說政府辛苦了？大多數人其實對政治冷感，覺得誰上台都差不多，生活還不是一樣要過，兩黨都完全執政過，有被統一嗎？有獨立建國嗎？但如果錯誤的政策傷害到百姓的生計，讓大家沒辦法正常生活，我們就會站出來。反倒是常駐在版上的才比較有可能是那些帶風向的吧，畢竟那是他們賺錢的方式。
B25 
疫情爆發前施打率低是很正常的吧==
阿這也要怪市長？ 
疫情爆發後更不可以一起打啊
我家是醫護人員 打AZ在家躺了兩天
現在醫護人員那麼吃緊你還要比接種率？

嚴重懷疑你是1450不然就是完全沒衛教知識的人ㄟ
B36 錯了吧
台灣可以買到 是我們偉大的領導人不買
B37 3+11這上面確實很難拿捏  
實際上依照這次發生的事情來說 出去的那天是第十天
依照此來說 真的得檢疫十四天
不過這樣也一定會被罵爆
修到三天真的不算是好的防疫政策
導致放鬆 甚至華航也沒有做處理
對於此這一定得檢討

我說的是負點責任 在於對於自己與家人的言論負責 
中央要不要負責 當然也要 宣傳不力的部分
我記得之前也確實有人叫中央付諸公權力要求全部的醫護呢？

你知道我討厭柯文哲在哪嗎？
他不斷的要求別人配合他 不配合的都叫打壓
然後別人對他的批評他都把責任推得一乾二淨
說要溝通 卻都直接大眾面前直接把話說死
現在還有跟當時捧韓國瑜的手法一樣在捧他
那些管理才是真正他最該做的 也在他的職責內耶

這也是我最後回你了
蟑螂出來洗地了
哈哈 看來台灣人民普遍奴性還是很重
反正不要看三立就對了
其他立場偏頗但真的沒有三立那麼誇張

抓到了！！！中國阻擋台灣獲得疫苗（假新聞 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236136275?cid=91e80d81-425d-41f4-b41d-c8591318cc44
可是我看到的 東森算是客觀的欸
華視
嗯嗯，還有就好了
這次真的被狗吠火車嚇到了
私心希望新聞台與水電基礎設施
都擁有其獨立性，不要被政治人物給污染
因為這是人民監督（新聞）與基本生活（水電）的範疇
這是在ptt上看到的文章
對於這議題有興趣的也可以看看
https://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1622473034.A.E07.html
最近都直接看這種

立法院質詢審預算內容開會內容，沒有剪接，要看很久，但看完我自己可以判斷，而不是媒體決定。(目前只看疫苗相關)

我是有買會員，所以沒有廣告問題。
反而有發現一個不分區立委還不錯

以下只是舉例這可以看到，想看不同質詢內容完整版，可以自己搜尋想看的關鍵字。

https://youtu.be/wcspD7utTdg
公視有話好說
我是看tvbs欸 
他報的蠻多是民眾真正在關注在質疑的
其他台一直報確診個案的資訊不知道能幹嘛
啊現在不就到處都是了嗎
中天阿
媒體光譜你都知道了，你可以有三種選擇
重辣口味：中天+三立
輕辣口味：TVBS＋年代
不辣口味：公視
早就不看電視了 老是播一些不像新聞的東西 像什麼有人去買東西有糾紛啦 到底與公眾有何關係？
tvbs，雖然我家自從中天被關後就停第四台了，因為太多綠媒，現在都在網路上看新聞直播
慈濟大愛台
聽說tvbs也淪陷了，看公視最安全
東森不是張高翔嗎？
都看，要辯證，很多時候一個新聞 看三家怎麼說 就大概能知道他們想怎麼歪
看公視啊！！！！！
其他新聞台都不看了
我是希望不要出現這種狀態就好
以前覺得沒差，現在真的怕了
一下停電，一下沒疫苗但超前部署
https://i.imgur.com/CTwbix4.jpg
（這是之前看到別人貼的）
B16 公視已經不行了，原因的部分建議可以看一下這個系列。貼出來的這部應該可以看出公視現在的狀況是如何（其他如：中央通訊社、央廣這些看起來比較沒問題的媒體也有講到）
https://youtu.be/MCYn-27I2f4
TVBS有時候記者會帶著自己的主觀報導新聞
忘記哪天的新聞了 報導跟侯有關的防疫部署 她最後補了一句 希望侯防疫再努力一點 畢竟是最先開始部署防疫的市長 不要漏氣了 類似的話 聽了真的很？你怎麼知道人家不努力了
中天 超級正直
中天新聞的例子還恍如昨日血淋淋
台視可以看
看台視跟你列出的所有台的差別
就是 整段：剪接
全部都可以看，互相比較，主要自己別被帶著走
我覺得台視 因為他們不會亂剪接
如果你有良好的媒體識讀
看什麼新聞都不會被帶風向
可惜大多數都是尚書大人
東森其實還是比較偏藍的吧？
平秀琳的節目很明顯就是藍的
寶傑的節目雖然會邀請綠色名嘴
但其實主要還是反中為主 沒有到綠
中天
Youtube發燒影片很多都是他們的子頻道
東森+中天
每天不同台輪流看啊
可悲817文 
後悔有用，這種文就不會反覆出現
希望你下一次認真投票
（如果台灣還能有下一次選舉
修理草包 修理到命不見 哈哈哈
感覺蔡英文幫草包報仇

不進疫苗 當白老鼠
我當初投韓國瑜
當初選擇蔡，不是因為覺得她會做的很好
而是因為我比較認同她的政治理念
還有假設當年是韓當選
那你有想過今天台灣是什麼樣嗎？
我個人的想像是完全不同的狀況
但未必有比較好
個人覺得
把政黨票投成過半這方面比較需要檢討
不過投成這樣的也不是我就是了
政黨票才是主因
一個黨佔掉國會大多數名額
他們耳朵就會自動過濾人民的訴求了
希望到了2024你還能記得今日的想法
明年妳還有一次機會😂九合一大選
請記得要用選票把DPP送下去
最喜歡地方政府跟中央唱反調ㄌ

幸好我不是817
兩任都沒選蔡，早就看破這傢伙的手腳
政黨票是主因+1
代表台灣還是很多人看顏色投票
可悲現在才後悔
自己承擔後果喇，還後悔🥱
沒事兒沒事兒
相信政府相信黨
每天都覺得一覺醒來
台灣不再是那個台灣
民主已不存在的感覺

說真的
現在新聞，低卡處處都有一堆不許批評政府的聲音，尤其是媒體，已經快變成黨媒了

我真的快受不了了
我甚至有時候會覺得是不是給中共統治至少會有疫苗？我真的不懂2300萬人的生命比不過所謂的意識形態嗎？
命都沒了怎麼搞意識型態

就，真的蠻失望的

(以上是我在某篇的留言，真的萬用:(
對不起，但你的標題真的很像喊口號官員會講的話= =
蔡英文下台
罷免民進黨立委
https://i.imgur.com/ZlGaczJ.jpg
不要在藍綠一樣爛了




事實就是綠比較爛，爛透了
說實在的 我跟你一樣 真的對政府很失望
民進黨的選票都偏年輕 但不代表我們很好騙

我現在終於相信有些人為什麼說藍綠一樣爛

雖然我說出以下這句話有點偏執
但我希望政府要知道 我們曾經能用選票教訓國民黨
就能在用選票教訓民進黨⋯

人命關天 願疫苗快點進來 不要在擋了！
哎 身在福中不知福
我個人永遠以台灣為傲 🇹🇼
台灣一直都是台灣不曾變過，只是因為疫情很多事情浮出檯面被看到而已。
別人家的官員都會致歉
台灣人完全不懂為什麼這樣就要道歉
疊字是新員工
加入民進黨才能發文你不知道？
https://i.imgur.com/7T3rsHP.jpg
有的黨證 發言可以不負責任
跌停很著急呀
總統親上火線
綠蟑螂真的不好打  很容易就跑掉了
各黨派網軍都那麼多
為何獨愛綠綠啊
你喜歡看他們自爽？
B6 起頭式說各黨派網軍都很多的
我直接笑死
謝謝蔡政府守護台灣人民健康，加油！
感謝蔡政府守護高端疫苗股價，加油！
難到綠共黨 準備做空 高端
要割韭菜了
過世超過100人不聞不問，高端一跌停立馬召開法說會。
死一堆人妳不開記者會穩定民心
股票一跌停妳就出來開法說會
真的是噁心到我了

還有可以不要把我的國旗放在妳旁邊嗎？
我覺得很丟臉
B6 不是不認同中華民國
放什麼國旗
原來是發表談話啊 我還以為是法說會
蔡投顧
蔡英文下台
罷免民進黨立委
過世超過100人不聞不問，高端一跌停立馬召開法說會。
堂堂元首都露臉跟你們這些低端解釋了

阿不然想怎樣

乖乖打高端好嗎這些低端
空心菜念稿機器人已上線
雞血失敗，開盤跌停第二天
B5 B6 看起來法說會變法會了🤣
https://i.imgur.com/a9T0sgb.jpg
二期都還沒解盲就急著先簽約 國內確診病例及死亡人數持續增加，卻不是急著先進國外疫苗先施打，根本枉顧民意 枉顧人命
B15 害我喝水嗆到了啦🤣🤣🤣
水 電 醫 

呃

這是哪  我在哪 我是誰
各位別高興得太早 高端股價護不住了
蔡小姐不爽直接讓台股崩盤
不要小看XX的任性
不會啦，看起來高層為了救民調
已經將高端停損了
網軍也要開始切割高端了
https://i.imgur.com/KBmFb1I.jpg
B19 🤣🤣🤣
永遠沒給別人提問的機會
不是網路治國就是念完稿就走
發____財
她還敢出來喔，小夫表示.....！低調B20
選出一個00
自從民進黨上台，說真的經濟衰退，政治、意識形態惡鬥，兩岸情勢緊張，餐飲和觀光在疫情來之前就已經衰退很多，別跟我政府的數據都是正成長，日韓客變多的屁話，第一線服務生就知道差多少，天災不斷，不是旱災就是澇災，迷信來說就是國運不昌。
到底收多少錢？
https://udn.com/news/story/6656/5499182

昨是今非，最會打自己臉的空心菜
死了1百多人！且應該還會增加！覺得總統並不在乎！希望1450都去吃大便
https://i.imgur.com/0yZjhg0.jpg
B28 當年空心菜還帶頭反政府要自製國光疫苗，結果....！而且當年流感嚴重度及傳染率和死亡率都沒目前誇張 目前真的只能用誇張來形容
https://i.imgur.com/PF4f2WI.jpg
不應護航
B5 一個不注意，原來已經破百了啊，恐怖
不知道發大財沒？
我看過不要臉的人 
但今天這個...已經無法用言語形容
今天又跌停，好開心☺️
高端沒出事前我還以為她出事了呢
直接消失在大眾面前
為了解釋給大部分像你一直幹幹叫的人聽呀～～
100+條的人命比不上一支跌停股票
也不是說柯p多有能耐跟想法啦，只是相較之下每天都出來開記者會的陳時鐘 每日都有幹話
畢竟沒比較就沒傷害
hi炒股達人
今天再吃一支跌停啦，哈哈哈
又多十幾例死亡.
總統級法說會你敢嘴？
https://i.imgur.com/yKYxLQQ.jpg
台灣有總統？只有皇帝吧？
反正有817 他沒差那幾百個
欸抖
會不會蔡英文其實在打生化戰
死掉的都老人
老人大部分都國民黨鐵票
沒啦太地獄了
我們沒有總統但是有國家主席菜陰魂
可憐 每次出事只會躲起來或是甩鍋給國民黨  
到底是誰選出來的雙標黨啊⋯⋯
疫苗進度發表（ X
高端疫苗法說（ O
B43 跌停鎖死 全都不用跑
B46 妳說的是英女皇（謊）嗎！
B48 靠杯 說明你知道太多了⋯⋯完蛋
B49 馬的，難怪陰魂不散
B44 RIP
B6 要嘛就別放 要放就把臉給蓋起來！
冥進黨吃相真他媽難看
現在不是馬英九還是韓國瑜執政嗎？
我公司深綠同事到現在還是滿嘴的馬英九出來負責、韓國瑜出來負責⋯
他禁融資融券 再騙啊
B21
B58 反正台灣人很健忘 到選舉時捧個西瓜都能當選
B59 靠杯 你同事是生活在異次元空間喔！
B5 真的扯
高端蔡吃相有夠難看
相信黨
不懂到底為什麼不能先打國外
國產繼續研發
B65 國民都打國外的疫苗
國產研發出來要給誰打
B65 妳講到重點了，很多人死仲執政黨也支持國產 造成國產和進口的兩派人 口水戰！
殊不知 同步 同步 同步啊！這妳我都了解的執行方向 執政黨會不知道，所以能了解 爲何當初發言人那個包租婆 會說 怕進來太多會消化不了的鬼話了
B48 欸抖 生化戰還沒結束喲⋯⋯百姓知道太多了，讓你們全部打高端疫苗，直接覆蓋這段污點
B59 他們可能有參與高端疫苗人體試驗，打到腦袋壞掉了
說為了炒股來擋國外疫苗進口的，不知道有沒有獨立判斷的能力？或許在高端起漲時可能有，但從台灣疫情大爆發開始，都火燒屁股了還會為了極少數股東的利益斷送自己的執政未來？
連歐盟都在告AZ沒有準時出貨了，這個時機點不是你加價買就能搶到足量的疫苗，別忘了台灣在國際上的弱勢，你可以說民進黨之前在購買疫苗上不夠積極，但要說為了炒股來擋國外疫苗的，不妨撇開政治面去好好思考一下可能性。
B70 有沒有擋國外的疫苗不知道
但是高端股價跌 蔡英文明顯很緊張
而且根本沒必要在二期臨床實驗還沒有結果的時候就簽要購買疫苗
講台灣防疫拼經濟的，要不要自己去
阿公店給人當球打。
哇 。開放3+11，經濟起飛了~
高端股票飛高高了喔
B70 有沒有炒股不知道，但有很多跡象顯示民進黨很看重這支股票
不虧是菜陰魂 總是能在關鍵時刻出面
這噁心的東西還敢出來喔 B20 
一輩子沒幹過正經事的人
別忘了她做了什麼好事
B74 畢竟陰魂是不會散的
B75 她應也記不清了，畢竟她幹的好事也不少！
B59 喝了綠蛆的符水不然就是撈了不少的油水~
缺電、缺水、普悠瑪事件、空軍殉職、沒有疫苗、防疫漏洞、現在還要人民打國慘疫苗....
剛愎自用的無腦政府+可怕側翼網軍
除了利益，要的不多...及就是權利而已
明天再一根下去 看妳要不要再出來
B75 超級噁心，她一定下地獄
B78  她會說：靠杯啊 衝三小啦！那ㄟ安餒！
說，永遠都比做的簡單。  

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236145418?cid=9911E763-F976-4875-BC26-C8B39A7A7656

看看這篇文章的 B79 吧～
B81
文組可以不要再評論疫苗了嗎

文組幻想害國家害的還不夠嗎
B81 中國就沒打壓
台灣自己違反規則在先
永遠只會說別人打壓
B81 說本來就比做簡單，阿然後勒！
妳到底想表達什麼 妳到底知道不知道 
妳在公鯊小啦
總統府公開談話護航國產疫苗
中央疫情記者會解釋國產疫苗好棒棒。
直接不演了，更不用說拿假訊息來公佈了
https://yns.page.link/SjE66

英明神武的指揮中心對陰皇陽奉陰違？！或是不小心露出馬腳！明著宣示要指揮中心幫忙企業引進，但暗地裡派出高等臺大醫師當委員去阻擋，高招耶！
如果空心菜想證明自己的清白，請以散播謠言罰這個醫師300萬！！
B82 你沒點進去，她是在反串，別罵錯了😂😅
進口萊豬到很快
進口疫苗：我們先等等國產🙄🙄
B86 
結果拿出來的是我們納稅人的錢就好笑了！
還沒第三期就先買
乾脆直接拿來打啊解盲什麼都不用了啊～
反正在這些政狗眼裡我們都姓白🐭不是嗎？

人家賣雞蛋的還會給他一個家
賣牛奶的還會餵牛吃飯洗澡～
啊你他媽吸人民血的只想著怎麼吸能最乾～
死點人也沒影響就是了？

反正就是開開記者會看怎麼樣能讓高端打開跌停趕快拋一拋才有心思回來看疫情看看你的台灣又少了多少人

我操！
B91 推你爲正解！
各位誤解蔡總統了啦！股票跌停她擔心死更多人😭
再次見證金錢至上的垃圾政府
物價上漲也沒看到任何作為只會一昧大撒幣
每次出包就撒幣 用錢能解決各種問題這政府還真好當
政府亂撒錢，緊接而來的又是通貨膨脹，物價上漲，又會間接影響台灣之後幾年的經濟成長，這個政府，爽啦B94
真好奇蔡英文到底買了多少股
民進黨開搞~
查不到了啦 陳菊是監察院院長 行政法院院長蔡英文姐夫吳明鴻 能查總統的特偵組也被廢掉  是要怎麼查怎麼推啦 直接全面控制了 誰敢查誰就死 高端疫苗3百多塊都可以施壓官股去接刀，這種等級的壓制力比陳水扁強幾十倍，都知道有貪污也明著跟你貪，但就是拿他沒辦法。
B96 可能單位要用「張」來計算會比較清楚🤣🤣
股的話數字會太大
不能開audi a8了
代工吧 哈哈
人家有取得AZ原廠授權生產阿！但日、韓也有同步扶持國產疫苗啦～
B2 同步扶持 懂？
做事永遠都在賭 搞不定現在 都在說將來
哇喔 居然要大家有媒體識讀能力欸
沒有媒體識讀的人是誰呢我就不說了 凡事講求證據的話 想當年有人口口聲聲拿著政府的證據告訴我電夠用 綠能很好 現在臉腫的像個豬頭 
你現在也要拿著政府餵給你的東西要我相信？ 我當年不信 我現在又怎麼可能相信
對啊，政府買了1000萬劑疫苗，某些人都裝作看不到...
B1 難道你覺得不重要嗎
你希望看到一個大家追逐謠言的社會？
誰跟著媒體
你不會自己看每天記者會
找一大堆理由擔心國際認證疫苗

然後國產二期說要打打打
什麼都不擔心

是以為還活在2020？
現在疫情台灣在死人
有點良心好嗎
B4 你搞錯這篇的重點了吧
B5
都在死人了
一個正常的政府不想辦法用疫苗進來
然後硬要等7月國產 還沒做三期的疫苗
人命可以等？

這政府不是笨就是壞
你覺得他們有笨嗎
疫苗已經送到家門口被刁難
如果你要裝瞎
當然別人檢討政府都叫做亂噴囉
連二期都還沒過的疫苗，政府卻立刻下單，你跟我說完全沒有問題？當我瞎阿？
B3 雖然佛光山、郭董的疫苗事件，覺得真的是很無言，有一種被刁難的感覺。但我支持你驗證訊息的想法。水就算在深也等有辦法的人，挖出來我們在開嘴。
沒有深入了解股票買賣的人
才會被誤導炒股票之類的
反正買賣都有紀錄 
台灣應該還是有有良心的檢察官
吧？我猜啦

不過現在問題不在這
而是高端跌停 
總統卻同日跑出來開記者會
弄得像政府護航一樣
什麼時候不開 偏偏要跌停收盤才開
給人觀感有夠差
政府在二期疫苗不一定會成功的情況就下訂單
會讓人懷疑

就像你跟女生去汽車旅館即便你沒做愛還是會讓人懷疑
其實炒股這個問題要看大家指的對象是誰🤔

如果是指政府，主要是因為這幾天政府為了維護國產疫苗，各種模糊焦點、抹黑已被國際認證的疫苗（還加上疫情爆發起他們出爾反爾的規定或是不清楚的話）導致他們信譽目前幾乎沒有
1、不明所以的強力維護
高端疫苗股票漲跌的就連不玩股票的我都覺得很奇怪，一個公司如果獲得政府或是大企業的訂單，股票應該會漲，但它跌停了🤔
2、奇怪的股票


如果指的是韓的那個誰的話（抱歉，我沒在記人名QQ）
他好像是武漢爆發前就買了，除非他去武漢投毒，不然這就是預言家？🤔
1、新冠肺炎爆發前購買
不過他是韓國瑜的幕僚的樣子？那可能對於某些人來說，他就是做錯事的人
2、政治立場

其實我個人也是比較偏向第一個說的炒股，畢竟一個國家總統在疫情嚴重的時候沒有說要談談，突然在某公司股票大跌的時候，出來說話，說的內容大部分還都是關於這個，就很🤔🤔🤔
順便說一下，我不是不支持國產或是唱衰國產，只是單純我怕死，也怕親朋好友死掉，所以希望趕快有疫苗可以打，並且是「正常」、「有效」的疫苗😭😭
那請問 B0 對這篇整理的數字看法如何
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236137681

為何衛福部的欄值這麼奇怪?  同一張表格的數據採集方式卻似乎不一致
那這樣這張表格所列出的數字還有比較意義嗎?
請問我這樣自己去蒐資料，在下面和別人討論，夠有媒體識讀能力了嗎?
我同意確實有些人藉機亂噴一些毫無論點的情緒留言，甚至只是看到別人罵覺得很有型就跟著吠，也不知道自己在吠什麼
但每每打開FB，看到一些親友、同學不停分享各種綠營粉專的貼文，然後每篇下面一大堆你所謂的隨之起舞的人
就拿你說疫苗炒股的爭議：
FB小商人粉專昨晚說他找到一個國民黨的有持96000股，並以正常人的閱讀理解可以知道他就是暗示說：「國民黨也有買股票，閉嘴不要嘴民進黨」
而且最有趣的是，他的貼文一出，不久後馬上媒體就跟進報導，部分綠營粉專也爭相寫文，對著去年一月買的96張窮追猛打，卻放過有7050張股票的福又達生技公司(可以去查證，順便去查政治獻金紀錄)
我舉這例子不是說誰誰誰在炒股，目前那都是沒有根據的陰謀論
但媒體和公眾粉專乃至王定宇立委卻毫無視讀能力的轉貼這類的東西
大眾主要取得資訊的源頭都如此低素質充滿口水和陰謀論
怎麼能期待討論區有人不亂噴?

https://disp.cc/b/163-dD1W
其他相關回文我就不貼了，拜託有空可以去看看，資料也都是網路公開的都可以查證

執政黨自己把疫苗這種醫療科學問題搞成政治問題
丟到口水戰裡，並繼續放任各路粉專批鬥&發些斷章取義的文
你我都知道理想的討論環境是冷靜客觀和真實數據
但現在環境已經被破壞到殘破不堪了
這段期間政府的各種表現已經失信於民
加上罪證確鑿的林瑋豐事件
我個人認為這種時期對政府溫良恭儉，沒什麼作用
謾罵也罷，要讓政府知道人民不是這麼隨便給你操弄的
好啊要證據是吧
https://tw.appledaily.com/forum/20210530/ZOR2GWUTTBCQPFZIRKTSH4YZLA/
這篇中肯到不行
樓上還是有一堆人出征
可憐
B10 我覺得根本就是公關災難
還是有一堆人要無腦噴這是陰謀論
B12 你不玩股票當然會覺得他很異常
你常玩就會發現跟他類似的股票多的是
一堆人跟風 籌碼亂到爆
大戶要賺就是每天扯漲停
然後無意間開始無量跌停
爽賺
B14 大家在提出各種質疑
雖然我不想打臉你
但你把這個拿出來當成證據是在搞笑😂
連檢察官起訴都不見得有罪了你把呼籲當成證據…你是不是看到司法官就以為有罪😂
忘了你們學校沒有法律系
但基本常識要有否則就坐實了樓主說的對媒體的報導沒有識別能力😕
B17 
原來嘛！！那的確是我的問題……😰抱歉
可是政府為什麼要一直為國產疫苗說話，不惜抹黑國外的疫苗😨😨
B18 這就是合理質疑的證據
不是像原po說什麼買國產就=炒股
疑慮點那麼多
嘴巴說公開透明 實際上也沒做到
為什麼不能隨之起舞要政府出來正面解釋？
蔡英文神隱那麼多天然後出來開記者會闢謠也只是說「我們沒有做這件事」
乾我也會說我考試都沒作弊啊
用嘴巴講就好？
我醫學角度認為
疫苗好壞用二期三期數據說實話 就好了 
但是台灣疫苗還沒做出來
應該要先進國外的  快速打到70趴數
讓店家恢復營業 不然經濟會垮
嘴吧幹講話
講得太棒了！ 講到心坎裡！ 收藏~
B2 不懂不要裝懂
B4 臨床 ADE 代謝 副作用等等一大堆問題有數據了嗎 有就拿出來 不拿出來誰知道你的是毒還是藥 好不好不是自己嘴巴講講
先說你有沒有持股
窮窮博士研究生沒有持股唷，我這篇其實是酸高端疫苗
生產的技術跟不上國外開發疫苗的速度，要跟病毒比速度就無法用傳統蛋白質為基礎的方式做疫苗，很可惜我也只會這部份，跪求留美派學生指導有修飾過mRNA如何取得，好讓我們在台灣也能跟進啊😄
B1 當然支持政府先買國外的啊，柯P都說全世界打了18億劑的東西怎麼會不安全，我是給國產一點信心這樣子口以嗎😊～ 然後我先聲明我也不想打國產，缺點內文我已經有寫很清楚了，用 CHO cell 做的不能完全符合人體實際產出來的蛋白質。我是疫苗公司我會選293F做的，至少還是人類細胞產出來的蛋白質抗原Immunogen。
B5 高端也不能完全算國產，你去看去年11月發表的scientific report ，還不是使用美國很多資源做出來的。最後只是生產製程用在竹北生醫園區，然後先說我新竹人，在竹北念過書，今年有路過那間公司生產的位置，規模不大，只能算中型和小型企業廠房，說真的要短時間生產給全台灣的人劑量使用很困難，市佔率很有限，一定要靠國外疫苗支援。我倒覺得高端應把目光放遠，主攻印度變種病毒株，還能轉到印度人的疫苗錢，而不是把台灣人的旅遊、餐飲、藝術、體育人的命脈都賭在台灣生產製造的疫苗上。
主要還是時間上的問題，拖得越久死的人越多，而疫苗的試驗也需要時間，否則強行跳過只會讓疫苗副作用的風險上升，鑒於時間上的急迫性和疫苗的穩定性還是買外國疫苗比較適合。
讓人民反彈的點是在：
1.在還沒二三期結果出來就先買了1000萬劑，且還要求人民不得選擇疫苗
2.而且全力押寶在國產疫苗，對於其他國際疫苗的備案完全看不到
B11 真的，我也真心希望台灣自己有國產疫苗，但是政府強推加上沒有備案，也不能選擇疫苗種類，根本把人民當作白老鼠，如果高端疫苗被強行推出，我是不會先去打的！這兩天的疫苗事件讓我對指揮中心完全沒有信心了，只要聽完報完數字就離開了，根本沒有聽得價值，自己去收尋資料還比較正確，真心覺得台灣人的性命只不過是籌碼而已………
B9 主攻印度變種病毒株這個想法真的很棒 高端聯亞短期内信心指数肯定追不上其他疫苗 藉由美國支援技術就一定能復刻的想法賭徒心態太嚴重了 成功了大概率不會得到其他人認證 本金和收益完全不成正比 倒不如規劃成長期的生計路線
全民防疫，台灣加油！
我也想要趕快回歸到正常的生活😰
現在每天2點開始心情不好，甚至想哭，有時候看長官們的回答甚至會生氣
接下來看阿北幫我出氣，開心一下，然後又繼續低落……
每天看爸媽出門工作就很提心吊膽的，深怕他們一不小心也怎麼了😰😰也怕親戚朋友突然傳來什麼不好的消息😢😢
我現在只想要趕快能打疫苗，然後大家開開心心、快快樂樂的回到以前的生活，不要再每天擔心害怕😭
會不會是那個時候，負責記錄的人去大便？
B1 就我以前當幕僚的經驗，這件事情應該是飯云發文請指揮中心改防疫隔離規定，承辦人才會協調開這個會，會議紀錄是要送批的，生都要生出來。
B2 沒有啦！我開玩笑的，前面好像有人討論過了，有一位北大法律系的同學，有解釋很清楚，意思就是連村里長，開的會都要紀錄了，怎麼可能沒有紀錄。
好消息，3+11 未做成會議記錄？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236141027?cid=BD84C92B-54B8-4EEF-A225-4A183106077B
B3 所以真的很扯啊，民進黨到底是在掩蓋什麼？
B4 欸，原來前面討論過了，我是公事忙完了吃泡麵看到的
B5 這個我無法回答，但是就是不想給人看才掩蓋😂
還以為是共產黨呢！
當過幕僚感覺挺厲害的
B7 沒這回事，公文一來就開始算日期，寫得不好送上去是要挨白眼的，最慘的是還被參謀主任扔出去，自己要去撿回來重擬，每天辦公文都可以弄到半夜兩三點，然後五點半六點又要起來早點名，離題了....
所以看到這麼大的會議說沒有會議紀錄，媽啊我是在什麼未開發國家嗎？開會用講的就好？
B8 隨便一個會勘都要簽到
這種會議會沒紀錄
騙外行都騙不下去吧
跟松山一樣，派出所就有發電機還會被台電斷電？所以是台電把電線都拆了？？
佛光山都談好嬌生了
看好了世界 台灣人只示範一次
當白老鼠打緊急上市疫苗給你們看
蔡政府不是準備1000萬支疫苗嗎==
講認真的
中央點頭BNT就會賣了
問題是中央不點頭
B2 運氣不好就真的只能示範一次了🥲
阿喔 不曉得他們會不會覺得台灣是國家....
如果只跟國家交涉
那中國又要抗議莫德納支持台獨了?!
B8 中國沒有把台灣的確診疫情加進去，是不是暗示台灣不是他們的？
有嗎？ 疫苗也是商人
你跟他高價買他怎會不賣哪
館長說的
運疫苗沒有這麼簡單..QQ
B11 華航今年2月就說冷鏈技術已經完成，現在根本不是卡在運送問題...而且原本需要在-70度只能存放5天的BNT，也放寬成可以在2-8度冷藏環境存放一個月。
重點還是沒有疫苗。
還有AZ啊 日本爸爸救救我
B10 https://www.google.com/amp/s/wap.business-standard.com/article-amp/current-affairs/pfizer-says-it-will-supply-coronavirus-vaccine-only-to-central-govts-121052400950_1.html
鴻海越南廠因為買給員工打疫苗所以現在可以開工，越南其他很多工廠不能開工
說完
B14 那這樣不妙了 
看來只能跟上海代理商買了
B15 他們的疫苗從哪裡買的呢 謝謝？
B0 建議你好好看完天下雜誌這一篇，包含你舉的印度旁遮普的例子：

菲律賓模式：企業、政府、藥廠三方協議
印尼模式：政府統一採購，企業可向政府購買
印度模式：買得到就算你贏

https://www.cw.com.tw/article/5115018
B5 你又知道了
B18 印尼那個是透過國營企業買科興
科興的話台灣現況是不太可能買 沒什麼希望
三方合約可以努力看看
B20 別忘了，宗教團體屬於NGO，佛光山、慈濟都在動了！這沒牽涉到國家主權、中央地方政府的問題。

但地方政府（如南投、雲林....）想買國際大廠疫苗不行應該是共識。
B21 不是國家主權的問題
是疫苗廠不想跟民間機構談的問題吧
NGO的話我不清楚
唉，疫苗這事真有這麼簡單嗎？
如果民間想要疫苗就能買到，台積電還不買爆？晶片現在可是比美金還好使。
光看歐盟在催az疫苗到貨，就體現出疫苗已經上升到戰略地位，不是錢的問題，是國與國之間權力的角力。
最近又有新的越南變種病毒，萬一舊疫苗無效後，又會是一波新疫苗的廝殺戰。

我覺得，買國外疫苗是解當下燃眉之急，做國產疫苗才是為長久鋪路。

再觀望看看郭董拿不拿得到啦，希望郭董能狠狠打我臉，反正我的臉不值錢！比起台灣人命算不上什麼。
民間可以買
但要買疫苗一定要有藥商
但就算買進來還是要經過政府的審核
B24 我是說輝瑞方面不跟民間談的部分
B23 郭董加油
不過我覺得也是蠻難
如果民間不能買
政府在擋什麼？
地方政府應該不算民間吧
NGO能不能跟輝瑞、莫德納購買啊？
因為有看到企業好像可以買？
B28 輝瑞拒絕跟地方政府談啊，只跟中央政府談
印度已經試過了

https://www.nownews.com/news/5283378
B26 乖啦 別這麼悲觀
B26 
我覺得搭上政府去談是有機會談成的，只是什麼時候“拿到貨”就不好說了！

除此之外，我更在意國產疫苗這部分，現在一堆人鼓吹國產疫苗不好，要讓他倒之類的言論！撇除掉股市內線交易問題，台灣是否有能力做疫苗，對台灣影響會有多大？無論是在國際上！WHO！甚至是邦交國之類的！假使未來疫情不斷、變種不停，可想像沒有能力自主研發疫苗的國家會變得多可憐。
我疫苗不給你，你經濟就別想復甦？
希望一切都是我想太多。
國家有能力生產疫苗當然是好事 但不該趕鴨子上架 更不該交給基亞這樣的公司炒股票
B31 要不要查一下基亞？
這種斂財公司也敢賭？
拿自己跟家人的命挺黨真的合適嗎？
B32 B33
說的沒錯，股市問題是很大的問題。
國產疫苗可以說是國家重大戰略方針，知情者或是跟風者，要他們放棄利益是很困難的，就像明知道我家附近有重大建設，你會不會想投資一下附近房地產？
唉，就是因為這樣我才更憂心，原本可能成為台灣的一面疫苗盾，反而成為被攻破的弱點。

編輯：就像樓下這樣！然後也沒什麼好反駁的，也就是國產疫苗流產而已。
看好了世界!
臺灣只示範一次!
如何讓2300萬人參與第三次臨床試驗🤩
B31 你好像沒有搞清楚國產疫苗的點，
我們當然該發展自己的疫苗，
但要看前提是什麼。

就像柯文哲說的，
如果像去年這個時候，
全世界都沒有疫苗，
那這個時候堅持國造當然是對的。
但現在台灣每天死十幾二十個，
國外有17億人打過，
效力跟安全性都有的疫苗，
不先多買來打控制疫情，
反而堅持到七月底等效力都不確定的國產，
怎麼想都怪怪的。

接下來是我說的，
然後很多民間團體像佛光想買、捐出50萬劑嬌生，
政府就拖拖拉拉，
一天看輿論就有一種說法，
製圖倒是很快，
但現在國家每天都在死人，
所以很讓人納悶政府到底是安什麼心。

然後說什麼國產到底好不好，
也是個假議題，
2期結果出來，
我們就知道安全性大概怎樣。
但現在連個數據都沒有，
政府卻每天開護盤記者會，
實在匪夷所思。

我覺得現階段無法說國產的高端跟聯亞COVID-19疫苗，
到底是好還是壞，
因為沒有數據。
但2期都沒有結束，
就有一堆側翼網紅突然都變疫苗專家，
吵著趕快給EUA，
實在匪夷所思。

我們當然該發展本土生技產業，
但這個時候人命比較重要，
而政府對疫苗的說法做法讓人匪夷所思；
然後從三級以來，
國民已經過了至少兩個禮拜以上的苦日子，
結果總統難得露面，
竟然是說我們的國產疫苗好棒，
一切都在努力中，
實在讓人心寒。

https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E5%2591%2582%25E7%25A7%2580%25E8%2593%25AE%25E4%25B8%258D%25E6%25BB%25BF%25E8%2594%25A1%25E8%258B%25B1%25E6%2596%2587%25E9%2598%25B2%25E7%2596%25AB%25E8%25A1%25A8%25E7%258F%25BE-%25E5%2596%258A%25E8%25A9%25B1-%25E6%25AF%258F%25E5%2580%258B%25E4%25BA%25BA%25E9%2583%25BD%25E8%25A6%2581%25E8%25A6%258B%25E9%2596%25BB%25E7%258E%258B-234350622.html
B34 說實話 統治者如果有認真做好事情 即使偷偷收一些回扣斂財我們也不會怎麼樣 有些事真的要錢才能推動
問題是現在事情也沒做好 錢也不明不白 股票也是 190億也是 出了事也不交代清楚 全都交給側翼去吵了 真的很糟糕…
台灣太危險了 農糧也無法自給 武器也早就無法自給 疫情爆發了生醫領域現在政府支持的又是這樣的企業…
恩恩對啊
所以台灣這次的莫德納 才沒有批號啊
https://heho.com.tw/archives/176241
原來是歐洲來源的疫苗不適用呢
說好的原廠呢
可悲綠共
B34 你先看一下基亞事件的來龍去脈，這種公司你真的認為他們是想拯救台灣嗎？
還是一開始就是為了斂財？

https://www.businesstoday.com.tw/article/category/80392/post/201408140024/%E5%9F%BA%E4%BA%9E%E8%82%A1%E5%83%B9%E3%80%8C%E6%B0%A3%E7%88%86%E3%80%8D%20%E5%B9%95%E5%BE%8C%E7%9C%9F%E7%9B%B8%E5%85%AC%E9%96%8B
B36 
請問是醫生嗎？
如何評估是否合適施打az
需要抽血還是提供病史就好
B36
謝謝你真心理性的討論這問題，不是就只丟一句藍綠白紅粉。
其實我跟你的看法也沒差太多，國產疫苗的缺點與問題，我這幾天也看到很多很多，甚至對其中利益糾葛感到痛心難過。
我只能說政府賭輸了！如果今天疫情沒爆發，一切就都順風順水，現在爆發了還想做國產，就只是找麻煩而已。
總結來說，我希望台灣能有國產疫苗，但悲觀的看見疫苗正走向失敗。
B39 
兄弟，你可能誤會了！
我覺得台灣自主生產疫苗很重要，但並不是挺現在任何一家公司或是政黨。
B24 要政府審核沒錯
其它不用
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236143688?cid=409D8AB6-1E04-4BFF-AF88-F7F9A02AD788
B10 疫苗是國家戰略物資 不是想買就買得到ㄟ
B42 其實我也挺台灣自主生產疫苗，但這家劣跡斑斑我真的不行，我覺得等疫情穩定後再研究也行，現階段還是人命要緊。

疫情暫時還不會結束的，越南已經出現最新的變種了，是英國+印度的新變種，現階段還是拼全體免疫後再研發比較好。希望大家能撐過去。
B44 真的 大家一起來買 各憑本事

新加坡擴大接種覆蓋率 將允許醫療業者引進疫苗
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202105310342.aspx
B41 政府本來就不能隨便拿人民的生命當賭注啊 除非政府那些坐在官位上的人從頭到尾只在意他們能撈多少利
反正錢也是納稅人民的錢 虧了也對他們不痛不癢
B31 大家應該不是覺得國產不好，是現在這個階段，國產還沒有做三期卻就要用在人民身上，就像還沒檢驗完的藥，叫你吃一樣，大家就會覺得我要吃有檢驗過的，檢驗過的比較好！比較安全！並不是不支持研發疫苗，只是不支持研發疫苗還沒完整測試就要用在身上。當然是自己的國家有疫苗最好啊，誰想一直受制於人啊，但問題是不要敢鴨子上架，至於內線交易，真的沒證據也不能說什麼，如果真的這摸髒的話，那些人就下地獄吧。
他們覺得台灣是國家嗎？
B47 B48
我也覺得現在要趕快拿到可用疫苗才是重點。只是擔心未來台灣不再有自主研發疫苗的能力。

至於那些尸位素餐的政客，還是黑心廠家，我也恨不得都倒光。
台灣人命不值錢阿，中央一直檔。不是別人不賣。
https://www.ettoday.net/news/20210601/1995972.htm?from=fb_et_news
B1 妳真的相信喔 被洗腦欸
嬌生全球都供應不及了還給台灣
喔不是 佛光山
B5 
嗯？德國那邊交涉那麼久還是不賣啊？
我第一次這麼不想當台灣人
政治已經凌駕醫學專業了
連疫苗也要搞意識形態的話
我真的覺得這個政府很可悲
B9 他們就嚴重雙標阿
口口聲聲說台灣，香港是他們的
阿很多東西  港台都不給用是在銃殺毀
B23 看看韓國吧，美國爸爸送他們什麼？
用晶片換疫苗
我們咧？用晶片換萊豬
什麼叫做這幾天在吵什麼…人家是要買BNT跟嬌生啊
支持國產疫苗是必須要發展的啦 但現在人命關天每多一天就10幾個人失去生命 這時候不買進口疫苗先止住疫情 堅持等還沒三期的國產 就搞不懂政府在幹嘛欸
B2 全世界每隻疫苗都是緊急授權的好嗎
沒有一隻有三期過才上市
你領多少
B60 我以為國外疫苗是因為三期臨床試驗達了數萬人以上才開放緊急授權
If I wrong, please tell me
B60 至少AZ 莫德納 BNT有經過三期期中報告 才給EUA的哦
國產本來研發人員都是很棒的
政府自己豬隊友 小動作一堆擋國外的
搞得台灣人民更不信任啊
B10 館長的資訊不要信,百分之九十他自己亂講的
B8 這個是一定會抗議的 不過莫德納是美國的 也不太看中國臉色
B53 不過佛光山的確是很有影響力的NGO
在這方面可能的確比台灣夠力
B54 如果你是指我們政府繞過代理商去談的話那活該
B66 這個真的好好笑，一直說大陸阻擋台灣疫苗採購，所以是美國是被大陸施壓所以不賣給台灣疫苗囉
B67 看看就好
B59 我說的就是輝瑞BNT 他們合作的這個疫苗
輝瑞BNT放話說不跟民間交涉的部分 不過我沒打清楚 改一下
嬌生我不清楚 我沒查到新聞
但如果有國家單位去談我相信也是國家單位優先
（就出事了有國家單位扛，不管怎麼樣都比較有保障）
B69 這論點超沒說服力 這幾天不知道要看多少這種中共打壓論
莫德納根本美國的
B69 其實是疫苗公司因為”國家”問題 就是因為政治因素 避免惹不必要的麻煩
B60 都有經過三期 只是三期還沒結束
你措辭要精確一點
三期動輒三四年 不可能現在就結束
但不能說人家沒有三期
他們三期幾萬人觀察好幾個月 還交了期中報告才有緊急授權 國產沒得比
開放緊急授權的幾乎都是有做到三期試驗的好嗎？況且很多款疫苗都已經打了幾億支，我們沒有理由不相信人家在全世界有公開數據跟驗證的疫苗而相信台灣自己連二期解盲都還不知道成果如何就先下訂的疫苗，這背後是不是有龐大的利益牽扯其中真的有腦有眼睛的人應該都看得出來，拿人民的性命當賭注，疫苗跳票不知道多少次，一直說夠一直說有，結果事實就是非常缺乏，到底超前部署了什麼？
活生生的網軍例子就在身邊，看到自己臉書前幾天居然有人發文說都不知道全世界有多少國家可以自己研發疫苗，然後又吹噓一大堆什麼台灣該惜福什麼的，結果今天看到那個人又發文表示自己身在前線研究相關已經打到疫苗了，一整個憤怒，在前線的所有人員的確應該優先打疫苗才能保護自己服務大家，但這種行為我真的覺得很無恥，帶完風向就打外國疫苗，自己明顯也不信任台灣自研疫苗。
台灣常稱自己是已開發的國家，我真的不敢相信有一天台灣會變這樣，更別說網軍洗腦有多可怕。
歡迎去看我剛發的國際疫苗現況外電報導
B73 美國仇中不比台灣少，反華遊行天天有，你認為嬌生跟莫德納會怕得罪中國嗎？

幾千億的貿易戰都在打了，說到底就是執政黨要拼國產啦，澳洲總人口2500萬買1億劑疫苗，我們才進100萬劑，這個挺國產挺的很明顯了吧？
B68 所以不是政府有沒有點頭，政府一直都是點頭，是德國BNT不點頭。
B5 的敘述有問題。
B78 政府之前那個狀況也不像是要點頭的樣子
人家有疫苗不積極接洽 一直放話說自己來申請（不能聯繫他們輔導申請嗎）
然後還有陳時中之前對日本那批az 的言論
什麼晚來了我們就不要了 但我們憑什麼不要？
在其他疫苗有可能跳票的情況下，來源當然是多多益善啊
政府阻擋的意圖還是可以看出來的
B79 妳說的有疫苗是在說BNT原廠還是代理商？
我是沒看出來政府一直接洽的原廠有很願意的樣子。

陳時鐘說的來晚就不要可以理解，「如果」其他疫苗已經夠了結果日本az才要來就真的太多所以不要；「如果」其他疫苗還沒來那日本az就不算來晚。
國際疫苗現況的外電摘錄報導  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144925?cid=C3BA5054-F885-4E36-91CC-54BC0EC578DA
總結一句話：已經不信任現在的政府
只有沒出過社會的傢伙會以為BNT會不賣，在商言商
賣疫苗是做生意不是搞慈善⋯既然是做生意就有得談，談不成只有兩個原因，一是不想談二是無能。不管是哪一個原因都該去死，給你一年就交出這種成績單
羅茲瓦爾
B2 
這個台灣落伍了
去年世界已經表演給台灣看了
B9 他們也把香港分開算
慣例
不用抓這個
他們不會放棄的
這個只有我們打嘴砲講爽有用
b1
看起來比較像是放話
就算政府不擋應該短時間也進不來
B88 
我也覺得是訂單 不會這麼快來
但政府不能這樣擋
要表現出對疫苗的積極態度
他這樣擋只會讓人民疑慮更重
b89
我也覺得沒有疑慮的應該要多訂
莫德納 嬌生
BNT的話，如果是德國直送臺灣也是可以接受
不過中國很愛吃台灣豆腐嘖嘖
B31 目前狀況大概就如此，短期火線買大廠疫苗。

但是目前疫情看不到盡頭，自己研發疫苗才是長遠。
Btw 
最最該買疫苗的民間企業
華航、諾富特都神隱了
持續裝死中
https://i.imgur.com/FGdiVM1.jpg
新聞集支援
覺青：我們疫苗很多啦
所以說到底是為了賣國產才不進嗎 把大家的生命當利益？
就不知道一堆人在喊什麼啊呵呵
B36 
我講個比較誇張的
如果現在買要2022才拿的到 請問您買這個疫苗有什麼用？
噁心政府
B96 目前很多看起來也要明年才能拿到啊，看看原本政府跟你說今年第一季會有1000萬劑，現在五月只來90萬，你不出手就排更後面而已。更不用說疫苗根本沒有採購足額就在說已經夠了？多買的疫苗可以幹嘛？日本已經示範給你看了。
不要說笑了
你覺得以郭董、佛光山在世界的地位
這個政府有得比嗎？
連世界要不要承認台灣是國家都是問題了
論國際地位
這些企業簡直把政府踩在地上打
我比較好奇 打出事情來是誰要負責
太多酸民了，一點點小錯誤完全抹滅過去一年多的努力。
陳時中加油，台灣加油。
我是酸民，整天冷冰冰的在那報數字，每個數字都是一條人命。
在立法院囂張的說：全世界怎麼跟得上台灣啦！說話不誠實的陳時🕰
B1 過去一年多
你是說萊豬嗎？
B1 
我個人覺得台灣守了一年多的功勞是在台灣人民啦
多數台灣人民都很自律，守規矩戴口罩
看看西方國家就知道

你說我們因為一點錯誤而忽略他們之前努力的心血
那我也是笑笑
超前部署一年，怎麼現在醫療兵荒馬亂，疫苗空空如也？
B4 
依現在的疫情的情況來看，把疫情阻隔在外一年多的功勞應該是在一線的人員以及良好的檢疫措施喔。
而自律以及戴口罩應該是疫情進入台灣後確診數沒有以指數上升的關鍵。
11.觀光局長
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622189692.A.3E6.html
一大堆網軍，真恐怖
B6 欸！戳到笑點！狂笑🤣
政治就是高明的騙術

所有檯面上的神，都有公關公司在背後操盤
李登輝陳水扁馬英九蔡英文韓國瑜吳怡農柯文哲黃國昌
形象是用錢堆出來的
選舉把票投給形象差或是沒形象的候選人才是正途
不然國家會永遠被公關公司統治
B9 金正恩、習近平算是形象差的嗎？
B10 他們在本國形象都很好
在國外的形象就...
你看台灣時鐘神的防疫一級棒
在外國公衛專家眼中就是笑話

騙子會把公關公司的經費用在刀口上
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202104220033.aspx
躺著也會贏的
在台南選？

先不要
我曾經很愛他的 他來我們學校參加畢典的時候我還很後悔那天自己回家沒去大禮堂
Dcard 之前批評他造神運動 我超火
然後我現在很失望 整天荒腔走板
完全跟去年不一樣了 為什麼他會這樣😔
早就out了
立法院決議請賴神出山當指揮官
B0 我是台南人，我才不要，我要柯文哲～
B1 他的小錯誤害100多人死亡
說真的一開始守得住
就是因為人民很怕才守住的
那時政府還說健康的人不用戴口罩
但大家還不是戴緊緊
馬
民進黨立委們不出來說句公道話嗎？
是啞巴還是只聽蔡黃聖旨
面對暴政不出聲也是加害者
還是你們全部都是同流合污
B1 他比別國多了一年的時間準備，結果什麼都沒做好，疫苗不夠、醫療量能不足、防疫旅館不足、病床不足、醫護不足。
他做的就是3+11、採購500萬劑還沒完成2期臨床的國產疫苗、大內宣&大外宣、報數字、甩鍋給地方、國際認證疫苗每次說的數字都比拿到的多很多、行銷各地、演唱會唱歌、時尚雜誌。
過去一年會這麼成功，最大功勞根本是台灣人民夠自律，大部分的人自動自發戴口罩、用酒精消毒，不像國外一堆人不戴口罩。
無所謂吧
陳時中就盡他的本分而已
後人自會有評價
做事情的期間本來就會有一堆雜音
陳時中可以去高雄選啦 高雄很愛這種忠黨愛台的政治人物
陳時鐘頂不住上面壓力就滾
下去啦
從他擋疫苗開始就該滾下去了
陳時中真的下去！！態度囂張自大到匪夷所思
不用特別造神也不用特別歸功於誰，防疫這件事本來就是全國政府跟民眾聯手合作的事，至於他的去留功過，現在疫情還沒結束，後面有沒有撿到槍的人膛炸都還不曉得，台灣政治就是這麼有趣，不然之前韓導也不會飛的那麼高然後摔的這麼慘，當八點檔看就好。
只要問看看高雄人願不願意，
把邁邁跟時鐘互換，就知道誰做的比較好了。
即使立委素質參差不齊 根本無法反映民意
但法律上他們還是民意代表
在國會說謊 已經是完全不尊重人民了
過去一年超前部署如何被美國狠狠一腳踢開
還有超前部署油水該撈就撈
台南只要黨內初選過就可以，不過對未來規劃好像沒什麼幫助
雖然對陳時中不予置評
但我記得之前疫苗出來的時候
醫護施打意願低
下放給自費民眾也沒什麼人要
現在才在罵疫苗少
殊不知當初好不容易有疫苗
大家卻不稀罕
B32民眾自費是爆滿喔～
他現在就像綁在炸彈上的時中倒數計時而已！疫情爆了！等待他的也只是疫情過後的清算！他還在純粹是民進黨還需要他出來坦！畢竟他有一年防疫成功的護盾！但盾啥時會被打爆就不得而知了！
陳時中指揮官位置是不是被法律給換掉
B4 其實老實說我並不覺得台灣人有自律欸😅😅
從9、10月後，戴口罩的人就慢慢變少了吧，疫情爆發前 北部我不知道，但逢甲和一中一整條戴口罩的人大概1/10，所以妳說有守規矩嗎，我覺得沒有 疫苗我覺得除了是說官商勾結外，有沒有可能是政府在疫情不嚴重時想開發出疫苗讓台灣在世界上有一席之地？不過說真的我是蠻好奇那麼多隻疫苗都跑哪邊了啦（上面的只是想法而已，反正我也不是決策者，不過有錯誤的還是歡迎糾正呦～
B32
自費是有對象限制的
而且民眾搶著打喔

https://www.rti.org.tw/news/view/id/2097582
B1 你先來打國慘疫苗超前部屬吧無知的學生==到底黨給你多少符水喝還是油水可撈？
影片支援https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/b41eb212-2a1d-415f-a044-b799ac8ed45a?r=2
B33 B37
那可能是我自己感覺的問題
我在台南5/3要預約疫苗的時候
往後找疫苗門診兩星期
每個診大概最多都4、5個人
少的可以（成大醫院也一樣）
而且我這個普通人也可以預約
沒有遇到身分的限制欸（？
B7 綠蟑螂看風向不對跑回蟑螂窩了～
真想把他抓進去關或是可以得肺癌:D
別說藍的，自己黨內也很多人覺得他篡的太快，不死才怪
2022應該是智能測驗了吧 再選民進黨的可以投胎了
希望清醒的人越來越多ಥ_ಥ 
台灣靠大家了啊啊啊
B44 #抗中保台 #挺香港 #挺新疆 #挺西藏
台南才不要他
B40 

我朋友有需求 5/12台南成大打 
4/21起開放第四類民眾施打 商務 出國 遊學 就醫

也不是硬性規定但是會有一個表格給你勾選
如果沒有的話就勾出國選項 是不會硬性檢查

但實際上規定是有限制，不是開放所有一般民眾。我覺得還是要遵守規定留給需要的人～
https://i.imgur.com/p23AKLh.jpg
時中在台南

保證得票率87%
過去也只有剛開始限制入境好而已，之後確診的幾乎都是境外，然後又搞出一個3+11，一年才爆開真的是因為境外的台灣人一直都很自律，遇到一個不自律的不就爆了嗎？到底這一年時中有做多少不知道哪來的自信膨脹
B39 媽呀 原來還有人在看中天喔
看來你是舔共的吧 加油💪繼續舔～～
B52 謝謝你的支持，我知道這很不容易，畢竟要在正常人的世界中做出違反現代價值觀的事情是很難的，你的勇氣值得大家嘉許，你父母一定很驕傲能教出這麼與眾不同的孩子，你的存在簡直就是世界的奇蹟，我很自豪能見到如此特立的奇景，再次感謝。
嗯，其實我覺得判斷錯誤就算了，
誰不會犯錯。

但是黑箱沒有會議紀錄才讓人覺得可怕。
B18
那也是當初指揮中心說會進口輝瑞疫苗，
還有國產疫苗。

大家都在等輝瑞。B32
根本不是這些人的功勞
是台灣人民去年勤洗手戴口罩
他們上面的隨便一個3+11的政策就可以摧毀一年來的努力
太強了民進黨
B4
那你知道，也有多數民眾，就是喜歡到處走，不遵守防疫規定。
還有多數人，不懂疫情嚴重性我行我素的趴趴走。
以及不識字的老人家不知道要實聯制。
沒存款，不出去工作就沒下一餐的。
新聞報導，在公園沒帶口罩泡茶聊天的還少嗎？
將所有的錯都怪到一個人身上多輕鬆啊？
還有帶頭說BNT是中國疫苗
日本要給我們疫苗的時候說：再晚我們也不要了
主動投書到英國說可以幫世界建醫療體系
說醫療資源很夠不用擔心 被工會爆氣打臉
護航護一波
都是民眾的錯😍
台灣民眾哪裡自律了，群聚了還是群聚，不戴口罩還是不戴口罩
然後一堆腦癱覺得這一年多來沒在做事
請問醫護人員是可以一年內養成的嗎？
醫院是可以一年內蓋出來的嗎？
疫苗連研發國自己都還沒打完憑什麼賣給國外？
唯一可以檢討的點大概就是檢驗能量跟不上，是說每天16000多的量能被塞爆也是始料未及的ㄅ
B60 不就是因為會有少數人不自律所以才要法規規範 那你指揮部要放寬法規就要承擔有人不自律造成疫情擴散的後果啊 不然選你們出來幹嘛 
如果百分之百的人民都會自律還需要選你出來領人民的錢？
翻盤也是他戀那個職位

想要權力， 想要高高在上，認為自己能力強
無理由的自戀，可以上節目
民進黨就最會做這種事啊
阿還是一堆人投給他們= =
奇怪 為什麼守了一年多是台灣人的功勞？
疫情爆發就要罵陳時中罵成這樣？
限制口罩出口、各種檢疫政策是假的嗎？

政策錯誤是該罵沒錯
（坦白講我也很氣為什麼現在疫苗會短缺）
但如果民眾沒有鬆懈
還是都有乖乖做好防疫
不群聚、不嫖妓、不去人多的地方搶物資
疫情會爆發到這麼嚴重的程度嗎？
防疫成功就說 喔不是指揮中心的功勞
防疫失敗就全推給指揮中心 幹妳媽陳時中下台
刁民嘴臉欸

只能說防疫不是只有政府要做 也不是只有人民
而是各個環節都不能出差錯
大家要互相 一起努力才對
B64 還真沒有人說去年防疫成功沒有CDC的功勞欸
阿陳時中被罵爛是因為在疫情爆發開來之後
他洨都沒做阿，整天請大家戴口罩勤洗手，希望一線護理加油，然後呢每天遲到報數字叫做有做事？
現在疫情沒指數型上升還不是靠大家自主性的半封城
而且是他自己說他會承擔通過3+11的責任的喔
阿你說的刁民嘴臉你去問那149位在這個疫情中喪生的人阿，這個數字只會往上加，陳時中一天不放疫苗進來，他就就要為每一位死去的人負責，雖然他根本承擔不起，他就是個廢物
B60 都保證超前部署了還敢提始料未及阿
3+11沒有會議紀錄🤭🤭🤭
B68 尊重啊，黨說什麼就是什麼，沒會議怎樣？我們就是能通過，妳奈何我？誰跟我對槓，跟我公佈的消息不一樣，嚴正譴責，造謠罰300萬。
https://i.imgur.com/qvYWFOj.jpg
https://i.imgur.com/lfbPbNT.jpg
B64 什麼叫做人民自己鬆懈了？？
         陳時中身為衛福部長自己也鬆懈好不好,疫情期間還跑去別人演唱會唱歌根本瀆職,新聞一堆自己去google 。   
       
         
https://i.imgur.com/zNJEO1E.jpg
B4 非常同意原po
民進黨很會選舉
台灣人很健忘
昨日韓國瑜 今日陳時中
給所有想選直轄市長的警告⚠️
B0 綠營的放南部閉著眼睛都選得上
恭喜極靈殺人數破百
找某前署長好了 看他最近蠻愛講話
我台南人~~
對整篇文沒什麼意見
就最後一句可以拜託不要嗎^_^
B4
你確定是台灣人民嗎？
如果大家都自律戴口罩，現在怎麼會疫情爆發？欸，大家都戴口罩戴面罩酒精不離身耶，就算3+11讓病毒竄進來，依照你口中自律的台灣人應該不會染疫吧？

想罵政府就直接一點啦，還在那邊擦邊球。
在自己家門口放火
怪房子材質不防火的概念
這是哪來的製杖寫的文章 奇文共賞
看第一點就不想看了
中國國台辦發言人在5/27針對此事批評台灣繞過代理商向原廠採購是不循正途，間接證實了中國刻意阻擾。 嗯？間接證實？這句話跟中國阻撓有什麼關係？幻想阻撓法？
疫苗不分藍綠

病毒也不分藍綠
辛苦了 綠腦殘 打了一篇沒人要看的廢文
看完了 
我要說 tm供三小
https://i.imgur.com/iyRWobY.jpg
我沒有不打 
我留給其他人先打 我不是接種對象
你今天反過來檢討我
有AZ是我自己不打

你在開我玩笑嗎

這輩子首投你民進黨
現在這到底什麼意思
好了啦 那麽晚還在上班喔
求解
 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622136298.A.443.html
1，這樣就間接證實？你導師教學時這樣教嗎？
2，GOOGLE AZ副作用 前三你猜是哪家媒體？三立？中央社？新頭殼？還是自由？
3，是誰規定的無相關人士不開放打疫苗的 在野黨最好有權利喔 還有 後來開放的是部分 不是全部人
4，又是都是民眾的錯？和你現在擋疫苗進入有屁關係？不缺疫苗？那政府講什麼醫護先打的屁話，直接全民開放啊
5，又是別人抹黑AZ沒綠媒屁事的調子？重複講能洗腦理論？還有，現在很多醫護沒打疫苗在奮鬥你知道嗎？不趕快進來疫苗保護醫護還阻擋到底誰在害醫護？
6，41萬AZ是原計劃的吧，15萬莫德納才是被柯罵後AIT給的，再加上六月的200萬AZ，不到300萬的疫苗對於2300多萬人來講杯水車薪都是安慰的講法，要民眾撐到8月打還沒過2期的高端（6547）嗎？
7，一直說流程，蔡英文昨天才講會開放窗口，窗口都沒開，資料給你審嗎？疫情都這種程度了還一副官僚姿態不知道救急，別人都是主動去喬，南韓為了疫苗，芯片飛機統統給，就某些人為維護高端疫苗一直擋，真的沒救
8，不到三百萬肯定不夠啊，這小學生都能算出的結果吧？8月份一千萬的意思是要拉大家一起陪6547去不知道什麼方向的船上嗎？這中間的人命不講嗎？為什麼不能讓大家有選擇那隻疫苗呢？沒人想陪6547瘋好嗎，一些人頂多損失錢，民眾輸不起命好嗎。
9，雞湯幹話再多，不如丟出來6547的成績來講話好嗎，同上，我小命我還有點珍惜，不想陪你瘋，又不會得好處，不如你們按國際3期慣例每人3萬美元，肯定能找到人願意，請放過我，謝謝
10，關我屁事，你有成績我高興的話就支持下，但是想強制讓我用一個目前來講連藥都算不上的東西，滾~~~~~~~~~~~~
這麼多廢話，就說這一切都是。。。不就好了
也只有1450才有閒暇打這麼落落長的廢文幫忙護航、洗白～
看完了 用屁眼看的☺️
廢話太多
所以你現在打到疫苗了嗎?
這是台灣獼猴
https://i.imgur.com/YA7O64R.jpg
https://i.imgur.com/OCKIsUo.jpg
好的 綠共
現在民進黨多數，要先罷免立委才能罷免總統。罷免立委要先連署，現在進行中的只有3Q罷免案。連署要設連署站工作人員，需要有財團或政黨介入才有可能

『總統、副總統之罷免案，須經全體立法委員四分之一之提議，全體立法委員三分之二之同意後提出，並經中華民國自由地區選舉人總額過半數之投票，有效票過半數同意罷免時，即為通過。 立法院提出總統、副總統彈劾案，聲請司法院大法官審理，經憲法法庭判決成立時，被彈劾人應即解職』
0趴 
要1/4立委提案 2/3立委同意 才有機會
但是用屁眼想就知道不可能過
看門檻就知道不可能
疫情過後搞學運啊！
不可能
應該要先討論罷免綠的立委比較實際 
一步一步來 
讓他席次過半的下場就是這樣 真的太囂張
不可能罷免 只能下次不投她
B6 第二任期，她也沒有下次了
被罷免的機率=0
完全執政 好安心
B1 感謝超完美解答
B2 B8 完美的0趴 做好做滿qq
B4 不知道可不可以摸奶和領9萬（誤
B5 乾 真的 看來大家應該知道下次怎麼做了
以臺灣人的政治本性以後應該不能一黨獨大
對抗越南混種的疫苗是哪一種有效 到時候在發paper給大家看
再
因為有愚民政黨票投DPP
從3+11 改成 5+9....但.............
我覺得最起碼也要7+7吧......
又是怕花航會倒？
爛人，這種垃圾一定不能便宜他，用一輩子給這些重傷的人贖罪
哇勒幹你老母 這種垃圾還配活著？
直接綁一綁送去北韓好了
唯一支持死刑
人家都生病了😷，有精神病史，精神科的醫護人員應該有所警惕，通常都會按病史給藥吧⋯⋯（當然現在醫護崩潰了just crushing...
哪條韌帶斷掉？
這病人要賠償
殺人未遂
這種低端廢物連蟑螂都不如
拜託要讓他賠到傾家蕩產
應該終身鞭刑
每週都要被鞭十次直到死亡
操太讓人生氣了吧 人生就這樣被你毀了
我今天看到這新聞也是氣個半死。
雷聲大雨點小
可教化 精神疾病
沒事的
唉
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1995728&redirect=3&from=ettoday_app
請問殺人未遂，可告嗎？他有精神病你就衰啊？B5
先猜可教化
小英政績+1
B3 支持
B4 因為他生病我們醫護活該被砍是不是！
我們看過他的紀錄，完全沒有任何過去病史，而且他也不是關在精神科病房是要怎樣有所警惕？一個看起來正常的人誰都不知道他的心思，只是他突然情緒抓狂，請問我們是要如何防範？
B4
B16 認同你的想法
B4根本在講風涼話有夠沒禮貌的
哇塞～樓上得發言讓我瞠目結舌！
2019大熱劇，我們與惡的距離才播完沒多久耶～
看來，2024民進黨應該還是可以躺贏，人民的記憶真的不超過一年！
B18 看過與惡就一定要認同與惡？
B19 看看我同校的三樓、七樓說啥？未審先判？
B0 我是不知道你有沒確診啦！如果跟他一樣屬於高危險群，也有好多案例沒幾天就走掉，隨時籠罩在死神的陰影之下，甚至連家屬最後一面也見不到，你再來義憤填膺。

事情真相還沒清楚前，已經一堆吃瓜鄉民直接判死刑了！真是好棒棒～
B20 
笑死 我也支持死刑喔
你問錯人了

而且這件事情有什麼可以被寬恕的空間嗎？
砍三個人是有什麼理由去迫使他去砍人?

有夠可悲
不爽就自己去死
硬要拖三個二十幾歲的年輕人下水
我們的政府只會強烈譴責跟震怒
連去現場慰問也沒有（除了侯
到最後還是高高舉起 輕輕放下
因為再隔兩天大家都忘了
我們與餓的距離
我其實真的不是很懂為什麼一定要認同我們與惡的距離
啊其他人就不幸一定要被他砍殺嗎
我自己就被特教班"突然"衝出來的小孩打到送醫院過
真的很突然
我也完全沒經過他們班
雖然對方爸媽賠償很多也沒什麼後續的傷害
但是有心理方面的創傷
更不用說有其他人是被性o或直接被殺死
一句你衰啊可以解決嗎
B22 對而且這超瞎
就算有理由好了 去砍殺不認識的路人就是有問題吧
又不是那種復仇 對特定的人(非群體)抱持仇恨 可能還有可以被理解的範圍
這種的就直接火化吧
B25 看完與惡的距離不是會更害怕精神病患嗎？
我看完之後更害怕耶
最後一集不是在告訴大眾
即使專業醫師也對發病當下的病人沒輒
他已經爽完 順便砍個年輕人發洩一下
b28 所以我才覺得很糟
而且大多數的他們對於社會的貢獻程度和造成的傷害或風險 根本不成正比
(從道德上來說 殺一個正常人是一輩子還也還不清的)
加上供養他們還需要花錢花時間花人力資源
那些錢拿去扶助街友還差不多
憑什麼一些可以幫助的正常人需要躺在路邊
這些人就可以不用工作還能吃飯
B21 你要什麼真相？真相就是他不爽被關起來隔離所以發瘋砍人，家屬還想吿醫院
每次這種新聞都有一堆人拿我們與惡的距離來講
一個電視劇把他當真理真的笑死
好像不能不認同他一樣
B26 是的 
另外一種就是性侵
這兩種我都認為沒有可以護航的餘地
唉！真的什麼人都有
B4 哈囉請問你哪裡聽到這個垃圾有精神病史
精神鑑定完全正常好嗎
拜託不知情的人閉嘴
而且照你的理論精神病就可以砍人？
你要不要也精神鑑定一下
笑死 全球首例 台灣人感染病毒後 攻擊力+300 

啊市長不是都說現在在跟疫苗打仗 這種人 不應該拖出去槍斃？
B36 其實這種案例應該全世界都有
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
請大家忙轉推覆議
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
請大家忙轉推覆議
https://i.imgur.com/y7zk9H9.jpg
B4 再造謠啊
B4 你在造謠啊？
https://i.imgur.com/iMSYqPR.jpg
B4 你家裡也有人確診喔
https://i.imgur.com/vIRL1wr.jpg

B4 順便
B4 他是不是你家人
B4 所以因為他精神疾病就可以嗆秋砍傷人？馬的因為這個垃圾那個學妹可能一輩子沒辦法工作說不定都還有陰影，換作是你沒辦法工作，我還真不相信你會原諒對方，因為對方是精神病 哈哈哈 希望你哪天不要這麼衰😌😌
畢竟你還咒人衰呢～
你也差不多啦🥲B46
我想你會先沒家人B43
遙啊遙啊，網軍說的都對B41
再會不會？先重讀國文吧B42
你以為獸醫都是被狗咬也是活該嗎，自己先選擇這個職業的，就會有職災啊 B15
被砍也醫護職災🙄
樓上幽默
B51 原來職災是被人砍我真的開了眼界
你真的很噁心
B51 被病人攻擊確實是職災，但我們希望可以得到該有的尊重，而不是像你這樣在網路上冷嘲熱諷。
是誰告訴你那病人有精神病史的，被攻擊的是不是精神科病房的護理人員你又知道了！
最後請不要隨意攻擊精神科病人，精神科老師曾說過，住院的精神科病人不可怕，可怕的是外面那些不吃藥不看醫生亂跑的“台灣鯛”
B4 打臉啪啪啪？
留言看下來4樓有精*疾病 難怪會講出那些話...
這案子很奇怪?一點都不奇怪，醫院為了醫院名聲過去大多把醫病衝突的消息強壓下來不讓媒體爆，然後叫員工去和解，所以不是沒有發生而是過去長期被禁言和忽視，直到現在才願意正視問題
B4 不要亂掰好嗎
B5 
應該是Transverse retinacular ligaments和Pulley?
可是又說是傷到手部的核心區域
還是其實是在Carpi tunnel附近
B16 
呃 我知道你們很氣憤
不過題外話
如果亂查病人病史不是會被主管抓去泡茶嘛
B4 妳說他有精神病，證據呢？妳是醫護嗎？
我們是院內員工，我們沒有亂查，資料檔案是內部人員可以看的，也因為這件事情，所以也要查清楚病人是否有精神疾病等問題，導致他有這種情緒激動。
B60
B60不確定他是不是主護，不過如果她有照護這個病人，看一下病例都只是業務範圍，而不算亂看，然後醫院護理系統也會鎖權限，不是說想亂看就可以亂看的
好了啦B47 不要只會汪汪汪 你真的好噁～～
可憐吶
B62 B63 就我所知其實很多醫院裡面
只要有員工帳號都能查病人的病歷
然後你有查的話就會顯示紀錄
常常有醫師幫忙查自己家人的病歷
結果被主管關切的
因為只有該病人的主治被允許查他的病歷
就連自己的病歷其實也不該用醫師的職權查
醫師部分是這樣
我不太了解護理師那邊的制度
所以護理師是都可以查的意思嗎？
B65也不是，護理系統的部分有的醫院是都可以全部查看，有的是只能查看任職單位，雙和醫院的系統權限我不清楚，但同時也不清楚16樓是不是因為照顧到這位病人才知道病人病史，還是先不要急下定論比較好
B18 你才讓人瞠目結舌：）
我看到新聞都要氣死又氣又心疼
最可悲的就是即使是這種人
還是要盡心為他醫治
B4 妳是北七嗎
https://join.gov.tw/idea/detail/a680f567-2f53-4d60-ba72-e55ae2da95c5
別當個只會吠的大人
附議起來吧
B4 沒救了
我從來都沒有說精神科病人的壞話，有症狀就該治療這個老師有教你吧？更何況，除了你們內部以外，誰知道那位病人的精神狀況，新聞看看就好，多半都是斷章取義。B54
下去領五百
B1 太少了，要1450我才滿意
感謝民進黨 終於讓網友都醒了 不會在被你們這些網軍帶著風向跟著走了
我開始懷疑民進黨是在於蔡英文說國產疫苗暑假上市

我內心充滿疑惑？
雙盲試驗結果可以竄改嗎？
今天沒有停電，感謝民進黨全體齊心用愛發電

讓我們一起感恩民進黨！

讚嘆偉大的蔡總統英文！
我很好奇 如果 我說如果(我沒有300萬)雙盲結果不佳 食藥署敢駁回嗎
上帝說要有光，於是就有了光。
民進黨說要有雨，於是就降下甘霖。娘～～～～～～～～
爹親娘親不如蔡主席親
民進黨是我們的太陽
感謝今天有水有電 
讓我能持續接收消息
感受蔡主席對我們的愛
來生還要生在被民進黨領導的國家❤️
沒有民進黨就沒有新台灣
B2 可是國民黨黨工比較多預算比較少500可以了
B10 所以現在都流行兼職，兩頭賺！
謝謝黨給我一個親身參加大型人體實驗的機會
同意!感覺...他的文章不是在釣魚就是真的被洗腦成功
B0 無知的人才會拿香港腳做類比
B2 中國武漢肺炎
ban掉後就是截圖
換一個帳號發文說dcard是綠的所以禁我
就不要抓出來是民進黨的在反串
B2 給你個機會好了
你舉例😂😂😂
B6 
就是類比不恰當呀
主要依據是2015年WHO的指引
不建議以地名命名疾病
請看B11

所以你能找到2015年之後新發現的傳染病有以地名命名的嗎
也只有在台灣香港會叫武漢肺炎而已
其他國家都叫COVID-19或Coronavirus
ban掉怎麼搞認知作戰
B7 印度變種？
英國變種？
麻煩你去和中國人說不要亂叫欸
他們說「不要傳染給中國」😂😂😂

你小心啊，翻牆不好
還是說你主管正在你旁邊看你打字😂
五毛漲工資了
B9 
你是不懂Varient的意思嗎？
印度變種南非變種都是俗稱 不是WHO對變異的正式命名
印度也已經請媒體改變對變種的稱呼了
WHO也發佈了新指引
請看 B12

而對傳染病的正式名字
你能找到2015年後新發現的有以地名命名的嗎？

另外 不合你意的答案就覺得我是翻牆過來的五毛？
B9 
‘Therefore, it is important that whoever first reports on a newly identified human disease uses an appropriate name that is scientifically sound and socially acceptable.

The best practices apply to new infections, syndromes, and diseases that have never been recognized or reported before in humans, that have potential public health impact, and for which there is no disease name in common usage. They do not apply to disease names that are already established.’
(WHO 2015)

來自WHO新聞稿

香港腳 日本腦炎
都屬於2015年以前早已命名的
所以你用來類比COVID-19並不恰當
B9 
剛好今天 (31MAY2021) WHO發了新的指引
以希臘字母為Variants 命名
算是回應了其他國家的訴求
不以地名命名疾病

‘At the present time, this expert group convened by WHO has recommended using labeled using letters of the Greek Alphabet, i.e., Alpha, Beta, Gamma, which will be easier and more practical to discussed by non-scientific audiences. ‘
(WHO 2021)

英國Variant被稱為Alpha
南非的是Beta
巴西的是Gamma

我覺得
自嗨可以
但不要暴露自己缺乏相關知識/常識
國際關係還是有一定規則要遵從的
謝謝
這原po邏輯真詭異
中國台灣省的朋友們
所以现在在台湾爆发的是？中国台湾脑炎啦。
口語稱武漢肺炎
學名叫COVID-19
又不衝突
共產在控制思想時，第一步就是先改變名字，講久了，大家就會淡化這個記憶
所以在那邊噴 禁止口語稱呼的
可以合理懷疑你居心何在

連高端都可以漲跌而懷疑蔡陰文炒股了，我也要懷疑你
原po消失了 b0
B16 
反正語言和詞彙就是用來影響思想的
像1984中的新語一樣
每個詞彙背後都有特定的意識形態隱含著

武肺 COVID-19 Coronavirus 
背後都有各自的意識形態想要呈現
禁止用武肺 印度變種
或刻意不稱COVID-19
也是意識形態戰場上的陣地爭奪戰而已
沒什麼懷疑不懷疑的
你懷疑我是五毛 我也可以認為你是被綠共洗腦呀哈哈哈

只是一邊說着要和國際接軌
連疫苗也從COVAX機制取得
另一邊又在自嗨武肺武肺
嗯
也沒什麼啦 好笑而已
連低卡武肺版都改成COVID-19版了
再怎樣自嗨
國際交往還是有一定的規則要遵守

而且
類比失當
只會顯得缺乏知識/常識

不是笑你啦 我在說b0而已 哈哈哈哈哈
井下的世界真美好
笑爛欸
解釋那麼多
你們論壇裡面還不是都叫英國變種印度變種
按照你的說法我們也沒有官方叫武漢肺炎啊😂
B19 
甚麼叫你們論壇裡面？

問題是如果按照你的說法 用香港腳來類比 就不恰當
因為命名背後的context不一樣
我也是指出你有問題的地方
搞得清楚自己的邏輯嗎？

WHO的指引已經說明狀況了
‘Therefore, it is important that whoever first reports on a newly identified human disease uses an appropriate name that is scientifically sound and socially acceptable.

The best practices apply to new infections, syndromes, and diseases that have never been recognized or reported before in humans, that have potential public health impact, and for which there is no disease name in common usage. They do not apply to disease names that are already established.’
(WHO 2015)

你看得懂以上兩段文字嗎
跟樓上吵好浪費時間
官方是官方，民間是民間
法律有規定不行嗎？
沒有就別跳了
你需要我給你看看那些「印度病毒別來我們中國」截圖嗎😂😂😂😂
B22 
所以你用香港跟武漢類比
邏輯依然有問題呀
那我也是根據WHO指引告訴你為什麼武漢要正名而香港不用
看不懂那段文字嗎？

反正現在官方都改成COVID-19了
你就繼續自嗨吧 哈哈
井下的世界真歡樂
反正現在大家都正名中國武漢肺炎了
看看人家歐巴馬沒說跳跳虎怎麼了
現在還有人說嗎😂
有些事怕人家講亂壓會反彈的😂
我不口交！！
你就繼續自嗨吧 哈哈
井下的世界真歡樂
工資沒發下來嗎😂😂😂
怎麼不見了
我是不信你台灣人啦
ㄎㄢㄉㄜㄉㄨㄥㄓㄨˋㄧㄣ嗎？
B25 
你還想討論什麼？
先把WHO的指引看懂 把自己邏輯搞清楚再說吧
B25 
現在官方都改成COVID-19了
繼續活在被洗腦的世界吧
笑死，我被說被洗腦😂😂😂😂😂
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236164564
德國麻疹，日本腦炎，挪威疥，中華肝吸蟲，埃及血吸蟲，日本血吸蟲，麥地那線蟲，水俣病，洛磯山斑疹熱，伊波拉病毒 ，西班牙流感，退伍軍人軍，馬堡病毒，中東呼吸症候群，中國武漢肺炎
B30 
你列舉出很多
但只有最後一個是在2015年WHO發佈指引之後被發現出來的新病毒引起的傳染病
所以前面一堆可以沿用舊稱

‘...do not apply to disease names that are already established.’
(WHO 2015)

謝謝你提供了一堆佐證
睡得可香了
每天擼貓擼到睡著
說不定人家爽爽的再睡了欸
沒什麼差吧 不管有沒有疫情每天都會死很多人
總統府氣氛佳燈光美 
不缺電不缺水缺人嘴
法式料理配紅酒扯欸
不管人民心聲睡的美
B4 硬要押😂🤣
B1 吸貓吸到睡著才對！
法國料理吃得好
鵝肝鴨胸不嫌少
反正國家不會倒
高枕無憂睡得早
中午起床睡得飽
用愛發電誰來搞
一堆蟑螂幫我吵
B8 
國產疫苗賺飽飽
退休之後買包包
可惜老娘老鮑鮑
可能還睡到打呼流口水
應該睡得超好吧
人民怎樣他又沒差😂
蔡英文下台
罷免民進黨立委
睡啊
哪次不睡
雖然死人大家都不樂見
但如果因為肺炎死人總統就要睡不著
那現在睡不著的總統們應該多到滿出來
睏霸數錢
要不要去貼在她臉書
去叫醒那邊的吧
這邊醒的是大多數了
沒有醒過
一個錯誤的政策害死的人居然比太魯閣號多
李義祥受到應有懲罰 這些喪命的找誰喊冤去？
人家疫苗打好打滿 當然安心睡
https://megapx-assets.dcard.tw/images/2a7d9732-4bb9-436d-9423-5156a490a594/1280.png
你放心，房東還沒餓到之前，房價都不會崩
一方面是房價被建商跟投資客炒高
另一方面是垮不掉 也不能垮掉
當大家不惜貸款貸一堆也要買
(甚至政府跟建商聯手鼓勵貸款買房)
這些風險就是銀行扛
要房價垮 就是準備讓銀行吞大量壞帳
銀行垮掉馬上帶來金融風暴
沒有一個政府承受得了這種風險
所以頂多控制漲幅 要跌很難
因為投資客的底很深
疫情好後會有累積購買潮，會漲更兇
疫情剛開始，世界經濟大亂
美國也被影響很大
但美國不怕 手上擁有強勢貨幣：美元
為了救美國的經濟 於是狂印鈔票（QE政策）
造成其他國家貨幣升值
為了降低美國大量印鈔帶來的影響
其他國家也開始狂印鈔票
但印鈔票代表貨幣會貶值
手上現金越多的人
越會被貶值影響
所以最好的選擇就是投資股市、房地產來保值
最後就會看到全球性的災難發生時
股市、房地產都會大漲的奇特現象
例如：2008金融海嘯過後，台灣房地產漲幅持續好幾年
通貨膨脹 貨幣貶值 萬物皆漲
這波加密貨幣瘋漲也是因為通膨
建商房東前幾年賺太飽
現在不開門還是可以撐下去
誰要跟你降房價
我寧可高價掛著也不吃虧
反正人民一定要買房租房 
最後還是乖乖自投羅網
然後政府沒作為爛死了
鄭文燦台大電機 柯文哲台大醫科 陳其邁中山醫科台大公衛
我FB上的好友
從反普篩專家 變成校正專家
最近又轉型疫苗專家
鄭文燦大學電機轉文組的
早就不算理組的了
B2 希望他們之後會變成白老鼠專家
我覺得牙醫系不可以坐在指揮中心看報表訂政策
鄭文燦理工念不下去，轉系社會系畢業喔~
是他們眼中沒有道德誠信和良知，跟文組不文組沒有關係
https://i.imgur.com/e0OzaAR.jpg
B9 是隻綠青蛙呢呱呱呱🐸
文組的訓練模式會讓人產生自己有想法都可以表達的錯誤認知
柯文哲：
魏揚哥
https://i.imgur.com/rq5I2Qa.jpg
文組尤其法律系政治系念完四年
應用在執政上就是跟民眾玩文字遊戲啊ㄏㄏ
因為文組最會用話術包裝行銷騙選民啊
理組加油一點學會話術哄騙一樣也能誤國哦
文組負責包裝講幹話
理組負責解決文組爛攤子
重點不是文理組，重點是尊不尊重專業，有沒有身為一個政治家的良心，台灣缺的是這些
美國沒這個問題 是台灣政客眼光短淺 
民眾又缺乏多方面思考的能力
哭哭 我們文組被政治人物搞臭了
不是誰都有這種顛倒黑白的能力啦
只會二分法的你們也差不多吧，每次都只會戰文理組，理組自以為高人一等
幹我數學就是爛啦，但我也沒誤人子弟，拜託別浪費時間戰這種事情
最近真的一堆人說都是文組怎樣怎樣
這是另一種2分法嗎？
真是熟悉的操作
陳牙醫呢？
說真的文組的專業到底是什麼？
我好希望我求學的時候可以不要唸國文
B5 這個梗可以
不，只是一群不愛國的民代跟政府官員誤國而已，如果真的為台灣好，台灣會慘嗎？
那些人只在乎自己的利益，根本不管你。
民進黨的理念：寧可亡國，不可亡黨
我也是文组，去年推普筛批台湾防疫太看运气被骂死了，不过我在是医学院出身的金融狗🐶，来台湾溜达溜达而已
B11 然後就會一堆人覺得要挑疫苗
B23 幫你分析問題，理組除了會算東西還會幹嘛？
b30 理組讓你有電用 文組陪你護藻礁
B31 正常情況是有電用又可以護藻礁，在台灣是反過來
阿我這種文科好的理組怎辦
484該選我當宗痛了
你很棒欸
觀察到台灣政治與文理組的關聯
可惜的是如果你要寫論文要讀文組才行
社會觀察家加油 治國靠你ㄌ💪🏻
B6 
https://i.imgur.com/svqbP7P.jpg
名言佳句要背起來
在這邊借提發揮戰文理並不會讓事件過去，更不會顯得你比較高尚，與其在這裡煽風點火倒不如實際一點執行防疫行動或者去罷免。
其邁公費醫師當幾年就去當官了？更不用說牠公費生規定要當幾年才能領回醫師證，而牠能突破規定提早領回？
b35文燦當時追的女生該不會是犯雲吧
文組講話一天到晚結構來結構去的，或是系統來系統去的
低能至極 連話都不會好好講
想2014年時，突然間蹦出一堆核能專家，但那些專家卻在2017/8/15以及今年五月中旬的跳電時完全無聲了
B38 是
B39 可能是你的腦剛好無法理解
B42 這是真的
我無法理解沒有相應知識卻成天使用「結構性問題」五個字來講幹話是什麼道理
黨的滾動式發言，不是你等賤民的口頭談資！
朕不給的，你不能要！
沒那麼誇張啦
就算死亡 超過90%都是老人


不過還是先嘴空心菜一波才爽
操他媽的疫苗到底拿不拿來啦？幹
還要再等幾個月吧^_^
-
覺青：不是國產 我可是不打的喔💉
買疫苗不是買菜
https://i.imgur.com/N4ngg6Q.jpg
嚇死我了
最會溝通的政府
前提是你要是一隻貓
B5 佛光山都可以超前部署50萬劑
B2 每個人都只有一個爸爸一個媽媽
更年長的甚至是阿公阿嬤
不是只有得新冠的才需要去醫院內
B5 陳時中說疫苗已經買夠了，再買要等明年
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236106830
出來讀稿？
我們有總統？
你不能這樣質疑你的黨 中央政府很辛苦了
中共打壓我們也沒辦法 去年幫你擋了一年還不夠嗎？你要相信政府 有政府 會做事
這時候不要太多政治口水 要團結抗疫
同島一命！台灣加油！
看來要重啟特偵組囉
我們的總統不是習近平嗎
蔡英文連方唐鏡都不如
B2 老人不是人@.@...？
社區公衛可能安全性較高？
不是準備了1000萬劑疫苗嗎，
難道我們在平行時空？
我還記得那瓶谷關的空氣
B2 染疫的可能連普通空氣吸起來覺得痛苦
B1 三千萬劑啦
六都表現僅次柯侯的市長
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236137525
將認真的
盧市長真的有在做事
比前一位好太多了
台中人真的是對不起台灣人
把林佳龍放出去當交通部長
捅出這麼大的一個包
到底為什麼中央政府可以廢成這樣....
B6 b7
其實我蠻討厭台中交通
搞台鐵捷運化不知道幹嘛
然後輕軌誰會坐？
台中捷運明明林佳龍蓋了結果換秀燕停蓋
再復工 再收割 
像今天看到有人發文說台中鐵路捷運化很不好什麼的 我不是當地人是不太懂 我只知道台中很多小站一堆人都不會上車
B5 邁邁放哪裡
B9
台鐵捷運化是中央的政策喔
https://www.rb.gov.tw/showpage.php?lmenuid=3&smenuid=83&tmenuid=128
還有捷運是胡志強在還沒縣市合併前就在規劃的了
B10 他規劃沒錯啊 林佳龍在蓋阿
盧秀妍不蓋完阿
之後才蓋完收割
B10 那時候的中央是哪個黨 你猜猜看蔡英文當幾年總統了
B10 那時候是阿扁執政喔
還有盧秀燕也沒有收割阿
你哪裡看到他把功勞攬自己身上了
B2 因人廢言？
B12 需要我借你冰塊嗎？
你的臉有一點腫耶
B13 
https://i.imgur.com/vMecoTi.png
B16 山手線真的沒必要
如果你不是住台中的一定不知道
B15 我是說蓋捷運好嗎 
不然盧秀燕就蓋完阿
還說台中鐵路要再砸多少下去咧
山手線是台鐵好嗎
根本不需要，蓋了才是浪費

 而且台鐵捷運化效益很高啊，看看乘車人數吧
松竹站出入人數爆多
B18 你有沒有看過完整的台中捷運規劃圖？
自欺欺人 網軍喔？
https://i.imgur.com/vzuugk0.png
怎麼不說台北新北鐵路也來搞捷運化
喔我忘了他們早就有捷運了抱歉
B18 所以我說 冰塊還需要嗎？
笑死，外地人來評論台中交通
山手線是什麼你根本不懂吧
B21 偷偷跟你說喔
鐵路是交通部管的
地方管不到
要去找前台中市長吵喔
你484 沒看內文
山手線長這樣
https://i.imgur.com/nst1XPG.jpg
對了
前市長也管不到了
台中市自行買BNT吧
我先遷戶籍 哈哈
B22 可能腫到說不出話了
B28 可能是個連台中地圖都沒看過的在用新聞批評台中交通
B22 看來民進黨還要再把網軍帶回去重教一下再放出來了    現在應該在黨部冰敷吧
笑死 什麼1450言論
你確定要來跟台中人吵
等等慶記飛過去你還不知道
B6 是盧秘書顏市長吧？
B32 你對台中山海屯很熟？？？
中央處理器正常運作中
來看谷關粉絲進攻 幫秀燕擦脂抹粉
谷關的空氣、 海線的消波塊、炒地皮的銅臭， 再來一味中國的疫苗 台中人的幸福全國都知道
讚 盧秀燕做得好
我還以為我在看選前之夜
人民很辛苦 前線醫護人員也很辛苦 大家一直都在等疫苗...這種日子要持續多久
B9 捷運從胡志強的時候就蓋了！搞清楚再上來
B35 化學熊幫你抹
住二十多年的台中人表示
今年是我覺得空氣最糟糕的一年
過敏到沒藥醫 完全無法待在室外
醫生直接跟我說除非你搬離台中👍🏻

話說我以為我們真正的市長姓顏 
台中89太多 一人一票 盧當然當選呀
B42 我是30多年的台中人
今年的空氣絕對比前幾年好
你鼻子還好嗎？
沒嗅覺的話要記得去採檢
B43 不是鼻子耶⋯
不是只有鼻子會過敏⋯
原來2.3月的空氣你覺得很好
那時候也有很多新聞說台中今年創下近年同期空氣最糟
B44 
加油，保重身體，
如果真的身體不太適應家裡也有點錢，
就同意醫生的建議搬去東部養身體吧😔
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202102060041.aspx
沒怎樣
政府草菅人命而已
不是台中人的一直在那邊谷關空氣
所以你的縣市空氣最好就對了
空氣還有分行政區的厲害👍
啊那瓶谷關的空氣是害死人了膩
台中空氣說實在的
台中再怎麼努力也沒辦法變好
因為臺灣就缺電又反核啊
綠腦白痴也要台中人來背啊

可是某個台中前市長任內倒是出很多意外
看到B2及樓上一堆人嘴谷關空氣，原來日本富士山空氣賣錢可以，台中市長送空氣就要被嘴？ （刻意找綠粉愛看的三民自！）

https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2664533
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=476139
看到盧秀燕普篩就知道她多愚蠢
https://www.dcard.tw/f/nchu/p/236120533?ref=ios
那時候兩個都一樣爛 根本不知道該選誰
不ey，並且現在也不重要。
2021年度國家…？

哈
B1 會嗎？ 我覺得國際上大家都在幫我們的感覺 還不錯啊⋯⋯
B2 對啊！
你看別人對我們這麼有信心 
我們也要努力💪🏻
事實上我們本來就不錯
完整影片： https://youtu.be/J533O52aMiQ
個人覺得反串成分居多啦！
1. 道歉內容完全沒有提到「台灣」
2. 資訊：中國用語是信息
3. 很很很很很、對不起對不起、不好意思
如果不是反串也只是應付中國小粉紅罷了
我覺得除了台灣跟大陸（或是中國，叫甚麼名字是每個人的自由）其他沒有地方會在乎台灣跟大陸是不是一個國家，就像亞洲不會去在乎世界各地的反猶、反穆斯林或是佛羅里達人今天是不是又在跟鱷魚打架一樣。事不關己己不操心
Xina
直接大大方方地把名字改了不就行了麼？ROC也是china啊，不然跟洋人解釋不通。如果張三非常痛恨自己的姓氏但又不肯改名字，還一天到晚幻想別人其實都覺得他是李四……長此以往這人會瘋掉的。
愛他！ 哈哈哈哈 做的好！
不吵的話剛好正中民進黨下懷
那這個來當疫苗的擋箭牌
不就跟2019一樣整天抗中保台
結果現在害台
這是中華民國國旗，台灣是省
三立貼ROC國旗會被罵唉
B0 先去排隊打疫苗啦
綠吱造謠 無法可管
區域疫情嚴重程度不同
當然疫苗施打速度不同

假設國產現在馬上開打
大家不也擔心分身乏術
讓群體免疫的進度落後
然而指揮中心卻慢慢來?
等疫情趨緩才有人力打?
還是擴散後更沒人力打?
當然有腦袋 只是腦袋是綠色的 不能用
B2 人民造謠 監獄擼管？
不放手直到高端到手
蛤所以政府他們連這點都想到嘍
中央真的好辛苦好棒棒哦
連坐著吹冷氣回答問題都能這副嘴臉
真不知一線醫護做何感想，呵呵
B1 不要太不滿
B2 嗯嗯
爽一年了要知足，別太不滿
政府就算出包也是人民的錯
不爽你來

經典台詞，倒背如流
爾康：你不可能比我多，因為我已經滿了
幹這個要頂上去啊
他媽的那你開記者會幹嘛啊
幹你娘人家要給疫苗我們還要自己追蹤？
那我們民間要買疫苗
就不能自己買？
一個牙醫想玩政治 還是太嫩了
活該 不爽做就快辭職
還牽拖副指揮官，還在國會說是分裝的！
68歲可以退休了，真的
這次幫總統擋子彈，功勞超級大，總統肯定不會虧待他
2/26陳時中囂張的很
當各國在搶疫苗時 他是老神在在
所以他現在是活該啦
https://i.imgur.com/OtZ6i9H.jpg
一個巴掌拍不響啦
是想要把他洗成什麼好人
君子有所為有所不為，自己做的自己承擔
以前有句話，可憐之人，必有可惡之處
國之將亡必有妖孽，就是鬧鐘這個妖孽，讓台灣現在處於水深火熱的狀態。
疫苗到底他媽的來不來？
B11 國產快來了，前兩天買一千萬劑。
他以前是阿扁後援會的頭頭，當署長應該也是一種酬庸吧
可憐個p
換了位置就...
---
2009.08.28
民進黨主席蔡英文表示：為恐國光疫苗在臨床實驗發生狀況，馬政府應該先行向國際市場採購疫苗
2009.12.28
民進黨主席蔡英文表示：馬政府應與施打疫苗的民眾站在一起，而不是 與疫苗廠商站在一起，扮演國光疫苗的推銷員，幫國產疫苗品質護航
https://i.imgur.com/nKkajly.jpg
還是賣西瓜比較實在
政府有給你國產了 不要只會抱怨
B1 國產上路了嗎？
B2 政府已經先幫你下單了
不要太不滿 好嗎？小心罰款300萬伺候
2/26陳時中可是很囂張的
我相信政府根本沒用心準備疫苗
https://i.imgur.com/YahB06E.jpg
疫苗到底是在檔三小我真的看不懂欸
每一個人命背後都一個家庭..
DPP最爛啦
沒說dpp不爛
現在這邊蠻多柯的團隊在操作風向
蠻難去讓大家冷靜
B3 每次都說很多藍白網軍
結果每次抓到的都是綠網軍
我是不知道柯網軍多不多，我只可以證明我不是網軍
要的話我可以貼我跟柯還有他老婆的合照證明啦!
b3

何以見得？
還是又是批評dpp=柯粉的萬用分類帽？
B4 抓到了☺️
B6 其實不是
我看到的是大家批評的標準不一
而且前幾天看到柯文哲的前幕僚在他自己的臉書上寫
他對柯這次的操作很不滿
所以我更確定了這個可能性
b8

所以你在fb看到柯的幕僚抱怨
然後覺得dcard上都是柯粉

wtf？
B7 想要抓鬼妳可以現在去清大蝴蝶園抓
B9 沒 我就是證實了兩邊都有網軍哈哈
B10 一修尼？
我是不知道柯粉多不多，我知道的是ptt跟低卡一樣，
都是風向網站，那邊風向好就會往哪吹所以
現在dpp就是爛，但罵柯不代表是綠網軍
罵柯的扣除不同陣營外，大部分都是前柯粉居多，失望大於期望
而現在挺柯的大部分風向仔很多，忠實柯粉真的少了很多
B12 一卡娜一
b11
從你的描述我完全看不出來你怎麼證實的...
是一廂情願吧XD
B15 
你可以說我一廂情願
畢竟我沒辦法抓到那個背後的人
不過我一直都默默在觀察哈哈

前陣子我看到這邊有人說
臉書都綠的
只有PTT DCARD比較好
可是實際上就是兩邊風向都超偏頗
這邊拼了老命在批評陳時中
其實一般人真的沒覺得他那麼糟
所以證實了這邊是有在帶風向
臉書也有
所以只要有非常極端的想法跟言論
我就會先小心看待他想傳達的訊息
B14 我們同校的不是應該要有同學愛嗎🥺
b16

你需要好好釐清自己的思路...

有人大力批評=證實有人帶風向？？？

什麼跟什麼啊
B18 
很多的批評內容不是事實
可是沒有人認為這有問題
這不是帶風向是什麼？
b19

你剛剛只提到批評啊XD 
現在你又補一個很多批評"不是事實"

前提可以這樣換來換去的嗎
b18 這個我認同，之前防疫好的時候，風向不好帶。
這幾天根本就是因為有機會了所以各方想一波風向帶走，真的很明顯。
據我看到的資訊，某陣營的支持群組鼓吹人馬大量出動，想拿回一波聲量，
我就不明說了!
B17 人鬼殊途R  口哇一
如果妳想抓到那個背後的人
妳現在上光明頂 應該會很有收穫
B0
推你廢票
只有廢票跟沒有票才能夠讓政治人物害怕
而不敢亂來
B16 dcard真的超多帶風向
我甚至一度懷疑這裡網軍比真的大學生還多
我在臉書潛水的挺韓社團跟國民黨社團裡
都沒有dcard來得誇張

綠白藍一定都有網軍啦
只是他們可能一次買太多
現在變得有點太明顯了
B24 上次說要抓網軍結果抓到bj26bj
b21

我覺得把人民主動參與化約成帶風向有點怪怪的

大家批評是出於監督政府的初心
當然實際實行上有個體的差異
有的人就喜歡三字經噴好噴滿
有的人務實找資料
最後達到一個共識
(目前的共識說是政府爛應該沒問題？)

但除非有一方刻意曲解數據或散播不實消息
我不認為應該輕易扣上帶風向的帽子
說穿了，我們都是在用自己習慣的方法說服他人罷了

至於陣營嘛...
你怎麼判斷他們是有組織的行為還是只是具有共同目標的個體？
b26 帶風向跟主動參與評論政治不同，我當然知道
這邊的帶風向是指不實指控謠言跟不理性評論
正常討論參與評論的當然有，但你自己看看有多少只為攻擊而攻擊的言論
更別說更難聽的都出來了，操弄情緒仇恨就是帶風向的一種
最後補充1點，在這邊帶風向的原因，不外乎這邊比較好帶，緣由於這邊的置頂熱門留言功能，只要一個群組出動，全部人都按某的留言，上了置頂很好帶起來，PTT都沒這麼好搞。
但憑良心說 柯文哲當市長也比姚文智丁守中連勝文之流好 如果連這也要反，那就是腦袋裝大便了
B25 林瑋豐就是一個典型偷換概念的例子啊
他是白目啦 在這種時候亂搞這一波
但明明那兩天的議題就是「封鎖疾管家」
結果林瑋豐其他跟疾管家無關的反串被挖出來打
就演變成「林瑋豐反串說要封鎖疾管家」
這不是偷換概念是什麼？

反正我是堅持我的立場
網軍我真的看多了
不敢說誰一定是誰又不是
但最近有些太明顯的台大藍頭粉頭
還有一些新進的之前沒看過的帳號
這種就像B16講的
「幹你這樣也掰得下去？？？」
B28 這我就不好評論誰好，畢竟另外兩個沒當過，但柯自己比較總可以吧!
柯這一任比第一任差很多是無庸置疑，我都懷疑，他說的第一任學習，第二任會比第一任好，是好在哪裡了?
沒人幫他規劃給他執行了，真的就沒辦法了嗎? 哀~ 這就是前柯粉失望大於期望的原因。
如果要說任何一個政治人物的缺點，我想應該沒有人是完美無瑕的，但是國民兩黨為什麼這麼令人討厭，因為他們已經不是無能而是到了“有害”的地步了，我們受到的教育要我們選賢與能，但是我覺得其實很難，一個看起來受人矚目的政治人物其背後的政黨與利益團體依然迂腐不堪，你選的不是人是其背後的利益團體，如果在這樣讓國民兩黨你吃一口我吃一口的蠶食台灣那後果大家都知道，柯文哲這隻勢力如果不起來，台灣依然讓兩大黨輪流執政輪流拿台灣人賦予的權利來換取利益，大家就一起死吧，沒什麼可說的了。
b29

瑋瘋的問題我認為的確有你說的問題
有人把兩件事扯在一起

但是我的看法是
林跟他老婆平時在ptt反串(最極端那種)
然後再到利用自己fb的人際網絡來指責ptt上有人要刪吉管家，營造出ptt很偏激很反社會的印象

其實大家只是在抱怨吉管家3不5時澄清沒人看過的假消息
而且當林企圖在fb塑造ptt的負面形象時，他自己就是ptt上製造這種言論的始作俑者
再利用這種資訊不對等和反串文化黑ptt
我認為這才是鄉民不能接受且憤怒的

結果到新聞媒體莫名變成瑋瘋帶頭要刪吉管家...
B32 變成小時候玩的紙杯傳聲筒遊戲了（難度*1000）
B31 我認同你說的，但為啥只有柯文哲這個勢力? 柯有一定比較好到他來到第三方?
好的人都可以支持! 甚至我希望不要只有三方甚至有第四第五的勢力出來相互合作才是對的
b34 如果有你說的情況當然最好啦，但是要有第四第五勢力前提是第三勢力得撐下去，從近幾年的選舉而言我並不樂觀
B30 說的前柯粉就讓我想到G排
我以為前柯粉最大的失望是他沒有加入DPP
B36 如果你要這樣抹的話，只想到抹人，先入為主，那也沒有討論的空間了。
認真說DPP本來就沒要他加入，他也沒要加入他只想當他的老大所以才復刻民眾黨
根本違背他說不加入政黨的言論了，哀~ 這也是失望的一點
B31 現在就是藍綠兩黨爭著吃乾抹淨，掏空台灣，實屬台灣人悲哀。
檯面上8.9成都是垃圾， 少數人也無法改變大局。
這都歸咎於台灣人短視近利，容易被洗腦帶風向的蠢人太多。 
對內，台灣人國家概念混亂不團結，互相扯後腿，不去思考長遠規劃。
對外，台灣人自卑跪舔，對歐美人異常友善。隨便一個白人拍影片說我愛台灣，就有人高潮說謝謝你愛台灣，真是丟臉。
什麼時候台灣人能像韓國日本中國人有民族自豪心就好了。

這民族自豪心我深深覺得是一個解藥。現在就是一堆只想撈錢撈權力撈地位的人在從政，沒有使命感，沒有主人翁精神。光是國家定位就吵不完了，一堆在炒短線，炒下次選舉，誰在意未來10年20年50年規劃？
B38 非常認同你說的! 但這是文化的關係，這要改變也不是一直半刻能達到的
B37 DPP 2014的時候明明就一直叫他入黨被他拒絕
然後他2019才組民眾黨
這兩件事可以放在一起講也是厲害
B37 DPP 要他加入是選上之前好不好，加入DPP爛黨幹嘛，選上之後檯面上也沒逼他加入，他也說不加入政黨，這就是為啥一堆柯粉挺的原因，包括我
結果呢? 打臉自己來復刻民眾黨，失望的柯粉，不勝枚舉。
結果一堆現任柯粉，拿這個來說嘴? 怎不說說，幫忙解釋一下，復刻民眾黨原因?還是又只是忽略! 不要講得自己比我們一堆前柯粉還懂柯
B16 看來我和周遭朋友不是一般人
B20 謝謝你的指正
我也覺得我敘述的不好
等我有時間再來好好解釋
為什麼我相信兩邊都有網軍在帶風向
好有趣
有沒誰比較好這句話可能是對的。但是民進黨不能用爛來形容，只能用壞來形容
你這篇才是在偷換概念吧
因為民進黨現在很爛
所以趕快把其他黨跟人的缺點放大
讓大家覺得都很爛
這樣最後還是只有民進黨可以選
你這不是偷換概念是什麼？
清除一些衛生習慣差的人口也不錯
無辜的親友就只能說抱歉瞜
好險疫情趨緩了
3 14 票投小英 做小英的後盾 差你一票 😘
選2你會沒命 其他的至少你還活著
民眾黨
選2連疫苗都會被擋
2吧 守住台灣
狗>>1>3>>>>>>>>>>>2
等等 2不就是3然後外面披一件綠皮而已嗎
別騙我哦！！
1 > 2 > 3
給我國民黨
民進黨現在跟什麼一樣
2 3有差嗎
太難了😵
直接3 這樣就沒有假新聞啦😁
B6 2就是3 共產黨有分紅色的和綠色的
民眾黨
B12 綠色的那個正在吃台灣的肉 喝台灣的血😭😭😭
3 但是要能給我完全自由嘴砲(可以毀謗、公然侮辱等 別人也可以嘴回來筆戰) 
其他限制隨便他
「紅共綠共一家親」這句話沒聽過嗎？
只好選1啊 畢竟台灣還是兩黨制💁🏻‍♂️
我選擇自殺
2.3 選項重複了吧？！
秒選三啊，還要問...
B4 🤣🤡
2=3啊 不過選3有疫苗打
現在言論已經不自由囉各位自己小心～🌝
2=3
你要說清楚
選1，至少我還能享受言論自由
某天， 你不小心讓某個綠色的黨掉進了湖中， 之後出現了一個湖之女神， 並且問你你你掉的是這個綠綠的還是這個紅紅的， 你很想說都不是， 不過最後還是選擇誠實告知，湖之女神說你真的太誠實了，所以把綠綠的跟紅紅的都送給了你。
1. 國民黨
2. 綠色共產黨
3. 共產黨
我們比較需要革命黨，把所有的垃圾官員民代政黨全都清理一下
突然覺得國民黨好可憐XD
被紅共趕到台灣還要面對綠共
(開玩笑的別認真)
我不能選 民眾或時力嗎⋯
民眾黨
結案
等等，只有我認爲 2跟3是一樣的選項嗎？
2=3
如果這時候說民進黨，會不會因為風向不對，被每個人瘋狂tag輪流教育一遍啊
怎麼只有兩個選項？
2跟3的區別是？

喔對台灣價值啦
B33 
看你選民進黨的論點吧
如果你說政府很辛苦部長好辛苦不要扯後腿那種話
一定會被tag啊
下次要投宋伯伯了嗎
b11 什麼錯覺讓妳以為選3就沒有假新聞?
2=3
顏色不同而已
Bj26bj
2跟3只差在顏色吧
笑死一大堆國民黨趁機帶風向
國民黨下去啦
國民黨更爛
民眾黨才是希望好嗎
民進黨哈哈哈哈哈哈哈哈


啥黨都好就不要民進黨
死那麼多人妳不出來開記者會
高端股票跌停妳他媽就出來開…
法說會嗎？
2跟3不是一樣嗎.....
當然是選還知道“恥”字怎麼寫的黨嘍
2=3唷
123都一樣吧 國民黨黨工可以滾嗎 民眾黨出來
2跟3有差嗎？



喔喔，原來是膚色不同
一群低能以為能罵政府就是言論自由
笑死
2跟3有差嗎？



喔喔，原來是膚色不同
目前是共產黨
或是美國聯邦政府
B49 國民黨想趁機洗白結果沒想到侯友宜不成材 都被柯文哲搶光光 現在出來帶風向
你問我為什麼知道 只能說我夢到的
最近會有很多黑柯的文章然後推給1450
不信來看看
給國民黨執政
民進黨就給他1X席立委就好
其他給民眾黨跟時代力量
2跟3是一樣的
我選1
請問最付出的柯P（民眾黨）直接摒除是什麼概念？寧可投藍綠？原PO是否還有救？
https://youtu.be/blxwEIssrU0
B4 你看現在叫守住喔ZZ
夠了啦，突然激增的支持民意文，想也知道誰又在操弄選舉
沒民眾黨
唯一支持民眾黨
大家仔細看最近一直突然出現什麼後悔支持誰啦，覺得哪個黨比較好啦，這都不是重點，重點是疫情疫苗，不要一直轉移焦點，而且你看這些文會有一些固定的正反兩派跟你認真討論，你就非得認真跟他辯論，這樣原本要關注的時事就被模糊了，這招很高
2和3只是換個顏色吧
1.民主的好處+民主的壞處
2.民主的壞處+共產的壞處
3.共產的好處+共產的壞處
B53 閉嘴 國民黨跟民進黨都一起下去
你以為可以趁機推國民黨喔 一樣爛
4
現在在這裡說支持兩岸統一
信不信一堆人支持？
認真說如果真的只有這三個可選 我會移民
哪裡有三選一
2、3不是一樣嗎？
又只有藍綠了 其他黨又死了 難怪我們只能被他們輪流蠶食
全都一樣爛
3啊，反正有2在後面扯後腿帶頭造反，一定可以保住民主和言論自由，選2就是慢性自殺的3
三個一樣爛啦 
台灣人就是永遠只選黨不選人 才會一直爛下去
3啊 你們都是資本家484
現在綠色跟紅色差不多。甚至更.....。披著民主外皮，實際根本在搞獨裁。言論、自由不否認都比國執政時期有很大程度倒退。如果我選  國》》》紅=綠。
1 打不贏共產黨
2 綠色共產黨
3 紅色共產黨
三個都爛，但還真只能選2==
1吧～
2跟3沒差多少，就一個成長期跟一個完全體而已～
3.
民眾黨
你給的選項都一樣的東西
還在測水溫
3
共產黨什麼時候變成台灣的三大勢力了？
台灣沒有共產黨 智障 你是不是想統一中國啊
我們本就獨立，建國甚至在對岸之前，我們是外來政權you know?
3 要死大家一起死
選人不選黨很難?
是老人家逆
可惜國民黨每次出來的人選都不是正常人
草包的爛度大概是1+2+3
1還被丟鞋丟水球
2=3 誰敢造謠直接罰300萬
B82 請問政黨票是要怎麼選人？
這不是老不老人的問題吧
每天都有新鮮事
尤其有人會認為
在島內三大勢力竟有共產黨？
還是說又一個林瑋豐？
2=3
民眾黨勒？把能選的拿掉是要帶什麼風向？不要只有藍綠好不好
民進黨，但要把某人及其閹黨剷除。
1啊 至少吃相沒這麼難看
B15 其實3你完全可以嘴砲 但不能嘴到高層政治人物
2跟3有差嗎

2的行徑跟3差不多了啊
就差一步搞獨裁了
幹 不要動不動就有低能兒
拿假消息罰300萬來恫嚇人民好不好
自以為正義喔
誰是假消息誰不假消息 都馬政府說的算
瑋豐哥先確定有罰再說啦
照瑋豐哥的邏輯
這樓說2=3的都是反串啦
沒超過40請給年輕人一個機會好嗎？
可憐
B61 够客观😂
3
过度的自由会产生混乱
适当的限制自由有助于稳定秩序
b95 共產那種已經不叫做適當的限制自由了吧 然後自由是以不侵犯他人為前提  民主國家都有法治國原則的 在民主的體制下仍可維持秩序 看看日本 人家是民主政體卻有條不紊
所以這個4804037知道被洗腦的後果了吧😡
兩大政黨有好有壞、某黨利益優先那個就不說了

民眾才是唯一好嗎
https://i.imgur.com/zs5eBwQ.jpg
其實一切都要怪國民黨
2020總統候選人 如果朱立倫or郭台銘or王金平
根本不會選輸
然後立委民進黨也不可能過半
B96 所以台湾杀人犯很安全？死人很自由？吃莱猪很自由？仅仅只是限制了你们一点点打疫苗保命的自由就忘恩负义骂政府？
民眾黨
真情流露，用心良苦
天空不要為我掉眼淚
男人流淚比流血加倍心痛
貓 耗子
黃鼠狼給雞拜年
我落淚・情緒零碎
鱷魚的眼淚
貓哭耗子假慈悲
taiwan can hell
假鬼假怪？
尸位素餐
賤人就是矯情......ㄛ??
不見棺材不掉淚
甘你屁事？
時鐘漏水？😬
拍尼當，搞肖郎
擦一擦就好
台灣人可憐啊
逢場作戲
北七麥靠腰
撈va賽油
無為而治
禍國殃民
遺臭萬年
悲從中來？
那為什麼原本BNT緊急授權的文件

還想要半夜偷偷刪掉 被當場抓包？

國產疫苗連雙盲都還沒過就簽約了

不要跟我鬼扯啥為了民眾安全 好笑

陳建仁為了護航說啥二期試驗身體沒問題

陳先生 你是在做雙盲測試欸

你怎麼知道你打的是真疫苗還是維他命？

堂堂中研院院士為了護航 連雙盲的原理都當球踢了

這種疫苗誰敢打？
推個
這篇不會有人看
3+11會議記錄出來我再評論
推這篇，請勿誤信假消息
綠蟑螂會不會下地獄？

答案是不會 因為你們就是地獄爬出來的
B5 我也覺得情緒發洩不錯，如果能讓大家不要出來亂跑也是很好
推一個
兩邊都打到
難怪被封口……
辛苦大大了😂
高端疫苗黑歷史
韭菜快去打國產疫苗
別跟我搶國外疫苗
https://i.imgur.com/huKt89K.jpg
原PO說的煞有其事，但是對自己的專業身份遮遮掩掩的，在我看來，就是網路寫手林瑋豐，
給我3+11的回會議紀錄在和我討論這些
你實在鬼扯一堆 唬唬綠吱剛好
可惜我沒領薪水的
沒辦法花時間回你一篇文
B1聖騎士先生在2018年南部水災時還帶家人去金門旅遊，這種沒有苦民所苦的政客你還能期待他說真話？
b0 專業人士，下次請早點出聲。
你一定會需要，先幫補血。
https://i.imgur.com/qsOtXVX.jpg
政府造謠又抹滅證據
照原po所講48%就能達達群體免疫
那各國大量overbooking是？
真心不懂，求解

https://i.imgur.com/UblmH8k.jpg
而且這裡的統計，BNT也沒有了不是嗎？也就是說實際上只有不到一半的人能打到國外疫苗
而且你怎麼忽略了他前面說不敢說國產一定成功的部分？二期都還沒解盲欸
這不就是原文詬病的地方嗎？
推推，政府固然有做得不好的地方，也必須由人民去監督與批評指責，但別讓政治顏色阻止我們以客觀的角度去看待事情的真相。台灣加油！大家共體時艱，打敗疫情！
神都可以騙了 騙騙愚民還好吧？
B14 因為他自己也斷章取義啊！
國產就未必成功，不積極購買國外疫苗真的很搞笑。國產二期都還沒結束急著簽約？這比較合理嗎？
不是啊國產跟國外可以同時進行啊
為什麼不買
有什麼考量比人命更重要
是國內疫情比較穩定的情況再來發展國內疫苗吧？
國內沒有疫苗
還執意要用二期沒過（有可能過）的疫苗
我就覺得不行
況且人家也是先做三期交出期中報告
才去申請緊急核可的
時中說二期就夠就要全面施打
和你文章內容有衝突吧？
你打了不知道成效如何的疫苗
要怎麼知道有辦法達到群體防護50%？
B14 打到48%可以達到群體免疫但得維持一段時間，二來AZ跟許多其他疫苗都得打2劑才能夠達到最高保護力，所以你基礎必須要買到兩倍國民人數的劑量。
再來是COVID看來已經沒有辦法根除，所以勢必得永遠遠打下去就像現在每個人出生都有固定得打的疫苗套餐，以後COVID大概也會列入新生兒接種卡，那就不是現在打完就好了。
第三，多訂得先搶下單量讓藥廠優先供貨給自己，同時手上握著疫苗就是政治籌碼。象限在台灣這樣迫切需要疫苗的國家你只要伸手說我可以給你疫苗，那後面什麼條件都好談了，所以才會有人講現在疫苗已經武器化了。以台灣的處境為例：今天中國表明答應什麼條件中國就給多少劑疫苗，那會不會對現有政府製造大量民間壓力逼你妥協。同樣的全世界還有超過一半以上的國家還拿不到足夠的疫苗，這些多訂的就變籌碼。
　
我指出原文斷章取義的地方在，根本沒有計畫故意不定國外疫苗留給國產賺得這麼一回事，現在根本是搶多少有多少先打多少，國產出來看二期試驗能不能過能就趕快打，覺得不放心等國外的有再補進來再打第二種也比完全沒有疫苗好。但是一群寫手加上根本找不到來源的line群組聯手媒體在炒得好像市面上疫苗多到滿出來，只要你政府去訂就有但政府偏不訂來讓國產疫苗賺。
同時國產疫苗來不及做三期有替代的方式是比對抗體價數，看打完是不是能產生一樣有效的抗體，這些其實記者會都講過但是很多人根本聽不下去。
B18 B17 不積極購買國外疫苗根本是無中生有的事情，今天在進行的採購除非已進上了飛機、要到貨了根本否則根本不能公開。BNT才公開了買方，談到一半就沒下文了。這些都是公開發表的事情，如果是造謠難道輝瑞不會求償？
如果是可以早早講那這批新進的AZ、剛到的moderna何必神秘兮兮都要抵達了才講。應該兩三個月前就開始大張旗鼓大內宣才對。
現在台灣炒房、炒股，炒炒炒，我想要炒飯都沒得炒。
B20 感謝回應
但我的想法跟B19一樣，我想大部分的人都不反對發展國產疫苗，問題是緩不濟急
現實是現在、目前疫情險峻，而疫苗就是不夠，全民不快打疫苗三級是能夠維持多久？服務業要倒多少？沒能力多買的話，為什麼當時上海復興BNT不先買呢？
不先緊急採購慢慢等八月國產出來，還要有多少人白白犧牲，最近很多確診者家屬親自發文的，看了都好難過😢
B21 所以你上面講的這些想必都是在飛機上才公開的對吧？台灣現在拿到的就只有將近90萬劑，買不到就能力不足，事實在眼前。你說輝瑞求償？我才覺得好笑，你跟別人簽約了，對方毀約，你不跟對方求償打官司，到處哭訴打悲情牌，這樣比較有用嗎？
還有你說搶下單疫苗的部分，為什麼不跟國際大廠多訂疫苗？如果國產出來效果真的很好，這些多訂的也可以成為籌碼啊！
你說國際上很難買到疫苗，怎麼一開放企業捐贈就佛光山、郭董都可以拿到了？然後又緊急提出兩個原則，這些操作讓人不得不對政府有所懷疑。進口藥品也都有藥廠、藥商處理接洽，怎麼這次就需要中央出馬了？
B24 插個嘴
郭董的疫苗現在就是中國代理商給的
所以政府為何拿不到這點看起來有個合理的解釋了

然後啊 偷偷跟你說
郭董現在還是沒有拿到疫苗喔
疫苗還是卡在中國代理手上（噓
B9 我還得養家啊 
就在醫療產業工作，你有辦法無後顧出來嗆聲
我上面就是醫療界的上司被找出來隨時要舖蓋走路

不然你來公布一下你在哪上班、職務是什麼、辦公室在哪，我就來跟你一起公佈。
B25 目前看起來是政府不願意跟代理商洽談啊，他們之前談過是跟原廠，但被未知的力量否決了。
疫苗也並非在中國代理商「手上」，只是簽約跟支付金額的窗口，疫苗還是從德國原廠直送。
而民進黨在國際上面受阻，為什麼不用民間「非政府組織」來購買疫苗，還訂了「中央跟原廠簽約」的原則？假如政府想要疫苗，一定可以從各種管道買到，不信任品質再做後續檢驗啊。
B27 我的意思就是疫苗能不能到的決定權在代理商手上啦，不是實際上一箱一箱的疫苗在中國。抱歉我沒有講得更清楚

至於中央簽約這真的就是兩難了
你不這樣做嘛也不行
疫苗沒有統一進口的管道
但是做了又會很麻煩
不只有來自左邊的不明阻力
台灣內部的壓力也越來越大
後續能有什麼檢驗
連疫苗進來的方式都不確定了
到時候要控管更難
你看光是雙北病例上傳都可以搞成這樣了
如果變成疫苗 那真的不是開玩笑⋯⋯

真的是沒有好解
B28 輕重緩急要弄清楚啊！疫苗先拿到，後面的施打跟規劃還需要時間，繼續拖也不會縮短這些進程。
我個人是認為輝瑞不會讓中國亂搞或加料啦，一出事他們的商譽全毀，全球生意都不用做了，輝瑞沒必要淌這個渾水，對他也沒有好處。假如真的不信任，以台灣的檢驗技術，應該不難發現異常。
B29 疫苗或許是沒有問題啦
但怎麼知道中國會不會因此進行其他政治手段😂
B30 例如？
以一天死10幾人的狀況，還沒有把人民的性命擺第一位，真的非常失職。
B31 上海復星代理的是中港澳台的疫苗
為什麼可以代理台灣😤
還是我理解錯誤？
https://i.imgur.com/8J5K4bX.jpg

https://www1.hkexnews.hk/listedco/listconews/sehk/2020/1216/2020121600167_c.pdf
B1 你的回應一堆人認同，我試著回應你

1. BNT 半夜刪掉，陳時中也解釋過了，從簽約到最後原廠通知取消的過程都說明了，相不相信自己決定，就跟病例數蓋牌、校正回歸做牌等等都有人相信有人不相信
2. 陳建仁雙盲測試沒錯，但這個雙盲只有 1/7是安慰劑，他跟他老婆兩個人都是安慰劑的機率是 1/49，加上目前分析副作用的資料，他有把握跟你說不會有嚴重副作用，再加上蛋白質次單位的技術本身就不容易有大問題，以上這些客觀資料有說服你們嗎?
B32 很多都是這個模式，代理商代理的區域叫「大中華區」。他可以經營的市場就是中國、台、港、澳。就像加盟一間飲料店，你不會希望隔天直營店或另一家加盟店開在旁邊。所以原廠保證代理商的市場不難理解，我們要繞過代理商直接找原廠，代理商當然會跳腳，在我看來是一種商業行為。
你一定很少看中舔

中舔關於疫苗的資訊幾乎都是正確的
三民自反而錯一大堆
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210530000051-260405
B34 可是我圈起來的地方他寫的是中國大陸啊😂😂😂
B33 
1. 所以緊急授權是針對疫苗一批授權一次？還是同個廠商授權一次？況且正常程序是簽約後才會發緊急授權，沒簽約怎麼就授權了？行政上瑕疵？
2. 「理論上」副作用低、「理論上」有效果，只是理論。現在有很多「實際上」有效的疫苗，而我們卻豪賭在未知的國產疫苗。
https://i.imgur.com/roOOMlJ.jpg
很難接受，不過現實就是這麼殘酷，台灣的國際地位就是如此。
全民失智列車
到底有沒有想過政府做國產七月硬上是為什麼啊?
對啦都炒股啦 跟宇昌案一樣啦

只會跟柯文哲巨嬰一樣說疫苗在哪裡?
有沒有想過之後國外疫苗全都晃點你的可能啊?
還再說甚麼有好疫苗為什麼不買?
台灣連國家都不算跟人家搶甚麼疫苗啊?
賣給妳台灣會不會被中國說干預中國國內事務啊?
B37
1. 陳時中都說我們簽字都簽了，輝瑞變卦有甚麼辦法，阿你說郭的疫苗，買賣雙方的名字都不同了，重新授權一次比較好吧
2. 豪賭買得到國外疫苗也是一種豪賭吧?
B39 不是搶不到疫苗，國外疫苗已經買2000萬劑了
是陳時中2/9號以後再也沒有買任何國外疫苗
他說買夠了 等明年再買
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236106830
B39 真的這麼緊張怎麼不讓民間「非政府組織」去協調呢？一下又跳出來說要中央跟原廠簽約才可以。一天死10幾20個都躲起來，一跌停就出來開記者會澄清沒有炒股，這要不聯想在一起很難欸。
B42 
之前放話民間組織的全都沒文件，放話來亂的一堆耶，甚麼柯文哲洪秀柱、國民黨的xxx等等，叫他們提供文件還算給他們面子了。
現在兩個民間組織佛光山都專一窗口給他了，郭台銘也都備齊文件了，這樣也算不開放民間組織買疫苗嗎?
B41 
兩千萬劑你到明年打得完嗎? 會不會又過期阿
最近才發給台北兩萬劑還需要打一個禮拜!?
B40 
1. 如果簽約了，臨時變卦才更有辦法吧！違約賠償不能要求？不能公開簽約內容？他單單幾句話說不明原因，講的模稜兩可，我存疑。
2. 所以日本買了四億劑疫苗，他現在有多的分給其他有需要的國家，他自己國內也有在研發疫苗，為什麼日本可以做到分散風險，我們只能用賭的？各國知道疫苗會缺，大家都在over booking，就只有台灣會說買夠了。
B44 三天打一百萬
https://www.thenewslens.com/article/141596

你很少看新聞？
會用Google嗎？
B45
1. 賣家市場賣家說了算，求償又能怎麼樣呢，跟他打訴訟吃虧的是台灣吧，例外輝瑞應該也沒毀約，陳時中說我們簽字了，他們沒簽字。再來合約涉及保密協定，不敢說也不能說吧。
2. 這篇原po都說明了人家買的多是人家厲害，台灣本身就劣勢，你也知道吧
B43 重點是他後面提出的兩個原則啊⋯⋯由中央去跟原廠簽約，我覺得難度很大。
都快餓死了，哭說沒人拿東西給你吃。現在是我們缺疫苗，一直說沒人來申請是什麼態度啊？
B41 流感一天可以打40萬劑，如果在醫療量能全開的狀況下應該可以更高，所以不要再說疫苗來太多打不完了...拜託能來多少都來，打不完捐給邦交國也可以
B46 如果是雙北以外的地方我覺得疫苗可以打很快
可是雙北現在醫護人員這麼忙碌
覺得打的速度還是不會像流感一樣那麼快😥
B47 既然政府無能，為什麼在開放民間採購，或捐贈疫苗上要有諸多限制呢？是要保障國產疫苗嗎？
藥商也是商人欸，既然是市場機制，你提高買價我不信買不到啦。陳時中在2月之後沒再採購疫苗了，採購也還沒達到4600萬劑，這期間都沒人賣疫苗？
大家...前提是疫苗買得到阿....
B50 
提高價買，也要他有貨阿，他訂單都滿了讓你插隊他對別人也說不過去吧
B49 可能吧？但那時候醫院診所還是照常看病，也並非全力打流感，也會有支援的護理人員加入，不過在施打上可能不像流感那麼方便，這種有些要稀釋有些要抽藥，疫苗不進來這些後續都不知道怎麼處理跟規劃。
B53 唐鳳開發疫苗預約注射平台  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236140266?cid=5B0F3DC7-56FE-416A-8D0F-374276063F76
B52 呃..我們訂單都延多久了？他們有說不過去嗎？
B52 確實mRNA疫苗脆弱，每個環節都要顧比較麻煩，不過我也認同你說得順利之後一天可以打上好幾十萬劑應該沒問題，相信政府之後也做得到。不過搞不好到時候民眾又要挑疫苗打，意願不高等等因素也都要評估
B55 
可能是對美國歐洲說不過去，對台灣或印度就說得過去慢慢等
B54 很好啊！
B55 延疫苗的並不是只有台灣
https://i.imgur.com/7CYaKTz.jpg

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=112419
B59 我知道，印度製造疫苗的城市還爆發嚴重疫情當然有影響。
我的意思只是陳時中從2月之後沒有採購疫苗，台灣這波爆發後也沒有後續動作，然後一直說沒有人來申請，讓人感覺他並不積極，不是主動去找廠商洽談，而是想等國產疫苗結果出來。
B60 同意 但我相信所有決定不一定都是他完成的🥲
B32 
這有啥稀奇的

Garena這個傻逼公司還不是代理「台港澳」

要嘛台灣自己去申請代理權啊
廢話太多
B21 BNT沒下文是因為政府繞過代理商去買，擋了又怪中共阻撓有夠巨嬰。難道蔡英文買BMW是德國原廠買嗎？如果原廠賣了代理商可以跟原廠求償！代理商花了大筆授權費欸
B21 你是看綠軍自導自演認知作戰的劇情看太多喔🙄
B52
1. 上海復興是大中華區代理商，早就是德國BNT的大股東，既然原廠都已經授權給代理商，原廠還要直接賣給台灣要幹嘛？搞笑嗎？
你平常買東西從原廠叫水貨，透過代理商才叫公司貨，讀到後醫年紀應該不小了這個會不懂？

2. 陳時中之前某次記者會結束被記者賭麥克風問今年會不會再繼續買，他自己說「已經夠了，之後還會有國產的」
他是不想買不是不能買，ok？

3. 陳建仁還沒解盲欸大哥，你怎麼知道他是實驗組還是對照組？？？？？？
天…..
B66 
1. 讀到台灣大學了講話喜歡嗆學歷還是嗆年紀阿?  你是沒遇過代理商有糾紛的嗎? 有代理商就一定要跟代理商買嗎? 今年1月都已經要跟原廠簽約了原廠不知道有代理商嗎? 原廠搞笑嗎? 
2. 國產都出來當主力了，國外買那麼多幹嘛?
3. B33已解釋過，慢走不送
B67 民進黨前立委都嗆蔡英文白癡了

郭正亮表示，他當立委時曾跟西藥代理商公會有接觸，「只有原廠才能夠品質保證」的說法，是把人家講成什麼？到底懂不懂國際藥品行銷？西藥代理商都是白癡嗎？西藥代理商不能保證原廠品質？在說給誰聽？若蔡英文被幕僚誤導，怎麼會誤導到這個程度？難道不懂得詢問西藥代理商公會？怎麼會說代理商不能確保原廠品質，所以一定要向原廠買？他指出，全世界大部分藥品皆不是如此交易，並批評蔡英文「有沒有搞清楚啊？怎會講這種話？」
https://www.storm.mg/article/3708947
B67 
最後就買失敗啦 買成功再講好嗎

啊現在代理商就開放給你買怎不買？
B67 抱歉差個話
2. 用一個未知效果、未知副作用的疫苗來當主力？日韓都是買很多國外疫苗，國內代工再加上研發疫苗，一邊讓國民接種疫苗，一邊扶植國內生技產業，多買的疫苗或國內淘汰的疫苗，還可以捐給那些買不夠的國家，例如台灣。
B69 其他人也買成功再講好嘛，代理商說買得到就買得成功啊?
B70 不用抱歉啦，只是網路討論而已，是說台灣就這麼小，現實資源少人少沒確診病例，不過你說得政府不是都有努力過嗎? 多買多得捐給別人前提要買得到，代工要人家願意給你代工，自主研發疫苗也在時程規劃沒延宕，這些早在去年都再進行啦~
B67 
扯年紀真不太好，我道歉，但我覺得大家平常買東西跟代理商買都很理所當然，這次因為代理商是中國就意見一大堆，還變成政府死拖活拖不快買疫苗的鐵藉口，寧願放著死亡人數一天天增加，代理商要提供現貨也要擋到底
跟原廠買一樣可能有糾紛，但跟代理商買到底那裡不合理？

我不知道你是否是能優先接踵的第一線人員，如果是，希望你能替也希望能儘快打進口疫苗的、台灣一半以上的人想想
不要忘記考後醫的初衷，倫理學四大原則之一醫療自主權，每個人都應該有選擇要打哪一種疫苗的權利，政府本就不該剝奪
國安局不查一下嗎？
96張？？？去年一月買的？？？？疫情都還沒爆發呢！武漢甚至還沒封城！這也叫炒？騙無知的人，笑死🥲
韓導：病毒出不去 疫苗進不來 高端發大財
B1
爆料者小商人可能持有更多內幕
看有沒有人能去請他檢舉高端生技
畢竟疫苗人命關天

這個都上熱門留言了我也補一下
請大家一人一信趕快請小商人及政府嚴查高端生技
避免
我自由台灣地區邏輯大師暨中山大學社會研究所之文組希望
https://i.imgur.com/TZaZZHY.jpg
打不到國產疫苗之風險
b4
應該暫停速度，讓進口補平
96000股多到太誇張了，簡直賺爆，黑心藥商勾結中共同路人製造的中資疫苗誰要打啦！怕爆！檢察官趕快搜索扣留相關證物
🤣🤣🤣

哇，你幽默感好好喔
查得到查不到的早就被做光光了
還在那邊歡迎提出證據 我們依法嚴重懲處
96張撼動股價 太厲害了！
什麼？中共同路人持有96張？？！太誇張了吧！
總股數才212,322張欸！
對上時間點！
不正是肺炎爆發不久嗎？！！！
我不敢想像下去啦～～～～
建議國家徹查說不定習近平也有入股 

中共太可怕了
b10
b11

細思超級恐啊
表示中共布局已久
我自由台灣政府一時不查
竟陷入高端生技及中共同路人之陷阱
所幸網路名人小商人君
和眾多網友神通廣大
早政府一步看破中共陰謀

使我自由台灣可早做防範
實乃大幸

萬望蔡政府能儘速查清共匪陰謀
還我中華民國台灣一個朗朗乾坤
救救我我不想打共資疫苗
我以醫學的角度來看
無論是否他是中共的資金

三期試驗結果是好的 他就是好疫苗
爛的 就是爛疫苗

無論他是不是中共資金
黨中央已經欽定了，你來當下一任國安局長
https://i.imgur.com/hWRqWel.jpg
B1 為了把炒股洗掉而已吧 時間點也太剛好
警告  三百萬
中資疫苗 誇張
樓主罰三百萬 下去
B2 你是不是沒玩過股票 以為炒不需要時間 笑死 快去讀書好不
B22 也不看看執政是誰？炒個？再說96張根本不到0.1% ！見獵心喜？？？？？？KMT也沒擋疫苗反而支持進口呢！🙃
人一綠，腦憂慮
B22 
你是不是沒看我 B10 反串…
2020年1月也醞釀太久
那時候連個苗頭都沒有
真的 必須暫停一切業務嚴查
B14 要等台灣死多少人才會有三期？
我只想我跟家人活命
你知道96張算散戶嗎？
96張迷你戶吧 炒個毛
大家請正名 小蟑人
想當初浩鼎翁先生女兒可是有3000張，還不算炒股耶，96張？
呼籲政府查一下
硬要搞疫苗國產的民進黨政府
是否有通敵買國的嫌疑

明明有人要捐各國免費疫苗
民進黨還一直惡意阻攔
作弊作成這樣
現在又爆出共資
合理懷疑民進黨通共啦！
B4 中國黨？
你該不會是綠共派來寫風向的吧？
同事都被爆料上新聞了😂😂😂
你們只會舔共還會幹嘛？
反串的不錯，差點開噴
假消息，已檢舉等著被罰款吧
台灣已經被綠共入侵啦！你怎麼還沒去打總統府
你是不是以為網路發文查不到？低卡可以把你個資公佈哦
欸都，我有個問題
竟然是光頭人馬，民進黨為啥要幫他炒股，這樣不是說不通嗎...
炒股說要怎麼繼續流傳啊？
阿你不怕被告唷？
無聊到極點
陳瑋豐又來？ 還沒被罰根本學不乖欸
好了啦～偉豐，反串成功
厲害了
2020初 一張算你36000*96張=345萬6000元
原來一家生技公司只比這多一點
原來345萬資金就能控制生技公司
原來如此 原來如此
我這有100萬 讓我當個董事吧
夠厲害的是
民進黨也有人投資高端生技
我強烈懷疑 民進黨是中共同路人
我們這能簡稱綠共或納粹綠
哈哈哈哈哈哈哈我會笑死

【獨家】高端疫苗綠營人脈一把抓　股東福又達還幫吳祥輝找特助 | 毅傳媒 | LINE TODAY

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/8KxNGZ?utm_source=lineshare
這一串真是太有戲了
🐟釣到了，但是你🐴沒了
我們韓家軍跟韓導可是從未來過來的時間鉗形攻勢，故意耍白痴輸給蔡英文坐等看這次疫情讓民進黨輸光光，厲害厲害，話說這串都在反串嗎？現在有點搞不懂了
苗頭不對先甩鍋共產黨 棒棒
笑死我了！看來真的不能打國產疫苗
中資耶！肯定動了手腳
B35 仿效瑋豐認知作戰寫法，民進黨教得好。
小綠綠又想帶風向嗎？
所以說應該要趕快讓國外的疫苗進來啊，不要用國內的疫苗，有共資入侵！！！！
陳石終不要在自打嘴巴說詞反覆了好嗎,明知道透過國內公司的名義購買比較容易，卻硬要改成政府簽約，亂搞==
查清楚啦
把所有買的人通通都查出來給大家看
超過95張的通通中共同路人啦
笑死，原po高級酸
B22 96張叫炒股，是窮到沒玩過股票嗎
又是一個不知人士爆料的事 這樣也可以信
現在大學生真好騙
韓維拉來了
炒股都做短線啦～腦袋裝綠色大便嗎？炒股放了超過一年多真的笑死人欸～人家大戶要炒一個月績效都比一年高
放一年多叫炒...
那隔日沖怎麼辦
瑋豐出來打球啦
趕快查其他綠色大咖謝謝
瑋豐你在吧？別躲囉～
已閱
96張叫炒股 你是不是窮人沒見過世面啊
好可怕喔 所以綠共早知道要疫情爆發
有人能教我96張怎麼炒股嗎？
有人能教我96張怎麼炒股嗎？
小商人改名小菜雞好了 自詡商人連股票都不會看 笑死
不意外啊
#我是人 #我只打國際認證的疫苗
辛苦摟網軍
嗯？
現在進入股市的人很多了
一堆少年股神了
還有人會被唬？
96張放一年多不動能炒股？
那我100萬放台銀定存
台灣銀行是我控制的囉？
B22 96張在股市一樣會被四舅舅玩死，我說真的。
北大仔也想戰學歷哦？你不是北京大學欸。
B35 我到好奇要罰什麼欸
好啦，我中共同路人，先給我打疫苗，這樣可以嗎？見鬼了，什麼都可以鬼扯😂你不會來扯一下1.5個博士學位的人喔
哎呀大家不要誤傷友軍
太可怕了，高端疫苗竟然有中資
中共亡台灣之心不死
大家要連署徹查高端疫苗一年來的股東資金流向
小英總統希望能再開個記者會
畢竟今天又吃了一根綠色大棒棒
太可怕了，原來高端早被中國黨滲透了
中國（高端）疫苗，不反不行
是台灣人就必須抵制中國（高端）疫苗
96000股😑阿不就96張......
我空30000股.
應該是小有實力的反派？
B80 可以操控高端了
哦，又要搞染紅這套就是。
哎，吃相別那麼難看，妳們為了錢罔顧人命，就算這輩子得不到報應，且能過的很爽，但下輩子準備好好來還債吧，這些因為妳們疏忽而逝去的生命都會在妳們下輩子的帳上。

法律是來保護懂法玩法者，對於弱勢族群一點保護效果都沒有，這時我也只能相信天道輪迴。
這些年輕網軍們，可以請妳們想想家裡的長者，現在一隻疫苗都打不到嗎？還是妳們都沒有家庭？
年長者確診後，死亡率很高，妳確定妳家長輩熬的過這波疫情，亦或是妳們也不在乎。
如果妳/你還愛你們家的長輩們，拜託，好好起底/監督<他們>好嗎？
我真的不想讓我家長輩們打一隻連二期都還沒有解盲的疫苗。
高級反串 笑死

抗中保台啦 哪次不保
96張叫炒股
丟人現眼也不要這樣
今天連三跌了
不知道民進黨看到高端連三跌想法是什麼
在開記者會嗎？
樓主政治正確，獎勵三百萬
有誰去檢舉一下這位
一群腦綠 又要開始洗腦各位了⋯
套一句 民進黨 比 國民黨 
更像 共產黨 
可悲的網軍 人民只會越來越苦 
講幹話最會的 英英
笑死一堆人看不懂反串是怎樣啦😂😂
林鼎超是2018年買的，不是2020年初，不要亂帶風向
唯恐天下不亂
以彼之技，還施彼身
我是也想打國產疫苗

但原因跟意識形態或政治理念無關

單純覺得RNA疫苗的技術還沒實戰過，安全跟風險有待驗證

覺得還是先打傳統疫苗，未知風險相對較低
https://i.imgur.com/0rlVpIe.jpg
輝瑞跟莫德納的確是有很高的有效性，也是備受國際信賴也大量施打的疫苗。當然我完全不反對國產疫苗，畢竟有了自己的疫苗才能避免臺灣這麼受國際局勢影響。但很明顯等到國產疫苗出來確診人數不知道又飆升多少，所以更應該緊急採購國外疫苗，盡量放寬疫苗採購標準，不要讓拯救人民生命的疫苗政治化。其實看到執政黨對企業購買疫苗處處刁難，根本是怕功勞跟權力被企業跟地方政府搶走麻==

#希望政府能盡快讓國外疫苗進來，支持國外疫苗不代表不支持國產疫苗啊！！！

#疫苗進口的相關法規其實是可以「在確認安全性的前提下」放寬的，沒有可不可以，只看政府想不想做而已
B95 國產疫苗的特色就安全啊
但是有沒有效真的大問號
病毒只要稍微變異可能就完全沒用
115人以上，還會持續增加
指揮官也盡力守護人民健康，一頭白髮了
政府真的努力了，好好防疫吧
B2 中山的你前幾篇都留差不多這種內容，你跟中興&中央組成中字輩聯盟了？
會洗那個的 不是無腦覺青 就是某黨的黨工
看到郭董和佛光山等民間的疫苗採購
來對比中央政府買疫苗的態度
一個正常人 有腦的人 都能看出
政府對於買國外疫苗是很消極的
最近一堆民間的跳出來幫買疫苗
才知道原來民進黨政府這麼無能
B2 
看到你的回覆我媽也一夜白髮了



哦……原來是我忘了買染髮劑給她
一夜白髮是洗頭不小心用到漂白水嗎
b2焦糖哥？
如果政府買不到
民間買得到
照理說為了人民的健康著想
不是應該直接成立一個專案團隊
跟民間接口
有什麼地方盡量幫忙檢驗跑流程
加速疫苗進來台灣的時間嗎

啊忘記我們政府不是把人民生命擺第一優先
抱歉我忘記了
他們擺在前面的事個人利益跟政治利益
怎麼會是我們這種小老百姓的性命
而且他們都打完國際疫苗了人家才不急呢
還要加入車禍身亡跟其他因素死亡的啊
文組都知道不會一夜白髮了
以為是白髮魔女嗎

講這種明顯造神的話還可以一直傳
那跟之前講腦殘韓粉有什麼差?
不行，之前美國疫情讓川普沒空染金髮，頭髮都變白了
B4 我曾經嗆某個台大藍頭說他不懂看人
然後他跟我說他有一分證據說一分話
哈哈哈哈哈哈
過世超過100人不聞不問，高端一跌停立馬召開法說會。
郭明明就還沒買到….
https://i.imgur.com/JqPvwEX.jpg
看誰能笑到最後...等買到送來台灣再說吧!
就買進來啊 買來卡在海關再說啊⋯⋯
在那邊演戲誰不會啊
B15 B17 B18 上面幾樓，郭今天12點就送件疫苗相關的文件了，他說他要趕在72小時內送件，現在也如期完成了，也麻煩蔡政府比照這時間快速審查通過文件，不要擋喔，擋了文件疫苗沒辦法進來不知道是誰的鍋喔！
在那看衰郭 不會改變菜政府執政爛的事實啦
高端跌停才會有記者會啦
不知道確診如果破萬會不會開記者會
B21 不會 應該只會發臉書
被越南屌打
https://udn.com/news/story/121707/5514623
講真的陰謀論這種東西看太多就會有這種想法 也不是壞事
歷史上銀行家都會為了賺錢而發動戰爭 像美國南北 二戰支援德國一樣
現在這些有錢人在想著如何不靠戰爭賺取一樣的效益
別說不可能 你家夠有錢 這種人造病毒一樣能夠做出來也絕對能夠控制
只是想不想而已
維尼會不開心😠
我沒學過病毒有指紋
所以看不懂 哈哈
不是有印度科學家在去年三月就發表論文說有愛滋病的基因，後來發現證據不足撤回論文了？反正有罪推論又不缺理由
只會一直放這種「都是中共的錯唷」的新聞
可悲無作為無能政府
現在的處理方式比當年好很多了吧
別再獵巫了
我們這次有高端經驗
B1 死一百多人了 好多了🤔哪裡好多了
過去一年只是幸運封住國門

自大之後，疫情失控、政策失敗
哪邊好多了？
下次就知道買疫苗要趁早
機師就是故意來期末考的啦 看你模放生484真的有料
sars經驗原來是笑話一個
這次就知道股票要趁早買
B1這次疫情早就超過sars的死亡人數很久了
比sars好啊 可以嘴菜包
又順便清人口

sars沒清到什麼人口
下次就會說我們有武漢經驗新冠經驗COVID-19經驗了

但我實在不希望媒體可以有做這種經驗紀錄片的機會
誰說我們期末考的出來挨鞭，直接分階段給你們看期程
1）武漢原株 （通過）
2）英國變種株 （流行中）
3）美國加州變種株 （尚未）
4）南非變種株 （尚未）
5）印度變種株（境外 觀望中）
6）巴西變種株（尚未）
7）英國新變種株（尚未）
8）英國2021新變種株（尚未）

自己看吧！我們連上半場都還沒打完呢！
m-RNA疫苗的確是有錢人打的 XD 製造貴 保存方式也貴

中國國藥疫苗是三期認證有效  有登在醫學期刊
不是實驗中的疫苗
國藥 三期 還有who認證，看數據說話不要偷渡
B0 雖然很爽，但AZ/國藥都有通過COVAX認證，窮人打的。（科興在審核中)
高端/聯亞/國光，才是台灣實驗中的疫苗。

唉～有人要捐500萬 BNT+500萬BNT＋500萬國藥，偏偏進不來...
B1 B2 B3
記錯了名字太像了
差點被帶跑
媒體識讀爛成這樣我真的是大學白讀ㄌ
最近迪卡這種帶風向的文很多
針對錯誤的點回覆就被說是網軍 黨工
為什麼要護航爛政府什麼的
頭很痛^_^
還好我台灣價值儲值夠多，差點被帶風向😡
我堅持聽黨的，其他人講的都欠罰300萬
好誇張！ 根本網軍吧
現在韓粉社團都這樣洗 我媽媽手機一堆 還轉給我看 超煩
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236154083
現在國產連二期都還沒結束哦，解盲成功是指疫苗防護效力達到50%以上
來源 Pfizer Science Will Win
B1 很好 
如果你有繼續了解 
就是好事
我們只是要根據事實說話
有立場沒關係
只有中共共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
事實就是目前沒進三期就讓民眾施打疫苗的國家就中國跟俄國。歐美大廠的疫苗都是三期期中報告出來之後才緊急授權。有這麼多國際認證的疫苗在市面上，為什麼要選擇一個未知成效、未知風險的國產疫苗呢？
b2
事實就是國產的只知道打進動物體內不會死
八月初才上市，到八月還要死多少人
一想到我們會成為國產疫苗的活體實驗對象 真的是一肚子氣 如果我都還沒得肺炎死掉之前 就因為這個死了 我一定抓那些高官當交替
B6 能進到3期安全性通常沒什麼問題，問題是能不能有效對抗COVID-19跟未知的副作用。
B5 看不懂沒關係 不要想太多
B4 
這是你的看法我尊重
但事實上很多網路流竄的說法不是這樣 
所以要大家看清楚
B3 我不知道喔
比起國產，目前AZ至少還比較有良心，直接寫明白，我就是可能產生這些問題
B6 
其實你不用氣 

而且說真的 
陳建仁前副總統都成為了實驗者之一
你怕什麼？
沒有一部分的人犧牲
你怎麼可能打到現在其他國家的疫苗？
B11 重點不是國產
重點是藥物實驗流程
而且 這裡面Q&A 第二題有寫 
是可以的喔
b12
你確定陳建仁打得是疫苗？疫苗實驗者不可能知道你打的是什麼，有可能只有生理食鹽水
我拒絕接受沒有足夠確效數據的疫苗。

還有歐盟的疫苗護照要上路了

我們的疫苗確效性數據沒出來，別的國家疫苗護照要上路，除了台灣民眾出國問題(包含商業往來出差),還有台灣入境開放問題。(現在整體經濟狀況已經很緊張了，只打國產，台灣要如何和國際接軌)

https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-31/582026
b13
國產未知防護力，未知副作用，你敢信任？
B14 
我不確定 但至少他參與了 
我的意思就是
你要疫苗完成品 卻不想有任何犧牲
這個想法很自私 但能理解
b15
新頭殼少寫一個，中國國藥，有PTT去翻國外資料
B15 
重點不是國產
而是藥物實驗流程的合理性而已
請大家閱讀
B16 我不做推論
我只看事實說話
今天有人就是一直用
沒有事實的內容要帶風向
我只是盡我所能
讓大家知道問題
但要不要相信是一回事
這個過程有沒有問題是另一回事
b17
一個疫苗打進人體誰想犧牲，這些試驗都是自願有給錢的
B0
我文組
理組數據我不做太多評論

但這篇新聞出來之後我更對這支疫苗存疑
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=947147

希望政府可以趕快澄清高端生技有沒有共資入侵的疑慮
B21 拿錢，就等於沒犧牲嗎⋯⋯？
你想想看
b20
研發過程有問題你還要信任，快點讓進口疫苗進來吧，至少風險是可控的
b23
拿錢之前知道自己是為什麼犧牲
B22 
不清楚的事情先不評論
但可以持懷疑態度多看各方說法
我這篇裡面沒有數據只有執行流程
B24 研發過程有問題是哪裡有問題？
b27
三期人數不足，二期還沒解盲，只知道打進動物體內不會死，那人體呢？防護力又多少
B28 
我想確定一件事情
所以現在國產疫苗
已經確定要打在大家身上了嗎？
還是目前你看到的都是「說法」
而不是真的事實？
b29
不打在大家身上政府幹嘛買，不要無視事實好不好
B30 
不對
這是你的推論
現在擔心的事情
是要等解盲
解盲完還要等政府確定是不是要直接施打
這些都是未知數
你不能看人家現在這樣說
你就馬上相信
說不定到時候又不是這樣了
b31
你心裡都有這份擔心了，一起呼籲政府迷途知返吧
B32 
沒 我不打算做任何帶風向的事
只想提醒大家
「看事情的證據」
說法只能參考 不能全信
B19 

我感覺你並不明白我說什麼。

重點當然不是國產，重點當然是疫苗有效的確效性，只不過，通過WHO認證，歐盟認證，美國FDA認證的疫苗，都有大量實驗數據佐證確效性，而目前政府訂購的高端和聯亞，都沒有三期臨床人體實驗數據。

國外疫苗，假設沒有數據，或確效性不足，當然，我也不會考慮呀。

藥物實驗的流程和合理性，我沒反對阿，就繼續實驗，等三期報告出來，我再觀察看看。(簡單講就是，想打的去打，我沒意見，不是我家人就好。)
人家試驗主持人都說了解盲不一定會成功，這不是信心與否的問題，而是一切都要交給科學數據說話，但是蔡英文為什麼可以告訴我們7月底就有疫苗可以供應？
她從哪一點可以保證的？
難道她已經事先知道二期結果？
B22 救救我我不想打共資疫苗
這是一篇試圖引導大家，但是失敗的文
B0
B26
如果妳不是那群看到持股就想狂帶風向不做功課的網軍
連炒股內線交易短線交易都不知道是什麼鬼就想打政敵結果反倒狂打到高端生技害到妳可能很支持的生技產業的網軍
那就進入理性討論了

首先國產疫苗我支持
我們不能永遠靠別人
台灣自強才能真正走出去
但永遠都是緩不濟急的問題
先進口外國疫苗撐過這段期間
同時大力扶持國產疫苗不好嗎
我不確定妳是不是之前在別的文章下貼國民黨迫害宇昌的清大同學
我是不知道這關國民黨迫害宇昌什麼事，那都已經10年前的事了
姑且不論內幕真相與否
假設為真
政府要補救早就補完了
2016上任至今沒有前瞻嗎
如果妳不是那位，上面幾句妳姑且聽之就好

再來是為何要一股腦直接壓國產?
這是正確扶持生技產業的方式嗎
還是你覺得這樣賭下去可以
現階段國產的高端聯亞連二期解盲都沒過
而高端原本的二期時程要到今年9月結束
姑且不論只剛好二期解盲後的疫苗能不能用
光是原本預定的時程要到九月，妳身為理組的人
妳可以接受這超過3個月的空窗期嗎
更別說我們還要承受二期失敗的風險
現在為了強推，甚至要提前二期時間到7月
7月不是預定時間喔
是被政府催過之後提前的時間喔
妳身為理組，這種做法妳認同嗎
我不知道妳到底什麼系
但如果是清大理組，妳應該知道實驗時間的嚴謹度
妳的論述除了網軍風向之外，在我看來最大重點就那兩張圖
而我不確定妳這圖的重點是不是只有最後一段的不一定所有人體實驗都需要三期
但我可以跟妳說，武肺疫苗實驗只有中國跟俄羅斯剛過二期就上的
現在也沒有一定得要剛過二期就上的急迫性
因為國際上有超過10支已經三期的疫苗
除非，妳認為政府完全買不到足量三期疫苗
不然我們沒有理由在可以買到足量三期疫苗的情況下硬上剛過二期甚至完全不確定會不會過的國產

退一步講，我們要捨外國疫苗而強推國產
我們有魄力直接歐映全上嗎
比如紓困可以撥6000E
我們能不能直接撒1000E就好
去資助生技產業
這件事我相信也不用今年
2016之後就可以做了
如果2016之後就做
身為宇昌案受害人的蔡總統
為何要到今年5月才硬幹?
提早幾年做，我們完全可以一派輕鬆的扶持生技產業阿
為何要弄得如此狼狽

而至於數據，我文組鳥大，妳身為清大人
想必更有理解
那以下幾張圖妳參考
此人就是實驗主持人之一
我不知道此人論述是否比起妳的圖還有我上述說法更讓妳信服
https://i.imgur.com/wU7trMh.jpg
https://i.imgur.com/oyI5OQM.jpg
https://i.imgur.com/c8rqmce.jpg
再補一個文
https://www.gvm.com.tw/article/79829


最後
我不知道妳為什麼會有疫苗帶風向這種想法
不就是時空背景不同嗎
現在疫情嚴峻
跟當初太平時代不同
疫苗政策自然不同不是嗎
至於急迫性
https://i.imgur.com/g0BN1Cq.jpg
https://i.imgur.com/Y2DMCh8.jpg
諸如此類，我相信妳也搜尋得到妳也能理解

還有為何對政府不信任
我相信樓上各位也有不少說法以下幾張圖請看
https://i.imgur.com/nIfFzmN.jpg

https://i.imgur.com/kbGHBbH.jpg
https://i.imgur.com/C1IIgoV.jpg

還有對於高端最大股東也就是基亞的質疑，我相信妳不會不知道
這事件比起不知道真相與否的政治迫害對生技的傷害更嚴重
這是直接打擊台灣人對國產藥物的信心
打擊投資人對於生技產業的信心
沒有投資何來研發生產?
那這間如此有疑慮的公司
政府為何如今強推也是讓許多人卻步的原因

那妳可以理解為什麼如此多人質疑強推國產了嗎?
再次強調沒有不要國產
而是，緩不濟急
不是唱衰
我一個文組都可以隨便弄這麼多疑慮了
理組醫科我相信會更多

這段時間資訊太多了
但我相信妳的學識足夠消化

還有，我花這麼多時間看完妳兩張圖

希望妳也能認真看完
也希望妳可以不被網軍帶風向
另外阿
B9的留言
我不知道妳說的其他流竄說法是什麼
可以跟我科普一下嗎?

還有B33的留言
你可以也回復我一下什麼證據嗎
看我打這麼長的份上
妳如果不是來帶風向而是理性討論的
能夠認真回復我嗎
B0
大家都同意要扶持國產疫苗，但為何一個認真要走完三期的廠商，卻沒有拿到任何一支CDC訂單？反而另外兩間完全不打算做三期的，直接拿到500萬支的大單？

另外，說要扶植國產疫苗，當初砸了上百億做研發，現在又下了1000萬支的採購，價格多少為何不敢公布？會不會比人家BNT、默德納更貴？種種質疑，通通不回應。

B38 有些人裝睡就是叫不醒，明明一大堆疑點了，還是覺得那兩支國產沒問題。
B39
沒想到認真看完我裹腳布長文的不是被標的人而是路人
感謝認真看完QQ
B35 喔喔 這個我覺得說法可以檢討啊 我並沒有覺得她說得對
B37 我覺得還好耶 我只是要大家針對事實說話
B38 
我發了國際疫苗現況的外電報導了 好像可以解釋你的疑問？

國際疫苗現況的外電摘錄報導  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144925?cid=C3BA5054-F885-4E36-91CC-54BC0EC578DA

我最近看WHO有在討論藥物開發流程
我今天針對的是錯誤的輿論報導
因為很多人直接說為了護航國產不進口國外疫苗
這個認知第一個錯誤

再來是一直質疑政府獨厚國產 
所以不走程序
但事實上是真的可以
所以這是第二個錯誤

其實專家言論真的很多⋯⋯
你可以去找跟你發文要求差不多
但論點完全相反的內容

而且我今天並不反對趕快進口疫苗啊
只希望大家在討論的時候
依照事實去講話

關於基亞那個 
我看了可是我真的沒看到什麼耶⋯⋯
可以告訴我更多嗎？

然後抱歉 
我沒上來沒看到你那麼認真提問
謝謝你的提問
B43
妳的外電節錄我看完了
重點是不是國外疫苗很難買，疫苗不是買菜跟網購說要就要

如果是的話，美國目前有至少8000萬疫苗可以救助他國
https://www.ettoday.net/news/20210602/1996830.htm
這個現貨可以考慮買吧，很明顯沒人買，不然不需要丟出去送
美國根本不需要看中共臉色，是買就是買，是送就是送
中國敢多嘴是沒看過核彈長什麼樣子嗎
附帶一提，這些就是特別提到越南的那批

日本AZ也有多出來的https://www.cna.com.tw/news/aopl/202106020265.aspx
這個砸錢也有機會吧，也不用什麼突破中國重重封鎖
更不用等人家捐，畢竟等人捐還未必有機會
因為日本更加不可能看中國臉色
中日關係比中台更惡劣
中國到現還在記得南京大屠殺
日本拜一次靖國神社，是會真的讓中國從上到下跳腳想丟核彈的
二次大戰打死多少中國人日本人
那可是真正血仇，化成灰變成鬼都要找對方的那種
說日本跟中國合謀我也是化成灰都不相信啦
更別說日本現在還是美國的亞洲隊長

還有，購買疫苗跟什麼法律障礙完全無關
因為目前已有法源依據(藥事法第42條之2)
再來若無法源依據
修法不就結束了
還有跟什麼國與國也無關
因為依據國際公法
乾，好啦，依據國際公法要件我們是國家
但目前我們多數參與國際活動是用非國家政治實體的名義
就算不是非國家政治實體，以民間名義談
都可以買，不要被網路上什麼只跟國家談給騙了
那都是規定，都可以改，那都可以談
法律是人訂的，人訂的就可以改
要不要，錢夠不夠多利益大不大而已
甚至很多根本非法律層面問題，只是政策層面問題
政策問題更簡單，行政首長就可決定
我不信有哪位專家找得出法律不能修的國家
更不信有哪位專家找得出行政規則是行政機關不能自己修正的國家
絕對不可能，如果有哪位公法大師敢出來背書我很歡迎
妳找得到哪個國家法律這樣訂的我也歡迎貼出證據
妳找得到哪篇文章說法律不能修，行政規則不能改的我更歡迎
也沒有，一定，要國對國才能談契約
一定要國對國那叫條約
國際私法沒有這樣的契約
說白了，文組範圍就是根本不重要，要不要而已
(上面這段口氣比較衝，別在意，專業範圍比較激不得)

而質疑當前政府決策並非唱衰台灣
而是我們希望政府更積極的作為，因為我們身為防疫前段班(非反串喔)
我們多了他國一年多的時間超前部署
不講中國赤匪，講南韓總統去了美國一趟帶回不少疫苗
南韓本身也取得疫苗代工
日本也買到上億劑的三期疫苗
在有足量疫苗的情況下繼續扶持國產
不才是面對日漸嚴峻情形的正理嗎
而我們比起其他莫名其妙大爆炸的國家多了超過一年時間部署
現在瞬間爆炸，我不找戰犯
瞬間爆炸之後我們有一年多的超前部署空間
結果沒有足量各牌三期疫苗，沒有代理，沒有代工
國產二期沒有解盲要硬上還提前時間
這才是現在我要質疑的點，我根本不是要質疑為啥政府不買疫苗
而是我們多出來的這一年到底部署了什麼，如果有部署，為何我們會一瞬間失守
而後淪落到現在疫苗要緊急採購而不得之窘境
不是爆發才馬後炮喔
去年就有人在談武漢肺炎疫情可能流感化
目前台日韓都在強推國產疫苗
但，只有我們是沒有足量他國疫苗覆蓋的

這句重點會考
誰都知道臨時下單會難買，沒有人要政府馬上下單馬上到貨

但我們可以提前一年部署阿
以色列不就是先押BNT嗎
共產黨去年就知道要搶代理
南韓去年被我們笑死，新天地邪教死一堆人，但人家現在有代工，還有其他疫苗可打
國產疫苗扶持，去年9月就有人在立法院提出要扶持
但人體實驗做到今年9月才要二期解盲?(原定時期，現被政府催到6.7月)
那BNT.AZ.默德納.嬌生去年做疫苗時高端聯亞在哪
我們政府有無在當時就同步前瞻大手筆扶持國產
不要說幾百億，紓困可以千億再千億
就說我上一篇留言所說的
給1000E就好
這才是現在政府會面臨質疑的原因之一
所以妳的外電並未回答我的質疑
因為我們比別國多了一年多的時間
再說明不是反串喔，我真心認為我們到今年五月為止都是防疫模範生
但這更說明了我們有比別人更多時間部署
而非突然爆發之後吃老本，最後要搶疫苗
至於妳不敢說的國家我幫妳說
中華人民共和國會阻擋我國疫苗
雖無實據，但我假設為真，我個人主觀也覺得有可能，但並不認為他有如此能量可完全阻斷
既然我們向來認為中華人民共和國會卡台
那超前部署不是更重要嗎
如果有前瞻及超前部署生技產業，我們何至於在疫苗一事淪落到得跟開發中國家一樣搶等CHO跟中國歐美等強國及國際組織主導的COVAX
https://zh.wikipedia.org/wiki/COVAX
還要在這時候疫苗漸趨穩定，大家開始安心購買的時候去搶購
導致現在採購困難

還有一點，去年9月就有在野黨立法委員在國會提出要扶持國產疫苗，因疫苗一旦研發完成各國將優先提供內需，可能陷入搶購風潮
現今不就如此，若我國高端聯亞成功
絕對也是優先提供台灣人啊，人性如此
新聞搜尋得到，最近執政黨立法委員也有提到這件事
但很可惜的是提到時，重點在講誰炒股
所以，超前部署疫苗絕對不是沒人想到，不論當今執政黨或在野黨或妳我市井小民
但，有權力做的人做了嗎?
如果做了，現在妳我何必如此憂心呢

還有附帶一個網路質疑，曾見有留言說若去年就要編列預算扶持國產疫苗又會被說圖利
嗯，很好，這種言論應該會是依據事實說話的妳我最討厭的
因為，政治本就應該是專業考量，若政府依據其專業判斷有必要
何必理會網民說法?難道你我選出來的政府組建之專家團隊們看網路風向做事嗎
(附論，我不知道妳何時投小英，但我2016就投她了，2020也是，投票證明無法提供，這是違法的妳應該知道，還有我文組就是左膠覺青817，318除了衝行政院之外
還有凱道萬送人仲丘，這裡我還喝了好幾杯現場的COCO
甚至更早之前的野草莓我人都在現場支持，
我不知道妳還記不記得魏楊還是只記得賴立委跟林非帆
當初的路過中正一分局很刺激，我也去了
法律系大都這樣，還有老師要我們去參加活動寫報告)

再者，前瞻計畫是否被質疑，是
紓困是否被質疑，是
三倍券是否被質疑，是
小黃去年發6萬今年發3萬是否被質疑，是
風電太陽能是否被質疑，是
都做了嗎，都做了
而且前瞻跟紓困都加碼
做對的事情何必在乎他人說法?
專業判斷何須在意網路風向?
如果去年就重注投資國產疫苗
現在的風向絕非如此

再來我明講，
妳說的兩個錯誤，政府確實獨厚國產而且獨厚高端
否則何以解釋二期解盲未過就提前大量下單
難道我們自己的國產疫苗還要害怕高端會跑出去賣給別國害自己人打不到嗎
上面已經提及，國產疫苗有哪一國不是優先供給內需?
何必提前下單?

重點也會考
給個具體提議，網民不嘴砲，直接給建議
政府直接通過預算協助國產疫苗研發
同時協議若研發完成，必須優先提供國內需求至疫苗覆蓋率充足
這個提議是否比提前下單好呢?
畢竟提前下單，如果人家失敗了，有問題了，妳還是得硬吃那些數量
到時候那些有問題的失敗的疫苗要丟去哪?
而若依我提議，只有研發完成政府才需要近一步購買
雖然都一樣花錢，但不用浪費資源去生產失敗的疫苗，也不用硬買之後擔心銷毀的問題

然後是高端真的過二期開始三期實驗甚至於三期也過並通過國際認證時
外國已經有更多支三期疫苗了吧
有誰會來跟我們搶高端呢，更別說還有聯亞等國產疫苗廠
在沒有搶購危機的情況下何必如此著急
還是妳會認為高端聯亞身為國產疫苗，別國自己也有疫苗的情況下
我們自家人到時候會買不到足量國產高端聯亞疫苗呢
那可真要好好查查到底是誰在高端聯亞裡面阻礙我們了


再來我不知道我貼那些圖妳有正面回應
請問有哪些非事實呢
而又有那些跟我要求差不多但論點相反的專家內容
臨床實驗主持人其餘10人都跟謝醫師相反嗎
有無官方公開言論或者國際醫學期刊佐證呢
還是非主持臨床實驗的外人更了解高端二期實驗
我們依據事實說話，另外10位臨床實驗主持人有2人公開發表與謝醫師完全相反之專業論述嗎
2人就好，不多


至於基亞我是不知道妳沒看到什麼https://www.chinatimes.com/newspapers/20140812002277-260202?chdtv
https://ec.ltn.com.tw/article/paper/641218
https://newtalk.tw/news/view/2014-08-19/50514
https://mypaper.pchome.com.tw/stockchi1687/post/1329273275
我上文跟本文並無多提基亞違反證券交易法的內線交易短線交易及擾亂市場秩序以及公司負責人善良管理人義務，別拿俗稱的炒股來回我
這點我身為文組法律兼實務工作者，我的話語權應該比妳更大
所以我上文並沒有要討論炒股
新聞還很多，妳可以整理外電我相信妳自己搜尋整理基亞新聞應該不難

至於基亞跟高端的連結
https://i.imgur.com/JsG2Dfa.jpg
基亞在高端疫苗的持股比例

我講基亞就是因為基亞股災本身對於生技產業才是重創
看完妳在別篇文的發言跟本文
似乎是很關心台灣生技產業發展的人
那妳就應該知道生技產業在股市上本就是大起大落
國內外皆然，是投資風險極高的標的
所以投資人本就不敢隨意入場
如果對此有疑問可以去股版找，本論壇或PTT或之前發起對抗華爾街大資本家的美國PTT(這裡超級多外電)也可以
對比起宇昌案，基亞股價氣爆(跟高雄氣爆無關)才更重創台灣生技
宇昌案2012年，同時有政治操作可能，現今股民反而無感
但距今更近的2014年，無政治操作可能之下基亞自己玩脫
https://i.imgur.com/JySf76Y.jpg
這張就是2014年基亞連續跌停的圖
1根2根到8根19根無量跌停
當時，就在當時，基亞是生技股王
股王自爆炸成這樣，沒有人害他
妳如果有長期投資，我不覺得妳在事件後會對基亞和高端抱持高度信心
還是不懂，牛樟芝肝癌藥關鍵字妳可以搜尋
他已經有解盲失敗的前例，當然，妳會覺得上次失敗不代表這次會失敗
刑法上也是這種概念，有前科不代表下次仍然犯罪
但，懷疑的種子早已種下，還是攸關身家財產的事情
在刑法實務上，對於毒品人口及慣竊都會列冊
出事第一個懷疑的當然會是這些人，這就是信用不是嗎
炸成這樣，有長期關注生技的人有多少會信任他
更何況是本身投資風險就高的生技，妳關心生技
想必也知道研發新藥本就困難吧
一次大失敗就足夠讓大家失去信心了
還是妳能夠找出任何具有財經專業背景的專家
別說財經網美，也不是只上幾堂課的財經大師連公子勝文
給妳大紀元的參考
https://www.epochtimes.com/b5/14/7/11/n4197826.htm
具有上述金融名校的財經專業碩博士學歷及學成後持續在財經界活躍者
在2014年至2020年間對基亞大肆讚揚並極度看好前景的文呢
依據事實，相信專業對吧
如果基亞疑慮如此之高，妳我身為韭菜一員，妳敢挺嗎，我是絕對不敢買的
那麼要扶持高端疫苗是否只能靠政府及大金主們?
而大金主一向不見兔子不撒鷹，沒有內線不會出手
那就只能靠政府先進場撒錢讓金主看見希望
所以又回到前瞻跟超前部署
2016年至2021年1月前，政府對於高端疫苗或者基亞生技做出多少挹注呢
若無超前部署，現今的方式不就是急就章的硬上嗎?

就回到這裡了
如果妳還是認為現在質疑者除網軍或敵對黨或敵國支持者外
都是被錯誤訊息誤導的
我也沒有辦法
就這樣吧
B44 謝謝你的回應 我看到了
但還沒有詳細閱讀
不過幾個部分先說明
1. 國家採購一直都採雙軌並行
所以疫苗沒到跟國家沒有超前部署不相同
2.質疑政府為了國產疫苗而不進口國外疫苗，本身就是一個錯誤的方向。
同我外電所看到的。
這也是為什麼我覺得政府澄清上面有很大進步空間，還有在野黨在議題操作上對目前疫情沒有幫助的原因。
政府根本不用澄清沒有炒股，在野黨也應該要協助釐清目前疫苗的進度，而不是狂打國產疫苗牌
3.如果今天撇除你上述前提的身分，假消息流竄，我合理懷疑可能被誤導，但我並沒有說一定會，我只說我提供資訊讓大家參考，你誤會了
她一直都沒變 只是藏的比較深
就跟稿一樣，以前藏到講話看搞我們都看不到讀稿機
蔡政府努力幫人民守住一年的疫情，不算為人民著想嗎...
b3
如果真的為人民，疫苗就不會拖到八月，現在人也可以止損死亡，你想要死，我ok，你去吧
B3 總統任期四年只要努力一年就好了
剩下時間就可以拿來收割啦
嘿嘿嘿 好爽
B0 我們都知道 蔡英文始終如一
說不定她過去真的是真心為人民發聲 可是一看到到阿扁過的這麼爽 取得權力後 也想分一杯羹 哦 台灣價值真香
b6
現在完全不演了，以前多一點良心
B3 
幫我們守住的是醫護人員還有你我他那時候的戴口罩。
換位子的時候，可能把良心弄不見了
呵只是被騙了，蔡還是那個蔡
守個鬼 真的有事死一堆人的時候
他在幹嘛？
綠蛆就算繼續護航也不會守到自己家人啦
蔡總統人這麼善良 股市波動她奪擔心 要給她鼓勵啊817！
她就是這樣的人，是你被騙了而已
要不要把前因後果先搞清楚再說？有沒有可能是護士先不禮貌，然後老翁才暴怒砍人？
B1 等一下下 現在這種情況 難免不禮貌吧
請問就算真的不禮貌了就能砍人嗎？
那路邊攤賣吃的生意很好的時候 忘了微笑 口氣很差 是不是也要被砍？
B1 等等 所以不禮貌就可以亂砍人嗎
B3 B2 那病患難道就該被兇？
做這行業沒考慮過風險？哪警察被犯人怎樣怎樣要跟誰哭
所以……某樓的 有人覺得你這番言論很不禮貌，就可以砍你是嗎？
現在是在合理化拿刀砍人的舉動嗎？而這個動機是護理人員不禮貌？你那隻眼睛看到了？
說真的。在這個疫情狀況下
如果需要高級服務！
請自己花錢找特別護士 照顧。
不要欺壓一線人員 謝謝
B8 不用高級服務，但基本尊重也需要吧
B6 哇 風險是要被砍？我第一次知道護理人員風險是要被砍耶🤨
B10 啊你跟我說幹嘛 不會去跟院長說喔？護理長說啊 不敢喔
B9 希望你此生平安 都不要去醫院看我們臉色
B10 跟那些說要去醫院實習結果說沒疫苗打的一樣笑死
B1 動手砍人的一定不對吧⋯
是要搞清楚什麼？？
B12 所以你的意思是說態度不重要，病患確診是我們的錯嗎？
B15 頤指氣使 是這樣用的嗎？我們能叫病人幹嘛？ 難道要拜託他戴口罩 拜託他多洗手 拜託 乖乖別亂跑？ 哇 還要身兼保母 嗎？
B16 你這話的意思是，病患跟家屬被你們兇，就理所當然？
B17 如果講不聽。我覺得沒有不兇的道理。如果講的聽 我們何必用兇的？
B18 兇就是不對
B15 講了老半天，護理師不禮貌也是你猜的啊，你以後最好不要來醫院，你來我病例直接整砸過去
幹......真的是垃圾
btw不用理師大數學藍頭 他應該有精神疾病
到處留一些反社會留言
B19 喔 那你家人真是愛的教育做得很好👍🏻
看到這新聞真的氣死
還真的今日印度，明日台灣
現在真的很賭爛一些台灣人
總覺得台灣好像就是素質高人一等

說真的
素質本來就個人修養
到底關國籍屁事
台灣雖然真的很好
但是台灣人真的不代表素質好

整天看到一些覺得自己台灣人就好像素質很好一樣的真想吐
这算医闹么
今天不管怎麼樣
動手傷人就是不對吧？
有什麼訴求不能好好說
砍了人問題就能被妥善的處理好了嗎？
砍一個就算了還砍三個
這下好啦～
本來醫療人力就已經夠緊繃了
謝嘍阿伯
你確診的夥伴們更加沒有人照顧了
B19 兇就是不對 那一線護理人員全部離職 就不會有兇不兇的問題啦～
B26 這叫因噎廢食
B27 那我覺得你在這邊留言是自取其辱
B28 人是互相尊重的
警方指出，收治在雙和醫院11樓負壓隔離病房的洪姓男子31日上午7點多時因情緒不穩，拿水果刀砍傷3名護理師，23歲施姓護理師腹部受有刀傷，第一時間被送進開刀房急救，25歲陳姓護理師則是胸部、右手受有刀傷，27歲蔡姓護理師則是受有肚皮刀傷。

https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-01/582167

———
情緒不穩啦，樓上閉嘴
重點是現在在隔離也沒辦法對他怎樣^^
第一線人員真的夠辛苦了
B29 那也要對方值得尊重。
B1 新北市警方表示，由於洪男原本只是要到雙和醫院看醫生，結果被檢測出是新冠肺炎確診病患，立即就被帶到病房隔離，洪男5月28日被隔離後，對於無端被關進病房相當不滿，今早吵著要出院，一時情緒激動，因此砍傷三名護士。

我專門來打臉你的，可以去掛號精神科，砍護理師算什麼英雄好漢，欺善怕惡怎麼不來找我們聊聊？
最近Dcard有很多疑似精神異常缺乏同理心的人
希望醫護警消政府人員都可以平安
太狠了吧，不知道會不會造成永久傷害。
B34
其他兩個傷勢不明確
右手韌帶神經斷掉
就算接上去了
不能提重物、活動度也受限制
積極復健也無法回到從前健康的手

才20幾歲護理生涯感覺不太........
搬移病人完全無法，工作也很多問題
那個數學系的藍頭是不是反社會人格啊
明明就很容易判斷對錯的問題
硬要在那邊爭欸
是不是家裡沒溫暖出來鬧啊？
B0 B4 B7 B14 B36 b20 b21 b26 b30 b32
B36
我在各篇討論同議題文章下找到的
某數學系藍頭就是刻意引戰
不需要跟他費口舌

https://i.imgur.com/pLY7wW5.jpg
https://i.imgur.com/LgrFM8p.jpg
https://i.imgur.com/YQZnxRi.jpg
https://i.imgur.com/010aHfW.jpg
https://i.imgur.com/g6nRKbS.jpg
B37 沒人理他尷尬的就是他
可以連署讓他直接火化不要救嗎？真的還有很多需要救的人，而且糧食也不夠，不要把資源浪費在這種噁心的老ＯＯ身上，如果說他有什麼可以贖罪的那就是趕緊火化
B1 
會不會你以後當數學老師兇學生 
然後被學生砍 

大家再跟你說你先兇學生的
要先搞清楚前因後果哇～～～🥺

砍人還可以合理化
你到底有沒有受過文明教育？？
不要出來丟臉
B1 砍人還能合理化？
真是服了⋯⋯
不去當🦕法官好可惜
剛在別的地方看到
另外兩個一個氣胸
一個腹部
這老翁真的有病
為什麼還要救這種人
這種人死死好
B1 虧你學歷那麼高，也是很可憐啦
不禮貌要被砍還是第一次聽到欸，
護理師那麼辛苦每天都接待不同病人
難免會有口氣不好吧護理師也很累，病人需要做到什麼事情嗎就在隔離昉乖乖等就好了在那邊砍人？不要只會動嘴，麻煩看清楚再來講，以免禍害人間
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
https://join.gov.tw/idea/detail/45bfff80-57cb-4dd9-b0e9-d7abc7f786e7
https://join.gov.tw/idea/detail/adee824f-df38-4dc0-a411-b283869e7d3f
https://join.gov.tw/idea/detail/f563f2c7-2037-4468-a7f6-dbc4984a38b2
請大家網上附議並分享出去，請把我們對於醫警消第一線人員的同理，化成實際行動幫助他們！
B1 護士不禮貌就能砍三個？？？
一個確診的病患鬧著要離開
醫療量能已嚴重不足 
又戴著N95身穿隔離衣 汗流浹背
不管是誰 情緒都是緊繃到極致
只希望確診者好好待著接受治療
我們無法體會現在醫療人員的感受
但一個確診者想要離開醫院被護士不禮貌比起老人拿刀砍護士來的合理喔
難道你希望老人出來傳染給更多人？

希望你未來都保持禮貌 不然會被砍喔
🈹️你這數學系的邏輯真是獨特阿
真的扯....
所以大家都沒認識一下那位洪XX
ㄚ扁現在樂的快活呢 之前的海角七億真的是他媽的花不完 數錢數到手抖👋的苦誰曉得 不愧是 台灣之子
B1 每次講到ㄚ扁我就想到連戰
怎麼都可以億來億去的啦～
綠蟑螂會不會下地獄？

答案是不會 因為你們就是地獄爬出來的
B2 以民進黨的嘴臉 連戰如果貪污證據確鑿 你覺得可能被放過嗎？人家望族世家根本不需要黑一點點錢
DPP自己人都看不下去出來說話了
側翼眼睛到底多瞎還能護？
這邊先幫呂副補血 真正的民進黨風骨

阿扁女兒曾經在鏡頭前，大罵民進黨誰沒拿過我爸的錢，她講了蘇貞昌等等，就是沒講呂秀蓮，因為她真的沒拿～
B6 拿人手短、吃人嘴軟！就是沒拿才敢大聲～
還是她這種老民進黨好
想到那疊鈔票這麼厚
等到8月打國產還要多久會死多少人?
下面會有人跟你講說都是三接沒設啦 台中政府擋中火啦
呵呵
停電是台電員工誤觸，跟民進黨有什麼關係
什麼事情都拖民進黨下水
大家也忘了之前的私菸案 太魯閣事件 松山分局事件 台灣人如果再健忘一點 再不團結一點 還沒被中共統一之前 台灣就已經被綠共搞垮了
不太記得
台灣人本來腦容量就很小
我還在想 前陣子真的有停電嗎
https://i.imgur.com/RlTM4S7.jpg
請正名
讓我想起了3Q質詢
硬要用台語 有夠好笑
老人可以用聽的人老視力減退，年輕人看文字就好了，再來年輕人會上網，老一輩的很少會上網的，老人接收訊息比年輕人慢了不止幾個檔次
很多人家裡都講台語的
按照政治正確的角度
應該說14族原住民語的其中一種
我奶奶就是視力不好，看電視只看台語頻道，只要小於3公分的字就看不到
B3 抱歉我就不是
那如果要以多數為主
為何需要官方語言
B2 為何會覺得老人=講台語
我爸我爺爺奶奶都不會台語
去外面店家跟醫院護士什麼的都會一直硬跟他們說台語
但他們真的聽不懂
現在看記者會說台語也是幾乎聽不懂
字幕也看不到
b6

其實我們沒有官方語言...
所以老人就是說台語的人
這是否是一種非惡意的偏見
我奶奶只能看懂一些國字
所以主要是聽台語為主

另外他也不是每天都是台語記者會吧
偶爾一天給也不是多嚴重的事
今天就不是台語啊
且大部分新聞台也都是國語
你家人也可以用這些管道獲取資訊吧
再不然你轉達不就好了
B7 我台語也是學一半而已，遇到說台語的人也直接說我有些聽不懂，很多節目都有固定語言都可以選擇，就像外語聽不懂就轉台了何必虐待自己聽不懂
還沒看影片

是全部用台語嗎
如果是的話確實不好

畢竟現在台灣聽得懂台語的人相對來說是少的
但不可否認的是有些人也是只會講台語

如果可能的話
希望是能夠國台語兼用
或者是台語發音國語字幕
畢竟台語字幕比較困難
我國從來沒有統一官方語言
只有把各個語言納入國家語言
⋯⋯這樣就抱怨喔？
你要不要看看南投的
縣長副縣長說台灣國語喔
因為這樣能充值台灣價值
我們侯市長超會看風向
你去抱怨一下就改English也說不定
75%的市民聽懂可以達成防疫
還是75%的市民聽不懂可以達成防疫？
侯友宜講國語那腔調重爆…
好像在念經咧
老人哪會乖乖坐著聽完啊
B9 
那你覺得台灣年輕人一定懂國語
是偏見還是事實？
我是覺得他突然轉不過來
平常我們家也都國台語混用
B18 當然是事實啊不然呢
都有義務教育了不是嗎
又不是中國農村
正式的記者會都能說謊了
綠共還管人家說台語 

啊我孬 為了300萬修文一下😓
B21 跟你不同想法就綠共？
B22 這時間會糾結這種事情、甚至撰文的人 
在我看來蠻綠的^_^
B23  那可能你這人太死腦筋了
B20 
ㄏㄏ
我是認為做人要有點良心啦
不要睜眼說瞎話
考試不考的東西就說不存在
也不想想學到的東西到底在社會用不用得到
該長大了喔小朋友
B25 是你問我台灣年輕人一定懂國語
是偏見還是事實？
我回答事實  你又顧左右而言他？

那麻煩你去找一個不會說國語只會說台語的台灣青年
當然 台灣國語不算喔 呵
綠綠綠綠綠～
你要不要發一篇文問陳柏惟為什麼都要講台語？
所以講台語有啥問題??
我是覺得沒差
最近都有看侯的記者會
他用國語講都會有點卡，用台語順多了
不過個人不能理解為啥要糾結記者會用台語不用國語
他也不是每場都在講台語吧
立法院也一堆台語問政的，這有關係嗎？
我們什麼時候有官方語言？
指導我一下。
B26 
我沒能力證明啊 用猜的那就是偏見了
妳說是事實應該是妳要證明吧
妳沒見過每個台灣人都敢說是事實了
我還要跟妳解釋什麼
不會說國語就跟智障不會說話沒兩樣吧
難不成有人願意讓我找來給妳羞辱?
他只是因為健身房虧錢才開始罵而已
就是個商人
B1 有這個原因呀
但是就事論事來看他講的蠻中懇的
(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
因為疫情 健身房虧錢
B2 抱歉 我一想起他說跟王定宇是好朋友就覺得噁心
台中健身房砸了幾個億 
結果因為疫情沒得賺 氣炸鍋
B4 他有這樣說Σ(ﾟДﾟ)
我平常沒有很關注他
我只是剛好看到這次直播
覺得他講的蠻合理的
B3 賠了不少 蠻慘的...
B5 畢竟那是很多很多很多很多錢...
這次傷到他健身房了當然出來靠北
沒疫苗繼續封下去 
他只會越天天出來靠北而已你信不信
B9 我覺得他罵的不錯呀
(´・ω・｀)b
B10 醬子恭喜你會常常能看到他的影片
B11 Σ(ﾟДﾟ)Σ(ﾟДﾟ)
其實我不太懂在現在這個時刻打疫苗是好事嗎?
這樣不是會有很多人出門打疫苗?會不會反而造成更嚴重的感染?
而且如果已經生病了 再打疫苗也只是加重病情吧
b13 照你這種說法 所有疫情散播的國家都不用打疫苗了
B4 你不要再說了🤮🤮🤮
B13 打疫苗當然是好事呀
你的疑惑只是在於怎麼去規劃施打流程吧
因為不管怎麼做防疫
疫苗才是解決擴散危機的根本方法
(^^)v
B13 疫苗是預防 產生抗體
不是處方藥 為的是現在還沒感染的民眾
避免得到ㄅ
b16 ok
他還不錯呀
至少原本挺民進黨
遇到民進黨這次事件還是會出來反對
不會無腦挺到底
B19 我也這樣覺得(´・ω・｀)b
影片32:35 開始的舉例好好笑🤣
B21 哈哈哈哈哈 排毒 充電 (●´ϖ`●)
B22  ლ(́◕◞౪◟◕‵ლ)
B23 ٩(๑òωó๑)۶
真正的牆頭草
一下蹭柯，一下貼韓，一下有舔綠，現在又再罵
夭壽 你超兇
人家覺青還會去抗議佔領立法院
你有三百萬嗎？
前幾天陳時中被問到當時討論3+11的會議是誰主持的 他居然直接甩鍋給副指揮官？
他媽後來才承認是自己主持的 幹 沒有肩膀的男人
衛服不
先是甩鍋
再來我記錯
現在是沒記錄
我彷彿聽見：咬我啊 笨蛋
覺青在黨部領九萬啊
少仇恨，多鼓勵，台灣加油
好了啦，台大生罵成這樣，你也是很文雅啦，素質真好😉
不可能沒有啦 
黨的意志讓他消失的 真的太扯
B8 幹話王
坦白來說 我希望三立跟中天一起下去
程度之差不分軒輊
我覺得三立配中天剛好
互揭瘡疤
這節目常常上發燒呀  應該蠻多人看的
能監督現在的政府就支持
雖然我很討厭民進黨
但是這個我看不下去
韓粉不要出來丟臉
同意 B3，確實是目前監督政府的重要媒體
我只是想說也許有很多人會因為之前對它的印象，而完全不會想點開來看，所以才會在文中這麼說的
B4 最近因為疫情關係都只能待在家，如果剛好閒得發慌沒事做，不妨可以打開來看看，如果真的還是不喜歡馬上關掉也沒關係
中天本來就該直接拒絕了
民進黨看看你們做的事
Po出來，不會違反版規
碼一下po上來
台灣嗎？
該不會結果是中國的影片
影片要怎麼碼？

我不是專業的影片處理人員
B3 
是台灣的

印度的也有

但是印度的屍袋是透明的

讓人看到會反胃....

不想po那個太不舒服
B6 
怎麼知道影片是台灣的
知道該確診者是本來就沒有家人 還是醫院沒通知家人
B4 
絕對是台灣的

我可以截圖碼車牌，碼救護車公司名稱

但是要明早了

我老人要睡覺了
不要忘記哦！
B7 
應該是家人全部都在隔離吧....

你看了就知道

葬儀社全副武裝
酒精噴掉好幾瓶

真的很可怕
B6 OMG竟然真的是台灣的😱 明天Po通知我一下
收藏了
但這個情況蠻可以想像的 畢竟確診者如果死亡好像真的要直接火化？
至少給個連結吧，否則很有可能被認為是假消息，到時又會被王x宇、蟑螂粉專這類人大作文章。
b1 b2 b3 b4 b7 b9 b11 b12 b13 b14
已經附上截圖
應該很清楚
這影片的確是真實且發生在台灣的喔
我昨天有看到聯合新聞有播出
在疫苗還沒來前我們都要顧好性命
帶有傳染病的死亡
本來就會在24小時內火化喔
一直以來就是這樣規定的！
可以給連結嗎
沒有辦法好好告別
是一輩子也無法忘記的遺憾(๑′°︿°๑)
唉⋯⋯⋯⋯⋯
當初台灣幫那麼多國家
現在沒人願意幫我們
B4 這一看就台灣喔 大陸沒有路邊紅黃線
嗯嗯 這是真的 
在醫院工作都知道 
確診的死亡個案
因為是法定傳染病
屍袋裝兩層
24小時內必須火化
這是台灣法規哦
B21 
嗯嗯 他一開始沒有附上圖
看到後我也明白是台灣
看了很難過
他的家屬不知道有多傷心

在這種時候還在賺錢搞政治搞國家戰略
真的拜託有良心一點吧
假消息啦怎麼可能是台灣
看過這個影片
影片每次放到棺木入殮那邊都會卡住了😨
可是我朋友他們都不會這樣
原本想說是自己手機爛
但是 我用他們的手機看也是卡
綠黨的來看看，看看啊
好難過⋯
真的是最孤獨的離別
看過那影片，真的是台灣的，還是宜蘭，有車牌也有講話，非常可怕。
真的很想哭...
就算沒影片，去問問殯葬業者都知道
希望這事情不要發生在你我認識的人

可是卻還是每天發生在台灣其他我們不認識的十幾個家庭身上

這個事情是可以避免的啊
B3 B4 從道路品質就知道是台灣！大陸柏油路鋪這麼好，只有市區主要幹道，社區不可能。
B20 你確定沒有人願意幫？幾百萬支國外疫苗卡住了，你新聞都沒再看？
B34 痾 他一開始沒有附圖 我才請原Po碼一下放上來 他原文是問不知道能不能放上來
附圖我也看得出來是台灣呀...😂
都看到20樓了 原po有說隔天會放圖不是嗎 我還請他通知我耶
B16 請問有連結嗎？打關鍵字找不到
謝謝！
影片是真的 我表哥確診隔離中 我阿姨確診離開一下就火化了 根本沒辦法見最後一面 我現在不知道他們情況到底是怎樣…感覺很絕望….
如果還活著只是誤判怎麼辦
好可怕
批評政府你會不會被罰三百萬...
看這種自慰片意義何在
B1
讓他自己高潮啊
超白爛的片 專門給台灣人看的
整篇都是自己的心得
疫情期間 跑去染頭髮嗎？
能一夜白頭
不能一夜黑髮?
總統那麼辛苦 你為什麼要質疑
B1 可能總統府有洗頭台吧？真羨慕
B2 我沒有質疑阿，我沒有說她一夜白髮黑髮怎樣的哦，畢竟藝人也時常會換髮色我覺得很正常阿
為了上鏡頭讀稿
高端跌停
一夜黑頭
好想知道她用哪牌的染髮劑這麼烏黑亮麗，我也要推薦給我媽用
覺得很正常那PO這篇是?
https://i.imgur.com/FxTKMpz.png
髮色回歸 這樣了解嗎
B8 我都說了想問她是有沒有漂染阿....... 想問染髮牌子不行?，還是現在是在對岸一言堂嗎?
小英跟指揮官辛苦了，努力防疫還要防酸民真辛苦QQ
B11 努力防疫？你都這樣說了我就想反駁你，給我國際認可的疫苗拉，不要再搞什麼國產低端疫苗了，超前部署一切都是謊言，死了一堆台灣人，還在捧那些高官，冷不冷血?
B9 乾 笑死，那這個應該不會有回歸delay的問題
B12 笑死  不會啊，他們又不是我害死的，我的言論殺死那些人？
B0
https://www.youtube.com/watch?v=y1n6PY6wbOs&t=1s
學好這些
2024我投你一票
B15 太假掰了，完全是現在執政黨的完美寫照，有夠噁爛
之前ptt上好像有神人分析過照片有修圖痕跡
其實我覺得今天記者會
很像是deep fake
https://youtu.be/Bt6I0EEUKXM

https://i.imgur.com/DChGlUL.jpg

有5/18當天原始影片跟截圖
不說了大家自己判斷是不是修圖🙂
我記得總統府裡面有理髮部😂
有YT去開箱過
B3 應該也有斷頭台⋯
B8   你我的話都是明顯無意義內容
可惜沒加中央，不然真實數字會更難看，只是經過報導的校正回歸，大概勉強及格
真的是綠版中天= =
輕薄如紙的衛福布
可能有比沒有更慘
所以就沒有了
當初說自己多公開透明的黨
古有國防布 現有衛服布

垃圾政府
可不可以不要一天到晚在見獵心喜啊
疫情猖獗的時候，還一直攻擊真正在第一線與病毒拼搏的人
是什麼心態？
透明的最黑😂
b6
像黑體一樣
下次就會說沒有開過會了
B5 沒錯 只要批評就是見獵心喜
暗號對了 愛心馬上有人幫你洗
體諒一下68歲的老人
忘記很正常der
B5 知道了，林瑋豐，下去領500
3+11把錯推給民進黨幹嘛，傻眼
請專心防疫好嗎
扯到爆
國防布後繼有人了衛福布
隻手遮天
然後打他們用人血獻祭的國產疫苗
B5 第一線與病毒拼搏的人是醫護
而不是只會吹冷氣看報表說病床還很多
結果在疫情爆發後連醫院都沒去視察過的官員
到底有誰攻擊醫護了？
簡直和當年的國防布一模一樣
到底還有多少雷沒有爆
太荒謬了！！！衛福布！！！
B5 他們有到第一線嗎？開會連會議記錄都可以忘了做，到第一線會不會忘了上傳病歷啊？
難怪執政後一堆問題冒出來，這可以叫黑箱作業嗎？
請綠共放過台灣人B5
https://youtu.be/opITPSSAmsY

那陳時中在直播這邊說
「我回來查了以後，陳副指揮官並沒有參加那場會議」
那請問我們的阿中部長
沒有會議紀錄的話
您那天是回去查了什麼
B21 讚爆你！
你484名偵探柯南？
B3 傻b覺青最愛這一味，還太陽花🤮
知道ㄌ 綠共下台
B19 這時候那些自以為為國家公平正義的大腸花都不見蹤影
沒有就沒有 
三催四請拖了兩三個禮拜才説沒有😐
好好誠實的告訴大家好嗎
從病床數、疫苗、pcr量能不知在裝面子給誰看
民眾信任是被他自己磨光的
拖那麼久現在說沒有？？？
古有國防布
今有衛福布
裁判 球員都我的人 你怎麼跟我鬥？
反正他們還是照樣坐在那邊 冷冷的唸數字啊
民進黨講程序正義真的是一場笑話
B12 聽說中山大學____很多 還會闖辦公室 看來是真的 
聰明的小朋友 你們知道要填什麼嗎？
B30 

好難
首先我以為是猴子
接著好像綠共、側翼都行
這克漏字是多選嗎
韭菜乖乖打國慘
絕對不打國民黨人士持股的國產疫苗
抵制國瑜產疫苗
政府幫你下單1000萬劑國產疫苗了
我也想打
給我等到8月打國產
B2
該不會再說在武漢肺炎
都他媽還躺在武漢實驗室的時候
根本不知道有武漢肺炎的時候
買的96000股也就是區區96張
根本炒不了股的持股吧
這次風向真的帶不起來
前五志願欸
懂玩 想看成品🤣
笑了XDD
這是真的嗎 好好笑😂
畢業生上頭的花還改成病毒🤣
要見面私底下視訊不行嗎
哈哈 風向就是這樣玩的
我先來罵一句3+11
再酸一波卡疫苗
大學生是不是國中沒畢業我不知道
但是台灣碩士生 大學還真的沒畢業
高職畢業而已
不少人對於法治的觀念極低
前幾天的丟水球也是
我知道中山社會學系研究所沒大學畢業就能念
閱
B4  高職畢業  沒念大學  直接念碩 牛逼
B6 碳水化合物哥哥
地圖砲開起來~
我沒有認同任何人
但我看你這種標題好像也沒好到哪去~呵呵
B8 哪裡有地圖砲？憲法賦予人民的權利這個不是國中生就學過了嗎，有說錯？
台灣現在的教育不是就是
學校➡️看書➡️開始記➡️考試➡️考完➡️補習班➡️回家➡️持續到大學畢業➡️忘光➡️找工作➡️抱怨
這樣嗎
B11很中肯😂
不是他自己上來低卡問網友的嗎⋯⋯
我們當然知道有法律程序要走啊
最近很多人都在趁火打劫要求國賠
就算他沒拿到國賠這種心態很要不得欸
如果他真的成功了後面會有多少跟著申請
國家馬上就被你們弄倒了
如果他成功那你稅金自行繳多一點喔
現在講什麼都要經過你審核是嗎
你氣度這麼那大你先捐給患者好了
哪一個民主國家會想要自己繳的稅這樣浪費
你也不在批鬥嗎87
B12 呃，所以說真以為什麼案件引用判例就絕對會成功，那怎麼明明都是審判，有的就無罪有的就有期徒刑？國家的法律就這麼訂定，憲法就是這樣賦予權利，然後現在跟我說如果以後怎樣以後怎樣大家會不會有樣學樣，這就是民主國家，不然也可以搞專制啊
B13 法律是死的你的腦袋也跟著死
你慢慢發脾氣
B14 你是說人民依法尋求救濟法律死？還是你是說有各種不同判決法律死？
綠共你敢嘴!
想被出征逆!
https://i.imgur.com/XY7lKzI.jpg
去年讓你們爽一年 口罩夠用 
還可以報復性旅遊 甚至常常不用戴口罩阿

不過現在疫情沒控制好就是要趕快壓下來阿
B2 批准范婦的3+11也是⏰欸
害死全台灣人
https://i.imgur.com/GSkdH4x.jpg
b2 請問你是脫北者冰狼先生嗎
B4 你除了講這句還會甚麼?
b5 所以你是嗎?
他最近群組解散了
我沒笑話看很無聊
B2 嶺仔啊
什麼叫做讓你們？我覺得用詞要更正不然觀感不佳
好像是恩賜而不是努力防疫的成果
很爛，其他的我不管，光害我現在抽菸很不方便就不及格了。
B2 啊那一年的超前部署部署到哪裡去了
B2 去年講的頭頭是道
說超前佈署 病床2萬
疫苗2000萬劑簽好了
2021第一期第二期會來一些
結果真的來了 目前不到100萬劑
問什麼時候還會來 不清楚～～
叫你去跟BNT買 結果說中國干擾
問說干擾什麼 沒人回答
雖然不想拿牙醫說嘴
但認真不懂明明有感染科，公衛科這種更符合防疫專業的，為什麼要用牙醫？
講真的，雖然我不是讀醫學
但一堆醫護自己也常說術業有專攻
本來就是哪裡不舒服看什麼科
這種防疫指揮官派牙醫本身就很鬧好嗎...
要不是後面還有一些專業團隊撐著
我看台灣真的連一年都沒得爽
要不是我們偉大的牙醫被造神
然後開始真以為自己是神，開始不尊重專業
真的會有這麼白痴的破口？
他媽的專家建議強制14天
你們這樣亂改
就問到底有沒有問過專家建議是否可行？
連諾富特被舉報未分流
還可以推託公文兩個半月才到
他媽的這麼嚴重的事情只能等公文才處理？
現在什麼時代了，會不會太扯
再來，從疫情爆廢就能完全看出
改成讓機師自主管理
根本沒有研擬過配套措施
難怪一爆炸整個沒有sop 
準備了一年時間
連疫情爆發要怎樣應對能都手忙腳亂
還好意思叫國際看好台灣兩週解除三級？


一堆垃圾政客整天利益考量就不懂尊重專業
自發性砌牆
看不到外媒跟其他國家怎麼評論的
我們內心將變得牆大
就可以成為牆國惹
指揮官很偉大，讓大家平安度過一年
多點感激，少點批評，台灣加油
B13 
https://i.imgur.com/6hrlVGN.jpg
難不成你要投國民黨 ＝＝






反串有錢拿嗎 給我1450的一半就好
B15 留這種留言有錢拿嗎
還是好心告訴你一下台灣又不止兩黨
B4 4的

B2 你說4不4阿？ 嶺犬柏儒🐶


https://i.imgur.com/WAbYFI3.jpg
https://i.imgur.com/6RLyJgZ.jpg
B16 你沒看到我在反串
其實說真的 我覺得 其實是整個執政黨的腐敗 然後陳時中只是聽命行事而已 立委都”強烈建議”了 你能不從嗎？不可能嘛 所以我認為是整個民進黨的問題啦 陳時中只是它們的一顆棋子罷了
https://yns.page.link/SjE66

英明神武的指揮中心對陰皇陽奉陰違？！或是不小心露出馬腳！明著宣示要指揮中心幫忙企業引進，但暗地裡派出高等臺大醫師當委員去阻擋，高招耶！
如果空心菜想證明自己的清白，請以散播謠言罰這個醫師300萬！！
我很好奇 如果大家一起檢舉嶺仔他會怎樣？
走上山頂 開始下坡
他只是出來扛傷害的炮灰而已
當然做的很好
真正重要的決策幾乎都不是他能決定的
哪個決定的就不說了
但他實在超級會坦
你是他上司不會喜歡這麼坦的嗎
請問嶺東的帳號是自發性的
還是賣給別人操作的
如果是賣給別人的話
為什麼不買臺大的
這樣還比較有信服力？
B25 新來的嗎？
脫北者冰狼管理員
Ptt政黑版主都不認識
https://i.imgur.com/lGHeM6Z.jpg
https://i.imgur.com/s0HUbv3.jpg
https://i.imgur.com/oD8xZFL.jpg
B25

https://i.imgur.com/Yym5GHj.jpg
https://i.imgur.com/Fk3L7pl.jpg
那你在這發文罵又有什麼幫助
https://www.mirrormedia.mg/story/20210602inv001/
台灣環海本來就易守難攻 一堆人一年沒事就在高潮 真的是看沒有
https://i.imgur.com/tYl4AUt.jpg
做的超爛 只會作秀
該管的不管 
不乾他的事也要管
太魯閣號出事的時候
看看他出現在媒體前的頻率
到底乾他屁事！
台灣加油，大家加油
疫苗的事，慢慢再說

人口老化，嬰兒不夠
等到十月，問題自解

感謝所有醫護人員的辛勞，在白爛老闆底下做事的痛苦我也懂！
我只能等到明年再幫醫護人員出氣
陳時中沒有不好，他只是民進黨第一線擋子彈的人，真正爛的是民進黨政府上面那些人 ，我想陳時中也是有苦難言，因為蔡政府的意識形態，又很愛搞網軍帶風向、大內宣，現在疫情讓大家看清楚前幾年的情況，想要發洩又沒地方發洩，只能發洩在每天出來開記者會的陳時中身上
https://i.imgur.com/Ynb5lFo.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236153620
說實在的，在疫情之下不管誰來當都有可能會這樣，少點謾罵，自己做好防疫比較實在，而且也真的因為去年太安逸，路上的人也早忘光了基本的防疫觀念
他雖然做不好👎講出來的話都讓人不敢聽下去
但有時候想
會不會是上級讓他一定要頂下某些錯誤政策
身不由己
（最近看了日蝕遊戲，有感而發）
B5 不錯喔 每天都很專心上班
我覺得我們台灣人民做得很好 ，素質很高！
爛在後面指導棋下錯不承認！
凹來凹去四不像了🙃🙃🙃
支持對人民好的最重要啦！ 
整天非綠及藍
有其他的嗎？
來這邊就是想看他到底做了什麼好事
結果
.
.
.
.
還真沒有 陳時中蔡英文下台
台灣抗疫根本就是靠病毒自動繞過台灣跟台灣人民免疫力特強而成功的
不打疫苗 感染人數還可以控制  真是好棒棒
只會報數字 不如找個主播來好了 咬字還比較清晰
快call out 知名綠粉頭悲悲來回答
下台啦
更可惡的是蔡英文
平行世界理論
https://i.imgur.com/tboLsWx.jpg
幹
他讓高端疫苗賺多少錢你不知道嗎
我們是資本主義社會
他功不可沒
啊不是說覺得做的好的才留言嗎？瞎？害我想找誇獎的留言都找不太到…
阿不對，我也瞎了🙃🙃🙃

B13 去年那一年一直都覺的跟他們沒有直接關係好嗎？
2019年下半年，大陸不再開放對台自由行，並且減少大量的旅行團，在那段時間，台北幾乎看不到大陸客（超爽的），所以台灣才間接賺到，少了一堆疫情帶原者來台灣，再來台灣大部分只要做的事情就是管好境外移入的！！都穩定一年半了，連這件事也做不好，不能持續下去，要這樣的政府幹嘛？ 現在爆發就算了，還什麼都缺，還好意思說超前部署，還好意思大內宣台灣只示範一次！🙄🙄🙄

B28 
哇，聖人欸，政府做的不好我們不能罵，疫情被3+11搞成這樣，我們百姓都不能抱怨，想必閣下都沒抱怨過他人，乃聖人也，我們這些非聖賢的人，真是罪過，還是安安靜靜當被虐的社畜吧！
不想多說了
https://i.imgur.com/6sasQ0d.jpg
https://i.imgur.com/HiNW10o.jpg
他沒有實際作為我們多出來多出來的這一年是怎麼來的你告訴我。現在他沒有在做事我跟你講台灣感染率數字絕對不只這樣喇，低能的的風向白癡。
B54 那他到底做了什麼啊
認真想聽結果也沒人留言
你自己不也說不出個所以然
跟你講啦我每天都有看記者會啦
除了戴口罩勤洗手沒事不要外出
請問他下達什麼政策配套措施安排了嗎
不調度醫療資源緊繃的問題還想罰醫療人員
整天講幹話
就說了你說得出他好的地方我也洗耳恭聽
重點是沒人講啊
隨隨便便就罵別人帶風向
果然是人一綠腦就殘
B55 馬上下令鎖國要隔離14天不是政策？ 籌備轉運計程車，呼籲各地方要量體溫進行實名制不是政策？上公共運輸強制戴口罩不是政策？提升口罩產能不是政策？隨便要講都可以再列出十幾二十個來你跟我說他跟他的團隊沒做事？
如果覺得他沒做事你這種傻子早就感染了，連自己接觸到誰怎麼病死的都不知道。
B56 
那你覺得他下達這些是誰的功勞
這些政策是最基本最簡單的事
我不懂為什麼綠營會覺得這些政策是多麼偉大的事情
做到的還不是我們民眾自制力強
今天那麼嚴重了
可見他這些政策根本沒用啊
而且 你不要永遠只探討他做過的好事
要不要看一下綠營做過的智障腦殘事
我們這些留言隨便說說都可以上百條啦
根本罄竹難書
如果還是覺得綠營沒有錯
好 那請你 有條有理的反駁我們上面五十幾則批判的留言 還有也請去看看中視跟TVBS新聞台 三立跟民視根本就是綠營的宣傳大使 該關掉的才應該是他們
不要在跟我們講說他做過什麼好事 那些都沒用
不要永遠活在綠營創造的粉紅泡泡裡
那些思想只想讓民眾變得更無知而已
請你跳出來看看外面的世界吧
如果今天執政黨是國民黨 我看早就被你們綠營罷免掉了 永遠只為了自身利益在執政跟白癡一樣 把民眾當傻瓜 真不知道蔡英文股票賺了多少
綠營根本雙標🙄
B57 有政策台灣人目前都執行成這樣了，現在還有人整天跑出去玩你跟我講這是台灣人自制？講難聽一點根本跟國外那些anti maskers 一模一樣。
會覺得高端那個有很多利益在的也是倒果為因，我要去超市買平常要吃的菜順便買一點零食你會說我的主要目的是去買零食？真的要內線不會弄的這麼明顯啦，一堆韭菜進去收割活該剛好。
內能力做出正確的判斷被帶風向就不要出來丟人現眼了。
陳時鐘怕自己的北市長不見，現在都改派側翼，指揮中心的小組召集人李秉穎出來護航高端了！一下子口誤郭董的疫苗快過期，一下子說有人見不得高端好，我看這個是人才，但他散播謠言怎麼還沒被罰300萬，有黨證真安心？

https://yns.page.link/iu6Fi
比妳好！🤣～🐒
去年做的不錯啦 回到去年二月，本來想說一定爆的，換國民黨來做也一樣，沒想到很神奇的守住！真的要鼓勵一下。
只是現在他太自大驕傲了 可能還活在去年的美好。然後我真的看不懂疫苗的操作
B56 還有臉提鎖國隔離14天，無視專家建議，因為政治考量改成讓機師自主隔離造成破口的是誰？
之前就整天一直境外移入確診，鎖國？

人一綠，腦就殘。
B5傻b覺青
B59 他選不上啦，台北搞成這樣
殺人於無形
做得很



爛 這時候綠腦又會說你行你來 綠腦腦袋系統 模糊焦點 說b講a
他有哽咽
陳時中就是傀儡而已，他想要怎麼做都要顧慮蔡英文的意識型態
他的頭上有一堆長官啊。
B2 
https://i.imgur.com/C88ZcUN.jpg
給你這張不解釋，順便幫你標重點
爛透了
B70 他是1450，人家看錢不看道理的啦
笑死
迪卡看世界？
難怪韓國瑜只拿到550萬
哈哈哈哈哈哈
每一期 都有可能做好幾個部分 所以我覺得都沒錯啊
https://i.imgur.com/j4q2nYi.jpg
好了啦
B1 這不是資訊落差的認知作戰嗎
借樓
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236137191?cid=2C1BC7A1-BC72-4DF7-95AA-20B40FC61AD4
反正每次講的話都會變
確實是在騙啊，又不是第一天才知道
這算假消息嗎？300萬欸
這一定要三百萬吧
怎麼看都是散佈假消息
B2 這我發的 有事嗎 好了啦什麼？
話說我剛剛重複確認了一下
猜我發現什麼
裡面沒有一個是二期是360人

https://covid19.trackvaccines.org/vaccines/6/#trial-isrctn73765130

我不知道我們指揮中心資料哪裡查的 我也很困惑
頂多收納260人
那概念也不一樣阿
B9 真的欸…..他們到底在想什麼啊
他這樣是組員報告亂做在台上被衝康的講者嗎？
B1 你看一下 B9說的吧
B2 指揮中心真的很愛騙 😮‍💨
B3 說得好 給你一個👍🏻
B4 給你借🥺
B5 心情超差的 唉
B6 唉無奈😮‍💨
B7 真的很希望被罰 唉
B11 不知道明天會不會又說些什麼東西
他要嘛就承認
他現在的立場是政治利益大於社會利益
不然就承認他自己是個智障
真的不懂他到底在幹三小
我覺得直播記者會真的要開放人民call out進去欸
不然他們都假裝不知道也不願知道我們的需求
記者都太有禮貌了
民怨這種事就交給我們人民吧！
看我嗆他嗆的狗血淋頭
讓他百口莫辯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nccu/p/236142383
其實我不太懂為什麼一定要研發這個疫苗
而不是去進口其他國家的疫苗
是因為其他國的疫苗很貴嗎
還是自主權的問題
因為研發需要的時間和花費，其實也不一定比以上這些考量，還要值得吧
尤其是涉及到人命的問題
反而拿去把這些經費做其他的研發搞不好還比較好？
我剛再查了一下
不算騙 所以基本上不會罰

但指揮官偷換概念
想說人家也都是只有二期就施打（但人家有三期跟期中報告，我們的沒有三期）
還想說我們的二期規模還比較大等等
偷渡二三期一起做
但這兩個東西不能相提並論
沒三期就沒辦法談有效性

我們的標準就是比較低 他還想誤導民眾是不行的
他們國外藥廠三期規模都很粗 幾萬人觀察幾個月才緊急授權 台灣的根本無從比起 他不能這樣誤導不懂科學的民眾
B23 研發可以 也很重要
（雖然我不清楚為什麼不直接申請國外大廠代理，不知道是技術不到家還是台灣不想要這麼多疫苗）
但不能只有研發這一條路
B9那個好了啦跟一樓說的
B26 喔喔 抱歉誤會 
指揮中心資訊這樣給真的會誤導超多不懂科學的民眾
尤其是中老年人
政府最近小動作太多了 好煩
B7 不算假消息 但真的就資訊片面偷換概念想要讓民眾以為國產標準跟國外大廠一樣 不過其實就是沒有

其實跟俄羅斯差不多 二期過了就想往人民身上施打😶...

目前是符合台灣法規啦 美國實驗會做這麼嚴也是因為他們法規很嚴苛 只有二期如果出事他們政府會賠到爛掉

但臺灣二月的時候有修法 打疫苗如果有副作用人民要自己舉證有關聯性 舉證過程很困難
基本上很不容易拿到賠償
自己帶頭騙欸
可能三百萬準備很多
好有趣
三百萬要罰了沒
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1996508
各位怎麼看？ 當初h1n1馬英九買國產疫苗一期都還沒做完就急著買 現在蔡英文買國產疫苗是二期快結束 你要怎麼比？
B32 sars你是否記得和平醫院？沒有和平醫院高規格封鎖跟現在也差不多了，只能說和平醫院沒有當時的犧牲會死更多的人，當時購買一期疫苗是要救和平醫院裡面的醫護人員命，2002年11月16日第一期sars案列在廣東，疫情公開是2003年2月10日，3月12日世衛才發佈全球警告，2003年4月28日和平醫院發現sars案列直接封鎖，2個月以研發疫苗速度能使用一期疫苗救命已經不錯了，現在新冠肺炎已經經過了1年2個月國際有三期施打18億人，還選國產施打過幾人副作用效果都不明確，有比施打18億人的疫苗副作用效果等等準確
B33 那時一期還沒結束就在買了欸 難道這時候疫情沒有比SARS嚴重嗎？ 國際有些三期不是都還沒做完嗎？
B34 我不是學醫的我也不知道，只知道2個月時間研發疫苗過程加上臨床試驗，時間一定是不夠的，你可以去看和平醫院的紀錄片比較清楚
B34 你要想研發疫苗最快途徑就是人體試驗，當疫情擴散無法控制時一天幾十萬人感染一天死幾千人，會缺乏實驗對象嗎，第一期有效果當然搶著買誰也不想死，就可以施打一期疫苗對象觀察進而改進第二期作準備，所以說台灣缺實驗對象所以疫苗研發慢，不像別國花點錢進駐印度去研發疫苗，B37 sars當時有國產疫苗？是sars過後才有高瑞，那時後能拿什麼炒股
B36啊為什麼第一期還沒結束就搶著買？ 我不知道那時候有沒有所謂的炒股啦
大家都打國產最公平了 yeah
每人買一張高端就可以縮小貧富差距
高端疫苗 股價高端
是不懂什麼叫做中央分配統籌是不是啦
中央訂的規矩當業障哦
貼這種新聞，再補一句完全邏輯不通的話，我真的覺得你好聰明
你竟然可以把供貨單位問題當成疫苗種類的問題，當真是天才
這市長是在工三小
B5 他想表達的是藍色縣市買得到 綠色買不到 會變次等公民
即使藍色縣市買到疫苗，打到出事了，地方衛生局要負責嗎？
地方衛生局要來檢驗疫苗有沒有問題？
該不會打的還是中國國藥疫苗吧，已經多國打了但是照樣確診數爆高
到時候縣市大量確診又要罵中央？
現在活生生免費幾百萬劑不給打
你跟我扯貧富差距
暖都跟雨都市民先打國慘
這種幹話這時候你也敢講 厲害了昌哥
先看發的人是不是林瑋豐吧
幫卡友QQ
老大哥在看著你
Big su is watching you
如果發文、回覆附新聞連結、他自己說過的影片
這樣也能抓嗎🤔🤔
先改名成林瑋豐就無敵了，不也還好啦，每次都說「最高」罰，從沒看過「已罰」
沒有黨證
就算是反串也沒人給你機會
民進黨正在看著你，好像蘇共
B5 
這是5/22的
判決出來是幾個月後的事哦～
可悲啊
綠共治國
馬狗從來沒告過網友與平民百姓
只有告那個周玉蔻造謠婆
友愛部，一個永遠沒有黑暗的地方。
https://i.imgur.com/yjAeMbj.jpg
如果按照他們的標準 以前馬政府可以對在野陣營開出上億的罰單
多疑多查……嗯……
真的給了很好的建言
是小編善意的提醒嗎？
越來越共 笑死
直接明令禁止批評朝廷我還敬他是個真小人
討厭偽君子
B9 周玉寇那聲音有夠噁心的
聽到我都快吐了🤮
跑步進入一言堂
那你有三百萬嗎？
https://i.imgur.com/lXy9Fyh.jpg
那篇b0
本來就會發一些很奇葩的文章 第一天知道？
我也很賭爛
不過還是好奇有人真的被罰300萬嗎
我知道有人被辦啦
真的綠共呵呵
We are watching you.

那這樣以後是不是不能批評了？
無作為無能的官 官哪！
😨😨😨😨😨😨😨
生科系的嘛 顆顆
B23 我是醫學系哦！
B24 我是說那位喜歡檢舉的熱心民眾啦
然後還會打錯字 哈哈
https://i.imgur.com/2ITWwGg.png
最會告人的政府，騙神仔當之無愧
質疑政府都不行了，唉
好好笑
這樣跟共產黨一模一樣
都不准別人講的
一堆假消息和資訊都來自民進黨的側翼們
一下給你反串，一下抹紅抹黑
被大家被打臉然後呢？
就沒然後了
馬欺人太甚
這種政府還不罷免嗎？
文字獄
嗨蘇貞昌你在看嗎 




你好👋
也太噁心了
之前該罰的罰了沒
勞工果然是最軟的一塊
可憐的人民
https://i.imgur.com/YRPZ5y8.gif
https://yns.page.link/SjE66

英明神武的指揮中心對陰皇陽奉陰違？！或是不小心露出馬腳！明著宣示要指揮中心幫忙企業引進，但暗地裡派出高等臺大醫師當委員去阻擋，高招耶！
如果空心菜想證明自己的清白，請以散播謠言罰這個醫師300萬！！
那我說你貪污 偷東西 你不準告我 否則就是沒雅量 有獨裁性格。
笑出來，PTT後換D卡了嗎？
不行捏，
這…跟去年一樣，
是給【保工會】的勞工申請的，
不是給失業、減班或無薪假的勞工申請的。
所以…不是保工會的勞工是看的到吃不到的。
很難……
換了工作，但是他是看107年所得 所以一樣領不到
這個是給你老闆貸款用的 貸了才不會負債倒閉才不會裁了你 但如果這時候被裁可以申請失業補助喔！
一般正常人都領不到🥲
紓困8000億我一毛都沒有得領 真的有夠無言
https://i.imgur.com/vHxrwv6.jpg
這給妳參考
很多都是年輕人看的到領不到，
像我家是中低收，
那4500，
只有我媽才能領(滿65歲)，
年輕人不行…
真假！那我應該也不能領了B8
也不知道它們再衝三小 為啥疫苗不能選??
b1 而且數量最多的是炒股國慘疫苗...
比抽兵種還刺激
根本是生死籤
怕給你選了之後國產疫苗庫存過剩
更怕國產疫苗股價因此暴跌
B3 但現在網軍在帶風說96張是怎麼炒股啦？ 怎麼搞..
b3 不是已經簽約了嗎 錢應該已經可以算到手了吧
不好意思想請教一下
應該要在現在這個時刻打疫苗嗎?
這樣不是會有很多人出門打疫苗?
會不會反而造成更嚴重的感染?
如果已經生病了 再打疫苗
也只是加重病情吧
會準備摸彩箱嗎？
希望當年首抽首空軍的運氣還在QAQ
B5
我和你你分享我親戚是如何做生意發大財的
一手交錢，一手交貨是賺最少的
股票+銷量抽成才是賺最多
B4
轉移風向啊
看到有藍色持有股票，網軍立馬槍口對準
沒看到網軍軍還要特別強調是【9萬6千股】，而不說【96張】
就是誇張化的宣傳手法
b8 原來還有這套 漲姿勢
B4 那是網軍又在帶風向啊
高端的總發行股數2億1232.2萬股，9.6萬股連0.5%都不到，而且持有者是107年開始持有的，當時在台灣連新冠是啥都不知道
推 誰真正對台灣人民好就挺誰👍👍
B1 
原本對他印象最深刻的就是鴻海員工小孩真的0-6歲公司每個月補助15000 覺得很神
但現在看他這樣做，不管有沒有陰謀論
但是 疫情當前 迫在眉睫 誰恩予我 我支持誰
我也不站任何政黨
說實在的 其實只要能讓台灣人過得好
我就願意完全支持並信任

就算是被統治 美國中國還是哪裡都隨便
我只要台灣人過的好就好
其他我根本不想管
他初選到底是怎麼輸韓國瑜的阿...
B3 我從小就生活在這 我沒有很希望被任何人統治 反而希望被尊重
不過疫情當頭 也只能盼望左岸也好 現在政府也好
都要有點良知了
B5 當然沒有很希望被統治
怎麼說呢 只是這次疫情真的好讓人失望
感覺台灣沒有可以相信的領導者了 所以會那樣想
B4 我自己想法是
能夠殺番深綠30年經營的場子
國民黨想要藉此情勢一舉拿到大權
才選擇放棄郭台銘繼續選擇韓國瑜
加上郭台銘在大陸有工廠
民進黨藉此發揮打擊
所以選擇韓國瑜吧
不過最後人民不買帳
選一個空心的也不選落跑背叛的
B6 沒錯..
還真的有耶，為了過得好願意給中國統治的言論。
B3 
同意
大多數人就只是一介平民而已
誰讓我們能過好生活 就支持誰
一堆在那邊想東想西  胡搞瞎搞的
還是趕快退出政壇吧  我不想當ATM
郭就和韓一樣
很會說話
結果就是 沒迪士尼沒疫苗
菜政府你們選的 還要我們一起背這個鍋
誰叫你要投DPP
B1 你又知道我投dpp
你是郭台銘馬祖托夢？
去年一堆券
什麼藝放券動滋券
ㄚ今年什麼都沒有?
B3 黨沒時間啦
再吵就什麼都沒有囉～
現在計程車在路上越來越囂張
很多老一輩的計程車司機 不是現在那種Uber或是多元化計程車的 他們那種可能每天就載幾個客人 一天可能一千不到的收入要養全家人 一天排班十幾個小時 當經濟蕭條 人員流動減少 他們就更不知道怎麼維持基本生計了 不要說什麼可以做別的工作之類的 人家一輩子就靠開計程車維生了 突然要他們去做其他工作 也要看有沒有工廠要請 而且現在疫情嚴重 誰要請臨時工 沒放無薪假就不錯了  一個月一萬 領不到的人當然覺得多 可是想想 如果現在完全沒生意 一家人就靠每個月一萬過活 真的太多嗎？排富條件是政府要去嚴格審查的 而不是怪底層的人民爽領錢
B6 稅我們也沒少繳（原則上是更多），憑什麼只有他們救濟.......要是每天幾個客人而已，要改變的是他們自己的能力，不是在這邊假平等。
B6 你的邏輯很奇怪？
因為他們沒辦法生存所以要救濟
那我的問題就來了

現在各行各業的都無薪假的很多
一般勞工要怎麼救濟？

蔡英文：我們有紓困貸款提供給勞工申請

沒了，笑死。
B8 那你要怪的是政府為什麼不放寬條件救濟一般勞工，而不是怪底層人民為什麼這麼爽可以領，他們跟勞工一樣受到衝擊，你抱怨計程車司機也沒用，你要怪的是政府才對
B7 B8 如果今天是你的父輩 他們已經這樣養活一家一輩子了 你們說是他們自己沒能力 你怎麼不說經濟好的時候他們一天能跑個一萬塊的收入 今天政府救濟的方案也不是只有計程車司機受惠 還有很多其他直接補貼的 就說家有小孩的那些 真的是每個家庭都需要嗎 再說一些企業 真的需要政府的補助嗎 很多不合理的事情 是政府要去做排富跟救急 政府不管怎麼做都有人罵 哪怕是發消費券也有人罵浪費公帑 你們今天針對計程車司機 他們就不無辜嗎 如果不是政府沒有控制好疫情 讓現在台灣百業蕭條 誰會想要靠別人的救濟度日
老一輩開計程車的？
所以小孩應該也都夠大了吧？
為什麼不去賺？

而且 真的那麼窮的，到底為什麼要生小孩？
我真的很好奇這件事情耶
B11  
當然可以賺啊 
啊今天政府要補助可以拿幹嘛不拿？
你在這邊酸他們照樣可以拿啊 有時間檢討人民不如檢討政府
照你這意思 這些受疫情影響拿補助的家庭都不該生小孩欸 
竟然因為疫情影響就沒錢養家 
真的不應該欸
所有可以拿到補助的都憑什麼敢生啊
不是嗎？？？不覺得你邏輯很有問題嗎？
所以你賺的錢夠養你爸媽了嗎 或許夠 但現實是不夠的家庭更多 
窮有窮的活法 富有富的過法 生不生養小孩是人的權力 沒有感同身受過 就不要輕易批評別人
因為計程車司機有空可以去總統府前用車排大字，會對社會（政黨？）造成負面影響
護理師跟其他職業忙到沒空又要被客人哭夭
B3 去年是疫情穩定下來後要恢復經濟發展才發那些東西
現在英文姐姐快壓不下疫情了怎麼可能還推動那些ᶘ ᵒᴥᵒᶅ
覺得原po說的合理
這次的補助真的沒有幫助到需要幫助的人
尤其是勞工 很多真的需要幫助的人卻只能紓困貸款
無論如何 政府要做的就是好好審查補助資格 但他們沒有 包含職業工會很多自營作業者 他們可能年收破百萬 還是照領補助 鑽漏洞 沒有排富條款 一樣領了三萬塊 這是政府要做的事 各行各業都一樣 但計程車也有他們辛勞的地方 不過關於他們可以多拿補助 這部分我也想知道原因
所以，你不是有投票的權利嗎，知道下次票不能投給誰了吧
B8 B10 
因為這都是票源啊
你各位在蔡蔡眼裡只是2300萬裡面的1張票而已(茶
https://news.tvbs.com.tw/entry/325656
https://election.ltn.com.tw/2014/news.php?rno=1&type=paper&no=833403
上面某正義理想的發言
不說我都以為是共產黨思想勒
顧票源就顧票源啦
要檢討的是政府 不是計程車司機吧
人家2020/1/6就買進了
買進後還連跌兩天
台灣連疫情都還沒有什麼狀況
只能說有眼光還要被影射成這樣
真可憐
跟韓國瑜有關？
看來高端疫苗問題很大
我不敢打
笑死 基進黨跟著一起發
高端明天不知道股價會怎樣？
B4 跌停板見
B5 為什麼？
B4 別來了拉 大家已經認識你這帳號了
B6 笑死 靈犬2.0
怎麼只抓到一個藍營的，綠營的都抓不到啊，藍營的那麼笨難怪選輸，阿不對，綠營的被抓到就會說，還年輕給個機會🤣
沒炒股還他媽的不趕快開放國際疫苗進來
是再尛?
B9 不算抓到吧 他那個時間買就投資而已啊
人家在107年就持股
怎麼會知道漲那麼高
去年1/6號是有疫情？？？
還是信託耶 所以他實際買的時間更早
抹黑人炒股
林某豐同路人洗不膩耶
B4 被你們弄到跌停啊扯後腿
B8 他有輔仁味
讓大家笑一下

炒股陰謀？「小商人」爆高端疫苗持股名人 竟有韓國瑜、連勝文親信  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236139702?cid=9C8D78BC-84C7-4DD6-BF50-95B59C744DD9
B15 輔仁感覺比較常放置play
樂樂回話跟靈犬一樣好笑
B6 笑死 發三個字就可以一堆人按愛心ㄟ
好厲害歐樂樂
平常都有在看小商人粉專
但這次爆料實在太虛弱
純粹疑問 如果今天爆出的是民進黨某人在去年1/6買高端股票 底下風向應該會見獵心喜+繼續質疑炒股ㄅ...？
另一個疑問 炒股不是本來就是趁大家都看不出前景時買進嗎？（沒有在影射 真的好奇）
你是怕發股票版會被笑死，所以來發這裡嗎？
b20 不用擔心 嶺東藍頭會仗義執言的
郭台銘投資保證怪不得大家都關注
https://i.imgur.com/LlNEqMI.jpg
B21 股票版也有
 #新聞 大家怎麼看 我肚子好痛🤣🤣🤣  https://www.dcard.tw/f/stock/p/236139946?cid=9FA65876-3B53-4297-884D-1695346E7655
B20 就事論事而已 真要炒股的話不會2018年就買進 那時候武漢肺炎還不知道在哪裡
今天如果他是民進黨的話我也會替他說話
我是b1
B20直接去B16我的連結進去看不就好了
裡面有股市基本常識雖然不是很全面
這是來騙沒在投資股票的人吧😂😂
2020/1/6時台灣疫情有爆發嗎
這就是綠共黨要抓的大咖？民國107年前購入 持有96張的大咖？騙人家不懂股票嗎？故意打成96000股騙一些不懂股票的1450蟑螂 呵呵 9.6萬股也才96張而已 當時也才30元 是要炒三小？
B20 我認為你需要普及一下炒股的定義
B0
要不要抓一抓高端這間中資染紅公司啊
這國產疫苗能不能打阿
打了會不會被統戰阿
講真的風向真的帶不起來
這次政府太扯了
草菅人命
這次踩到太多人底線
我不是一個政治敏感度很高的人
萊豬 假學歷 超買 什麼的我都偏無感
畢竟我覺得不管什麼黨
掌權者一定會有腐敗的一面
那時候只是在藍綠中選一個比較不爛的
但這次疫苗真的太誇張
我沒有想到有人拿人民的生命在政治操作
陳水扁至少只有貪污
你他媽這次真的是在殺人啊
B20  嗯... 稍微對股票有點了解的人都知道...
96張僅僅是佔了極其微小的一部分..
粗略估計的話高端在外流通的股票大約有20~21萬張
如果僅靠96張股票就能炒股的話
那社會上應該就一堆大戶在炒了吧🤣🤣
與其發這個
我比較在意企業與宗教的疫苗啥時可以過
笑死 都不要打更好啊 垃圾綠共去死
b20
大家不看好的時候買進那叫巴菲特
而且樓上有人提到林買進是用信託
實際時間更早
那時候妳可能連武漢肺炎是三小都不知道
武漢可能還在歌舞昇平
妳應該要做的不是在這覺得是不是網軍藍營雙標狗
而是趕快跟進此人的股票

妳可以拜讀一下證券交易法的規定
比如155條至157條等
炒股只是俗稱
法律上有問題的是

違反企業倫理
或短線交易
或內線交易
或台灣特有種場外交易等等

這些資訊都是公開的可以查定義

以本案為例
去年買進，古今中外從有證券交易制度以來沒有這種跨度超過一年的短線交易
再來他不是場外交易
他的身分跟企業倫理也沒關係

最有可能的內線交易
他不符合台灣，美國50個州各州之公司法及證券交易法對於公司內部人的定義
同時依據證交法157－1的文義
時間跨度也脫離太遠

如果還要認為這是炒股
那首先得問顧立雄前主委願不願意對此背書
或者有無公司法及證券交易法的大家願意捨棄名聲重新定義
9.6萬股=96張
茫茫交易量中的一小撮🤏
笑死
哪有那麼長時間在炒股的啊ww
而且說實話 今天執政的政府 挺國產疫苗的政黨 也不是國民黨啊
B31 不過其實萊豬對人民身體也是有影響⋯
B2 ⋯你怎麼不乾脆說韓國🐟住在台灣 你不敢待在台灣算了？？？

內文都不會看的阿？
B26 我是全職投資不需要懂股市常識了啦😆
b26
b40
我有個疑問
這怎麼感覺兜不太起來
忘記切帳號還是標錯人?
台大女同學是個看起來不懂股市的人
東海男同學是個全職投資客不需要懂股市常識?
https://i.imgur.com/2GFirD2.png

https://i.imgur.com/5zup73B.png
https://i.imgur.com/cWtoSMG.png
B41 對啊兜不起來欸
我自己就是全職投資人了根本不需要懂什麼股市常識 也不是要幫國民黨說話96張是要炒什麼股
更何況那個人是去高雄當官有申報轉讓
管道是用信託2020/1/6買進但因為是信託所以更早以前2018年就持有了 那時候武漢肺炎不知道還在哪裡 他應該也很意外怎麼暴漲 真的帶風向失敗
b42
等等
你是b25
跟b1的東海男同學嗎

那就只是標錯人啊
別激動阿哥
看完我的文
不是要嗆你啊
B43 對啊哈哈哈哈哈哈 這陣子快被政府氣死欸
B20 他是107年就買了，原來107就能看出會有新冠肺炎，這預測能力太強了吧，這樣妳覺得算炒股？妳真的懂什麼叫炒股嗎？
https://i.imgur.com/eNW2AvN.jpg
小蟑人，垃圾民進黨打手，被看破手腳隨便東西都拿出來抹黑
別說藍營了,
講講綠營有那些人、持股多少高端股票吧
B7 B8 很慶幸終於有人觀察出來了😢


https://i.imgur.com/u0wkH6e.jpg
https://i.imgur.com/g7EjJwn.jpg
https://i.imgur.com/yhuQb1a.jpg
B29 B32 B35 B45
各位答對ㄌ 我是股市小白
我真的不是暗示他炒股啦......他有沒有都跟我沒關係 反正我沒高端股票也沒錢上車嗚
只是想知道如果某個人（不是指新聞這位）要炒股的話是不是要在都還沒漲的時候佈局而已（就是不知道怎樣算炒股才問的）

我真正的重點其實是第一個疑問 好奇如果今天主角換人 大家的態度會不會有所不同（感謝B25解答）
B49 不論主角是誰，態度都一樣，就事論事，有多少證據說多少話，而不是隨意帶風向
民進黨炒股的斷點早就設好人頭炒了，
當別人第一次炒股唷！還用自己的帳號炒
蛤？你說藍營有喔？
那都不要打這家更好啊。

千萬不要打這支沒過三期，沒國際認可的疫苗，否則真的是打來自嗨出不了國門。
還想以後順利出國旅行的話，等國際認可的吧～如果國產疫苗能得國際認證再說吧
b49
不同？就事論事，專業論述啊
我上個留言不就告訴妳了
金管會跟經濟部負責定義不確定概念
立法院負責修法
炒股定義會不會不一樣妳要去問他們肯不肯出新函釋更改說法以及配合修法
如果妳覺得不會

那怎麼會覺得不一樣呢？
還是妳要覺得金管會跟經濟部還有立法院過半的黨會護航林呢
也太可悲 現在弱到只能抓著這個 帶風向
B6 
你們帳號就那幾個吧
同時同讚每篇都長一樣
不是很有錢嗎
怎麼沒錢多買幾個帳號
B6 當然是因為高端有國民黨的人持有96張阿~~~
這樣高端的疫苗是不是很可能有中資介入~
天啊 萬一中資把錢給國民黨 讓國民黨的人買這96張股票 那這隻疫苗我們就應該抵制 所以當然連續送他3天跌停阿 希望可以一直跌下去 跌到原形畢露~~

不過這三天就有一個人出來講話囉
而且前天跟今天都有
看來對於高端跌停他很緊張
96張就96張 硬要換成9.8萬股 看了頭痛
騙騙沒接觸股票的人而已 這不是帶風向什麼是帶風向
下面嶺東
下面火鍋姐
下面 舔中科
嶺東已至
樓上幾個很鬧喔
B3 嶺東柏儒吃X
https://i.imgur.com/HnMsznb.jpg
B3 快啊不是要吃 直播啊
附上22:41的新聞：
3+11決策沒會議紀錄 民眾黨怒轟：疾管署在助紂為虐？
https://udn.com/news/story/122173/5499194
好巧噢，剛好沒紀錄耶
完全沒有畫面
原來是衛福布啊
中國 14＋7  14＋14
會議記錄被消失了
這裡是共產國家嗎
好巧喔，每次都這麼巧，不是沒有記錄就是監視器剛好壞掉，
好巧喔~~~
現在才要調整？
現在調整是有他媽雞巴軟用?
部長前幾天才說他去看了「紀錄」，發現副指揮沒參加
沒事沒事 台灣特有的情況
最關鍵的監視器總是剛好壞掉
所以會議記錄沒有紀錄到也是很正常的
反正就繼續騙下去 還是有很多台灣人甘願被綠共騙的
https://i.imgur.com/DatRytx.jpg

https://i.imgur.com/zT1pHyK.jpg
你各位相信嗎
B8 
亡羊補牢猶未晚也
布要扯防疫後腿喔
是要幾篇拉 誰炒股啦?
B1 請問你是脫北者冰狼嗎?
說拜登當選要吃屎那個
笑死嶺東輪流發文
這樣跑上熱門會被當不懂股市啦🥺
B1 誰炒我是不知道啦，但我知道總統今天開了個緊急記者會說民進黨沒人炒股。

死這麼多人連個屁聲都沒放，高端跌停了就跳出來，誰在炒我還真的不知道。
高端超紅的
明天有人要買股票嗎？
我他媽明天歐印高端
B6 你可以買幾張???  高端一張三十幾萬
B7 不到一張怎了？不能歐印？
這支疫苗染紅了
我們不要了
B7
2020年1月的時候一張30幾萬嗎
有沒有圖卡阿
所以這篇要跟我說，我們國產疫苗被滲透了嗎？
沒發生的問題怎麼回答

喜歡的會跟你說防堵成功病毒沒有進來
加上國產疫苗研發成功揚名國際

討厭的人會說
早就疫情爆發死更多人
B1 B2 
我同意這個假設過於空泛，
但選舉本就是在有限的資訊下，
去推測未來的風景吧?

最近看到極多"民進黨不倒台灣不會好"的假設，
因此想問問有沒有人能提出更具體的推論。
補充原文第4項  關於民間買疫苗
https://i.imgur.com/RSx5LMj.jpg

補充原文第5項  關於德製bnt
https://www.thenewslens.com/article/151600
「最快7月可能開始在中國當地生產BNT疫苗。換句話說，目前中國是無法生產的」
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202104010233.aspx
關於此  CDC曾發布不實訊息：
「上海復星表態願賣BNT疫苗給台灣。中央流行疫情指揮中心發言人莊人祥今天表示，台灣依法不可進口中國大陸製疫苗」
然而  上海復星的BNT為德國製造

補充原文第8項  關於疫苗二三期
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236137191?cid=C03D294C-A14D-45E2-9320-1BA0EF1055BF
https://yns.page.link/i6XJd

另外  如果現在要以「如果在野黨做會比較好嗎？」這種虛擬的假設  來支持現實中正在執政的執政黨的話  那現在的執政黨真的非常悲哀
其實我不能理解
可以知道那篇的原波很想趕快打疫苗
但是 在現在這個時刻打疫苗是好事嗎?
這樣不是會有很多人出門打疫苗?
會不會反而造成更嚴重的感染?

如果已經生病了 只是現在還沒發病
卻跑去打疫苗
也只是加重病情吧
真的很困惑想確認一下
B4 
1.個人認為中央對於民間採購疫苗，亦須有合理管控。至於什麼樣的管控才算合理，有待討論。

2.已補上 感恩

3. 台灣的確一直沒有開放中國製血清、血液製劑和疫苗進口，想問你的不實消息指的是？@@

4.若國產疫苗成功上市，對台灣而言定是一有力籌碼，可想見為何政府如此依賴國產疫苗；但無可否認，目前疫苗存在許多疑慮有待評估，其他人有興趣的話可以自己搜尋。

5.我不太清楚為什麼你會覺得悲哀～？
如果我是選民，這個問題的答案，的確會影響到我的抉擇。
我們無法讓各黨輪流防疫以觀察執政效能，因此只能用推測的呀。
嗨
我是剛剛看妳的IG才過來的
終於有人理性看待各個新聞了
並不是所有報導的內容就如同標題，更多的是誤導觀眾，產生更多的無內涵話題
原PO的理性查證個人覺得值得學習

個人對於郭買疫苗...坐等誰能笑到最後
地方高雄需要被關注啊😢😢
散播仇恨的粉專
它其實就是基進黨……
基進黨粉專啊...
就是變成粉絲團網軍
順便問一下 打疫苗只是症狀變輕而已嗎?
還是高機率遇到病毒可以無視並消滅

今天在板上問沒人理我 學霸看到順便解答一下
B1 兩個都是但主要看體質跟疫苗強度
https://i.imgur.com/I83Rd4M.jpg
醫學系說的

另外版上有一篇台大藥學系整理的疫苗文章
可以去看看
找到了

關於疫苗，我想說的是...  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236125821?cid=64561BA0-65CA-4B28-9518-E1AF0D71C0D6
所以到底誰炒股啊？
全世界買股票的人
你和公司營運無關就不算
不懂就去股版學
別管這麼多 順著風向補刀時鐘就有愛心拿了
逆風反而會被嘴
坐等嶺犬來C來吠
96張叫炒股 !?
沒股票知識真可怕==
B4
我懷疑你看不懂這篇文章
炒股還有分有無內線交易！（雖然很難舉證）
但利益關係人得迴避是真的。
B1 不知道呀嘻嘻，很多跡象都會讓你合理懷疑，但至少96張沒辦法啦乖
（先澄清無關炒股不炒股）
96張也太多了吧..
本金到底砸了多少下去
B9 先研究股票完再來 乖
B9 沒看我樓上的留言齁
順著風向嘴就對了 不要作其他操作 
你快被抹成覺青了
還有別把對方想成一般人 本金自然有差
B9
96張很少...
以他2018買進的價位也不過300多萬
B12 現在變三千多萬嗎? 我不太懂股票
高端總股數有20幾萬張，96張比起來應該算很少了吧
連大戶都不是= =怎麼炒
我不是已經澄清無關炒股不炒股了嗎
別出征到我頭上啊...
根據分散風險原則 在單檔就投300萬進去很多沒錯啊
B16
這也要看財力
300萬對很多人來說不算重壓
PTT航海王航運可是丟了好幾億進去
B16 玩股票的中實戶幾乎都動輒3-5000萬起跳 更不用說大戶了 300萬真的不多啊
蟑螂爬出來了
太跨張了 網軍壓境
這一題 484有甚麼貓膩全部出來了
B1 原來有人會宣告自己的到來喔
B2 我猜等等五分鐘內出現十樓
綠蟑螂從蟑螂屋爬出來啦？
https://i.imgur.com/Q7RospD.jpg
原來是雙標，還以為是民怨累積到變成全台公敵
好了啦 下班陪愛人或家人比較好，沒有的話也可以去尻一槍
我不像你一次只能做一件事
請問這樣是不是雙標

黨主席蔡英文表示，衛生署應與民眾站在一起，不是與廠商站在一起幫疫苗品質護航。
https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/1142928
看吧 沒有人能回答問題 只會歪樓
https://i.imgur.com/edUvXq8.jpg

小商人的回覆？
所以我五年前買入10張股票10元
三個月前某人開始炒
炒到350

這樣我也算炒股？
這是你的邏輯對不對

推薦你一本書啦
股票作手回憶錄
看完再來發廢文
你知不知道什麼叫內部關係人??
不懂多去學啦
https://i.imgur.com/4xIdfk1.jpg
我越來越擔憂這些人的素質了= =真的
郭台銘表示
https://i.imgur.com/QkOCoxc.jpg
結果有人說他炒股嗎？不都你們在講？
台灣半個月內不僅疫苗專家滿街跑，股王也越來越多了
台版巴菲特指日可待
國產疫苗不用我們弄臭啊
試驗還沒做完就簽約不臭嗎？
虧你還敢貼浩鼎案，你知道浩鼎案是誰弄出來的嗎
要帶風向功課也做一下
加油💪
b0 你們這麼操作只會把高端弄更臭啦別
那麼愛說別人炒股那是不是請郭台銘出來

給大家指點迷津呀
https://i.imgur.com/WJrNTAO.jpg
國產疫苗這條本來是國民黨的素材
但是現在剛好可以成為MG149，不用白不用
↓2020/7/31
https://i.imgur.com/9jzuM4e.jpg
B21 資料來源coco姐哈哈哈哈哈哈大家快點來奇文共賞哦
B15 B21 高端光基亞就佔了45%以上，你跟我說郭董是最大股東？
https://fubon-ebrokerdj.fbs.com.tw/z/zc/zck/zck_6547.djhtm
https://i.imgur.com/ZtuTBFw.png
B15
不用亂影射，你當你coco可以不用怕嗎

以郭的財力還要炒股??
而且還主動提供500萬疫苗??
這就是綠共黨要抓的大咖？民國107年前購入 持有96張的大咖？騙人家不懂股票嗎？故意打成96000股騙一些不懂股票的1450蟑螂 呵呵 9.6萬股也才96張而已 當時也才30元 是要炒三小？
好腫喔～
如果能po出綠色持股的
我相信他中立
B26 就真的是要騙一堆不懂股票的阿🤣🤣
我們靜靜看綠腦網軍怎麼用這96張股票來操作話題帶風向 好不容易有點東西能反擊了 來看看綠共的表現吧
B28 96張都能財富自由? 我早就退休了
B29 這96張在綠腦網軍眼裡就是財富自由了😁😁
不知道那些持有數百張的高官們怎麼想🤣🤣
B0
更可怕的是這支疫苗染紅了
國產高端疫苗變成有共資持股的紅色疫苗公司
已經不是證券交易法層次的問題了耶
是國安法跟反滲透法的問題了耶
單標吧 藍丁唯一目的讓台灣垮掉 他們就幫中共統戰成功 準備作高官 好香~
抗中保台，
下架舔中高端疫苗！
要這樣說也可以 下架舔中疫苗
真的 韓粉都不要打高端 就去炒股就好
21萬張流通股，
某人才持有96張是可以怎樣？
這新聞分明是黨的側翼編造出來的，
專門騙無知的綠吱！
上市股權都查得到，基亞才是大股東好嘛！
https://i.imgur.com/gwYXPyi.png
可惡韓粉，大家抵制高端疫苗啦！
抵制舔中疫苗
這就是綠共黨要抓的大咖？民國107年前購入 持有96張的大咖？騙人家不懂股票嗎？故意打成96000股騙一些不懂股票的1450蟑螂 呵呵 9.6萬股也才96張而已 當時也才30元 是要炒三小？
我記得他是2018年就買進了吧，那個時候還沒有新股肺炎喔
下架共資企業
反滲透法嚴查高端
國產疫苗不能染紅
同島一命，抗中保台
佛系炒股？
還不快查爆
你忘了還有國安基金護盤嗎？
其實高端以前已經當過廢紙了🤣
千元以下都可以買
不會吧…用人民錢買
等等我還沒下車
https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210601007102-260410
那你們告訴我  你們一直陰謀論到底在講啥?
對啦國民黨不會炒股
都是超前部署
韓國瑜當選那一年買的啦
去股票版問啦幹
真希望帶風向的網軍出門被撞死
已經看到洗第3篇了
政府不花錢買疫苗 花錢買網軍帶風向?
可以下班了 本人都出來澄清了
B1 那你告訴我  你幾時要吃屎
https://i.imgur.com/0ZqKtBk.jpg
這講的蠻有道理的
https://i.imgur.com/95OE7Ky.jpg
吵不贏就另開新文，叫其他網軍來支援
不要崩潰就狂刷文好不好？
看你崩潰的樣子，真的樂到睡不著XDD
B1 講你這種看到黑影就開槍，求證沒有那麼難
前兩樓加班到現在真是辛苦了
這樣到底可以領多少啊
22k?
B7 好所以你們質疑的是甚麼?? 有問題就去告阿!不是嗎?
柏儒嗎？
http://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1622463808.A.C31.html

柏儒好了啦，小商人已經在ptt上被打臉了
我知道蟑螂很久沒出來探探氣啦
網軍崩潰中
打了那麼多天的國產疫苗炒股票
結果全部都打到自己內傷
B14 那你們質疑的是沙小? 高端誰怎樣怎ㄉㄧㄜ˙
有問題就去告!
柏儒 4 ni？
幾歲了
炒股還要人家教
崩潰到開始跳針嘍
憋好幾天以為可以出氣
結果馬上被反殺
去年1/6號是有疫情？？？
還是信託耶 所以他實際買的時間更早
抹黑人炒股耶
B16 你有閒自己去告啊
我一個小老百姓去告大公司？當我智障嗎

喔我忘了現在蟑螂很累，應該不閒啦
大逆風還要加班帶風向，柏儒辛苦你囉
已檢舉假訊息

我看你當網軍跑幾次警察局做筆錄
bj26bj
B16 
https://i.imgur.com/sQ8DuDB.jpg
柏儒氣到發抖字都打不好
滴卡真的很厲害誒，一有跟藍色負面的新聞就狂洗好多篇喔
96張也叫炒股？？？
哪支股票96張炒的起來跟我說 我也要炒
綠媒還硬要講成96000股
是因為這樣看起來比較多嗎😂
啊怎麼不去查今年初或去年底購入的大戶？
綠畜要抹黑也不做功課，是當全台灣人都傻子？信你個鬼
這就是綠共黨要抓的大咖？民國107年前購入 持有96張的大咖？騙人家不懂股票嗎？故意打成96000股騙一些不懂股票的1450蟑螂 呵呵 9.6萬股也才96張而已 當時也才30元 是要炒三小？
HI

柏儒

你今天好認真PO文喔

脫北者冰狼身份曝光 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235883982?cid=8ef23feb-84e9-444a-8eb4-d9ee333b6cbe
B16 冷靜冷靜 別太激動 看你連字都打成那樣
這幾天憋很久了吧🤣🤣🤣🤣
不過為什麼千葉他們沒有一起來
是不是在想文案
B0
對阿
韓家軍炒股
共資入駐
疫苗染紅

要不要解約阿
B1
那你告訴我這間共資公司要不要下架
B16
先說我沒有要告喔

我支持你

韓家軍炒股是嚴重共產黨統戰危機
國產疫苗廠出現這種問題
要請CDC重視
藍營是不是有什麼把柄呀 一直黑國產疫苗 宇昌案2.0來囉!! 好怕 嘻嘻
B34 小英是不是有什麼把柄呀 一直黑國產疫苗 宇昌案2.0來囉!! 好怕 嘻嘻
https://i.imgur.com/WxBXbhG.jpg
B34 你好像很興奮耶
https://i.imgur.com/QaSghH6.jpg
https://i.imgur.com/2OOMJKO.jpg
96張的股票也能叫炒股 我大開眼界
嶺東科技大學 江柏儒先生
請不要再秀下限了
2018就持股而且才96張 叫做炒股？
那蔡英文宇昌案家族投資6000萬叫什麼？
[補充資料]
宇昌案：
2012年總統大選國民黨指控蔡英文透過挹注新藥開發，圖利宇昌生技公司，大選過後特偵組查無不法簽結。其結果除了影響選舉，還逼走開發雞尾酒療法的愛滋病專家何大一，嚴重影響台灣生技產業發展。
可能有些資訊不足的人以為宇昌案是蔡英文的黑歷史，其實是台灣生技業的痛。
有興趣瞭解可以看這個↓
https://liuchienyi.pixnet.net/blog/post/57137670
B0
我是不知道你做過功課沒有
本論壇跟PTT都有股版，國外也有
你英文可以的話也可以逛逛

但證券交易法跟公司法的規定寫得很清楚
任何人都查得到

他這行為不是場外交易(在證交所內買)
不是短線交易(你看過超過一年的短線交易?)
不是內線交易(證券交易法157-1)
除非你那邊有顧立雄主委或者哪位證券交易法及公司法大家的背書

在大家不看好的一年多前買進不到1%的股票持有至今叫做炒股

不然我是不知道你們哪來的自信一直發這種文

如果這叫炒股，執政黨早就做掉他了好嗎
證交法的炒股有刑事責任你知道嗎?
而且超級無敵重跟殺人相仿喔
這個一符合要件誰都救不了喔
金管會跟經濟部你覺得會幫韓家軍背書?

你要不要嘗試跟金管會檢舉看看會不會成功
還是你覺得民進黨會挺韓家軍?
怕你忘記
金管會主委叫黃天牧(原金管會副主委)
前任主委叫顧立雄
經濟部部長叫王美花(前金管會主委之妻)

炒股的定義是這兩個人的業務範圍
你要不要去檢舉看看
B34
嗯
我不知道妳是不是反串
但這消息坐實了其實是反打國產高端生技
國產疫苗染紅能聽嗎?
黨沒發薪水嗎？
96張當時才300萬

300萬耶！我媽都買得起了
何況是某個政黨小官員小親信
買得起很正常好嗎？
那種職階還買不起的要檢討吧（？
支持下架中資疫苗！
超扯，96張是什麼財富自由？這是什麼狗屁論述？
沒關係啦 讓糞青帶動一下歡樂氣氛阿

不然前陣子我還以為糞青都死光了不出聲呢
結果現在突然又竄出來 但瘋狂被打臉 多歡樂
嶺東1450又出來丟人啦
唯一吱持蔡主席！
https://i.imgur.com/OiOuC3j.jpg
嶺東親自出🐴
https://i.imgur.com/YtA2chV.jpg
民進黨不倒 台灣不會好
所以才當蟑螂啊
蟑螂連股市都不懂的嗎
只要是顏色對了，就不會被翻出來
我還第一次見識到蟑螂們的洗腦威力，整個牙起來狂帶風向～～
那是他去高雄當官時的申報資料
人家已發聲明稿...早在2018年就持股了
是喔 跟韓國瑜一樣 真的會買 買合一
聽說是2018年買的ㄌ
109年1月6日申報財產

台灣那時還沒有疫情吧
這已經財富自由了⋯⋯真好
蟑螂懂股市的話，還會只能領1450低薪
然後聽從指示，隨時加班熬夜帶風向嗎？
什麼樣的薪水請什麼樣的員工，
大家不要再笑他沒錢玩股票了。
所以你們國民黨都很有錢?
B12 

柏儒
你來了嗎？

脫北者冰狼身份曝光 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235883982?cid=8ef23feb-84e9-444a-8eb4-d9ee333b6cbe
你都說無腦蟑螂了 無腦蟑螂你期待他會懂股票？
他會九九乘法表就已經是蟑螂中的霸主了好嗎
B12
嶺東哥
自己發文整版被洗臉
跑來這裡另闢戰場???
https://i.imgur.com/rXWWe8L.png
B12 國民黨的應該都很有錢
但是民進黨的絕對更有錢
不要提高端
水好深
在家太無聊了是嗎  跟我一樣
建議玩解藥公司dlc，免費的
以前的新聞了吧

蔡英文怕被查把她的『升等公文竟列密件保密到民國138年』，你也拿他沒辦法 = =
在台灣被當是真的
在國外是假的

但從來沒有學校教授肯背書
也沒有指導學生跳出來說話 
這讓我真的超級懷疑 
是做人失敗嗎

最大破口就是論文口試照片 被抓包是在美國
電子書馬上改成與姐姐的合照
B2 

有1個博士的人通常都磊落到一個不行. 
有1.5個博士的呢？我就不知道了🤷‍♂️
給2019年的時空旅人，蔡英文的論文已經公開了，快去下載
https://www.storm.mg/article/1762251 
碩博士論文加值網可下載
B4 那他封存的是什麼
B4 

她是封存『升等公文竟列密件保密到民國138年』

也就是說你無法知道她是如何拿到博士學位的，就像薛丁格的貓

論文確實是公開了我在上面也會修正一下
B4 
電子版要做假太容易了，國圖等行政單位配合即可，以現在政府為所欲為的態度，你認為很難嗎？
1984年寫論文要用打字機打且只有紙本的，但蔡的紙本論文始終拿不出來。
你會說有開過記者會並展示過，但那種散裝且無口委簽名和學校認證的東西不叫論文。
LSE 在1984並沒有收到蔡的論文，婦女圖書館館藏的是在2011年，且在英國取得博士，論文紙本需送交英國三處圖書館典藏，剛好三處皆無典藏紀錄。
以上客觀事實提供您判斷。
有人說先給機組人員打，然後被嘴會被世界笑死。3+11誰拍板決定的到現在還在說謊
政黨票投DPP的都是共犯
B1 隔天立馬改嘴
B2 現在他們都直接不演了
一樣沒差啦，雞雞一樣會癢，你看台灣到現在，那次不是機師的雞雞癢造成的。

為什麼機師違規這麼多次法則都不會加重。
喔！抓到了！
山西布政司的5000兩在國民黨
B1 國民黨韓國瑜的親信超前部屬 真的有夠厲害 獨具慧眼
網軍又來帶風向 笑死
很難帶啦
9萬6千股財富自由？
你買過股票嗎？
96張算很多了吧
民眾買一兩張都沒錢了
b0 嶺仔我覺得這件事要低調
換爆民進黨親信的時候會不好看
打這件事會踩自己腳……
今天股價跌停
蔡總統親自召開臨時法說會
原來是為了幫96,000.00股的大股東護航
證據呢
接棒，文藻被攻擊陣亡，嶺東說我來
嶺東也上班啦？96張也叫炒股…。
這麼晚還要加班真血汗，9萬真難賺。
B5 
妳在說笑吧⋯⋯
又在帶 有點腦吧。騙人沒買過股票 96張 109年1月買 還真超前佈屬
B5 哈哈哈哈，欸96張根本炒不起來好嗎。
96張 真的蠻猛的啦  韓國瑜也是買合一的高手壓 
高雄發大財
B5 要看你啥時買的啊，剛開公司時10元入股，96張也才96萬
B13 幾張炒得起來 你說說看?
B5 b16 你們這群是不是都沒在懂股票啦齁！！！
人家早在三年前就買了，就算是在109年1月，連武漢都還沒封城，而當時的市價也不過一個高鐵皮箱，真是一條龍產業鏈。
B14 網軍要帶風向也要有常識，96張很猛？
說96張很猛的，要嘛沒投資，要嘛網軍。
去年一月投資的，現在拿出來救援，不覺得有點可笑嗎嶺東仔。
B18 那你們一直說 誰誰誰有人炒股 
你們是在懷疑3小??
證據呢?
政府還有臉請網軍帶風向
9萬6000股耶!!!!!好多喔…，等一下，那不是才96張？
又不是9萬6000張。誰沒事會用股數來計算？
又不是零頭散戶。
我只問一下，嶺東的直播吃屎什麽時候開始啊？
叫千葉老大出來啦。後面這些太弱了
欸你是不是很魯啊？
去年初買96張叫做炒股，
你做這行時薪多少？
好奇問問？
B21 一定都是粉專跑來洗地的啦
政府沒這麼窮請這麼爛的= =
B22 我知道96張阿 = = 你在哈囉?
現在價值多少啦???
是遇到韓國瑜就興奮了？
B27 
你算出來給我們笑笑啊
第二篇 網軍文了

我想知道誰能在去年一月遇見全球大災難
https://i.imgur.com/pR2yu9R.jpg
B27 你真的是股市0基礎唉= =
沒有個5000-10000張你最好炒的起來哦ㄏㄏ
而且人家是買在2020/1 只能說人賭對了搭上政府班車 我當時也有進各大疫苗股撈了一筆 而且遠離權力中心的他最好是能夠操作政府的簽約啦
更
欸不是 靠背 人家連疫情都不知道的時候就下手了這到底要怎麼超前部署啦 韓有這個能力蔡早就去玩泥巴了
2018年就能預言到今天
厲害厲害 https://www.ettoday.net/news/20210531/1995710.htm?from=ettoday_app
這篇不是剛被笑過了嗎🤣
要蠢幾次

https://i.imgur.com/BFHpMue.jpg

日期是 109 年 1 月 6 日
那時候武漢都還沒封城嘞
右下線圖還用月線看，笑死


https://i.imgur.com/aNQILyL.jpg
1000股=1張  騙人家不懂股票嗎？  96張炒什麼？
B16 你說9萬6千張我還覺得炒股，96張？？
還問我多少可以炒股，你是不是分不清楚萬股跟萬張的區別？網軍都不做功課的嗎？
嶺東，平常不讀書，但基本常識要會。
各路少年股神高抬貴手

覺青唯一的收入來源就是在獨立樂團演唱會旁邊賣炒泡麵賺的摳摳
可能連融資融券是什麼都不知道
會覺得96張是主力也不ey
B36 那你們一直說 誰誰誰炒高端股票的證據在哪??

96張不是??那幾張是? 你告訴我?
真的是什麼樣的薪水請什麼水準的員工
B36
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嶺東
平行時空的那邊是韓導執政嗎？
連結個日期B18⬇️
日 期：2020年09月17日
公司名稱：高端疫苗 (6547)
主 旨：高端疫苗現金增資發行新股認股基準日等相關事宜(補充發行價格、存儲及代收價款銀行)
發言人：李思賢
1.董事會決議或公司決定日期:109/09/17
2.發行股數:24,000,000股
3.每股面額:10元
4.發行總金額:按面額計新台幣240,000,000元

B0人家公司還沒說要做疫苗前就買了，有看懂？
別秀智商下限了，遇到韓國瑜就X潮的男人
這個發到股票版會被笑死🤣
為什麼他們都能拿到消息啊，如果我想查民進黨黨員或特助的持股該怎麼做？
韓國瑜目前身分是素人吧？政要應該比素人透明啊。
B38 現在檢討是你帶風向能力太弱，基本常識還不足，網軍現在都不篩選一下？
想找買96張的說炒股，可悲啊…
重點：
96張
109年/1月6日購買

這個才叫做真的超前部署。
恭喜他賺大錢。
等著看戲囉~滿口說人家炒股的竟然是自家人呀 哈哈哈
https://i.imgur.com/krk23Nr.jpg
補圖，人家這個股數才是大股東
https://i.imgur.com/xFg0aXX.jpg
B0 我就問96000股可以炒？
小朋友，券商app都有～自己去查，這些都是公開資訊
B47 
失智列車都開到一半了，
你還要滑翔傘破窗而入搭上去，
我也算是很佩服XD
B38 他購入時間是2018年，當時股價才30塊，96張他是要怎麼炒？
至少持有個一萬張再說。
小朋友，你是不是還沒出過社會的學生啊？
只有９６張叫做炒股？？？
你連股票都沒買過吧？？？
B47 欸不要啦偷偷告訴你，96張炒股會被笑啦，趕快說自己是反串就沒事了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/stock/p/236139946
B38
1.炒股...有人炒96張的嗎???不被笑死才怪...
2.炒股高手...高手會從2018年抱到2021年才獲利???
去年1/6號是有疫情？？？
還是信託耶 所以他實際買的時間更早
抹黑人炒股耶
去年初就持有，表示國民黨早就知道中共要用武漢肺炎對台搞生化戰，這種危害國家安全的共諜政府應該嚴查
卡疫苗的是蔡英文和蘇貞昌，還直播法說會，這個小咖是能幹麻？
你主子是要不要給大家打國際認證的疫苗？你們想了一整天，還是沒有要承擔全民健康責任的意思，又在轉移話題🙄
嶺東仔抓到浮木了，大家體諒一下
https://i.imgur.com/Xv0lHVp.jpg
B1 不愧是聖約翰 果然智力超脫眾生
前3樓愛心數這麼接近 別跟我說這不是在洗讚
B2 你們不能找學歷好一點的來洗嗎 看到嶺東根本懶得回應了啊
所以你要打國民黨炒股的疫苗嗎嶺仔
紅藍網軍很緊張，馬出出征
B63 北醫仔你不會也不懂股票吧😳
B58 對不起，我笑的肚子好痛⋯
B48那兩張圖已經說明一切，96張人家零頭都沒到看清楚是%（百分比）
B63 真好從小家人花很多錢栽培你讀北醫齁，不懂的可以問問爸爸媽媽股票的知識哦
b0 總統說沒人炒股唉唉唉別扯後腿啦
96張炒個毛啊
民進黨真有心一天三場記者會維穩就為了這個持有96張股票的「大」股東
B16
跟你說啦
我認識專門在炒股的垃圾每年就操作一次
幾個人聯手 每個人準備個兩三億低接小型股
連同消息面趁勢拉高後急賣出
留下只能傻眼擦眼淚的韭菜散戶
接下來一整年吃喝玩樂或經營副業
沒有人炒股從2018年放到現在的啦
這才是超前部署好嗎 連炒都不想炒
直接預判未來爆發真強啊這男人
B70 你太專業了⋯⋯等一下害他下班領不到錢
大家現在都很辛苦麥阿餒
但等一下⋯⋯我管國民黨誰持股
不講我還以為國民黨還在執政還在擋疫苗咧
所以說民進黨疫苗呢？
你是不是沒看過什麼叫「炒股」？🤣
96張是炒個懶覺
這就是綠共黨要抓的大咖？民國107年前購入 持有96張的大咖？騙人家不懂股票嗎？9.6萬股也才96張而已 當時也才30元 是要炒三小？
96張 炒不了股
但是可以炒起1450的風向
B70 哥 請朋友帶上我好嗎 我吃魚尾巴就好了沒關係
B63 北醫看到自己的同伴被別人當笑話看急忙出來轉移焦點
緊張到連字都打不好了呢😌
https://i.imgur.com/t7cvP3E.jpg

馬出出征是什麼東西啦??
ㄓㄨㄥ出難道不好嗎要馬出🤣
96張財富自由還炒股 笑了
月領9萬的怎麼說
很好 呼籲公布所有持股25張以上的持有人 看看藍綠哪邊多
B5 依當時股價來說 我們算他一股35元好了
一張3萬5千  96張也才336萬而已
對有在投資股票的人根本不算多好嗎...
B16 高端在市面流通的股票粗略估計有21萬張
用你們愛看的數字就是2億1千萬股
所以你告訴我9萬6千佔了2億1千萬的幾分之幾
要怎麼炒？？
我一直覺得發這種文的是不是不懂股票
跟政治沒關係
107年買的96張股票都能被說是炒股，蟑螂造謠成這樣會不會太噁心
不用懂股票 只要能把台灣出產的疫苗黑爆 再怎麼幹我都支持!! 
這樣可以入黨嗎 藍丁們
B82 他就是時事版專門帶風向的，只是這次栽在基本股票知識沒有，風向轉不動反而讓人看到好笑的一面
B85 你的樓上已經示範了
綠腦網軍完全沒有要講股票的基本知識
盡全力開抹就對了🤣🤣
又在玩知識落差了，
騙那些智障可以，
要騙倒玩股票的人就好笑了。
綠蛆下去
B85 我先說我沒有政治立場
但這種文真的智障到好笑
現在連做功課都不做直接上了嗎？
我只能說有眼光啦， 107年還沒covid19就持有了，原來那時候就能預測高端會炒到這麼高，真是厲害，這個也能抹黑，太扯了吧，原po應該是不懂股票的學生啦，哈哈哈
https://i.imgur.com/IZFcZcf.jpg
嶺東哥是找不到正當工作只能當1450了嗎
B0 所以現在講這些的目的是要幹嘛？？抹黑嗎？？你是不是都當人民是智障膩？？
這種實力也好意思學人家做網軍
先去跟你們千葉集團或輔大粉頭學學好嗎？
看看人家是怎麼帶風向的
你這智商跟論述能力差他們太多了
笑死 不要在拿韓維拉出來救援了
退一萬步講 如果KMT真的在炒股 那抬轎的人不就是執政黨嗎 真的不要在秀下限了
我阿嬤都不會被你帶
笑死
B20 有96張股票就能炒股
我看這消息傳到巴菲特耳裡都很羞愧吧
真是厲害了我的黨

現在1450網軍素質都這麼低？帶風向失敗只能一直鬼扯狡辯？
人家大戶倒貨都是487「張」，刷一排😂
你個96張，要怎麼倒？
B24 北醫哥也快出來
真的是白癡
還講的義氣風發
8400億
不如直接平分一個人三萬
不用覺得，是真的
還不如疫苗趕快打一打= =
計程車到底再補三小，看不懂
可是不輸困也不行吧!
B3 樁腳阿 上次不是也給補助 笑死
8400億
一個人三萬
等於一個人可以打三劑疫苗

不如存起來強逼人民打疫苗吧

真心看不懂
認真覺得有些紓困的錢根本無法進到那些真正需要幫助的人的口袋⋯
我也覺得不知道在補助什麼
就是在作秀而已，我也不認為這樣補助可以紓困多少
「畢竟有些小孩根本就直接交給外公外婆帶啊」
>> 給外公外婆帶 就不用生活費嗎？
有小孩支出就是比較高，小孩容易生病、需要營養免疫力低又容易受環境影響
有小孩就給錢不意外
樓主的想法和我一模一樣，實在不懂這個補助是在補助什麼，尤其是家庭中有國小以下就補助一人一萬，那是我們的納稅錢耶，直接變相拿去換選票？

如果說因為這次疫情真的有影響家計，或是停課需要家長請假在家照顧小孩領補助，那我可以接受，但是現在有這些條件嗎？

錢是這樣花的嗎？那每天再喊勞保要倒了，怎麼不把這些錢全部拿去補助勞保，這樣的執政黨實在不想再繳稅給它
B10 我也覺得
應該讓真正需要的人獲得幫助
而不是無條件的補助
真的很不妥
尤其花的都是納稅人的錢
實在是...
國小生補助有點迷惑
紓困不是該幫助社會人？
既然政府覺得疫情會影響別人養小孩，為什麼不是以家庭當中有在工作的人來判斷？
以小孩為基準是什麼騷操作
還有大學畢業的更可憐 直接失業
B12
「疫情來了會影響到沒錢養孩子嗎？？」請你大聲唸三遍
也許唸完就知道這句話的意思了
B13 我改了字 再看一次吧
補助給有幼童的家庭根本沒什麼作用，重點還是在家裡的經濟狀況如何吧，我身邊倒是有幾個家境好不錯的朋友有弟弟妹妹  爽領了好多錢
B12 完全同意
不懂為什麼會以小孩為依據補助
很多不需要的人都可以領
真的很瞎很浪費錢
都啥時了還在政策買票
可以花幾百億買疫苗解決的事
要花幾千億來紓困還不能解決
厲害了 我的政府
B1  怎麼可能把錢丟給 KMT支持者呢
「補助給有幼童的家庭根本沒什麼作用，重點還是在家裡的經濟狀況如何吧」
這是實務上操作的困難，中低收低收都是要看全家財產收入跟存款的，那為什麼有低收入戶可以開賓士？你真的要看每個聲稱遇到困難的人家庭狀況如何，就會發現有的人扶養兩老、沒收入沒存款沒財產，但是花錢不眨眼、開進口名車，有的人父母很有錢，但是離家多年，收入水準低房租又高，你要如何靠判斷家裡經濟狀況來發錢？如何知道誰才是真正需要幫助的人？
紓困是救急不救窮，若你有決定權，你會說為了不要浪費錢，寧可忽略在社會安全網外的小孩跟父母（甚至可能單親），也不要發錢給家裡有小孩的有錢人嗎？
B18 低收的補助是有限制的有人會鑽漏洞沒錯 但這次國小以下直接給我是想不到的 好歹給個條件阿 單親家庭又不是多數 政府也不是智障吧這都不會衡量直接灑錢？

而且就急不救窮不是這樣用的，低收和勞工自己有自己的補助，阿這個給小學生以下的補助你不覺得很多餘嗎？文章的重點就在這裡，你一直糾結弱勢家庭幹嘛？？？又沒人說不給他們錢，問題一直都在政府給的政策有那麼大的漏洞，讓本來就不缺的人佔用資源，你身邊有多少小康家庭因為這樣多拿錢你心裡都不平衡嗎？更何況真正有些需要補助的人可不在政府給的紓困名單裡呢
1. 你要給什麼條件才能找到那些在社會安全網外的人？
2. 你要花多少時間、多少人力去找出在社會安全網外的人並给他們錢？
B20 跟你說大家對政策的條件有疑慮，你跟我扯政府效率不佳嗎？你家是不是有國小生以下的幼童阿，是不是覺得你拿錢被別人嫌很難過www那我問你為什麼每次紓困小黃都在名單裡，他們有比大學生一畢業就失業還可憐嗎
「而且救急不救窮不是這樣用的，低收和勞工自己有自己的補助，阿這個給小學生以下的補助你不覺得很多餘嗎？」

>>所有低收無論有無小孩領一樣補助，這樣有比較好？

「文章的重點就在這裡，你一直糾結弱勢家庭幹嘛？？？又沒人說不給他們錢，問題一直都在政府給的政策有那麼大的漏洞，讓本來就不缺的人佔用資源，你身邊有多少小康家庭因為這樣多拿錢你心裡都不平衡嗎？」

>>所有福利都有漏洞，都會讓本來不缺的人佔用資源，端看你要花多少人力跟時間去阻止人佔用資源。我想說的是，你不能期待一個社會福利完全沒有浪費，承平時期政府靠財產收入證明去篩選，但要很多工作天，一筆本意在於『紓困』的現金沒時間等你篩選。

「單親家庭不是多數」這句話背後的函意太扯了，不予置評。

「更何況真正有些需要補助的人可不在政府給的紓困名單裡呢」
>>請問有哪些受疫情影響的族群不在政府給的紓困名單裡？願聞其詳。
「跟你說大家對政策的條件有疑慮，你跟我扯政府效率不佳嗎？」
>>我覺得這些疑慮太可愛了，忍不住想稱讚一下。
而且我說的是制度性bug，全世界政府都有這種問題。

「那我問你為什麼每次紓困小黃都在名單裡，他們有比大學生一畢業就失業還可憐」
你該不會是覺得小黃一次收幾百塊很好賺吧？
他們不用還車貸？不用給車行賺？有的車行還會要求車子要五年內新車
B22 既然政府做不到排富標準或是設定條件，為什麼不大家一起全發？弱勢群體有自己的保障阿，那一般上班族好好繳稅金的老百姓為什不能出來說話？
B23 
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1588903154.A.0BB.html
這邊很多人討論
任何行業都辛苦 不是只有小黃那麼辛苦
「既然政府做不到排富標準或是設定條件，為什麼不大家一起全發？」
>>因為這樣比起發特定人士，更會被認為是浪費稅金，那還不如匡出需要的族群來發

你貼在B25的這篇內容除了大量情緒以外，都是些令人疑惑的發言，沒什麼道理
「自營工作者 不就是自己在做生意的人嗎」不是
「一堆計程車 小攤商 都說自己 一個月七八萬 十幾萬的 疫情過去後會還不起嗎」這些行業不是每個月都收入穩定
「你要做紓困 應該是讓真正因為武漢肺炎臨時有困的人 去跟你申請貸款 然後低利或無息」如果不是遇到傳染病當然可以考慮，但你急著要發錢又不能群聚，當然不能委給銀行代辦啊
8400億算下來每個人至少可以拿到三萬，但限制一堆又有多少人拿得到，小黃領爽爽而已，怎麼算都不用那麼多，一起來看看台灣會不會再次被掏空
真意外，去年發三倍券還被說太少，國外發更多（但是國外疫情更嚴重欸台灣去年還好吧）
今年編8400億卻被說太多，國外發紓困金動輒上兆欸
看好了世界！台灣人民不僅記憶短暫，判斷標準也是千變萬化。
B28 是編列預算的對象標準不對啊
更何況這種東西本來就不能亂發紓困金 一昧濫發只會導致通貨膨脹 而且那都是人民繳納的稅金
B28 重點是對象的問題
這次的發放對象是不公平的
你說他們賺的錢不穩定
但在多的時候他們並沒有多付出什麼
少的時候卻可以領補助
那領死薪水的老公做錯什麼？
為什麼不能領？
錢發這麼多是其次
請問你的國外指的是哪裡？
物價跟我們有一樣嗎？
人口有跟我們一樣嗎？
老話一句拉，羊皮披在羊身上
如果當時能花少錢趕快大量購買疫苗，現在還需要花大錢來紓困嗎？

救急不救窮，你說行政繁瑣沒辦法花時間一一排富，越看越生氣，TMD你擋那麼多限制民進購買疫苗的程序，怎麼不拿這套出來說
大家都窩在家 然後跟我說計程車司機收入沒影響?
何不食肉糜 可悲高高在商自我感覺良好的人們
你自己過很爽 不要出來丟人現眼
世界上辛苦為三餐奔波的人很多
他們甚至沒時間看到你的酸言酸語
你會覺得政府在大撒幣
可能是因為你沒有為了生計在奔波吧
這對很多人來說非常重要好嗎
B34  誰不為了生活奔波
但 我就不是開小黃的 
而且我表弟國一，補習與學校都在遠距教學，電腦方面程式的使用根本不會，也是要家人幫忙。所以我親戚放假照顧但...卻沒有補助？
七成行業都受影響啦。
妳知道國外是因為封城快三個月才發錢嗎？
我們到底再紓困什麼？ 
很多人喊生活過不下去 ，連緊急預備金的準備都沒有。 我看八成all in股市了。
灑錢都是要還的好嗎？債留子孫。
即便 每個人給你三萬 ，真正要解三級回歸正常，也要六成民眾施打疫苗。
台灣到底有多少錢可以灑？
B32 那除了計程車以外的人呢？
他們難道沒受影響嗎？
重點是公平性的問題
很多人都受影響
但補助的卻只有特定族群
就是不對啊
B34 我會覺得在大撒幣是因為
它補助的標準讓我覺得不合理
每個家裡有國小以下的小朋友就可以補助
我認為應該還要再設一些門檻
因為有些人根本不需要
甚至有些真正需要的人
可能因為不符合資格無法領
這才是讓我覺得大撒幣的原因
台灣很多企業家吃相也很難看
旅遊業大飯店企業家賺錢也沒調薪
錢都拿去買跑車完全沒回饋社會
結果疫情一來就開記者會哭要紓困金？
憑什麼我們市井小民的納稅錢又要給你
真的是大草莓 完全令人不齒
工讀被砍班砍了一個月
戶頭剩幾千塊，真的是幾千塊
因為我之前還在換工作的期間
現在的工作才做2個月
未來規劃都想好了
報名了自己想學的課程
不只生活費沒了
更別說學費
真的不知道要停多久
紓困貸款也不知道能不能申請到
B37 「我認為應該還要再設一些門檻」
好了我為了你退一萬步，我同意你的主張「除了有小孩，應該還要再設一些門檻」
請問要設什麼門檻？
收入證明？財產證明？存款證明？不會吧，這樣就等於再審一次低收、中低收了。
B39 你說你被砍班，你應該適用這個
https://web.tainan.gov.tw/labor/cp.aspx?n=23878
「於勞雇雙方協商同意暫時縮減工作時間及減少工資期間（以下簡稱減班休息），運用薪資差額補貼措施」
B10 真的，那沒生的不就活該替人養小孩🤷🏿‍♀️
B21 真的還不如補助我們這些今年畢業的可悲仔，經濟不景氣到不行，一堆公司不開職缺，本來的打工也不能去上班，到底想逼死誰🙃
沒有用的啦，怎麼可能會過，國產疫苗的股票還沒賣掉前是不會開放近來的！
B1 活著都比什麼重要
感謝郭總統
B0 我也想打疫苗，也謝謝郭董慷慨解囊，但政府…唉………
謝謝郭總統 我+1
黨不會放行der
B1 我要近來囉
B7 我又跳回來了，我有跳回去了，打我啊笨蛋～
第一線醫護人員要打到第二劑可能要等某些政府官員打完二劑ㄅ
我們賤民等高端就好
期待
不知第一批到貨多少
何時到貨呢？
明天來黨部上班
真的跟既得利益者黃四郎一模一樣
不錯不錯👏
死亡破百跟我說請安心？
b3

小英不擔心
但是請大家不要再讓高端跌停了
你這樣非凡快沒工作了
不錯! 何止9萬，給你18萬啦
就是藉由網路警察名義來消除異己
不是黨說的都是造謠
我們看看黑糖哥哥跟林瑋豐 王什麼宇的 他們有被罰嗎？ 真可笑   中共至少會做事，綠共不做事就算了每天扯後腿
人命關天但不關綠
老實說最好有證據證明真的有流言被刪而且是跟政府有關
也要有Line幫助政府留言的證據
不然真的被有心人士說妳抹黑其實也可以告
台灣共產黨，搞不好那一天，我們要學著怎麼翻牆了🤣
B3 我有截圖 好幾個新聞
你先看民進黨社群中心主任有沒有被罰300萬啊
顏色對了，什麼都沒錯
那個....Line跟台灣價值有什麼關聯嗎
雖然我知道現在是大順風應該很多人會起舞
B3 因為我幾乎連按十個讚 有綠色標示
過一段時間 就跟留言一起消失了
B7 疫情還沒吵我就發現了
B7 就像在微博 留言被和諧一樣的道理
要說相信我是願意相信啦 反正我也很討厭DPP
只是截圖使用者介面 應該是無法充分證明留言被刪是跟政府有關係
這就跟微博控屏一樣 你跟我都得色盲了
我在流氓頻道打生活品植打不出來
在史丹利台刷🤖️🤖️被永Ban
我的言論自由呢？
B11 那是你說的YouTuber的問題  跟line沒什麼關係
B11 我是不奢望會有什麼改變
我是希望大家知道賴會刪留言這件事
其他的看個人解讀吧
先別擔心這個了，你手機充電了嗎？
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
B17 見縫插針 也要有東西可以插 我沒有無中生有 我今天是在順風潑這個 那麼逆風的時候 line刪留言這件事就應該發生？無論哪個顏色執政情況如何 這本來就是一件奇怪的事 不過既然覺得無關痛癢 那也沒事
低卡也有在維穩
高端：
幹啊這不就柯文哲前幾天講的？當時側翼還說危言聳聽唱衰國產疫苗欸，現在該怎麼轉彎？
你把高端放在哪裡！！！
第二期有1000萬人臨床試驗！！！
全球最大咖疫苗
綠粉會跟你說國產也會過
你問他你怎麼知道

他就窩不知道
其實原文裡還有寫到第五種：中國國藥疫苗。
不知道新頭殼的楊記者是忘記翻還是假裝沒看到，嘻嘻~
http://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1622463515.A.154.html
https://i.imgur.com/3PCAFiY.png
綠蟑螂：可是Moderna和Pfizer都沒做三期就授權了呀！中共介入 幹！

https://i.imgur.com/ZTY2u3p.jpg
其實原文還有中國國藥
但新頭殼拿掉了
呵呵
明天再一根跌停
484瞧不起國產疫苗！！
國產疫苗打完可以去苗栗國花蓮國啊
#國產疫苗不可怕
#只要大家聽黨話
媒体的主要工作就是通过信息截断，图片编辑，视频剪辑来洗脑。
這樣黨很沒面子耶B5
笨頭殼
新加坡已經跟輝瑞合作了設廠了
新加坡以後可以自製bnt 
馬來西亞準備單日施打15萬人疫苗
泰國超商準備販賣疫苗
美國大賣場即可施打疫苗
日本疫苗可以多到給我們台灣
韓國得到美國疫苗援助
中國已經5億人施打疫苗
台灣？
我以為韭菜長在對面，原來韭菜就是我自己，哭啊
https://i.imgur.com/o4mqliL.jpg
後藤新平名言:
“殖民不是慈善事業”
"台灣人民族性-愛錢、怕死、愛面子"
統計意願跟真實意願是兩回事啊
我不想幫一個利益大於人命的政府賣命，兩邊都一樣，只能早點自立自強滾出臺灣。
#垃圾綠共
#五毛吃屎
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-31/582026
這個政府的屎性我已看清，我不會為他犧牲自己寶貴的性命
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
卡等明天打盧文
在這個島上 哭泣的嬰兒最帥
高雄市疫苗不夠，但邁邁不敢兇
卡等側翼網軍攻擊
啊 不用等 今天已經一堆側翼
跑去貼那個造假的施打率圖了 嘻嘻
就是需要有人來指正中央，不然他們都覺得人民的生命安全不重要
除了雙北終於又有一個縣市敢嗆中央ㄌXDDDD
蔡英文根本管不到疫苗
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
B2 陳時中早就說疫苗已經買夠了
明年再買

蔡英文再講一次...
應該會暴動吧
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236106830?cid=3A7E3842-5BAD-4387-9381-D81696E61E58
B2 
講清楚很多東西會漏餡吧？
B2 沒有的東西怎麼講...
啊就已經買了啊
也講過了
要講什麼
只是1000都是買二期的國產啦

我先去旁邊哭
這篇比較大 但是應該不會有人報
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-31/582026
B1 綠腦網軍會選擇沒看到
不如就發一篇文章然後標題寫
「歐盟疫苗護照正式啟動！接種過這4種疫苗之一的可自由進出，其中包含在台灣的那這隻疫苗！！！」
可會不會引綠腦網軍進來
接著內文就寫四種疫苗為
莫德納、輝瑞 (BNT) 、嬌生及AZ其中一種

反正AZ這隻疫苗確實現在也有在台灣😂😂
未來的樁腳
就你這小腦袋瓜懂個毛


https://i.imgur.com/EUxrQ08.jpg
B1 孩子的洗腦不能等😂
一直大灑幣，當人民大傻逼
國民黨又來救援啦
96張高端跟韓國瑜買合一一樣厲害了
高雄發大財
哇？高端96張？？😲
發！大！財！發！起！來！
厲害厲害👍👍👍
韓維拉上場後援中
96張股票XD 
你是不是沒在投資
96000股???  去年1月買???????
這時間點買是股神欸,疫情根本還被當感冒
還是他知道今年會有范婦出來搞3+11,讓台灣疫情炸裂
會說這是炒股的不是網軍就是學生吧
智障網軍是又要帶什麼風向
真當台灣人都你們一樣沒腦是不是
民進黨嘉義市本來不會輸（國民黨分裂
這咖反操作讓民進黨在KMT分裂的情況下輸掉嘉義市
B5
https://i.imgur.com/uVpMXrs.jpg
96張高端 真的厲害👍
96張又是去年1月多買的 真會炒股呀
又是個神預測的
所以低能卡又一堆被帶風向了
明明是去年買的
黨工傾巢而出嘍
1450又開始帶風向囉！
不要擋疫苗，
誰管持什麼股，
民進黨少在那邊做秀了！
96張 還是去年1月買的
那時候武漢肺炎這名詞都還沒出現
看來一條龍真的很急
--------------------------------------------------------
看了一下 原來是文藻姐
不意外
新聞沒告訴你的事

<1> 2020/01/06買的 （武漢都還沒封城呢）
<2> 他只有96張 連0.1%的比例都不到 （據他本人所言 他民國107年就持有了）


在台灣 看新聞得自己求證
當然
我相信側翼們不會看到這些啦（製圖ing
認知作戰又開始了嗎？
蔡英文不是說沒有炒股問題嗎？
你這樣不行喔！
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1995590
B3 96張很少好嗎，妳是不是都不投資…
去年一月，當時國外疫苗都還沒出來 ，1450傻逼嗎?


https://i.imgur.com/0DZPBDk.jpg
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622466624.A.B32.html
高端EPS都負的他這麼會買一買買這隻股票？
-
哦我看到上面的訊息了沒事
又想要拉韓國瑜下水
綠虫且又再帶風向
可憐到沒東西噴哈哈哈
這側翼粉專就不用看了
你們蔡桶不是說高端沒問題？

B0
B2
B3
這幾個是千葉集團的
一個人代表全黨那焦糖不就害死民進黨了XDD
B0
B8
去年一月疫情正緩
那時候買根本是冒險好嗎

然後阿，就算是今年一月買的喔
就算是炒股喔

欸，韓家軍跟CDC跟執政黨聯手做高端疫苗?
是這意思嗎?
韓家軍買了是不是等於中共入股，赤匪染紅
那還敢強推高端喔
反滲透法不處理這間公司嗎?
是不是要讓高端下去了?

這麼開心到底是要打韓還是扯國產疫苗後腿阿
上海復興代理的BNT不買，中國用的我們都不要

高端是中資=我們也不要
我可以這樣理解嗎
一群學生跟焦糖一樣
說韓炒股的 
你們他媽到底懂不懂股票？
他一定覺得很感動
連總統都出來護盤
才96張稱不上大戶吧
而且去年一月買的那時候沒人知道會造成世界災難吧
以為這樣就可以帶風向喔
這有什麼問題嗎 
網軍也要長腦吧 96張又是去年一月買的 迷你戶吧
全黨救一人 破口依然是韓
b2 b3 樂樂樹德出來跟文藻玩了
笑死
發文的被打臉 底下接球的愛心還洗不上去
真的不會被扣薪水嗎
B33 所謂的網軍認知作戰又來了。😂
照4%仔的說法買就是圖利啦
什麼時後連韓國瑜親信都能洗白
笑死人
b35 笑死🤣🤣😂
顏色正確啊 不是民進黨員持有都沒差啦
這幾位笨笨的小可愛
他買股票的時候
你可能都還可以出國玩嘞…

https://i.imgur.com/VBfS5z8.jpg
才96張是炒屁啊，大戶至少也要500-1000張啦
哇！有中共同路人入股高端
請817萬覺青千萬不能打！
不然都是中共同路人！
有八七會相信這篇喔XDD
B1 B2 B3 如果妳們不是網軍就是腦袋不好使
這麼晚還要上班ㄛ
好啦我認識的文藻女生都很懂事可愛，希望你也是
可憐自己刪文吧
不然等著被告
國民黨入股？高端是中資！！！！政府還不緊急停止中資介入的疫苗！！！
B41 原來高端疫苗是中資 嚇鼠我了
林某豐同路人又在認知作戰了喔？
B36
這是國安問題
韓國瑜親信持股高端就是國產疫苗染紅危機

該用反滲透法清理中資，避免台灣受到統戰危機
調查清楚高端是否有更多中資介入前是否該先與高端合作暫停

若清查有更多韓家軍或藍軍紅軍份子持股是否該與高端解約
B50 我給你推XDD 邏輯清晰
B50 推
為了台灣的安全應該徹查到底👍
B50 石內卜：敢用我的咒語對付我？
這風向看來，炒股大戶真的要搶下車了！開始打烏賊戰戰術啦～～XD
B53
看我的撕淌三步殺
B50   邏輯鬼才

沒錯 !  政府應該終止和高端的合約以防染紅
推B15 拜託黨用心對抗疫情！不要再轉移自己的錯誤能嗎？將功補過！！！
去年1月買的也叫炒？笑死
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236140820
來囉 這幾天憋很久的網軍都來囉 愛心洗起來~
B8 
又是你
好了啦，覺青見獵心喜喔
在根本就沒有疫情前 買的96張股票 這樣就能炒股？

糞青思維還真讓人刷新三觀
96000股能炒股？高端公司發行2.12億股你知道嗎？要帶風向也有點常識好嗎
藍綠共業
說炒股的是騙沒見過世面的人==
執政下決策的又不是國民黨，是要怎麼炒
帶一個風向 哈哈哈
龍巖和高端已經連跌兩天了耶，你還活在上星期喔？更何況，龍巖2020/1月的價位是6X，就算昨天高點賣出他也賺沒多少
B0可憐啊，被轟厚
國民黨黨工昨天還在說民進黨炒股 今天被爆出來 就說沒辦法炒股

2020年持股 2021就不能炒喔 夠了吧黨工
昨天之前國民黨黨工說民進黨炒股就不是傾巢而出 可愛❤️
樓上當炒股是炒飯是不是🤣🤣🤣🤣
連對股票的一點知識都沒有
為什麼總是有人留言比別人還要晚不知道幾小時甚至是好幾天了
然後還要當那個把自己的臉伸給前排來打的智障啊
我真的寧願相信你們是收錢辦事的網軍也不願意相信你只是個大學生耶
哪怕只是店生我都不願意相信還有這種弱智的存在🤦🏻‍♂️
B6 韓家軍是在時間鉗形攻勢，從未來過來的人，諾蘭曾經問過他天能這部片要怎麼拍
文藻大學的發文，素質真棒
https://i.imgur.com/RkjBDOG.jpg
B71 股市小菜雞您好 建議你有空開個戶吧
好了啦側翼
收了多少錢發文啊 教一下呀
好多錯字...
B1 謝謝妳的提醒,只是沒打算要改
排版.... 看了好累
先處理好現金流吧 車貸？
政府紓困金目前看起來打工族根本領不到，除非中低入身分但目前沒有針對打工的紓困，這時候打工族只能吃老本省吃儉用，真的沒生活費還是得外出打工。我加一個社群，疫情影響打工，裡面幾乎都是相同情形，無法打工大家都過得很苦，只好互相打氣 https://lihi1.com/mU467
應該 ㄧㄥ
不是ㄧㄣ
B6 就說沒有要改了 謝謝你喔
B5 妳也辛苦了😊
好啦 我有中低收 可是好像未滿18歲的人才可以領
B9 妳可以爭取看看，這部分規定沒有很清楚，可以碰碰運氣
學生或家庭5~7月有受疫情影響可以申請緊急紓困助學金，弱勢學生另外可以申請校外住宿紓困（if有租屋，且必須參照「大專院校弱勢學生計畫-學生校外住宿租金補貼」的文件及審核方式）
8/31之前申請都行

下面連結進去有附件都給我下載看完：）
https://www.edu.tw/COVID-19/cp.aspx?n=17FFC4FE3835A33E&s=D4D256529BD9C841
未讀信件 -> 拖曳 -> 資源回收桶
B1 嗚嗚嗚嗚拜託記者來抄可以嗎🥲
話說我會不會發錯版 好害怕ಥ_ಥ
小英：自己去跟老闆說
她在吸貓 沒空理妳的

————
而且正確的流程應該是：

收件匣 》原po的信 》轉寄給：調查局
她還沒打

然後 妳真的選錯了

這次的亡國感更嚴重

去年就算被賣了

也有疫苗
他聽不到你可以大聲一點，
還是聽不到的話可以再大聲一點，
再聽不到你可以拍桌，
拍桌後他就會拿拒馬出來ㄌ
寫信別鬧了，他正在安撫高端的大戶呢
民怨他們一定有看到啦但誰要理我們小老百姓
真的無奈🥲
直接寄去總統信箱看妳會得到
總統府同仁的罐頭回復唷
B3 B4 看來我也要去養貓吸吸吐了嗎🥲
B5 嗚嗚嗚大家的回覆一方面讓我很感動覺得自己不是一個人 一方面我真的覺得很無奈ㄟ😭
B6 拒馬是什麼🥺
B7 
B8 看來總統理會的人 七樓是正解⋯⋯
B9 乾 就是想到這點所以才來發迪卡
網軍不是最愛這裡嗎😭為什麼不來看看😭
B12 人民上街抗議政府的時候會看到的東西
可以去搜一下，我圖片傳不上來QQ
B15 唉ಥ_ಥ心好累ಥ_ಥ
大選前一晚喊的有多害怕台灣人民被賣掉
現在我們自己被賣掉還要被貼膠帶不准發聲🥲
阿說錯了 是發聲了但根本沒人聽⋯⋯
B16 不是要被賣掉 是要送死
就算要送死也要戰死沙場吧
哪有為了國產疫苗而死
如果家裡有長輩染到就是死了

現在網軍往很多戰場處理
之前是打算直接用國安滲透法關掉PTT
因為PTT現在太多反綠了
B16 我懂你😢
不管哪一黨完全執政都不好
：你們要自立自強阿
B5 我更改內文了謝謝你😭
B17 PTT不能亡⋯⋯⋯
我真的超怕家中長輩染疫⋯⋯
兩個都身體不好😭😭😭
B18 19樓完全告訴我們真心話🥲
B19 乾 好想殺了去年的自己😭
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
B0

如果PTT 被關下一個就是這裡了

然後要等到八月底
照每天這樣死亡人數會破千

這些人明明都是可以不用新冠肺炎而死

921 88風災 都是天災也就算了

但這場災害完全是人為因素

後續進國外疫苗也可以避免更多死傷
她有D卡帳號喔
去年選舉前很常PO文
選後就消失了呢ㄏ🙃
B0 2017就跟妳說了：不要讓政府公親變事主，你們要自立自強阿！！！
https://i.imgur.com/DNZscVD.jpg
幫推
B23 推你啊 政府可以出來做事嗎⋯⋯
吹冷氣很爽停電也不停你家但人民有話要說啊⋯
我的內心真的好不安
家人上班一次我就緊張一次⋯⋯
我媽去買菜我也會焦慮😭😭😭
B24 你一留言一次我的心又痛一次🥲
小英總統您看見了嗎⋯⋯⋯
B25 他是不是看到你樓下的回覆（梗圖）
所以躲起來了⋯⋯⋯
B27 謝謝您😭😭😭可以多讓一些人看到嗎
B1 清理回收桶！
B0加油 我家鐵藍 我淺綠 以前真的識人不明啊⋯⋯
https://i.imgur.com/fLoFdF1.jpg
你別傻了，她不是什麼聖人，她早就知道會民怨四起，更不用說理會你這封信。
去年的亡國感也是她自己塑造出來，然後順利當選，選後也不管香港了啊；而且當時執政的也是民進黨，會讓人有亡國感應該也是民進黨要檢討吧？
一個只會為了自身利益著想的人，你不用妄想她會聽台灣人的聲音，甚至認真看你的信。
她只在乎她自己還有民進黨的利益、搞意識型態鬥立場不同的人，真的不用妄想她可以保護得了台灣。從這次疫情處理的模式大概可想而知，若兩岸開戰，她絕對是第一批逃亡到美國的流亡官員，哈哈。
她就是典型的政客樣貌。
會投他的也只剩下被他煽動搖旗吶喊的年輕人吧！
不用等阿共來統一，台灣自己就先玩垮。
清醒吧，其實我們沒總統......
B1 資源回收桶 -》清空資源回收桶
B37 清理回收桶--》 關機
他早就知道民眾不滿了
但她選擇先逃避
別傻了，這種信你一定不是第一個寫的
是人就不能擺脫利益
但就是有一群人，大概817，以為總統是神人
用說的，我也會
2025非核家園（反核人士請投我）
2030綠電全球楷模（綠能產業都投我）
社會安全網要補起來（受害者家庭都投我）
台灣成為亞洲的科技之星（科技業都投我）
潛艦國造（國軍都投我）
成功研發自製核彈（擁核的也投我吧）
用無污染綠能發電完全取代燃煤發電（台中，一票都不能少）
打造安全的環台高速鐵路系統（花蓮台東）
勞工的利益，不能被財團踐踏！（勞工票）
謙卑謙卑再謙卑（拒馬鐵絲網拿出來）

所以，菜跟二戰德國的某希人士有什麼不同？
不對，菜跟他一樣很會演說
但是沒有他的能力

亡國感一直都是假議題
台灣敢獨嗎？ 獨了連美國爸爸都不支持
中國沒能力統嗎？ 他們只是在等
等台灣自己獨，那就有理由發動戰爭，並且不會有美國的干預
等台灣經濟衰敗，不用打了直接接收
不是我希望被統一，而是這是現實
她已經回妳了

當初H1N1的時候太后也是要求….  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236137730?cid=45408201-EFDA-4037-B459-C9FF6BF583F3
她關心的只有股價

過世超過100人不聞不問，高端一跌停立馬召開法說會。
冥禁黨完美示範什麼叫做亡國感！🤬
挺感动的，为民进党当一回自干五吧
B2 
記者沒空 政府把媒體第四權踐踏在腳下
她會告訴你 跟你的老闆說 老闆沒聽到 直接石沉大海
如果妳再大聲一點 國家力量就會動起來

拒馬 妳不知道是什麼 就是每次只要有人民上街抗議 政府官員最喜歡擺出來的東西呀 上面有尖尖的刺 妳敢往前沖 就先把你刺的都是血 

對了 看有些覺醒的817 很怕核能  
麻煩看一下別人的文章
https://nuke.wikia.org/zh/wiki/%E6%A0%B8%E5%9B%9B%E5%B7%A5%E7%A8%8B%E5%93%81%E8%B3%AA

他們為了騙你們潑了多少髒水給核能還有原子能委員會 
世界上許許多多國家都用核能 因為穩定 妳自己看綠能發展成什麼樣子 缺電然後再開啟自己唾棄到不行的核三

忘記補充福島核災是因為人員造成的嚴重災害 
https://medium.com/kyosei-in-fukushima/1f-timeline-8227410bd4bc
https://udn.com/news/story/6656/5499182

昨是今非，最會打自己臉的空心菜
你放心，妳這封郵件大概直接進垃圾信件區，只要是英皇不喜歡聽的，一概視而不見
B45 鷹犬東廠動起來
合理來說不是不買，是買的預備量不夠多跟進貨時間遙遙無期，遇到臨發狀況好死不死就跌個狗吃屎，國產疫苗被趕鴨子上架，最後被看衰可能還胎死腹中。簡單來說就是去年年終領10個月，今年直接透支。人生沒有早知道也沒有後悔藥，現在政府該做的除了檢討就是協調各方加速行動，國民做好自己該做的但也不要太過悲觀，最糟糕的應該已經過去了！
好可憐 好像被弄了還跪著求饒
小英總統：
當初投妳真是瞎爛眼

主旨就是這樣寫，讓她不小心看到
哈哈哈哈哈 誰理你啦 你又沒付出金錢
別想了

她能聽到你這封信

今天就不會搞到這樣
閱
她才懶得理妳勒
當初自己選的 現在就不要靠北
你忘了寫誰誰誰敬上
我都寧願去打大陸的疫苗了，至少免費還有保障。話說我大陸的朋友說大陸那邊想資助疫苗給台灣的，但是被拒絕了……
信件主旨改成"如何永續執政，下台永保富貴安康"
秒讀
2020是台灣大選史上最黑的一年，選程中不斷以各種抹黑詆毀攻擊競選對手，連同黨的競爭者都出來求饒（某副總統），我認為就算韓國瑜行為再怎麼不堪，至少他的氣度（面對幾乎全國人民的抨擊）令我敬佩，試想如果是你在一個班級上，全班的人都一致霸凌式的攻擊嘲諷你，你還敢坦蕩地站在他們面前說話嗎？
何況他面對的是國家級的霸凌，反觀蔡總統所做之惡毒行徑，實不知其何德能配此高位。
去立法院靜坐或是激進一點直接砸立法院吧 像當年的太陽花一樣
：你們要自立自強啊！
這不是時事版嗎？
國際疫苗現況的外電摘錄報導  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144925?cid=C3BA5054-F885-4E36-91CC-54BC0EC578DA
妳講的小菸都知道 
但是炒股>>>>>>>>>>人命
請你共體時艱相忍為國

2009年全球爆發H1N1時，蔡英文曾說：「政府應該排除採購法障礙，盡速向國際市場收購克流感藥物，為恐國光疫苗在臨床實驗發生狀況，政府必須先行向國際市場採購疫苗，衛生署應與民眾站在一起，不是與廠商站在一起，幫疫苗品質護航」。
1.5個博士學位的人應該還在享受生活
直接到垃圾郵件箱
ㄜ...ㄜ....ㄜ這個...
I have problem of saying the Chinese language. I'm sorry.

妳還是寫英文給她看吧
不過我推測她應該英文也不是很溜
LSE1.5個博士學位真不是吹的
https://youtu.be/ip3fX8TQkk4
我們懷念妳
你貼去她ig下面可能好一點？雖然高機率被網軍幹爆
https://i.imgur.com/tWAuzI4.jpg
原Po不要浪費自己時間了
你可以翻譯成英文傳給美國，叫他們不要只想著當老大
命先沒了哪來的國可亡
啊你經濟、股市、國際情勢什麼都不懂，就去跟風投票
下次可以瞭解再去投嗎？ 
不要只會憑 ”感覺”，而是要以‘理性’思考，不然永遠只會被帶風向
只要身邊的人都說一樣的話，你就會‘感覺’ 是對的，但事實上是對的嗎？ 不一定吧
或許連你身邊的人，根本也只是聽了某個意見領袖的話，一個人的主見就擴大成一堆人的主見
投票前請了解每個人政見的可行性以及過去的作為，很多東西提的出來不代表辦得到餒
台灣哪有什麼國際情勢，就是中美之間要保持平衡，你一味傾向某一邊還談個屁，人家就吃定你了
菜陰魂才沒空看你這篇文
閱202106011730
昨天股價引出神隱多日的小英總統闢謠 今天就有人爆料韓國🐟前幕僚有高端股票（還是2018就已持有）真巧啊 
那我也是股東要不要抓我去關啊
不過還是會有人相信民進黨跟國產疫苗沒黑箱啦 一定是在野國民黨執政太差了
你們要自立自強呀
死人神隱
高端股價跌停才趕快跳出來
B12 拒馬是政府和人民溝通的橋樑🚧
無解，只能你自己下次投票多用"理性"思考，抗中保台究竟是真心為了台灣人民，還是用來收取政治利益的口號，給其他黨執政"是否"能輕易賣台
PTT充斥太多袒護中央、貶抑地方的言論，Dcard的生態相對正常。
芒果乾就是賣你這樣的傻瓜，後悔了吧？
我真的想問除了抗中保台蔡英文還做了什麼
我支持妳的想法！

但她早不出來晚不出來
高端疫苗跌停才出來
就看透了嗚嗚🥲
菜總統已讀...............................嗎？
利益比人命重要ㄎㄎ
亡國個屁
拿台灣跟香港比？笑死人有沒有唸書啊
根本就是政治操弄 在那邊亡國感
有夠矯情
妳幹嘛不發email給她比較快
台灣人真的很喜歡遣詞用字搞得自己很卑微，好像很有禮貌，什麼非常不好意思，這麼卑微誰理你，何況她該做事沒做就是要靠杯，反客為主了
你放心 她聽不見的
B0 
300萬先準備好
說實話蔡女皇蔡英文內政能力真的跟馬騜馬英九一樣等級不及格，蔡女皇蔡英文舉辦拒馬展比馬騜嚴重
B86 問題妳們這些2022年和2024年照樣投給民進黨……
B95 真的不一定ㄟ
我覺得再笨的人不會笨兩次
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236146482
該不會又是ptt反串
B96 我去年因為亡國感投給蔡英文，其餘投給時代力量，現在蔡英文走的路跟馬騜馬英九馬維拉一樣，總統兼黨主席
B0 妳還沒醒喔！還在期待什麼啦？多少年紀大的人都告訴妳們這些年輕人不要投民進黨，妳們就是喜歡被洗腦，現在全台灣的人陪妳們817萬人一起爛。
沒投牠卻要陪妳們一起的我真的很倒楣。
蟑螂帶著蟑螂
小心綠蟑螂網軍檢舉你，有圖有真相，我的文章下就被貼這個
https://i.imgur.com/KLn6rES.jpg

不知道會不會真的被差水表
借樓
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236137191?cid=8BE1C17A-ECCD-4F17-8066-C76067301775
B3 大家分工堆疊蔡政權政務官員不法事證
別說國外洋文看不懂
台灣新聞支援喔

對啦 三期都還沒全部做完，可是都是基本的初步報告出來才緊急授權
我們國產的連2期都還沒做完，現在連解盲都沒有CDC就下單網軍還好意思護航？

輝瑞三期報告公佈時間去年11/18
台灣時間11/20
"美國輝瑞(Pfizer)藥廠研發的新冠肺... | 經貿透視雙周刊" https://www.trademag.org.tw/page/newsid1/?id=775434&iz=6

美國緊急授權輝瑞BNT時間12月11日，台灣時間12/12
"FDA火速批准輝瑞疫苗 川普：24小時內開始施打 | 國際 | 重點新聞 | 中央社 CNA" https://www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202012120031.aspx

莫德納三期報告11/26
"武漢肺炎疫苗試驗再報佳音 莫德納防護力近95% | 國際 | 重點新聞 | 中央社 CNA" https://www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202011165007.aspx

美批准使用莫德納疫苗，台灣時間2020/12/19
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2087190
好擔心版主會被查水錶
B2 快讓檢舉人看這篇文，快點！！我們一起抵制假消息！
我女朋友同事（她們是牙助）的男朋友的朋友，
關係很遠但是還是很怕傳到我這...
餓好久 怎麼樣都吃不飽
餓死鬼投胎，吃相難看
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
B3 可以選擇簡單地講清楚卻不為
很高的機率是因為有貓膩
疫苗不分國界

很怕死後才確診
坐實了（死都不知道怎麼死的）
我有一個問題
疾管署說就算自費也不能選廠牌
那我怎麼知道打的是什麼⋯
姓蔣的
這個DPP一定不收
別想了
中國疫苗你們打 我不ok
B4 比國產安全，有三期，還是質疑世衛？
國產二期都還沒出來呢，在夢裡打？
支那人擋疫苗再送疫苗
這樣很好玩？
B6 你口中的支那人知道這時候送疫苗可以送到台灣自亂陣腳。
連美國爸爸飛彈都擋不了軍購，美國爸爸疫苗要怎麼擋？
說個笑話，台美最佳關係。
B7 哎b6這種素質師範大學？
為下一代感到擔憂
支那人一個一個跑出來囉
B8 造謠300W又不罰顏色對的 人家肆無忌憚吶
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
快點收下啦英文，救人要緊啊
高招 擋疫苗再送中國制疫苗
combo幫你想好了
這篇被刪文後可以截圖說dcard太綠了
所以此生不投雙標民退黨
先說我支持永遠不投民進黨，但你這個一行文真的不行
我已經準備要把民進黨趕出台灣了
可惜妳這疫苗保護力很低
特別怕抗中保台的病毒
我是此生不投國民黨
剛好可以交個朋友
B5 +1 但我覺得跟他們當朋友可能會有點累喔
那我打此生不投民眾黨疫苗好了
來交個朋友吧



反正想投的時候再說疫苗失效就好
我知道五月國內疫苗新聞吵成一片，但我不想放進來，因為光翻資料，心情就變很阿雜☹
https://i.imgur.com/G0r6xju.jpg
https://i.imgur.com/wEGhevD.jpg
反串的不好.......
說真的，你們內部是不是在業績比賽啊，比誰的讚數多？這個晚上就多少這種文
https://i.imgur.com/F1soHN9.jpg
幫你抓到了，這個人是藍網軍嗎
https://i.imgur.com/fGV5A45.jpg
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
看你公司紓困金的申請條件吧，且勞健保資料受個資保護，公司看不到個人勞健保的明細，如果對打工有疑問或想聊聊的話，也可加疫情影響打工社群， 一起討論https://lihi1.com/mU467
我們確實快變第三世界了

感謝
第三世界在這感謝您的捐獻
台灣也是第三世界啊
缺水又缺電
現在台灣就是第三世界，缺水、缺電、缺疫苗，還缺德。
台灣就是第三世界
https://i.imgur.com/zYbXtne.jpg
部長很八七
跟上台灣有什麼好處？
你是要去大陸打嗎？台灣又沒有BNT
817垃圾啊
投出來的一直唉唉叫
拜託有國產疫苗時
主動一點去打
b1 已修正，怕被綠共抓到小辮子
阿我當初在板上發一堆反民進黨的文都沒人聽，還一堆人說我是黨工？

一個出事就只會賣芒果乾的無用政黨，還一堆大學生挺，真的是可悲，現在攸關自身性命了才來後悔。

https://i.imgur.com/tTR99su.jpg

https://i.imgur.com/ao6pGjT.jpg
https://i.imgur.com/1Vm2ZYH.jpg
看好了世界
台灣只示範一次全球最大817萬人臨床實驗
好險我投韓國瑜
政黨票投DPP的真的是共犯
B4 謝謝你一路走來始終如一
還好我投韓+民眾黨
基本上很多投綠的不是喜歡民進黨
只是討厭韓國瑜而已
有更好的選擇誰不要？
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
好好把國產疫苗打好打滿啊 覺青們 相信黨 要說到做到 不要只是耍嘴皮子啊
Soooooorry~
小心綠蟑螂崩潰
除了報數字、國產疫苗萬歲還會啥
先猜底下一堆 你會你來ㄏㄏ
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
垃圾政府的造謠次數真的是罄竹難書呢😠😠
假消息當然要罰
但那種老人群組天天傳的偏方防疫不查辦不宣導 這種政客名嘴帶頭造謠的不罰
整天在那邊發一些避重就輕意有所指的謠言，結果就是對政府形象不利的都是謠言
重點是還真的有人會信啊！連政府跟醫生都會造謠了！老百姓怎麼辦？
你們要好好自立自強啊
還好老天還有眷顧台灣 不然現在疫情沒辦法洗澡洗手真的會崩潰
去慶功宴了？
風向不對
https://i.imgur.com/SPvZiih.jpg
欸欸欸 人家賺大錢欸
錢比人命重要 冷血的殺人犯會在乎自己殺了多少人嗎？😠😠😠
冥燼擋不這麼認為啊
有什麼辦法
賺的是他
苦的是我們
最可怕的人就是殺人不需要用刀用槍的
https://i.imgur.com/7NqYmHF.jpg
人死的還不夠多。
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
B7
親～你知道他們為什麼今天他們終於出現了嗎
今天高端生技跌停啊
要當總統的第一步就是要先捨棄良心
拿錢買疫苗（X
拿錢買網軍（O
利益比較重要ㄏㄏ
當然沒有
高端法說會
吃相難看
B1 300準備好了沒
我是覺得啦
如果是KMT執政
去年台灣早就爆炸了啦
呵呵

雖然民進黨最近這波真滴也是把自己搞到下去了
ㄎㄎ
她良心上的包皮太長忘記割啦
B16 
你他媽是會通靈逆
你要不要通靈一下看疫苗什麼會來
覺青標準言論 國民黨執政早就爆了
綠吱可以下去領錢了
她好像沒什麼話 
要跟因染疫去世的人 的家屬講耶 
還有對前方辛苦很努力做事的醫療人員呢？
好像也沒什話想講吼
感覺只是想講自己和自己帶頭的民進黨政府官員有多努力 沒炒股 呵
選菜是你們悲哀你們後悔你們是受害者
你們想過有多少理性清醒的人
現在正承受著你們的無知嗎
B20 之前我不投票還被這些人嘴不用選票改變台灣未來
中國網路間諜又來挑撥離間了
論文標題：團結合作～希望給廢菜ㄧ次紙上說幹話的機會🙃
疫苗進不來 高端上得去 民進黨發大財
https://i.imgur.com/0Myy9SY.jpg
忙著辦「看陳時中哽咽徵文大賽」
沒空
你沒看到他們忙著監督柯文哲？
徵文中啦
笑死 低配版民進黨在洗腦國小學童
100x0.9=81
護不了了啦，他們現在在想辦法抹黑其他人
忙著畫圖打侯
辦小學生以部長哽咽為例的作文比賽

https://i.imgur.com/UAQS1cN.jpg
這張說5/30
https://i.imgur.com/0x9J7Ht.jpg
這張自由時報說5/13

誰造謠我不知道
他們在監督在野黨
沒空監督執政黨啦
郭只是放話吧...購買疫苗又不是說買就買
疫苗已經算是戰略物資之一，攸關人民死活和政治利益，購買BNT不僅要美國（出錢的）+德國（研發的）的同意😥😥並不是郭捧著金子去別人就會賞臉耶～（沒有政治立場，陳述事實而已）
全民把拔
護國神董
B1 

郭台銘的臉書

有新進度，他會po

有空沒事可以看一下。

目前新聞報導是他委託台康申請一些流程，他本人在臉書是發表要趕送件，送件進度會公開發佈。

https://www.facebook.com/TerryGou1018/
真的能打到BNT我願意捐錢給永齡基金會QQ
B4 你確定郭董的疫苗進來政府不會要妳花錢施打？
B5 只要不打國產 花錢ok阿
政府用六千億紓困
不用六百億買疫苗
現在還要郭董捐（中央說不定還不讓捐）
政府真的可以下去了
B6 可是...你有選擇權嗎？
https://i.imgur.com/rYAIyfn.jpg
B8 所以只是希望嗚嗚嗚 DPP一定會擋的
報警啊
我當下不在現場⋯
只是後來他自己轉述當時的狀況⋯
已經鬆綁了，但這裡除了郭台銘是認真的，有送件有跟政府官員討論，其他他X的拿著一份公文跟政府說請開放我跟復星買疫苗，這是什麼操作？
B1
喔...所以佛光山、慈濟、張亞中都是打假球???
不是嗎 如果真的有 就跟政府申請進來台灣給人民施打啊？郭董都申請了，這群嘴砲仔是覺得我嘴上說說疫苗是會從地上冒出來？B2
B3
喔...所以慈濟基金會執行長今天受訪所說的[問題]是假問題???
廢話 B4
B5
https://i.imgur.com/gy7TCDf.png
這個要證明啥 B6
B1
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-31/581796
B1 所以張亞中送件也是P圖的？
https://health.udn.com/health/story/121833/5498693?from=udn-referralnews_ch1005artbottom
B8 B9 今天沒看新聞抱歉 那很好呀走程序申請的 我都支持的 💪
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tcust/p/236157481
爸爸救命
護國神董
郭把拔救命R~~~
慘 怎麼感覺中央沒用到一個極致
1、普悠瑪號
2、太魯閣號
3、疫苗
怎麼都在靠百姓捐助？
結果風電幾千億在花
現在成長不到1%？？
郭董萬歲🥺🥺🥺
能進就太好了😭😭😭
郭總統才是真正心繫於民

反觀某個假博士、假總統，
個人利益比國民性命重要
B3
風電是兩兆，
蓋來有什麼實質用處就不好說了。
B7 加上其他費用是3兆哦
全民爸爸萬歲QQQQ
雖然我也不打疫苗 
但還是謝謝郭董有這個心
用講的我也會 是買到了嗎？
中國不讓台灣以國家名義買BNT疫苗，郭董再出來說自己買得到。尚未知道是是否為德國賣給上海5500萬份額內的
B11 請發新聞稿，發函給食藥署謝謝，你只要有發函我就承認你會🥱
不是說會被擋下來
B3 之前台大醫師王明鉅副院長就有分析台灣不適合發展風力發電的原因，台灣夏季才是用電最大的時候，但冬季才有東北季風，高緯度國家可以發展是因為冬天需要暖氣，才是他們的用電高峰。
成長1%另外4%還是前朝做的，燒煤用肺發電走英國的回頭路。
明知會增加國人的肺腺癌的機率，依然故我。
李遠哲博士多次提出建言，菜表示那是下一代的事，永遠無法忘記李遠哲博士當下失望的眼神。
大便黨意醫師意外嗎
林醫生辛苦了💪謝謝你 原PO腦袋被驢踢了
她的那篇排版超像是給老人看的
良心被狗吞了
B2 至少人家還有腦袋給驢踢 反觀？呵呵
別吵 人家還在大便
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ftvnews.com.tw/AMP/News_Amp.aspx%3fid=2017C05P06M1

噁心啊林靜音
勞基法惡修的主謀之一
B1 醜陋
B2 真正辛苦的是醫護人員不是黨工 
B3 沒在看 他狂上民視 不給我去醫院努力
B4 狗要中毒了
B5 他沒腦袋踢
B6 好臭
反正怎麼po都沒事啦
底下一堆人問資訊正確是否 都裝死不回應
現在開始說新北疫苗打太慢
高雄都打完了
一級戰區有那個時間打嗎？😒😒
https://i.imgur.com/jIAOS9Z.jpg
B7 他一定有買高端
B10 人家是專業的醫師 專家說3+11沒問題
他就是史上最噁心的黨意立委
當初護航一例一休那個嘴臉
現在卸任了還出來當打手
74劑？ 搞笑嗎 一條街住的人都超過740了
B2 動點腦好嗎
每次看到你們這種反智言論都在想我們第一線這麼努力是為了什麼
就為了讓你們這群人能繼續睜眼說瞎話？
B2 拿的出參考文獻的應該真實點吧
https://www.facebook.com/100044151833704/posts/331737031641355/?d=n
B13 為他蒙羞
B14 一劑好像能打不只一人
B15 辛苦你們了
嗯 婦產科

她為什麼不等國產疫苗呢。

要支持國產阿
B19 我就舉我自己所在的單位為例
我們單位約20幾個人
昨天前天開放通知讓我們去打疫苗，我們單位去了約 10個，結果大概7個人出現發燒、肌肉痠痛等等副作用
一個警消單位30%的人發高燒，肌肉痠痛，我們昨天晚班就有一半的人在發燒，不就好險沒發生什麼事還扛的下來，不然誰處理
台北這次就是優先給第一線的人施打，當然不能快，快速打完，只要其中有5成的人出現副作用就準備gg
打仗最前線瞬間被殲滅50%的人，對面隨便打隨便贏，他們到底是希望我們撐下來還是希望我們被殲滅？？？？
74劑講的好像740萬劑哩
洗勒工三小
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
請問疫苗都是護士在打的嗎？
應該是吧？
雙北的醫護人員都在忙碌中
打完疫苗還需要馬上上工
但疫苗所產生的免疫反應對需要冷靜面對病人的醫護可能會造成一些誤判
因此雙北的醫護還沒有時間可以施打  
同樣是醫護 林醫師都不會好好思考一下嗎？
先踩一捧一然後一起壓到地上打XDDD
這是先分化後協助團結？
誠心建議如果要了解醫療時事的話
不要看林靜儀的誤導文
當然如果你只是要找同溫層就另當別論了

這邊推薦幾個本著醫學良心說話的粉專給其他想更了解醫界現況的同學：
蘇一峰
BillyPan 潘建志醫師￼
威廉氏後人 - 李毅評醫師
大便醫師還在拉啊 臭死
Fb挺她的超級多
他超噁 一堆人看他是醫生就高潮
黨工可以升官買房當小三房東啊
B21 只看數據 不去當志工的醫生
B22 黨的認知
B23 其實我覺得 人民都捲進政治鬥爭
B24 應該吧
B25 他思考怎麼領1450
真的B27
B30 同溫層 焦糖阿伯
B31 他已是黨工
B32 先買股票
看她上節目講的話
真的很讓人懷疑她是醫生嗎？
B18 
ㄧ劑只能打一人噢～
你說的應該是瓶
一瓶可以打8-10人
B38 是黨工
B39 原來如此 謝謝告訴我答案
哪裡勁爆 ? 程式也是下面的人寫的

就一個有背景的人當負責人很正常 = =
可以不要再貼阿北的照片嗎？
B1 做社交距離的APP
日文系畢業叫做有背景?
B2 你可以窩去粉專啊那邊比較暖
而且板上過去都是韓國瑜、范雲跟陳時中的照片我也沒看突然辦卡稱的妳該過
B3 
他職稱寫PR 就公關部門阿根本不需甚麼科系都能當，人脈家族背景就夠了
B5 喔喔了解 抱歉我剛誤會背景的意思了😅
不過人脈家族背景是怎麼看出來的?
那個>< 
我沒有要護航他，
但會coding的人裡，非本科的人真的還不少
程式設計的東西真的到後面和應用都是靠自學和網路資源，
一方面現在的開發環境對新手滿友善的，
很多開源社群、範例程式碼和免費線上教學&YT 
真的要學coding有心的甚至還表現得比一些本科的要強上很多

資訊科技應用類的東西例如網頁、APP、初階的資料科學這些真的不用資工系
甚至便利的工具隨便抓都一大把
你看：
教你兩小時內完成不用coding的app
(這只是舉例，不是說他的app就是這樣完成的)
https://www.udemy.com/course/build-a-mobile-app-without-coding/?utm_source=adwords&utm_medium=udemyads&utm_campaign=LongTail_la.EN_cc.ROW&utm_content=deal4584&utm_term=_._ag_77879424134_._ad_437497333833_._kw__._de_c_._dm__._pl__._ti_dsa-1007766171312_._li_21097_._pd__._&matchtype=b&gclid=Cj0KCQjwktKFBhCkARIsAJeDT0igRctS4dVOB5A1L-pz392hZiuGKtwpbwBkQmX2SznENiUgnxzIa-QaAs0xEALw_wcB

我沒有查該負責人的背景和作品集，只是認為在寫APP方面，只用科系去評斷一個人適不適任有點過於武斷和不了解業界情形
剛沿路往下滑看到那個人被菜桶tag
去年又跟54088合照
不知道是有沒有巧合
這個早就知道了😂
病毒不是怕熱
高雄這麼暖怎麼需要疫苗

給我雙北打啦 幹
暖男除了讓高雄每天熱爆外 到底還有什麼功用啊🙄
就是雙北打太慢啊
檢討醫護打太慢實在太噁心
B3 雙北疫情是有空喔理盲？
B3 雙北根本打不到 你以為？隔壁藥局到處打電話打了一個禮拜今天才打到欸
雙北打完我看醫生護士都要請假一兩天了
人手根本不夠
大部分高雄人只要有邁邁當市長就好安心
疫苗什麼的才不重要❤️
打完了很棒！來人啊！上10萬劑國產的給蟑螂一人打一支
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
跟中國CCTV一樣
兩台都是DPP傳聲筒
B1 沒有啊，我看他一直研究疫苗該怎麼進來欸。
B1 麻煩抹黑公視之前先去查查他們的董事會是如何組成和運作的
怕你懶，先塞個影片給你，乖乖看完再想想你剛剛的留言是什麼東西
https://www.youtube.com/watch?v=MCYn-27I2f4
找視網膜播新聞
卡進52
你說呢？
華視會比公視更受政府影響
從架構來看
哈哈哈哈哈哈
真他媽反串再反串
綠共紅共傻傻分不清楚
可防可控
#相信政府相信黨

是說我記得去年三立是酸大陸酸最多的
怎麼現在連圖都要用對面的？
瑋豐電視台
笑死啦
笑死 被人家罵傻還用
三立真他媽沒藥醫
人家都直接在節目放中共國歌了
https://i.imgur.com/X0saap0.jpg

https://youtu.be/idwXKRYXpX8

來源
哈哈哈哈哈哈哈
這電視台真應該跟中天一起下去😡
截圖去邊好嗎？
笑死
就像走私菸一樣 若有證據一定嚴辦
檢察官都放話了
黑的都能說成白的
這種執政黨 台灣真的完蛋
B2那是肯定的
B3檢察官說了什麼哈哈
B4我們的覺青可不這麼認為
越描越黑，是不是要查到自己了啊？
只會開記者會的女人 🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻
她能說這種話 肯定先賣了或是毀證據啦 ：）
就說是超買了 哪來走私？ 
就說是校正回歸了 哪來的檢驗能量不足？
相關人員當然手上沒股票，但相關人員的親友或人頭，滿手是股票

扶持國産生技廠，當然很好，但他有現在市場上的國際疫苗有效嗎？況且病毒就在身邊，有人願意捐原廠疫苗，為何還要刁難？covax撥的疫苗也不是政府簽約原廠的呀？
B11 真的
誰會用自己的名義去買
一定是用朋友或遠方親戚
查了也沒用
可憐
居然還要在這個政府下面待三年
恐怖喔恐怖
先把瑋豐辦一辦。喔～對不起！瑋豐家有黨證，那這次就算了！
B11 那是肯定的啊 而且就算說要查我看之後也是不了了之 只是想讓股票不要再跌的話術拉
B12 沒辦法 這是當初817萬人民的選擇 
B14你對讀稿機的要求太多了 
打錯 蔡總統可是很正直的 不許你胡說
台灣總統 蔡英文加油！！！
把台灣賤民當智障吧 誰會用自己的名義買
我們打高端請世界低端各國向台灣學習！
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
當民眾白癡唷 你們哪會用自己的名義買呀
指揮官殺了一百多人不用嚴辦嗎
怕什麼 講話結結巴巴的⋯⋯
B0 B5 
從高端疫苗持股比例來看最大2個股東，都是21.57%占近一半當中董事長張世忠，同時也是母公司基亞生技董事長，而張根湖則是基亞生技代表，事實上基亞在2019年因為和日本藥廠，合作開發癌症新藥帶動股價，前財務長歐朝銓卻被檢調懷疑，內線交易遭搜索約談以50萬交保，但最後不起訴才還他清白。
https://news.tvbs.com.tw/local/1519755
萊豬進口光速 疫苗進口龜速
自己辦自己？笑死
民進黨新聞台直接報導 是誰在利用高端疫苗撕裂社會呢⋯⋯傻眼 像這種偏軌道 洗腦式的新聞出現時 代表此事件絕對就是有鬼啦
裁判 球評都自己人，查個屌？？
蔡英文下台啦
白髮沒了耶!!!
都是我的人，想找證據，嘿嘿，黑貓警長都找不到
上次妳也說不缺電的 ...
就是一場幹話演說。
今天又跌了，下午應該會再開一場記者會吧
B34 應該要開法說會吧
B22別激動 我覺得他也算是棋子拉
B24感謝補充
B28也充分反映到目前一黨獨大的台灣呢
廉政公署是什麼東西 沒事 我也不知道
B30我覺得阿中被調濾鏡那張更好笑🤣
B32勞方要自立自強 有問題去跟你的老闆說
講幹話最會嘔嘔嘔嘔嘔
你有證據的話 一定把你嚴辦
蔡黃了
換人吧
公司連續跌停 開個法說會救股價也是合情合理啦
裁判自己人啊
這個女人的心黑到爆，死那麼多人無動於衷，生技股一跌趕緊出來信心喊話止血，一個人是要有多壞多狠多骯髒才能做到這種地步，台灣人真的可憐
開啦哪次不開
只能亡國，不能亡黨
嗯～第二天派發言人，然後官股進場
原諒啦 哪次不原諒
給年輕人一個機會啊
#綠色是原諒的顏色
https://i.imgur.com/Ci7k3LR.jpg
嘻嘻 之後會送你國產疫苗施打券
要等國產疫苗才可以發放回收啊
在大老闆的口袋裡
B2 打完現場領。
北爛大撒幣政策🖕🏻還我稅金啦🖕🏻
疫苗三倍券，領取方式先自費200元換取面額600元的疫苗券。 可到醫學中心、區域醫院、地區醫院進行施打。
註：因地區不同價格也不同，一次限用一張不找零。
現在政府不演了，直接造謠，畢竟有黨證
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
B2 目前還沒查合約，但蔡蘇陳大內宣期程都跳票
國防布，完全沒有畫面
笑死人 連自己有沒有去開會都不知道
是都在睡覺逆
衛福布，很透明的
笑死，他媽的衛福布，太扯了
你們現在真的把我們人民當白癡耶糙
B2 介於有去與沒去之間
B5 還是去簽到就早退啊
去點名的嗎
幹你娘的垃圾ddp政府
唉
全面執政全面腐敗
國民黨2.0
甚至有過之而無不及
一群他們的以自己利益為優先的政客猴子
麻煩說清楚
是未作成「紙本」會議紀錄？
但有作成「電子」會議紀錄？
完全沒有會議畫面
重大決策會沒有記錄？國小週會都有了，這政府到底還有什麼公信力
你各位意外嗎？我是不意外啦
你各位生氣嗎？我也只是笑笑啦

畢竟 民進黨嘛～～呵呵
https://i.imgur.com/Ii8m9u9.jpg
那沒關係啊 反正是由你的口說的 你是逃不掉
要列國家機密啦
跟博士論文一樣
自己去開會，還沒有會議紀錄，然後說通過3+11是經過專家評估出來的決策，綠色網軍滾出來、陳時中請出來道歉，真他媽🤮
蛤啥毁 是在睡夢中相見是嗎
可以罷免這個滿口謊言的指揮官嗎?
說實在的，連立委們要求個會議紀錄好幾個禮拜了，最後你雙手一攤才說沒有
我真不知道陳時中憑什麼擔任指揮官
全台灣人民的生死現在在你的掌握耶
令人不得不懷疑疫苗的調配是否另有隱情
B19 憑什麼 就憑他有黨證
這個政府疫情爆發以後一直在騙
人民會自律
沒公佈也不是第一天了，早在去年年初就有聽說留學生回台灣 家人接回家 沒幾天就回去孝順祖先了



我夢到的 如有相似之處純屬巧合
B1 這個精采 有沒有新聞連結之類的
b1
+1想聽更詳細卦
更新一下留言 我口袋只有300塊
沒關係！哪天校正回歸一下就解決了唷
台灣即將少掉一位台北陳醫生
😢
我昨天就在想這個問題
怎麼可能一下子下降那麼多
政客沒砍到就好 誰會在乎？
喔，我想起來了，總統原來是小英啊
改勞保勞退的時候換美花哭
817的理想國度
選來唸稿的
我們偉大的政府呀～只敢欺負台灣人
https://i.imgur.com/rIxROd0.jpg
撇掉第一個（其實蠻多勞工希望砍公務員退休金的）
其他說的好像都沒錯
怎麼民進黨的人拍沙龍照 拍出來都還是都個個尖嘴猴腮一副荼毒人民的嘴臉
一堆拐瓜劣棗
當然是... 被告截取錯誤假新聞而非製造假新聞，本案繼續往製造假新聞者偵辦，偵查不公開。
人家政治正確啦 查不出來
記錯啦記錯
給年輕人一個機會
民進黨政府口口聲聲說不要發假消息，民進黨卻一直發的假休息
死覺青的代表
你忘了林瑋豐沒繳三百嗎
范綱皓怎麼可能會需要繳
噁心的嘴臉
良心到底在哪
我們要不要先入黨，至少不用繳300萬
自我實現說
正義必勝
膚色很健康 笑容可掬 年輕人 再給他荼毒別人一次的機會應該不為過吧 畢竟這裡是台灣
每天時事變化快速，誰有時間背好在宣布。內容正確即可
所以應該要摔病歷，比較好嗎
口號治國
臉書治國
覺青稿唸給覺青聽的

不看稿一定會出事
https://i.imgur.com/dm5tRin.jpg
B1 那就不要錄影片，親自下來第一線
B2 就事論事，跟摔病歷有什麼關係?
B3 B4 空心菜無誤
你都喊人家空心菜，不就該知道人家就空空的咩～不看稿還能說什麼
不看題詞機就不是她了

按以往的經驗
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
B3 他們還常常編曲，忤逆他們就是台灣的叛徒，擁護他們就是擁護台灣之類的。每次歌詞都差不多
打高端聯亞還是可以去澎湖金門馬祖綠島蘭嶼
不要太不滿
B1這四個地方去一次就玩完了欸🤣🤣🤣
這新聞肯定沒多久就會被下架了
讓我們猜猜政府高官會打什麼？
到時候不能出國他們不就玩完了
公民有讀好的話就知道現在的局面
要罷免根本是不可能的任務
因為過半了……
B1 想想也爽啦～（欸不是
可以像之前倒扁那樣去靜坐 然後交朋友
這次疫情延後一年在台灣爆發，已經可以了
陳水扁愛錢不會要你命
蔡英文會要你命 不進外國疫苗
大家要小心現在的這些言論說的人背後不一定是真的對臺灣好的
我是覺得看到很多瘴癘之氣的言論
讓人覺得「臺灣沒救 台灣很可怕」
但實際上沒有啊⋯⋯
B6 台灣一直都很好阿
有事情時大家有錢出錢有力出力能買到疫苗的捐疫苗
沒救的是民進黨
也許那些是五毛或是林偉豐們在唱衰台灣
要不然來討論，疫情後直接宣布共產制 
嗯？🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
罷免立委可不可行？不過好像沒有人有這種組織能力
B1 這有關係嗎？那就先把立委弄下來啊
最後就算不會成功我也要罷
我們🙃
出門玩
好喔，這樣是最好，
逐漸樂觀串
校正回歸之術
謹慎一點好了
謝謝大家團結一起防疫，讓酸民氣到去角落哭好了👍👍👍👍👍👍
感謝柯文哲
要是沒有柯文哲疫情不會這麼快降下來
謝謝大家好好防疫
我們一定可以撐過去的！
謝謝柯p、醫護人員的努力
還有我們自己努力待在家不出門
謝謝柯文哲跟侯友宜的努力
不過疫苗還是最終解
否則按照國外案例一解封很容易二次爆發
好棒棒 正所謂用愛防疫，到最後疫苗沒來之前真的賽到緩解的話 你各位還打疫苗嗎？
不要鬆懈啊
之前就是鬆懈了大部份人都不戴口罩
牛逼 
疫情惡化怪雙北
疫情趨緩謝中央
要不要連你今天通便順利也感謝柯教主？
會罰300萬不要假訊息
明天矯正回歸以後你還能說他趨緩
小心欸
接下來一週才是關鍵，看看會有多少口罩遮下巴的
如果真的趨緩 感謝柯文哲 侯友宜的努力
然後陳時中趕快讓疫苗進來後 就可以為了引爆疫情下台了
為什麼這張圖沒有用校正回歸後的每日確診下去做呢～
還有明天後天大後天無數天的校正回歸會回歸回來呢
所以要不要檢討一下
如何不再發生3+11這種事件
錢遁！時空背景不同之術！

https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/1142928

https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/1043330
我也是第一次看到博士畢業會幫雙盲試驗背書的
準備護盤摟～
死這麼多人不說
竟然只談高端疫苗
有夠可惡
嘔嘔嘔嘔嘔嘔  乾到底是多怕
都歐印高端疫了，當然多騙幾個韭菜接手套牢到下市櫃
支持國家疫苗沒有錯啊 先不說有沒有炒股 什麼都要跟美國爸爸的臉色要 如果哪天美國不支援了 大家是不是又都來注高端疫苗呢？  如果換個韓國瑜來當總統 他引進了中國的疫苗 你們這些人敢注嗎？ 口罩都不用中國製的了 你們敢用中國的疫苗？
B2 是假博士哦
B7 
但我們明明就是要BNT跟moderna
您怎麼又一直提科興
然後您是不是有辦法穿越平行宇宙？
可以帶我去看一下嗎？
到底要提韓導提多久啦…
都快以為他是國策顧問了……
B2 你確定她有畢業？
我沒看過有哪任總統把自己的論文封印三十年的
B7 現在重點是
高端疫苗沒有第3期臨床試驗
而且也拿不到國際認證
這種你敢打？

還有
到底關韓國瑜什麼事？
每次被檢討就拿國民黨來救援
可憐那
假博士 真禍害
執政八年 台灣倒退30年 變第三國家
他媽的疫情後 罷免啦
B7 至少人家國藥還是WHO認證通過，高端連二期都還沒解盲。
不是不支持國產疫苗研發，而是護航太厲害，股票可以炒到漲10倍，而且一直擋國外疫苗，直到佛光山馬上有疫苗可捐贈真的是被看破手腳。
擋人財路小心被消失喔
B12 不穩定的供水供電似乎真的是第三世界的國家......
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
B7 我们的口罩防护力比你们的好得多哦
都已經這樣了 還有一堆人要護航政府 到底是在🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
蔡英文下台
民進黨吃屎
陳時鍾要哭回家哭
什麼意思B2
（懶人包）拒絕綠色獨裁！揭發政府炒錢部署！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236138037?cid=C0CEBA31-7646-444F-A3E9-D10194B5A61C
原來政府的防疫大戲
是鋪陳這麼久的陰謀
完全不在乎百姓的水深火熱
真的是不是自己痛都不是痛
https://i.imgur.com/g3VTPuQ.jpg
？？什麼啦
B2 你確定她真的有博士！
B7 每篇都有你欸，你要不要去買帳號啊，用僑光真的沒人會想聽你講的話😂
B25 發表個人看法而已每個人都有自己的看法 每篇都有我？ 你確定用僑光的就是我？ 台大邏輯就這？還是現在又要戰學校了？疫苗戰不完換戰學校 虧你是台大的 ㄏㄏ
B26 可能僑光的同學都沒有你這麼優秀吧😌
賈伯斯
等等熱度上去 各路網軍就要來護駕了
保護國產啊
都跟國產簽約了 您的資訊要更新一下下喔
國產疫苗靠台灣2300萬人一起三期實驗通過解盲，國外疫苗滾，台灣價值萬歲
史上第三期最多受試者 👍
B3
二期不是都還沒過嗎
B6 台灣不止超前部署 還超前預購
氣炸 理由有夠爛 難道以為醫療資源還能撐？
 每天從我們ICU蓋布推出去的人怎麼不是她
跟著黨走  不然信不信我檢舉你
這個標題講的好像政府沒買疫苗一樣？
而且不能出門工作
我在生病前先餓死😢
B7 哈哈哈台灣政府真的很棒呢
B12 我也覺得，現在連說話都要準備三百萬了。昨晚做夢夢到我講話都有口音了還以為我在對岸。
B9 到底是黨比較重要還是人民比較重要？
B11 真的…都不能出門 真的會先餓死…什麼事都不能做
B14  黨炒股賺飽飽比較重要  看看陳時中那個嘴臉 
直接不演了欸
B13 差不多要掰掰了 還有好幾年要忍呢
B17 這超前部署的護照顏色，不管換紅色或藍色都無所謂了
B18 哈哈哈我也這麼覺得，差不多可以換地方了
因為民進黨有骨氣，
只要跟中國沾上邊的就不會接受，
民眾都死光也要好好把關有無絲毫統戰成分。

https://i.imgur.com/109STU1.jpg
念佛對心理壓力調適可能有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
支持柯文哲，真是被民進黨氣死。
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
你不覺得她看起來就是開始等別人捐贈免費疫苗嗎？是不是想吃免錢的 然後再歸功成自己的德政？
#我夢到的
妳是說疫苗打下去重症直接康復嗎？
ㄏㄏ
https://i.imgur.com/urciRyf.jpg
一個上對下的關係
你拿他沒辦法
一堆人忙著唱衰政府
真的不遺餘力
呃 政府有一點能力的話
需要這些民間團體嗎？
指揮中心官員還出來說「佛光山很感謝指揮中心」
WTF?
買不了足夠的疫苗給長輩打，
還好意思大聲=_=
好希望蔡英文蘇貞昌陳時中家族內有人得武漢肺炎
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
台灣呢？   雖然嬌生疫苗比中國國藥差
但是總有三期臨床試驗吧
台美友好呢
應該是把台灣的份都加到韓國了吧
台美關係史上最佳
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
簽到先
CA
大哥 不要把你昨天看的片寫成一篇新聞啦
就是有性侵吧
神奇
B4 是越想越不對勁吧🤨
你的文章真的很猛
「攝影師」是一款真槍實彈的手遊...
到底是三小😐瞎爆
作為律師遇到的訴訟都要多荒謬
那個....我怎麼沒看過這種片
中出
陰錯陽插
沒證據幫QQ…
玩火自焚
卡個
價錢沒談好？
哪牌的避孕藥賣到1000阿
包不中的那種喔
可能半年後想再要錢
被告不給就上法院了
1000是遮羞費吧，哪個衰小的大尺攝影師啊
別的大尺攝影師都邊拍邊打砲的，結果你還被告
一定不帥
當律師真的會見識到天才有極限，愚蠢則無
B4 哇半年之後才提吿
看來是很爽 爽到半年才覺得不對勁喔
有沒有ig 想看
這個怎麼想都不對勁 踩
陰搓陽插😂😂😂
過半年才提告
應該是錢快用完了吧
哈
貴圈真
價錢談不攏才會有後續
買避孕藥代表心虛啊
男生要保護好自己
好爽喔  我也要買二手單眼去爽一下
B20 真假 好好ㄛ
活該
還不是濕了
誰啊 有沒有掛
B34 都是+9團，你覺得這樣好嗎🤣
隔了半年 我看是缺錢吧
所以我說 片呢
價錢沒談好吧
勞資糾紛吧。
事後想提價沒辦法，告下去就對。
車？
價錢太不攏
長相不行
我只能想到這兩種欸

如果全程使用假陽具ok的意思?
https://i.imgur.com/uedTATX.jpg
B34 那個圈子很複雜  有認識的女性朋友是做網拍模特的  聽到不少神奇故事  拍一拍突然有感覺就來一發算是比較常見的情況
話說 擬真陽具插入 肉棒插入 交替
會被發現嗎？
ㄅㄧㄠˇ 不對原來是黃蓋嫌錢不夠
我2020年11月的時候應該正好在想要不要買iphone12 🤔
🙃🙃🙃😉
卡
置板凳
先測風向
最近瑋豐很多
卡位
這中央決策喔 跟新北無關
B5 

請問有連結嗎？
因為人事說此為新北市衛生局剛剛更改的
衛生所是地方管還是中央？還是都有？
辛苦了，好好休息
哇真假 北市一天7500!
會不會比現役的還高?
B5  經過同意拍攝的哦 上面很明顯是寫新北市吧
對方也明確表態請打電話至『新北市』衛生所
重點是從一開始面試表明就是在衛生所工作
且薪資為5000/班
報到第一天熟悉完流程、接觸高危險群後
下班前才告知您薪水砍半 明天看還要不要來
有問題請洽衛生所 區域也是接收到通知就立刻告知
所以？我們活該奴性重？
https://i.imgur.com/XayJWet.jpg
是上班完的時數被砍錢嗎
還是是隔天開始要砍

如果是前者我會氣瘋😡
B11 衛生局是地方政府的…
你在反串嗎？
看一堆網軍要把責任風向洗到中央就不意外認知作戰是怎麼一回事了呢
不是說疫苗注射只是儲備還沒開始啟用不是嗎？
所以衛生局到底現在是聽中央統籌還是地方？每天換一個講法根本搞不清了==
上面寫的是衛福部的補償原則辦理
所以是衛福部的鍋
幫推！！！！！！2500少到掉渣
關於新北醫護徵召，果然又是一個坑 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236137979?cid=cbdfbf24-55d7-45ca-9b48-c26a54082e54
B9 只有柯P有幫拉
台中....
一毛錢都沒有
直接拒絕走人了啦
B21 臺中現在好像有了，只是還是蠻草率就是
而且之後還有兩頭班⋯時數根本不只8小時⋯2500真的不ok...
所以到底是自發性真心想為病患服務，還是為了錢的多少
B25 講實際面
每個人出社會後不是都在做功德
我們有家人 需要支撐自己的生活開銷
我們有真心 但是面對風險
要求合理的報酬也是不為過吧？
*主要的重點在於上工後任意更改薪資*
只是剛好我們的工作被冠上「白衣天使」
與其情緒勒索 我們更需要被尊重專業
B25 真的抱歉，我有家要養、有貸款保險要繳，我不否認我確實喜歡跟人互動所以選了這個職業，但是也沒有大愛到能去當志工或是免洗筷的程度……
b26 b27 無意冒犯，但是社會上不是只有護理師每天面對高風險，這裡並非單指染疫，也不是只有護理師很累，我了解你們的辛苦，你們要賺錢，但這篇討論的這個，不是想幫助人們才會選擇去做的嗎？現在卻因為錢的多寡在吵，我是覺得如果真的是發自內心幫助人，根本不會去在意這些
B28 那你要不要去當義工都不要拿錢 人家這是工作不是在做慈善欸
B28 我們最重要的點不是錢的多寡⋯而是上工後才突然跟你說薪資下修調整，而且更改的理由也沒有公開跟解釋，給我們一種被欺騙的感覺，沒有權益的保障。
如你所說「如果真心想幫助人，就不會在乎這些」但就是因為這個特點，我們只能忍氣吞聲？如果今天上工前就說是志工性質，我們既然選擇了，也不會後悔，因為上工前都談好了，但今天不是，是進去後，才跟你說你薪資調降喔⋯況且先不說今天我們投入的是防疫前線好了，如果大家日後求職工作若遇到這種情況，不覺得很不公平嗎？
可是，就是因為保有想幫助人的心，所以隔了一天，我沒有離開，只是希望政府能夠要求護理人員共體時艱的同時，不要搞這種奧步。
B12 昨天原本說要照砍領2500，但不知道為什麼，人事去去之後回來又說今天照舊跟之前說的一樣，所以一樣領5000，然後從6/1今天開始都是一天2500。（都是8小時班）
B31  完全同意
吿吧
https://youtu.be/7r3bynSVfos
https://www.youtube.com/watch?v=wRxu7SQ__SU
https://tw.appledaily.com/life/20210602/ACIGXA2Z4VEIHHBZHDJYBE4SNI/

護理師照顧病人可能被嗆 甚至被砍
某樓覺得他們自願出來支援的為何要在意錢
他們在意的是，明明約定好的
怎麼可以說改就改 況且 完全沒有任何預兆
我相信大家都不喜歡失約的人 對吧？

本身不是護理師，但身邊有很多護理師朋友
看著他們每天分享的日常 他們真的很辛苦！
空頭疫苗
我一直都覺得人民不是反對國產疫苗
能發展當然是很好
但疑慮太多，試驗完整性、公司過去連續虧損五年、股東都是政府高層等等
加上政府逼迫人民打國產的手段
種種做法都指向政府高層個人利益
大家才會這麼反彈❗️
此時此刻最需要的是救人
雙北醫療已經崩潰
真的不需要再搞更多的意識形態拒絕別人的幫助
✔️「一劑疫苗就是一條人命」
比利時都花三倍價格進口疫苗了
台灣沒理由買不到
只有政府不想買
疫苗新聞幫補

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aipl/202104070161.aspx
蔣萬安去年超支持國家疫苗隊
還嫌慢
所以國民黨真的知道自己幹嘛嗎？
B3 同學你活在哪個背景時空
就事論事好嗎
現在就是救人要緊
郭董買得到疫苗 政府買不到？
唉唉唉 都只會做梗圖買網紅的黨🌳🌱🌿
每次看到那些梗圖就覺得噁心🤮
推一個
還有大家注意 最近新頭殼Newstalk黨媒
常常發布假新聞 在Line及各大平台
⚠️⚠️⚠️
草菅人命
真他媽垃圾
認真說 友善提醒

根據過去經驗，這篇可能會被刪掉，因為你重複張貼舊文，重點是對政府不利的舊文，連帶帳號可能會被鎖。

雖然網軍整天貼一樣的文，檢舉了他們也沒事，但他們有黨證我們沒有。
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
B8 那我要怎麼做比較好？
B9 我覺得你這個很實際 連解決方法都幫他們想好了
抓到了！！！中國阻擋台灣獲得疫苗（假新聞 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236136275?cid=922980B8-3D8C-44A2-A820-72DF1E45E1C5
比中共還扯的綠共🤢
挺一個本校綠腦一堆（（自帶憂鬱症喝酒一定去酒吧加入系學會但活動辦的零零落落一定要半夜出門狂刷抖音一定用iPhone耳機一定AirPods 族繁不及備載
推上去 上熱門
B11 但可惜總統今天又選擇空心菜人設上線
都不知道是不是沒有連任壓力整個放水流
其實藍綠各自支持者都鐵票不會跑 太恨彼此了
但最近幫綠敗掉滿多中間選民的好感很可惜
還是要為接下來要挑戰大位的昌昌 賴賴 邁邁著想
疫苗策略說明該硬不硬 發言都太模糊
但不該硬護航的國產疫苗又被護到黑掉
要下台之前 該給自己留個美名的
防疫上半場就宣傳的漂漂亮亮的
B3 國家疫苗隊本來就要支持啊
我國生技發展如果可以領先
那不是很棒嗎？又能增加國際地位
但是這跟急就章是兩回事
今天不論什麼廠牌 國內還是國外
把還沒通過二期和沒進入三期的疫苗推出
這種不符合國際趨勢的作法
誰都無法支持吧
連正在做三期的疫苗都出過問題了
更何況連三期都沒做的
黑國產疫苗黑真的黑不膩耶呵呵
幫高調
重點真的不是不支持國產…
明明現在有更成熟的國外疫苗
對社會利益來講先打了比較有保障的疫苗控制好疫情才是最好的
國產可以慢慢發展
未來肺炎疫苗大概也跟流感一樣要常常補打 那到底在急什麼？為什麼要逼死全台灣人民：）

民進黨最擅長避重就輕搞錯重點了^^
現在是要帶風向好像不支持國產就是不支持台灣生技產業ㄇ
從指揮官為了支持國產疫苗公然說謊就知道事情不單純了
從火車出軌停電到現在各種事情
我已經知道民進黨只會出一張嘴實際上什麼都處理不好…為了私人利益做到這種程度到底多厚臉皮啊
真的示範一次就夠了🥲
B17 邏輯清楚 推

B3
支持疫苗國家隊
不等於讓你亂來
好嗎🙄
這個是反綠總整理嗎？ 真讚
B23 不 這是反共總整理
反綠的不會只有這樣
蔡英文的聲音好怪
誰炒股會承認自己炒股？
想當年華航買A350也是被立委罵採購尚未投產還在研發的客機。
https://i.imgur.com/dhlAMw0.jpg
沒有證據有炒股不等於一定沒有炒股
https://i.imgur.com/kdMUMjH.jpg
阿扁臭了嗎
我還以為是高端開法說會
笑死 一個黑歷史一大串的總統

給大家幾個關鍵字：
蔡英文 宇昌案 
用政府資源扶持宇昌生技再自己當董事長 
蔡家大股東 投資6000萬

另外是內湖重劃地的部分
https://i.imgur.com/kpJ6eZY.jpg
看到新聞就知道會有這種文出現😂
「政府官員沒有炒股」不代表其他關係人沒有喔😏真是說話的藝術啊
浪費時間看他廢話...
炒股黨無誤
B7 我也不懂，一個有18%爭議、宇昌案、論文門、升等案等等避而不談，怎還是能拿817萬。唉～～～
B12 因為有各種覺青們
不肯認清現實的他們
蔡英文下台
罷免民進黨立委
哥哥謝謝您的分享，但現在大家care的不是人與人連結...
有點無法理解
這樣就是婚姻制度的破壞了吧？
Yes
就在等這個時候
夠阿 去應徵醫院清潔人員
就可以打了
要用高中學歷
因為清潔人員都55+
我還沒打 因為我還沒實習
我家人當醫生的都至少打一劑了
B1 我連自費的資格都沒有
B2 看你的校系名稱，你有打了嗎？
B2 我住在新北市板橋區的外公外婆都80幾歲了，都預約不到公費，只能待在家裡，然後板橋那邊很嚴重
然後住在臺北市松山區的奶奶也是排不到，她今年90而且還有阿茲海默欸
B4
感覺出去就中標了
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
B6 我也這麼覺得
然後郭董要申請的話就請CDC不要拖延了
如果到時候又在亂來的話
我下次2022和2024就投給黃珊珊和柯文哲吧
國際怎麼可以歧視打國產疫苗的人
國產疫苗是科學話題
國產疫苗三期數據比BNT 漂亮
那我們沒話說啊
認真問欸 有哪國是政府買不到疫苗 還要企業跟民間買的
B3 然後政府還不要^^
這什麼阿
原片是啥?
只緊盯股價吧

你韭菜死的都只是數字
還好聯亞沒股票不然也亂噴
八風吹不動
一根彈出來
行政院長說第一季可以有 2,000 萬疫苗，各大廠牌都有
在哪？
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202102260033.aspx
本來以為總統開記者會是要說明疫情嚴重，已多人因此去世，原來是要說明國產疫苗沒有人炒股!

完了，我沒有台灣價值
低價買進股票，現在在搞期貨賣空 雙頭賺
快繼續跌 跌的低越好
一看就知道是沒有在投資的菜雞發言
這些官員真噁心
https://i.imgur.com/mgbH7tQ.jpg
所以梁文傑也承認疫苗不夠？白痴喔幹
要看疫苗接種順序怎排
如果政府官員排優先那也沒辦法
這些就是我們選的人
這個寫手不要扯後腿
打黃昭順會打到綠營自己人啦!!!
你們不是說疫苗很夠啊，怕屁🤪
你各位韭菜的命 和我們政客的命能比??
B1 垃圾不分藍綠
B3
黃昭順不是我們選的
他去年落選 為什麼還有特權
B3 黃就智障如果在台北打她沒事，因為藥師台北已經在施打範圍中了
我以為綠營會罵暖男怎麼給黃打疫苗唉笑死
B8 陳菊也不是我們選的啊
小英選的啦
真的不等柱柱姊的中國疫苗嗎？
https://i.imgur.com/3Yd1JZ4.jpg
黃昭順有藥師執業登記喔
黃昭順被爆先施打疫苗　陳其邁：不在名單內不應有特權

https://www.mirrormedia.mg/story/20210531edi042/
B11 講的好像你有投過她們一樣
可以理解...
害怕未來會打到二階實驗的國產疫苗吧
不喜歡當白老鼠的感覺
B7 真的 一堆垃圾官員
B15 我們才沒這麼衰 跑去當高雄人
B14 陳菊在名單內嗎？
為啥賣賣的執政團隊會讓她有特權？
B21 
新聞說是義大醫院讓他打的
B18 
https://i.imgur.com/cODKIEW.jpg
醫院員工打疫苗也要質疑喔
B23 
我看到了，抱歉。
別怕  我們還有國產疫苗
KMT真的不會讓人失望 
在DPP耍低能的時候自爆
機場員工(負責入境旅客)打不到疫苗🙂🙂
預約「正取」要打的前一天收到簡訊說不夠
最🦐的那種🙃
所以昭順姨要跳蓮池潭了沒
隨便，多那1、2劑我也打不到，擋疫苗進來的才該死
B15 我上次總統票投小英啊
至於我不是高雄人
沒投過菊
轉移？
國民黨這個議員確實該罵
但別轉移話題了
民進黨現在操他媽的爛
風向是帶不起來的
國民黨就是要學學蔡英文啊！
當然前面都不帶頭打，等國慘出來再來打，穩定國人信心。
呵呵職業藥師打也被靠北
看到她，就想到那個跳樓自殺的李新
5/10就已經開放超過65歲以上老人打公費疫苗了
不管是誰家的老人都可以打
討厭陳菊也不要扭曲事實
哇疫苗買太少還可以講這麼大聲
不知羞恥？
李新也是台灣傳媒界的奇蹟，在YT連載好久才終於有媒體報
上級沒說可以之前都不能碰
新北市一下說沒疫苗
一下說沒時間打
也是挺可愛的
她都滿65了，本來就是前一批疫苗的施打對象好嗎？連我媽都5月初在台中部立醫院打完了，她去打很正常好嗎？帶風向的1450快滾啦！
B41 那她不就應該上一批疫苗就該打了，現在是插什麼隊啊？ 這樣就1450？ 那你呢1550喔？
kmt又自爆嚕
B42 她有藥師職登，錯在她沒回職登處台北打，而且怕死人之常情吧，陳菊也是爆發後趕快打了AZ，柏仁醫院院長的二女兒，姊姊是北醫畢業的那個Didi，現在也沒在第一線，但她在接種名單內，也是有打阿，也不會有人特別去檢討她。
我自己目前休假中，但我還是有專責病房醫師的身分，我也是照樣能接種阿，總之說了這麼多，現在疫情之下檢討在野黨的人，我覺得都別有居心啦🙃

p.s. 每瓶AZ疫苗開瓶後可以注射10~12人，所以都會有剩餘量，高雄那個百分之百接種率我就在想是通通倒掉了嗎？理論上都會多出來一點耶😑
一個疫情把人類的醜陋顯露無疑～

噁
B44 
黃昭順現在有在前線服務嗎？
沒有為什麼搶著打
都還有在前線的人還沒打到疫苗 現在又是疫情嚴重前線急著需要疫苗的時候
B46 那要說的話，我現在沒有在前線服務，我是不是也不能打？柏仁醫院的二女兒現在也在休產假沒有在醫院工作，那是不是也不能打？
有在名單上就能打啊，她錯的就是她應該要回台北，但是她應該怕被傳染吧，不想跑回台北。
若要說沒在前線不能打，我們的陳菊女士有在前線嗎？特地抓這個出來鞭，沒有特定的政治立場我是不太信啦
B47
你和院長的女兒休假完都還是會回到醫院服務沒錯吧
先打疫苗也合理
可是黃昭順不會啊

陳菊接種的時候是符合規範的 黃昭順現在根本不在可以接種的名單中
那時候疫情也沒有現在嚴重
B48 陳菊跟賴士葆接種的時候都是明顯要爆了的時候。再來，你怎麼知道黃昭順一定不會回去工作，她搞不會回台北就開始工作了，當然我上面是說笑的，想也知道她不會。但她確實是有藥師資格，有藥師資格是可以打疫苗的，如果有資格的人都要被做審查還有挑剔的話，這跟道德審查沒什麼兩樣。
以上個人意見
B49 
高雄開放接種名單現在並不包含藥師
黃昭順是沒資格在高雄接種的
B51 對呀，所以我說她錯在應該要回台北打卻沒有，她職登地也在台北。我上面兩則應該都是這樣寫吧？😅
我是要說，刻意營造在野黨的某個前政治人物搶醫護的救命疫苗，分明是執政黨趁著士氣低迷時，盡量找方法攻擊在野黨而已
B52
黃昭順使用別人沒有的特權
讓自己不符合資格還可以施打
攻擊這個有什麼錯
就算現在執政黨低迷 表現爛的其他政黨一樣該死
網軍找到時機就想出動
B53 阿她就怕死阿，雖然她是有資格的（職業登記在台北的藥師，台北藥師可以打），但是用了特權在高雄打，只是三民自報導得像是她沒有資格又搶了醫護的疫苗一樣，滿偏頗阿
再是無關政治聊一下，在醫院或地方上講話有力的人，本來就是比一般民眾能多拿到更多醫療資源，這就是每天在上演的現實，我也沒看到有人抱怨過。有了政治顏色之後，看到敵對的就是要把對方拍死，心情複雜哈，老K過去不好這大家都有共識，不然總統選舉不會輸兩次，但是民進黨現在做的事更需要被監督吧
吵什麼 吵這個 不就代表台灣根本疫苗不夠
B36 照你這麼說我才發現黃立委已經67歲了
第一個想到陳菊哈哈哈哈哈
藍綠一樣爛
B58 死亡是很公平的，不會看藍綠，哪個老人家不怕，陳菊打的時候我也是笑笑，想說會怕代表腦袋還正常。
我朋友在北部某醫中工作，目前算重災區，他說很多60歲以上的，如果血氧開始掉，下次家人再見面，就是一罈骨灰了，所以我只希望民進黨政府，好好交代下一批疫苗何時來
好啦黨工下去啦
奇怪了，疫情沒爆發時不是一堆人說疫苗有問題沒人要打嗎？
禍害必須遺千年
好了下去領錢，風向很失敗
哈哈哈哈 打自己臉 可憐蟲
各憑本事啊 都要死了
誰還在跟妳醫護警消優先啊
黨高層不知道打多少了 
還要等國產不要笑死人了
好啦 陳菊也打AZ了
拜託綠共覺青自己慢慢等國產
愛你們準備被掏空的台灣🥰
B32 不能同時罵？？
怎麼罵國民黨的就叫帶風向ㄌ
B67 讓我們儘量檢討在野黨～
B61那時候政府不是說有很多疫苗 有更好的幹嘛打AZ
她本來就廢了
B20 
5/14連自費都還可以打喔
我查新聞5/15陳時中才說停止自費預約
B59 你說的很對，
尤其看著每天有人死去，
我就越來越不爽，
因為你永遠不知道什麼時後會輪到你的親朋好友，
如果有疫苗可以讓長輩打，
今天也就不會有這麼多怨恨了
B1 5/14一般民眾都還可以打自費疫苗啊？你這是在搞笑？
她居然是本校校友😵‍💫
找到了！大家快來帶風向！（1450）
人家是柱ㄟ
為了我們去跟鬼戰鬥 合理吧
慎言 調查菊
https://i.imgur.com/SUC2A2U.jpg
B1
她掛藥師啊？妳掛什麼？
蓮池潭跳完再來打 其他免談
B47 
陳菊打的時候是一到九類全都開放，連自費也還可以打的時候吧？
和撒豆姨這個案例不一樣
黃姨的後山是百越欸不是象山、壽山的...
不過我想知道撒豆姨有執登，但人不在台北
那藥師業務還可以執行？
還是他是在藥廠執登？
她有藥師資格當然打得到
罵她憑什麼先打的應該罵制度
制度設計就是這樣
：糟糕缺疫苗了現在該怎麼辦⋯
對了我們來檢討在野黨吧！！
網軍反攻中
你各位台灣價值該加好加滿囉
大家別打台灣疫苗，二期就想上市的爛疫苗一定要抵制，別讓政府得逞
B84 
他不能在高雄打
這才是他的問題
Yeah～～藍綠狗咬狗開始，雙方皆慶幸回到原本熟悉的戰場，這樣就可以繼續騙高雄鄉親啦～～
B88 那這個確實要釐清
5/14應該還可以打疫苗 不用特權
我5/21去也還可以打 打完真的安心很多 雖然我都待在家
資本主義的高牆沒辦法
還在中國疫苗，原po是腦子有洞？
綠的打都是宣傳政策藍的打都是特權啦是不是
執政黨是不是每個都打完進口疫苗了啊？
跟我們一起等高端阿
憑什麼我們只能等國產 結果你們都打完國際疫苗了
不要只會炒股票 而且是一家從創立虧錢到現在的公司的股票
雙標風向仔  帶風向多少錢
救救其他同胞賺錢錢呀
B1 你拿監察院長跟前立委比？不知道誰才噁心🙄️
B42 原來是免費服務的，真是可憐…
疫苗留給醫療人員好嗎 這些文組官員少一個對台灣根本沒影響 但少一名醫師臺灣就少一份防疫能量
https://i.imgur.com/fN5Ydzn.jpg
Ptt下午4:41就有未來人預言我們總統下午五點的講稿了，
內容87%符合。
呃沒點進去看但哪來的大規模啊？
醫護人員都還沒打完欸
哈哈 那PTT也太猛吧
預測總統講稿
忘記時間了，之前有個網友直接列出編稿範例
https://i.imgur.com/go3cMZF.jpg
欸幹 我TMD手機壞掉了... 背景聲音怎麼只有狗吠？？  重新關機再開手機會好嗎？
完全不想看到她
直接把講稿給大家也好
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
挺綠的人
永遠都會想各種理由替他們圓滑
停電進萊豬你怎麼說🤔
停電萊豬不就愛不夠 然後台灣賤民本來就應該吃美國毒豬肉？
不要相信謠言 要相信黨
鄉民太神了！
https://i.imgur.com/ri5cdLo.jpg
我現在看這些側翼粉專下的留言都想笑
https://i.imgur.com/B8ByjTA.jpg
這張太子拆籃框照片
都超過上面的十多人了
根本完美素材
結果竟然被遺忘 😱😱😱
https://i.imgur.com/4ViBb1A.jpg
我愛焦糖我愛堵藍
有認證的造假粉專欸
MD 信這種粉專的都是87
趕快點進去把按讚的朋友unfriend
笨是會傳染的
這弱智粉專還有人在看喔🤣
反正他們大概也變成另類公務員了吧，不管風向事實如何，黨給他們錢造謠，他們只管造謠就行啦。
明天繼續跌停
空起來
因為她做空 ㄎㄎ
賤民的命有比股票值錢嗎？
如果是我，我會跟他說，也幫我噴一點
他又不知道你拿外送之前去過哪 還好吧 他也怕染疫啊
還好吧 他也怕啊
還是你沒戴口罩取餐 讓他怕到不行
等等我不是很明顯在做反串文嗎 什麼還好😂😂😂
B5 沒意外的話他們應該沒看完文章
你沒公佈外送員編號也讓我好指定叫餐⋯是你不對，好像沒指定叫餐功能😝
B6 已經夠短了😂😂😂😂
B7 我點熊貓 熊貓是系統分配
現在盡量還是放在門口比較好ㄅ
上次遇到一個外送員幫我噴酒精的🤣
不過我自己也有帶酒精去取餐就是了
我有遇過自備取餐籃的 也會幫客人噴酒精 而且還是三級剛發佈的時候😘 好評給好給滿
很正常吧？
很棒啊，優良典範
推，放在門口！盡量不要接觸啦～～～
遇到這樣的外送員還不開心？
支持抓出藍色林瑋豐，
講話有證據才站的住腳，
加油。
逆風小心
火燒到自己身上還不跳起來才有病吧？
所以你要嘴的是什麼？
大家平常都不監督嗎？
你通天眼知道大家平常都沒在監督是不是？
B3 你是不是國民黨網軍（一切模仿藍粉回應）
B0 火燒到身上還乖乖幫放火的人數錢
想必你腦袋是綠色的
你家人都自帶抗體不怕染病?
我覺得以後把底稿透過賴或簡訊發給民眾比較快
B1 
其實他的臉書內容大多都是他的讀稿機沒錯，只是因為最近他臉書下面被罵得多了，怕有些支持者不想去看才出來講給大家聽，這麼溫柔替人民想的總統去哪找
其實不只他啦 柯文哲 侯友宜講話我都快轉2.0倍
可能我們念醫學的不習慣人家講話那麼慢
謝謝逐字稿 整理的很清楚~
簡潔明了
B3
你們醫生連寫字也很精美XD
這樣整理清楚多了
原來是網紅 我還以為是總統呢
哇 我看到明天股票哪一隻會漲了
B3 因為他們（不分藍綠）都是要講給大眾聽的
所以速度都會刻意放慢
[爆卦] 黃士修檢舉陳時中造謠 護航國產疫苗
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622450083.A.BC2.html

黃士修已經去檢舉陳時中造謠了，
我要看到血流成河！
時間序，是重點，自己看
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236137407
B1 這如果檢舉成功的話
真的會成為國際笑話
不過應該過不了
到時一句「記錯了」，就可以輕輕帶過；留下的是被唬弄的國人。
如果真的是造謠 那很誇張誒
看他怎解釋吧
畢竟我讀醫學的
我覺得醫學最重要的就是誠實
第三期有500萬人啊 怎麼不敢寫
B5 他是讀牙醫的 旁邊的是讀建築的
口誤啦，哪次不口誤
B2 
Thanks for sharing.
所以根據你文貼的截圖，
是否認為衛福部寫的Moderna 660人
---------------------------------
USA [NCT04405076]
Total Enrollment:600
(Actual Study Start Date:May 29, 2020) 
---------------------------------
是指在取得美國FDA核發的EUA(December 18, 2020 / reissuing on February 25, 2021 )前的人數對吧?

若是遵照這樣的數據採集方式，BNT在衛福部表的欄值應該是0吧?
因其EUA (December 11, 2020 / reissuing on May 10, 2021)
而最早在USA的第一期
---------------------------------
USA [NCT04816643] 
Total Enrollment: 4,644  
(Actual Study Start Date  : March 24, 2021) 
---------------------------------
其時間晚於EUA核發

而AZ的EUA相關文件我目前只有找到28 January 2021的紀錄(連結在下面ref.)
同樣的邏輯去查到的數字應該只有：
---------------------------------
南非[NCT04444674] 
Total Enrollment: 2,130 
(Actual Study Start Date :June 24, 2020)
---------------------------------
符合你推論的數據採集方式，但UK二期最早日期是[ISRCTN15638344] (2021/01/29)是晚於EUA文件日期的，不應採計

===================
抱歉有點亂，整理一下：
如果試驗人數只取EUA核發前的測試人數，衛福部的表格應該長這樣：
AZ           : 南非 - 2130
Moderna: USA - 600
BNT        :  0

但數字還是對不上啊?
===================
Ref.
1. Moderna - EUA letter of authorization:
https://www.fda.gov/media/144636/download
2. BNT- EUA letter of authorization:
https://www.fda.gov/media/144412/download
3. AZ - Emergency Use Authorization (EUA) for COVID-19 Vaccine (ChAdOx1-
S[recombinant]) (COVID-19 Vaccine AstraZeneca):
https://www.fda.gov.ph/wp-content/uploads/2021/02/EUA-Astrazeneca-Website.pdf


題外話，建議您有時間的話可以把推論過程或論點打出來，方便閱讀與討論
這不是悟禪，可以多說清楚一些，讓您的想法更容易傳達給其他人理解，不然很容易變成無效的溝通。  小魯資質愚鈍，還望交大哥多說一些讓我不用想破腦
B9 首先感謝你細心的研究數據，我非醫藥學專業，不敢搬門弄斧，數據留給有興趣的專業人是仕分析。
大家所討論的指揮中心二張手卡 （有人要濃縮成一張，我表示尊重），是回應記者針對國產 phase 2 就施打 （URA) 的風險性，所以我只把時間點提出來，確切數字，不是重點。
我另一個目的只是希望大家有根據的討論，而不是沒根據沒論點（或只是根據二手消息），只有結論，甚至只有謾罵。

#天佑台灣，大家平安
畢竟台灣的產業出不去  高雄沒辦法發大財
所以只能靠股市發財了
到底憑什麼開罰
美國一堆陰謀論批評政府
美國也沒開罰啊
民主自由呢？
會有陰謀論就是有疑慮有疑雲
你如果要開罰那請你拿出證明解釋清楚
你自說自話就說自己是清白的
然後別人的質疑就要開罰？？
今天什麼是造謠要搞清楚
今天如果我說蔡英文不是中華民國總統
這才叫造謠
因為蔡英文是中華民國總統是既定事實
但是今天炒股不是既定事實
但也不是可能沒有這回事

今天我們是用疑問句
不是肯定句
根本不算造謠

根本在迫害言論自由
綠蛙🐸：管你信不信 反正我是信了
好喔
證據上無法顯示有炒股
但是有沒有自在人心
https://i.imgur.com/eZdwazC.jpg
讚啦👍
雙標也是一種標準
炒股誰會用自己名義啊，
當然用人頭啊當別人傻子。
政客談到錢喔
通常說沒有就是沒有啦
大家都知道嘛政客很誠實的

炒股也只是一個手段而已，撈油水啊、收回扣啊、分贓啊，這些都是方法啊
但只會在電影、電視劇出現，我們的政客都很正派決不會做這些事的，還看過影劇中有官商勾結，廠商原價300的東西賣政府1000，多獲利的700再跟合作的政客分半，這種雜碎事我們政府肯定不會做的，這些編劇真的太會天馬行空了
尼克森一開始也否認水門案喔呵呵
此地無銀三百兩
先改名成林瑋豐，然後開始反串🤣
根本就是在威脅封口= =
人們有權質疑，為什麼不行
國產疫苗不是人
當然沒有炒股有無的問題
綠色的共產黨 獨裁政黨
疑問句也算嗎？
絕對沒炒股...只是搭了順風車而已
B6 你沒買高端股票嗎？
苦無證據 拜拜
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236138702?cid=47E21E8E-32A7-40A7-8138-155B7D05758F
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
B20 產能不足，我想原廠也難給明確的時程，可能上游原料也缺料，只能政府多多關切進度。就像是車廠大國不斷向台積電施壓，類似狀況。
一堆人頭誰可以一個一個查
說個笑話
身為一個以抗中保台高呼民主自由的總統
不准人民發表質疑
美國這兩天送到韓國一批疫苗了
還倒掉一堆嬌生疫苗，寧願倒了也不給台灣
美國專機來台是要幾個小時
B1 
因為人家是真實惡意原則
我們是合理查證原則
但這個合理的定義我認為是沒有法律明確性的
我認為根據自我實現說跟真理發現說
應該要採真實惡意原則

所以我們跟美國還差很遠，只是很多人不認為罷了。
總統自己出來講，誰還敢查，笑死
還蠻好笑的🤣
更正：炒股絕對沒有被抓到的問題
現在木已成舟，台中也比高雄更早享用到鐵路立體化。希望政府未來在分配疫苗跟給建設時不要再「雙標」，雖然我敢說這不可能發生
高架化真的比較省錢
桃園本來也要高架化

不然中壢早就完成了

多花1000多億
不過我覺得這要問都市計畫學系

高雄往北的捷運線也是高架化
不知道他們如何計算這東西的
說到台南，突然想到之前蘇煥智也曾經提過說台南要不要考慮從地下化改成高架化
B3 捷運的立體化就需要開另一篇文章並找專業的人來討論了。考量的點會跟城際鐵路不同，在郊區通常不會採地下化
台中高架化，就有人出來罵為什麼不地下化，台中是次等公民嗎？爛政府，下屆改投藍的！
桃園改地下化，更多人出來罵憑什麼地下化，花那麼多錢給桃園用幹嘛，幹嘛不像台中高架化，不然早就蓋好啟用了，爛政府，下屆改投藍的！
阿喜歡高架化的台灣鯛自己搬去台中，喜歡地下化的自己搬去桃園等好嗎= =
B6 不是你想得這麼簡單，主要是出在政府不在乎信賴保護原則，而且也錯在政府還自己帶頭帶風向說高架是二等公民。原本大多數台灣人並不會覺得高架不好，但現在徹底黑掉了，台中人就無緣無故被貼標籤了。「尊重並依照專業去做出決策」，並顧及平等原則是政府常常沒做到的
B7 剛說的不是我的想法，而是真實觀察到的其實；另外就桃園而言，我覺得地下化的利會大於弊，桃園的通勤平面道路規劃過窄，早就不堪負荷人口成長與過量交通，當然高架化佔用道路，會造成狀況更加嚴峻，此外桃園中壢兩站長年是火車站人流量排名第二、三名，說明桃園居民城際通勤的需求不亞於城市短程移動的需求，這是加量發展捷運與公車無法取代的
B8 高雄跟台中就證明了單純做立體化而無配套措施的缺點其實比原本想像中還多，運輸效能還比原本的差。他們立體化前原本有不錯的調度空間，現在在只有兩線、待避線不夠且台鐵調度能力不足的狀況下弄捷運化，反而增加了通勤時間，區間車班距也難以縮短（豐原人對鐵路高架捷運化恨得要命）
桃鐵地下化只有桃園到鳳鳴是三線化，其他路段是兩線化。如果要改善人潮與擁擠，增加軌道的數量（如三到四線化）並調密班距，且減少私有運具的使用才有辦法治本。立體化只是消除平交道的手段
順帶一提，台北鐵路地下化原本也是四線，但被高鐵拿走兩線了。挪出鐵道的空間去興建道路，反而是鼓勵私有運具的增加
B9
感覺高雄還有一個更大的問題是新增加了很多的通勤車站，然而這些通勤車站並沒有設置所謂的待避線、而是直接緊貼主線，等於說所有列車都要等待那個站淨空了才能過站；然後目前正在進行的台南鐵路地下化似乎也有車站也有這個問題（如：林森車站）。
B9 其實要降低私有運具上路，短期內終究是理想而已，除非是像台北市已經發展成覆蓋率高的路網，否則20年內只有一條或十字兩線捷運，無法大規模改變居民的生活型態與通勤選擇，因此勢必得先有能應付桃園人口持續快速增長的中期計畫。
B11 是啊，看過有些人建議桃園把地下化增加的錢拿去蓋多線的台鐵高架化、中運量捷運或輕軌會更有效益
另一批人則是建議高雄把兩條高運量捷運的錢拿去蓋成四條中運量捷運來增加路網密集度
抱歉，借問一下，就是文中說醫療行為需要患者本人的同意+患者有自由選擇方法的權利；那是否也代表說懷著可以選擇自己期望的醫療器具呢？例如選用比較細的針具、比較低刺激性的消毒劑之類的？
AZ跟其他外國疫苗都優先讓給醫護人員了
現階段除了醫護人員以外
都是沒得選擇 而不是有得選卻不給選
我覺得這樣還談不上醫學倫理吧
除非政府強制施打
醫學倫理只看第一段不看最後一段嗎?

5.Equality(Justice) 正義原則
正義原則意指基於正義與公道，以公平合理的處事態度來對待病人。正義原則應用到醫療照護倫理時，涉及以下三個層次：
(1)尊重病人的權利(權利正義)。
(2)尊重道德允許的法律(法律正義)。
(3)公平分配不足的資源(公平正義)。
如果是要自費然後還不能選擇
我就覺得很有問題了

順便問一下
世界上哪個國家是要自費打疫苗的？
有黨證的，造謠沒關係
就像造謠國家隊丁12萬
大概除了造謠以外
沒什麼屁用了
希望大家看清楚最會造謠生事的是什麼黨
最會畫唬爛欺騙選民的是什麼黨。
拜託大家粉專點進去看到有按讚的朋友就unfriend 
笨是會傳染的 小心不要被感染
范婦
你很重要
好好去跟死者賠罪吧
3+11=戰范😡😡😡
https://i.imgur.com/RoChTdm.jpg
糟糕，我想看館長暴打范雲的畫面了XD
https://i.imgur.com/16pQ9do.jpg
這女人真的........🙄
政黨票投給DPP的400多萬人全部都是共犯
這麼多條命社會這麼動盪
就是因為妳犯的錯
范雲妳根本沒資格當立委
繼續眼睛閉著做選民服務ㄚ
草泥馬 人渣怎麼都不會得病啊？
還是腦子有洞又不要臉的人天生免疫新冠
綁起來讓他確診了啦
她是不是還在不分區名單裡
政黨票別投民進黨 
不然她還會上喔
不重要的人還霸佔立委位置？如果她一天內到北北桃幾間大醫院內跪著謝謝醫護人員，我就原諒她
但算了，有領黨證的人，做錯事也不會怎樣的
畜牲
靠北國民黨就活跳跳，自己黨出事就縮到跟龜一樣！
誰說的 你最重要了好嗎
既然不重要，其實可以考慮引咎辭職放棄部份終生俸（照比例）。反正妳可以繼續回大學教書，但切記別在多管閒事了，專業是社會學不是醫療業。沒那個屁股就別吃瀉藥囉。
https://i.imgur.com/TjUoB4e.jpg
太誇張了！
公文一關一關慢慢蓋上去，等蓋滿章子剛好８月份就謝謝再聯絡
黨已經買好二期疫苗要給大家實驗了
這個我們不需要
垃圾黨不意外
什麼功勞都給你們佔去的話
下一屆選戰怎麼打？
公文跑比較慢啦繼續擺爛
有看到了 感謝分享
高端一期公告
http://www.medigenvac.com/public/tw/news/detail/69?from_sort=1
二期
http://www.medigenvac.com/public/tw/news/detail/72?from_sort=1
三期
一千萬人受試吧我猜
好像有聽到一個說法是以色列政府提供疫苗人體實驗樣本 不知道是否是真的
指揮中心說自費也不能選擇要打國產還是國外疫苗🥲
B4
這是[盲測]...阿中發揮科學精神了
全球最大三期實驗場
B4 如果是要自費然後還不能選擇
我就覺得很有問題了

順便問一下
世界上哪個國家是要自費打疫苗的？
只要中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
B7 

如果要自費完全不合理
柯文哲要拿第一很合理
他是當年第一階段國考榜首 哈哈
排這個很無聊…
還有那張疫苗施打圖
新北5/30是有人打的 根本在造謠 
大多數縣市都預計在今天會打完 也沒差這一天
比這個也很無聊
B2 哇 那換一張圖好了 免得有爭議
其邁做的真好沒話說
這是聲量排名吧
雙北最慘還排一二名
台南高雄沒什麼疫情也沒什麼新聞
難怪排在後面
疫苗拿多？柯文哲沒關係，陳其邁拿這麼多還這麼爛
疫苗拿少：黃偉哲怎麼沒有能力拿更多？

都給你講就飽了～
奇怪 如果是以確診數來作為防疫排名 一應該是侯友宜啊 你這排行有問題啦
去年二月全台灣就實施的同住者篩檢
柯文哲到昨天才做
這根本重大缺失
你說他防疫第一名?

柯:幹怎麼都沒人跟我說規定變了同住者一定要篩檢!!!(丟病例
https://i.imgur.com/LXskJ2j.jpg
標準是不是不太一致
為什麼台中夜唱團就是在雷盧秀燕
高雄11人深山遊玩就是陳其邁沒做好?
熱門留言讚數 13、13、12真的沒有洗讚集團嗎 呵呵
不要自己發文沒有獲得認同就說別人按讚集團啦
不好看啦
B10 丟臉欸
B11 可是很明顯呀：）
有那麼剛好～？
桃園有國際機場
高雄也有國際機場
3+11 only 北部會有問題?
B14呃⋯⋯兩個機場的載運量差很多😅😅😅😅😅
B4 大家在防疫 
其邁連夜待帶大隊人馬去偷挖水
妳跟我說他做好
想必你腦袋是綠色的
https://tw.appledaily.com/life/20210524/RGJUMKGGFFCGZHS5RX7BXKSUHE/ 高屏爆搶水風波！屏東農民控陳其邁半夜帶隊搶水　中央協調分水
原來是 確診數排名啊！😂
推柯p
B16 
當天要帶風向的人新聞出來馬上刪文
你那裡是平行世界還是你沒跟到？

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/7327/5487055
輔仁女認真到我以為在反串

連這種文還要叫同事來洗讚真的qq
B19 
屏東縣長潘孟安稍早前表示，他到接近中午才得知狀況，就他了解，(河川)行政轄區屬於高雄市政府，水權屬於水利會，他不清楚（高雄市）是否有和水利會照會

他不清楚他不清楚他不清楚
這樣也叫達成共識喔
還是屏東縣長在睡啊？
等等這個是確診數排名嗎？確診最多的市長防疫做得最好？
B15 但都是出入口
確診人數 如果是從南部開始擴散
看你們還能不能說風涼話
喜歡摸摸茶的老男人也是很會傳播。疫情結束之後萬華應該開設性交易專區了。
前提是市長要同意
發現每次這種對綠黨不利的文，幫民進黨護航的留言總是會擠在同一塊
B14 高雄機場拿什麼跟桃園機場比？
B27 拿天氣來比啊 很暖
幫原po補血
綠粉氣氣囉
其實這是嗆中央
嗆得兇不兇的排行吧
因為中央第一爛

北市我覺得還ok
萬華本身很嚴重
但控制傳到北市其他區的量少很多
本土爆發後快速設立快篩站很有幫助

新北一開始講得一副要封城
搞得很恐慌
多少人是在賣場菜市場人擠人染疫的？
熱點從剛升三級就是全聯.家樂福.公園.傳統市場
到這一兩天才要開始訂分流規定？

台中唱歌叫做被雷？
那時北部疫情已經爆發
台中是否慢半拍認為沒自己的事

高雄戲水叫市長能力差
怎不說也是被雷
而且對於一些刁民就是重罰才會怕

高雄拿太多疫苗
叫圖利綠營首長的轄區
台南疫情相對不嚴重
拿少一點叫不積極爭取
要不然是要爭取台北分一點來？

桃園聽說是籃框封起來
還是有人半夜拆掉打球
才會決定拆掉
籃球染疫風險高應該大家都知道
不過特別找記者來確實是作秀
只會甩鍋給中央
還第一勒 嘴砲第一吧
來補血

柯文哲大家應該是沒什麼意見
光敢進醫院這點就贏了 確診數也有降下來
侯友宜就真的很可憐 中央砲火炮柯不成 就改炮他
新北市人口400多萬 台北市人口250萬
管理起來本來就困難很多
他動用警力 親自下去視察 根本就沒少過
（80%在市場他還是敢下去宣導啦）
（雖然我也很想說趕快做分流好不好）
現在還有醫護人員被砍傷
他也是馬上衝去醫院
客觀說下來侯友宜沒有功勞也有苦勞
而且疫苗還沒打也不是他的問題
醫護人員都要忙死了 那種有副作用的疫苗是要怎麼打喔

盧秀燕跟陳其邁我覺得都差不多
沒什麼好比較的
陳其邁是真的做的不錯
然後台南拿少一點疫苗我是覺得沒什麼大不了
是要爭取啥
跟雙北那種分別確診2000多人的地方搶資源嗎

鄭文燦就 ㄏㄏ
諾富特這件事真的很爛
笑死台北市萬華大感染大家就說柯文哲不好
鄭文燦連一間小旅館都處理不好
無話可說
不過原po選這張圖真不公正
綠粉開始森77
一直喊封城喊到大家恐慌去市場群聚的新北市也可以第二名喔
洗讚集團上熱門摟
千葉洗讚集團
候友宜我覺得不行欸
光是進三級的隔天，有「地方士紳」家裡辦喪事，本來要3000人公祭，勸導改成家祭，結果還是破千人參加，其中包含鑼鼓陣，馬隊，各種表演團體
還派一堆警察去維安，這樣子是市長同意的群聚？
專業到3+11政策都能出來⋯
業界原地進口疫苗中央還要擋？
政策都是滾動檢討，難道經濟、開放邊境等事務就永遠不用做嗎？永遠鎖國嗎？
趕快去舔你的川普啦
硬要全台人民打
沒有經過國際認可的國產疫苗
其專業在哪裡 我可看不到
真的是外行領導內行，難怪會變3+11
防疫破口之後再倒果為因，說過去因為有知名人士說不要打疫苗，所以大家施打率很低，再來出現「生命」消逝的時候才說大家配合防疫好嗎？
所以到底有沒有人要出來負責道歉！
你怎麼沒說國產第一期跟第二期試驗人數
哦對了
第二期報告也還沒出爐就下訂單
少點謾罵多一點正能量，共創世代共贏？

https://www.ptt.cc/ask/over18?from=%2Fbbs%2FGossiping%2FM.1622452861.A.7A6.html
B4 台灣有超前部署，初次遇到危機時即不跟國際組織或其他國家起舞，在政府領導下，我們躲過了一次危機，這叫專業。而為了經濟與邊境的流通，政府以專業態度開放3+11，但是人民太過於鬆散，造成了破口。現在要打國產，難道大家未來幾年都要靠跟外國要疫苗以維生嗎？政府超前部署，為疫苗永續生產盡一分心力。大家對於高端說法僅只陰謀論而已，有什麼證據嗎？說政府不專業？
國產一期+二期的受試人數不到我們這個里的一半人數，正常人都知道不該打
要不依靠國外就去爭取代工國外疫苗，而不是把那沒幾個人測試的東西拿出來搪塞國民，你喜歡當小白鼠怎麼不去報名二期試驗者
B8 超前部署錢花了多少你知道嗎？疫情爆發後才知道所謂超前部署只是個空殼子新聞都有報你該不會是眼盲，3+11有專家也說會有防疫破口你知道嗎？3+11還被國際笑話你有去看新聞嗎？國產疫苗二期還沒結束測試就直接施打，要三期結束才會有副作用疫苗抗病毒效果如何，副作用疫苗抗病毒效果如何都不知道就要打，還聲明打完有副作用自己還要提出證明？當老百性都是生技人才啊，有效抗病毒還好說，副作用是極端後果誰負責？
B8 國產生產完當然好，但你難道沒看到每天的死亡人數嗎，這些是「生命」。
不要在二分法了好嗎，「現在」不適合把所有希望放在國產疫苗，至於要說什麼政府也很努力什麼的，跟你說他們的努力就是5/28購買五百萬「二期未完成」的疫苗
所以原po的意思
沒產生疫情就是政府功勞
產生疫情就是人民鬆懈害的
您的邏輯真是專業 
有什麼團體教授嗎？我也想加入
本人資質魯鈍 再懇請指點迷津
萬分感謝
想當年華航買A350也是被立委罵採購尚未投產還在研發的客機。
https://i.imgur.com/t3jffLi.jpg
放棄吧，一堆藍腦智障沒地方發揮，趁現在有機會趕快來亂一下。反正政府不進BNT，國產疫苗他們不打正好，給他們打浪費啊我寧可打在狗身上。
嗨樓上 我就是您說的藍腦
但我的科系應該綠到發黑了吧XD
人民應該有自己的獨立思考
不要隨便就亂扣帽子 抹紅抹黑
這次政府做的好不好
腦袋清醒的都心知肚明
連國外的寵物都有疫苗打了
台灣人連狗都不如
跟你不同想法就是沒思考能力？
B15
各位大家你們認為政府會給不安全的疫苗給你們打嗎？高端的事情本身就是政治議題，我們沒辦法做什麼，陰謀論什麼的我就到沒聽到，配合政府準沒事，我們院長不是說有政府會做事嗎，到底有什麼好擔心的
時鐘被調慢了
經濟也死了
幹
標題多打字怎麼改
哭啊還OP
我們台灣人在團結抗疫
就綠共在那邊扯後腿 造謠 唯恐天下不亂
不會做事就算了 還在那邊政治操作
噁心
https://i.imgur.com/7f1uTvP.jpg
有黨證的，造謠沒關係
就像造謠國家隊丁12萬
林先生的太太們
可是他市場真的管得不好
很爛
B6 怎麼個不好？
87粉專還有人在看喔
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
為什麼我一直檢舉這些粉專都沒有用，真的垃圾
用消息面炒股算不算
ㄎㄎ
你有沒有清查你自己說的
我敢信？
內部人員三等親或是朋友都沒有嗎？
今天跌停了都出貨完了吧
相信你就不是民進黨，騙完4年還不夠
明面上一堆側翼跟黨員那麼明顯發假消息不辦

這種不完全透明清查，你覺得我會信？
球員、主證、旁證都她的人，說有清查就有清查。
不敢講了啊，不然被抓去關
想當年華航買A350也是被立委罵採購尚未投產還在研發的客機。
https://i.imgur.com/1zo2xDd.jpg
自從走私調查完說超買
他的話會信也只有製杖大師辦得到
誰信阿
已做內部清查，今日跌停出貨完畢？
過世這麼多人都不出來，才一根跌停板就親上火線，太扯了！
操
我只能說....這次稿背得不錯
反正被查到就說記錯了就好
急到跳腳  真的水很深
小菸：內部調查無炒股票，只有超買股票
B14 總統最喜歡遠距直播了，因為有大字報
B18 那合理了
都有超買污點了，誰信
我說沒有 94沒有！
跌停還持股就是智障了
B17 不是炒股，是誤買6547。
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
這次應該沒有超買…
https://i.imgur.com/4IrBwX5.jpg
都自己人當然要說沒有啊
讀搞雞🐔：不要抹殺高端聯亞研發人員到的努力。 

但是民進黨側翼可以抹黑Pfizer疫苗研發人員的努力🤔
幹我OP了
怎麼自刪
八卦是你竟然還在看那些奇怪粉專 有腦的都當笑話看而已
唉 台灣都已經這麼慘了
側翼還是只在乎污衊政敵......
有黨證的，造謠沒關係
就像造謠國家隊丁12萬
哭啊
WeCare 高雄八七
下面的同溫層厚到爆
真的沒救了
他們那幾個本身就是個笑話啊
其實我覺得那些側翼講的話往往比自家主子講的話更智障更偏激
不知道他們是不是有受主子指使還是本來就是一群反社會人格的人
超噁
Who care 高雄？
麻煩把他每篇都檢舉啊
他們造謠的資金可能是各位的稅金呢！
我以為這種側翼粉專只有智商不足的會去看🤣🤣
垃圾覺青
We care 疫苗  87才care 高雄
個人覺得某「台灣迷因」也是側到外漏，受不鳥
我覺得啦 綠能是要做啦
只是現在還不到廢除核能的條件
賣給台X電 才賺錢啊
B1
同意你
但其實這就跟國產疫苗不能停
但我們需要墊檔疫苗一樣

用外國貨先撐過去等國產成長起來

而不是直接放空窗賭沒事
B3 沒錯 現在緊要關頭 應該先用現成就有的疫苗
而不是堵在一個實驗品上
萬一失敗呢？
基本上他也只是講防疫相關
對於國產疫苗那是雙盲試驗 他也不知道結果
B1 
看祂們唱雙簧～
讀搞雞🐔：
高端聯亞研發人員很努力

民進黨側翼：
輝瑞 Moderna研發人員都在混 都二期就緊急授權了
今天疫苗2檔股跌停
信心喊話一下
B3 
100人公司，
好沒信心，總統先打高端疫苗。

B4
開始跌了
開始拋售了～
關版很好啊
省得整天看他的沒邏輯發言
趕快關版 不要再散播錯誤資訊了
其實說了一個謊 就要用更多謊言來彌補
還不如直接講實話解決
他不是和諧掉非綠蟑螂的人了嗎
這樣還能玻璃心碎滿地哦？
https://i.imgur.com/d6a3vdM.jpg
B5 標準此地無銀三百兩啊
中央指揮中心 除了每天報數
迴避記者問題還會做什麼

在疫情爆發之後 民進黨發現五漢廢人
專業度加起來 完全比不上一個阿北
最近只好安靜不敢吭聲 
真他媽 上到下一群俗辣組成的黨
他就是民進黨的竹葉青啊
看那個新聞，他是要來台中參選嗎…天啊我不想面對我的城市有這種政治人物
焦綠哥哥都不願意回我留言
只願意跟同溫層自嗨而已
自己人大概也看不下去 請他先閉嘴了吧
這咖還沒死喔？
什麼學歷發什麼文
大學都沒讀過的人 奢望他講出什麼有邏輯的話
懶焦葛葛
推樓主英明👍
中山大學店
沒有欸 他還在繼續自嗨。
可能你被封鎖才會找不到
我發現焦糖他都會關留言
就算沒有關留言他底下貼文幾乎沒有人嗆他
有可能是有過濾留言 直接封鎖拉黑
https://i.imgur.com/8lihEjw.jpg
高中畢業你期望他有什麼腦
B17 高職
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
我很好奇是什麼樣的人會去支持那種東西
它參選是誰會投給它
哈哈哈哈哈笑爆
我不是民進黨支持者 但我支持民進黨
看到燒焦哥哥不小心嘴角失守
感謝網友整理
我自己只會看paper
對於藥廠的時程我倒是沒有研究
https://clinicaltrials.gov/ct2/show/NCT04470427
B2 感謝
B3  啊不對 我腦弱 
你的網站點進的外部連結是對的XD

但你的內文 漏掉了 第三期於2020年7月底開始
現在還在進行中的敘述

B2 我貼的網站是EUA授權書有提到的實驗

授權書在此網址的下方連結
https://www.fda.gov/emergency-preparedness-and-response/coronavirus-disease-2019-covid-19/moderna-covid-19-vaccine
B4 沒關係，你很有心。
有數據有解釋給推！
我覺得啦其實他就誠實說
國外的確做的比我們嚴格
只是台灣資源有限 資金也不夠 
做到這樣已經盡力
其實人民也會買單啊
https://i.imgur.com/KOC8urB.jpg
B2 不管中央說什麼 人民已經一定得買單
可是指揮中心有說錯嗎？
就是第二期在美國做的600人？
B5 指揮中心這部分沒錯，的確當初Moderna在美國申請EUA給的資料，二期(P201)只有600人。
但就像內文說的，指揮中心避重就輕故意拿這Phase 2的600人說我們國產擴大二期做的比人家多，但重點本來就不是二期。

沒有三期，妳不會知道疫苗實際的保護效果，二期擴再大也沒用。
你們真的很吵欸，不爽不要打啦！
https://i.imgur.com/tBL2k02.jpg
看完好火大😡
這篇說當藉口
前面那篇說指揮中心造謠⋯到底
B7 網軍妳來啦~妳這個就是曲解Candidate vaccine(候選疫苗)的概念了
https://www.who.int/publications/m/item/draft-landscape-of-covid-19-candidate-vaccines
這裡指的候選疫苗，泛指所有效力不確定的疫苗，只是用來跟已核准疫苗做區分的名詞罷了。
就算妳說要加速國際認證，那我說那個三期呢?妳沒三期加速個屁，免三期替代方案現在八字還沒一撇就要硬上是怎樣。
他念英國文學系 不是讀醫學系
所以不懂正常
B7 又要挑戰醫學系喔
B7 被打臉不回了？
B7 裝死不回，反倒一堆人幫忙衝愛心數XDDDD
B9
阿中這一招叫做魚目混珠啦
把國產二階受測人數...誤導類比成國外三階受測人數
B9 他們就只是想亂而已啦！
我記得那時候風向都還在順時鐘
當時在低卡質疑了一下那個日本女學生是不是在台灣被感染的
結果就被罵到臭頭🤣🤣
標準是原因之一
但主因是三級警戒 
限制自由
代價就是經濟衰退
其實，像這類輕症及無症狀感染者，我知道有些國家是放在方艙，因為如果突然惡化的話，醫護人員可以及時處理，而我們不想辦法增加醫院能量，而是送回家，我就很無言。

另外一個是去年日本女留學生時我就講過，偽陰性有時候是因為人體每個地方病毒量不同，剛好你採樣的地方病毒量少，就會出現偽陰，而去年那份研究CT32不會複製病毒，是在實驗室採樣的結果，不能跟人體一同比較。

而現在CT28，更是聽都沒聽過，也不知道是那篇論文，當然，由於我不是醫學專業，不知道也正常，我估計這事沒啥人提，也跟醫學專業有關，記者不敢隨便寫，所以我只好問了，全世界有哪個國家標準是30，畢竟現在看起來大部分國家還是38沒有變化，所以如果按照指揮中心講30是保守，那其他國家38是什麼？
必須推

而且來台幾個月才匡列123人
一間教室都不知道有幾個人了
----------------------------
更 
Ct30應該是指解隔離而不是判斷是否確診的指標
但Ct34的標準依舊與國際不同
另外解隔離下修Ct30是否做法謹慎也有討論空間
補網址
https://is.gd/ghEEmy
你說的修正成34可能是跟上尼哥潭德賽CHO的標準
內文只有說「依據國內外資料，Ct值34以上就百分百不會培養出病毒，不具有威脅到周遭的風險」，但看完內文也只能推測是這樣

至於你說的下修到28
目前好像沒看到明說根據什麼資料
只看到這類新聞
https://www.storm.mg/lifestyle/3706290
內文中長庚大學專家的說法是超過30比較沒有傳染風險

但看不到28的依據是什麼
可能是要世界跟上台灣吧
畢竟我文組，看有沒有專家補充吧
B5 講別人尼哥不太好吧？書都讀那裏去了？
B6 譚德屎叫尼哥不過分
現在不是說ct30可以出院)怕爆
乾我就知道又在做戲
今天陳時中旁邊那個講下降講的超心虛
還有還有這個也是
#新聞 下重手加速檢驗！衛福部：6月7日起24小時沒報告不給錢  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236132953?cid=07601C79-89B0-4A78-AEC9-7B2FCEC217C3
B3「確診標準值」不等於「解隔離標準值」
我只找得到Ct30可以視為輕症不用強制集中隔離，沒找到「改Ct30確診」的
亦即，Ct30-34這區間仍然會被列為確診
與確診數下降無任何關係

能否提供一下確診標準改成Ct30的資料來源呢？
真的假的
B5 我猜他是把解隔離標準跟確診標準搞混
好的，我新聞翻了翻找到5/29確診的患者，Ct值33.2，顯見至少到前天，超過30的還是會被列確診。
如果不是新聞寫錯，那就是原po搞錯了，召喚原po B0來看看是怎麼回事XD
https://i.imgur.com/6r4UxRs.jpg
https://i.imgur.com/3huZPcb.jpg
只有看到張上淳說 CT值大於30相對安全，這類患者可以出院，但這些患者早就被歸類到確診病例裡的，即使下修出院標準也不會造成確診數下降，並沒有明確消息指出下修陽性CT值判斷
請問您的資料從何而來呢？如果是對於新聞理解錯誤建議刪文免得戶頭少300萬哦
念佛對心理壓力調適可能有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236139512
B1
當時的回應大概就是
你看台灣染疫很爽是不是
為什麼有人巴不得臺灣疫情爆炸
跟上台灣好嗎？
B5  哇靠哇靠哇靠 我以為法律系以人權辯護優先 ，原來是種族主義
基本上30已經無傳染力了
超前煉蠱。
在校正回歸面前，確診數都是假的
如果下修到28感覺很恐怖耶

後面可是有變種在等著啊...

希望不要再放寬呀
世界怎麼跟得上台灣啊？
開心了上半場 下半場死很慘
政府比不上企業家就算了
還不讓有肩膀的人出一分力
綠色恐怖 可以被原諒的顏色
先把確診標準改成CT值30的新聞拿出來好嗎😂 假消息要不要自己刪文？
幫推 政府真的太噁爛
B26
風向這麼好帶嗎🥴
自己去查證一下好嗎
截圖檢舉 有在follow指揮中心的都知道 張上淳教授只有提到CT值大於30安排出院
很多人記者會完全不聽 或是聽個大概 然後瘋狂罵五漢廢言 捧柯文哲的記者會 只有意識形態 希望樓主不是這樣的人
b25 下這種聳動標題 裡面摻雜錯誤消息 屬於惡意散播 刪文而已？
大家聽我說！確診數下降很正常因為
下這麼大雨誰會去快篩？？？？？？
沒有改確診標準值

你說的ct30是解除隔離標準
住院隔離治療之非輕症個案，同時符合下列任三項條件，得解除 隔離治療： (一) 退燒至少1 天，且症狀緩解。 (二) 1 次呼吸道檢體（採一套口咽或鼻咽拭子即可)檢驗SARS- CoV-2 RT-PCR 檢驗結果為陰性或Ct 值≥30。 (三) 距發病日已達10 天（無症狀者，發病日以採檢日計算）。
且是要同時符合三項標準

欸….查一下資料啦幹
黨說的都對 只聽黨的
B33
這不是確診標準阿
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236140766
你這種造謠罰三百萬真的不委屈
你突破盲點了！
幸好我有看留言欸傻眼 只看文章差點就傳給群組大家了
B26是在推什麼推
看來又是一個只看別人po文 而不去查證而跟風罵的人
檢舉起來
假消息拜託下去⋯
B6 叫屎都不過分啊
已經看到民進黨的未來了
風向帶起來   哈哈
澎湖我來了～
這篇在造謠吧
原po還是趕緊改內文不要散佈錯誤資訊
剛剛查了半天根本沒看到有標準改成30的消息
300還是關3天 自己選
30是保守
38是超守B3
https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E8%25AA%25A4%25E5%25B0%258E-ct%25E5%2580%25BC%25E7%259A%2584%25E6%258C%2587%25E6%25A8%2599%25E6%2584%258F%25E7%25BE%25A9-ct30%25E4%25BB%25A5%25E4%25B8%258A%25E7%259A%2584%25E4%25BA%25BA%25E5%259C%25A8%25E4%25BD%25A0%25E9%259D%25A2%25E5%2589%258D%25E5%2592%25B3%25E5%2597%25BD%25E4%25B9%259F%25E4%25B8%258D%25E6%259C%2583%25E8%25A2%25AB%25E6%2584%259F%25E6%259F%2593-ct12%25E7%259A%2584%25E4%25BA%25BA%25E5%259C%25A8%25E6%2597%2581%25E9%2582%258A%25E6%2584%259F%25E6%259F%2593%25E6%25A9%259F%25E7%258E%2587%25E5%25A4%25A7-%25E6%258E%25A5%25E8%25A7%25B8%25E5%2588%25B0%25E7%25A2%25BA%25E8%25A8%25BA%25E8%2580%2585%25E7%259A%2586%25E6%2587%2589%25E5%25B0%258F%25E5%25BF%2583%25E6%25B3%25A8%25E6%2584%258F-164952289.html
讚讚謝謝你貢獻國庫，幫你檢舉
除非可以證實台灣所使用的檢測試劑與挑選的病毒基因片段都與他國相同相同，不然在這邊比各國Ct 值的標準真的意義不大
B1 也許早就大流行了~得到的都不知道自己得到~~
下降是因為新北北市有症狀的都驗的差不多了吧.其他的沒驗不好說,處理不好就麻煩了
自刪吧......
文組理解能力怎麼跟網軍一樣？
要嘴中央或民進黨找個戰力指數高一點
B39 
差點變成那種討人厭的長輩
？？？我怎麼完全沒看到改成28的新聞？
我印象中還在35😂
/
看了新聞 根本不是那個意思好ㄇ
是指已經恢復到30以上的人就不用住院佔床位了吧
小心喔 假消息w 下次看懂再來 不要氣噗噗的就衝來發文了(笑
不行 我必須讓前面有可能有誤會的人看清楚！
B1 B2 B4 B9 B12 B22 B23 B24 B26 B38 B55
這篇是假消息！
ㄜ⋯⋯一群低能文組在帶風向就算了 怎麼有一個白痴現在還不知道校正回歸是什麼啊 朽木不可雕😓
日本那個我還是覺得那就是日本政府栽贓
SARS時的資優生哪裡見得當年吊車尾表現優異
看看能不能捅台灣一個隱匿社區感染
可惜那次驗完女學生身邊的人也沒抗體
現在看台灣從神壇跌下來
日本人心裡不知道多痛快
你現在在造謠嗎
幹！那太蝦了吧？
不會是為了降低數字所以把標準向下定吧
這到底有什麼意義
請問有任何出處或證明嗎？
我查了一下都沒看到 
不想當愚民被亂帶風向
底下也有很多質疑的留言
還請 B0 出面說明🙏 
不然如果造謠的話 後果真的要自負喔.....
提醒一下 還沒證實就轉傳的人也小心惹禍上身
酷喔   帶風向被抓包
民進黨就是靠你們才當選的
這篇文應該要留下來
演示一下什麼叫做見黑影就開槍 不查資料

就像現在還會嘴校正回歸的那些
WHO 就有幾乎世界各國的校正回歸紀錄
偏偏他們就是視而不見 刁就是刁
你造謠是做球給DPP打欸
難道你是林瑋豐2.0？
有腦子就改文道歉或者刪文
丟臉
自刪吧 你這三百萬應該是輸定了
B8 B9 B10 B26 B63 欸？看一下留言跟自己找一下資料對讀到大學的人來說原來很難嗎🤔？
我只知道那些數字政府可能造假（
我看到標題以為是要說
碰上假日加上大雨 之類的==
世界衛生組織5月27日歸納實證，不再以檢驗結果判定出院，改為基於時間，即發病十天再加至少三天無症狀者可出院，因為實證確認這時已無傳染力。世衛當時指出，病毒長時間脫落導致結果時陰時陽性，其實根本沒有傳染力，卻破壞大眾對實驗室的信任，也導致長期隔離，影響個人福祉，也造成醫療人力及防護裝備不必要的耗費。https://health.udn.com/health/story/120952/5116237
胖子把體重計歸到零以下⬅️他豈能不『瘦』😐同理可證
不管公佈什麼消息都覺得政府造假
到底是什麼心態啊？
之前的校正回歸也是
真的要造假幹嘛還公佈出來給大家罵啊？

還有 你要說其他國家的CT值標準
是不是該把其他國家官方的資料貼出來比較有可信度？沒有資料的話，帶風向的可能性大大增加喔
B7 那是很嚴重歧視問個
你可以罵他無能 
但膚色又不是缺點也不是他能決定
就跟你嘲笑視障者瞎子一樣
嚴重懷疑是網軍
沒發現熱門留意愛心數異常高
又偏偏都是附和原波的話
建議檢舉商業廣告行為
B1 搞不好當初罵你的人現在還來跑來按你讚呢
B69 有必要這樣酸嗎？ 而且妳自己難道不是大學生？
b41 請問是在滴卡按檢舉還是截圖起來連網址一起寄給疾管署跟新聞媒體的信箱檢舉呢😏
樓主的300萬準備好嘍 國庫感謝您
張上淳說CT>=30就幾乎沒有傳染力 
不是說不會被列為確診 
不要資料沒查清楚就在這邊亂嘴 可悲
講的頭頭是道
結果被打臉就消失ㄌ
B0要不要出來回應一下大家的質疑
B0 有個疑問，Ct 值下修到30 是指「解除隔離」的標準，但目前確診陽性的標準仍然維持35啊，那跟標題說的確診數下降是因為降低解隔離標準的關聯是什麼啊

然後張召集人去年12月就說過台灣超過 Ct27 就培養不太出病毒了，不過還是保守一點比較安全

那麼以現在醫療、隔離量能有限的情況下，讓傳播力低的患者現行解隔離才能讓 Ct高傳播力高的人入住，看起來是很合理且必須的做法吧
B74 記得加拿大官方的意思是影響Ct值標準的因素太多，每個實驗室可能都不一樣，要考慮採樣方式、檢體運送時間和溫度、儀器設備等等，所以乾脆都不公佈個案Ct 值覺得沒太大參考價值，其他國家似乎也查不太到🤔（或人民根本不在乎
所以台灣確診標準是不是CT值低於35
是否低於世界其他主要大國呢
https://i.imgur.com/ac8rWWX.png

https://heho.com.tw/archives/171785


目前查到的都是指CT值35以下
大於35 ’建議‘在驗一次
B84 sop有喔，請參考
不用太感謝我^^
不過下次資料自己找，好嗎？
https://i.imgur.com/ohaWl62.jpg
B79 我是從衛福部連結連連連
最後去調查局檢舉了（網路上很多説向刑事局檢舉但我查不到管道Q）
供參考
B3 蓋方艙 醫護人員哪裡來？在疫情之前醫護人員就因醫療職業環境差留不住人力 了，多蓋這種臨時性的醫院無疑雪上加霜
B5 B7 噁心
謝謝你散佈不實言論
https://i.imgur.com/kfc6V1z.jpg
已檢舉
你知道的太多了
小心被查水錶🤣🤣
台灣的確診標準一直都比其他國家低，所以才會出現在台灣沒有確診出國馬上確診的問題，而現在確診人數慢慢下降，也是因為確診標準在慢慢下降。中央政府喜歡用降低標準來美化數字，但是許多人都不知道數字變好看是降低標準的結果，而網軍再趁這個機會帶風向一下，一切風向都已經進入可控範圍。像是空氣污染燈號，也是用改變計算方式降低標準來美化數字改變燈號的。

高端疫苗，無能政府。
我剛剛看了B0的內容感到震驚
上網查了好久找不到你說的“變更確診標準為CT值30“
只有找到“CT高於30可以解除隔離”

所以樓主到底是？......😅
台灣不是國家，並不受國際的規則拘束，想訂多少就多少啊🙂
B97 現在確診人數下降跟確診標準無關，建議爬文接收正確資訊，不要被 B0假訊息誤導
我有史以來第一次覺得他不是在唬爛。。
雖然韓國瑜很爛
但是他這次講話很中懇
Wecare待會要發文了
韓導你學柯文哲耶，
自創點梗啦，
你當年可是迷因梗王，
辣個征服宇宙的男人
連韓導都能撿到槍…
失去生命的又不是他的家人
他們怎麼會在乎咧？
如果是陳時鐘的太太…
陳一定拼死都會完成任務啦
B6 他們應該都打疫苗了
5/15升三級 5/14去插隊
打完乖乖躲在家裡
這就是超前部署
https://i.imgur.com/uQ0cgYh.jpg
韓認份開開砲
不要自己急著去當標靶送頭就好
可憐哪

連韓國瑜都可以撿到槍

可見政府有多糟
無腦綠共們 你們最愛的韓導講話了
還不快嗆他 趕快製圖反擊阿
側翼們很興奮
他們最愛的韓導發聲了
又可以製圖攻擊了👍🏻
居然能讓韓總撿到槍
整個政府都人機吧
垃圾政客還有臉出來吠
今天台灣疫情爆發
就是這垃圾搞愛情產業鏈弄出來的
到現在還在神隱   染疫的人都不是人就對了
氣到發抖
B3 好聽話，但這次可能詞窮了
https://i.imgur.com/9GvQqJm.jpg
B11 你投降了嗎 可憐啊
https://i.imgur.com/6Bqu4pw.jpg
加油好嗎
B15 
我家熱水器壞了
某黨:阿共害的！
中央圖房最少7分鐘一張圖
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
B5 現在就滿地槍
好好用不要膛炸都會贏阿
回歸舞台就這點程度的發言？韓國瑜你退步了，想當年你可是行走的迷因。
為啥那些高官可以去打疫苗啊
陳菊直接插隊欸 他是醫護人員？
幹嘛都去打AZ 不是最愛國產
到時候國產一堆留著給你們打欸
他終於懂撿到槍後
槍口要對人不是對自己了
https://i.imgur.com/R4jKrVv.jpg
B1 主要是之前新聞都是他，然後被放大檢視吧...
好可憐
加油💪
B1 要開虛擬議會
https://i.imgur.com/NRRH1GF.jpg
好，那就把你當“境外敵對勢力”，立刻依照國安法送辦
有黨證不會罰
B1 
可笑可笑
重點是影片下面的留言區
讓我知道愚民有多少。。
剪接手法那麼差
他們就是看不到
還在那邊做台日友好的夢

想想也蠻可悲的
綠：說打壓就有打壓啦
記得去檢舉，不然到時NCC扯沒人檢舉
這是28號中國外交部記者會內容
https://www.fmprc.gov.cn/web/fyrbt_673021/t1879392.shtml
針對彭博社提問日本捐台灣疫苗的回答

关于第二个问题，我昨天已就中国台湾地区获得疫苗的问题阐明了中方立场。台湾获取大陆疫苗的渠道是畅通的。台湾当局借疫苗“谋独”不会得逞。

下一題是共同社發問兩岸台海問題的回答

台湾是中国领土，中方绝不容许任何国家以任何方式插手台湾问题。中国必须统一，也必然统一。就台海局势而言，两岸统一就是维护地区与世界和平稳定的最佳答案。奉劝日方不要把手伸得太长，更不要再四处煽风点火。

其實每次都說差不多的廢話，沒啥重點
https://i.imgur.com/6TG2mEL.jpg
三立果然科科，還好我不看電視
仇中的新聞都要查證耶
新聞知道大家都討厭中共
隨便剪剪貼貼大家就高潮了
這個政府專門利用這個來激起對立的
要人民不要傳假消息
政府自己做假新聞><
厲害了 我的黨
B8 
真的厲害
國內外沒看過這樣的
哇草！台灣人還在病毒恐懼中
他們就在推中共來坦了
沒影片沒關係，造假一隻給你
怎麼會罰
都把自己的影片設成私人了
恩嘻嘻一定會說他有收回所以不罰
黨是不會錯的
造假推中國，可恥喔
台灣政府不把人命當一回事還一直
被害妄想症，什麼都是阿共的錯
B11 有人有備份嗎 笑死
顏色對了 炒股賺錢不會少
還想他罰錢？
跟那些愚民講事實 他們又會說你是中共同路人 綠共養憤青1450真滴好棒棒
還好總統躲在官邸嚕貓, 順便躲疫情
怎沒順便撞到菜皇啊
告不成啦
怕被噴就別玩了
找媽媽哭訴還比較有用
嘻嘻
B1 是沒錯啦 我也覺得吿不成（但就嚇嚇他而已
這樣統神跟國棟不就掰了QQ
這麼玻璃心？
台灣沒有玻璃心保護法
拿出對你現實名譽造成損害的證據再說
被罵確診就玻璃心…認真的嗎？
如果你現實確診的話應該告得成
好吧 我問一下而已 不會去告 不會浪費社會資源 謝謝🙏
嗯......作實驗就知道了。


兩岸評論網數學二一墊底哥快快去得最愛祖國的武漢肺炎



看幾個月後會不會收到社會底丞的提告
B9  哥！ 猛
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncku/p/236139731
又沒說確診什麼，感覺很難成功
這樣告不成喔
沒那個心臟就別打傳說了
圖呢？
在dcard人身攻擊都不一定告成了
其實他不解釋清楚
會讓人懷疑是不是政府給這藥廠開後門

就像當初台北市政府和遠雄大巨蛋一樣
我是說郝龍斌時期和遠雄的關係
遠雄大巨蛋跟這個差多了，台北市做了多少功課、打官司、各種線上進度。是側翼不願相信擺在眼前的事實，最後側翼講出了令人震驚的言論：我苦無證據！
購買二期國產疫苗，我到現在還是覺得不可思議。
查無不法 謝謝指教
https://i.imgur.com/N7Gl0kN.jpg
想當年華航買A350也是被立委罵採購尚未投產還在研發的客機。
https://i.imgur.com/LftTxCZ.jpg
推推
https://i.imgur.com/tPs5Vaw.jpg
https://i.imgur.com/0Yj6dih.jpg
https://i.imgur.com/5Qbhpdr.jpg
這人真壞
還可以一直在台灣主流媒體上混淆大眾的認知
就算自己沒參一腳 🐶怎麼可能不聽主人的話
你的部分不重要？...
會造成這次爆發的不就是因為您嗎....
只有大眾說不重要才是不重要
自己說不重要很丟臉
以後我醫療糾紛我就跟家屬說
救病人優先
我個人醫療疏失不重要
可以7414嗎
7414
我看到她的臉現在會有點反胃
政黨票投DPP的400多萬人都是共犯
3+11怎麼會不重要，要在製造下一個防疫破口嗎？
不能罷免他嗎 很生氣欸
不給金門設快篩的那天，馬祖就有人確診
別人是超前部署
綠共是超前打槍
結果愛自打嘴巴
這樣才是正確 考慮離島醫療量能 不讓確診者入島 結果人飛過去才驗出確診 要不要醫 還是叫他飛回去？ 要醫的話 這樣沒解決離島醫療量能的問題啊 所以源頭要擋是正確的
離島如果確診，依島上的醫療，只能夠送去本島治療。大家都緊張是很正常的
時空背景不同
你有幾天漏追劇了
百密一疏 指揮中心每天公布多少資料？ 有一點點小錯誤就被抓起來咬著不放 是怎樣？ 人都不會犯錯？
B1可以參考這篇，別在無腦護航

[問卦] 時鐘剛剛拿的表格是假消息？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622443979.A.32A.html
share from BePTT
B1 你陳時中身為指揮官
開了一個全國關注的記者會
你本來就沒有出錯的空間
而且人家中國和俄國是在都還沒有疫苗的時候緊急授權的
我們已經晚半年了
我不懂還要豪賭什麼
b1
開一個全國的記者會，是要向全國宣布消息，我們信任指揮官，散播假消息？
B1假消息要罰300萬，是他本人說的喔😊
其實喔 我覺得現在台灣不是民智未開的國家
有時候誠實講不會怎樣

就誠實說 台灣因為資金有限 藥物試驗經過三期也要花費很大金額
在權衡之下 決定二期如果成功就上市
如果怕的人 就打疫苗之前先去保險
這樣較好了啊 何必扯國外 還被網友抓包國外疫苗是更大的臨床人數檢驗
自己看
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236137407
https://i.imgur.com/RnpYMx5.jpg
我們的政府真的很壞心
B1 哪裡百密一疏
一次就算了 兩次三次還要別人相信你
真的無法欸
B1
請問指揮中心團隊關注這議題多久
團隊只有部長一人嗎
一級開設的意義不就是給更多資源權力嗎
這些資料上網查都有
如果沒有確切證據不會放到明天後天大後天再說嗎
一定得趕鴨子上架沒確認好就今天丟圖卡?

更別說這圖一出來
各路網友連我都可以一小時內找到資訊
你是要說CDC團隊沒這能力嗎

幫你附上資訊網址
https://covid19.trackvaccines.org/vaccines/22/
看仔細點
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236137407
想當年華航買A350也是被立委罵採購尚未投產還在研發的客機。
https://i.imgur.com/0U17yiY.jpg
阿中只是口誤啦
B1 
你是當大學生做報告嗎？
出社會不管在企業還公家單位做事情犯錯就是該罵該檢討
看看蔡英文身邊是哪些人
https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6299880
這政府是在耍流氓嗎？
硬要國民吞不一定安全的疫苗
推上去，不能沉
拒絕打國產疫苗
不能選沒關係連疫苗都不會去打
大家可以想想
沒有通過認證的疫苗根本和沒打差不多
那有什麼理由要去助長政府官商勾結的企業呢^^
PTT的？
https://i.imgur.com/oH9lbS0.jpg
讀搞雞 incoming！！
https://i.imgur.com/YrmDRvh.jpg
讀搞雞 讀搞雞 讀搞雞 🐔🐔🐔
我看完了 一模一樣 笑死：））
相信政府相信黨 請你相信民進黨

蔡英文是好棒棒 郭董國光都幫忙

政府絕對沒阻擋 莫急莫怕莫緊張

國產疫苗一定強 出廠大家打光光

炒股假訊要澄清 官員財產都乾淨

貪汙歡迎來檢舉 有憑有據才批評
B1 對啊
Ptt 藍白粉蜂擁而上Dcard欸
是知道那邊沒落了嗎
全國快篩？ 像盧「秀」燕那樣快篩朝陽大學學生 結果29偽陽性嗎？ 盛行率遠低於試劑偽陽性率的地方根本不適用快篩
我敢負責任的說除了 雙北、宜蘭、桃園等地區外，都是屬於零星社區感染 政府設三級已經很超前部署
B1 
因為偽陽所以通通不篩
這叫因噎廢食
這叫政策殺人
你還要多少人在家中死亡後才確診？
B2 
那為何台中、基隆、竹苗都陸續分流買菜？
其他縣市社區篩檢站幾乎0
當然看數字覺得很零星⋯
請記得
台灣是一日生活圈！
b4 就說如果其他地區盛行率很高 就不可能出現朝陽29個偽陽性的case 懂嗎？ 盧市長幫你實驗了 如果沒有這個實驗 你的說法還可能成立 但都已經實驗過了 證明盛行率不高 還繼續扯快篩 那可能邏輯有一點問題
B5 
不好意思
全球不管盛行率如何
只要是快篩
都有偽陰偽陽
b6 從偽陽就能逆推出社區盛行率 不用在那邊猜疑社區黑數 朝陽快篩一千多人 0人確陽 29人偽陽 朝陽大學盛行率0% 這樣懂嗎？
B7 
那也只能說明朝陽乾淨
能說明全台乾淨？
神邏輯
幹嘛跟中央藍頭網軍講道理？他們講不通的
https://i.imgur.com/ISw6zB4.jpg
阿中的記者會： @¥#%@$⋯齁 下一位
+1不 
不蓋大型輕症無症狀收容中心
小燕姐本來就深藍
還在中國擋疫苗
綠腦到底有什麼問題.....
深藍=中共同路人這招有點膩了
尤其是在林瑋豐事件後
這個趙天麟現在是要來提油救火嗎？
所以深藍就該被抹紅？
綠共？
難怪黨內天麟輸邁邁這麼多
阿就被打臉阿 佛光山跟郭董都有在接洽 跟著侯友宜在喊甚麼??
現在流行官員嗆百姓？
怎麼綠營最近越來越神經質了
是覺得全世界都在罵他們嗎？


但也是啦
有沒有趙天麟說張小燕中共同路人的連結?
惱羞成怒大概就是這樣子
張小燕不意外
綜藝叫母
誰在乎阿姨
https://i.imgur.com/Z0C6FQv.jpg
黨國藝人
賴清德跟蔡丁貴都能變中共同路人了
可悲綠腦的日常
我就想問
請問張小燕說的話
跟她是藍是綠有什麼關係嗎
人民要的就是疫苗
說了就是中共同路人？

你們的防疫優先跟屁一樣
去看看同樣外省人譚艾珍的發言
就知道這位張阿嬤水準多差
B18 我也覺得
完全跟政治沒關係只是把台灣缺疫苗的現況講出來也能被當官的批評
是不是不稱讚政府的都是中共同路人阿...
連小燕姐都可以被說中共同路人
趙的臉皮可以再厚一點🙄
拜託大家記得這些害死我們同胞的幫兇！
小燕姐可沒說誰在刁難
怎麼已經有人對號入座了

如果說她是中共同路人
那這則貼文也可以是給中共看的阿
這篇怎麼沒看到「樂樂」姐啊？趕快來護航罵人民的官員吧！
現在是綠色對號入座了吧==
什麼都要扯中共
怎麼不說陳水扁貪污是共產黨要他這麼做的
？？想要疫苗=中共同路人？
人一綠 腦堪慮 
媽的1450 害死國家
張小燕被罵不就活該嗎，自己政治色彩就非常明顯了，看也知道來亂的，起鬨個什麼啊，一堆老藍藝人、軍人藍中年人瞎起鬨。
https://i.imgur.com/byaKsyN.jpg
敢啦～～國際認證的～有啥不敢的～政府敢放嗎？
https://i.imgur.com/BtDEByf.jpg
BNT all the way 
疫苗界的納智捷就算了
我敢欸怎麼辦
好想打BNT
嗯那到時候BNT如果真的進來
你也別打喔要遵守你的信念
去打你有信心的國產！！


啊不過按照政府那麼愛國  產的狀態
應該很難進來啦
BNT可以
如果是國藥或科興的疫苗的話
我寧願等國產
BNT我敢打，沒問題。
高端我是不敢啦
BNT是目前第一名的疫苗
要打還不一定有貨呢
而且很貴
請問這危機時刻你還在統戰？？政治重要還是人命重要😭
德國原廠的BNT 可以  國內的高端我也打
對台灣這麼沒信心 怎麼不丟身分證看要去中國還是哪裡 幹嘛待在台灣？ 「台灣製」的東西品質好已經是有口皆碑
你的手機中國製的你怎麼不怕她爆炸還在發文?
B12
笑死 就是有你這種低能兒
讀到中央還只會用二分法或以偏概全
可悲
又來了 不打國產就要滾出台灣哈哈哈哈
我有錢也想移民啊
可以打BNT不用忍受覺青情緒勒索誰不想移民
B12我對台灣有信心，但我對沒三期試驗的疫苗沒信心～
加上想出國所以必須打國際認證疫苗ok???
https://i.imgur.com/sxTfm05.jpg
嗯你說的沒錯
中國國藥疫苗都比高端疫苗好
地球王拜登打的就叫做BNT
一句話，說完
B12
疫苗有沒有用不是你一個對台灣製有口皆碑就有用了，你都讀到大學了，學習一下使用數據驗證的邏輯好嗎 = =
你這麼急著出來喊國產好棒棒，等他三期真的出來通過國際認證標準，那時候才會讓人放心打好嗎?

然後不要用二分法，很低能。
意識形態凌駕防疫
好個覺青讚喔👍
另外國產疫苗那些高官不僅靠內線交易股票爽賺一波，還能笑看你這種意識形態鬼都已經得關在家裡防疫還不忘幫他們護航一定笑出豬叫聲了😂😂😂
「嗯，你說的沒錯。」
敢啊
敢啊，如果BNT進來拜託請讓給我吧～你對國產有信心就去打國產吧
我敢！總比還沒進三期臨床實驗的有實質證據！
身體健康比什麼都重要，那些什麼「中國可能動手腳」這種活在平行時空的人才會說的話還是免了。
要是你這文不是反串
我覺得你很可憐
拜託靠你了，高端給你打，我是不想嘴你啦哀
為什麼不敢
前面有幾億人打了都沒事我還怕？
B12 台灣製 笑死我
以前加工廠都在台灣
究竟從什麼時候加工廠不在我們台灣了？
要不要先從以前的事好好研究？
品質是有保障 但是又如何
買單的永遠只是台灣
銷售得出去嗎
GDP有成長嗎？
還不是只靠台積電？
還不是只靠十大建設
阿對了 身分證上是中華民國
不是台灣
中華民國才是國家
不承認中華民國者 滾出去
綠仔
我想打BNT
不要說上海復興了
國藥疫苗我都想打
至少比az好
大陸疫苗不敢打
沒經過國際認證的，往後出國會很麻煩
在國際上不認你打得這支疫苗
雖然高端可能最近股票漲的滿滿滿
這波操作內線的人也賺的滿滿滿
可能還是選擇德國疫苗或者國產通過認證疫苗
反正政府炒作股票也輪不到我們
還不如趕快打一打大家趕快恢復正常生活
如何讓全國人民渡過疫情
A：增加疫苗購買量
B：死亡人數上升到讓剩下的人夠打疫苗
B33 中國國藥有who認證
效力有79% 算及格了（撇除政治因素的話）
這是來反串的
BNT(首選）
大陸國藥（好歹通過三期、國際WHO認證，至少也比連三期都沒有國產疫苗，安全有效許多吧！理性思考的話）
但是國藥保護力跟 AZ差不多。所以要的話，還是選AZ會比較好吧！
敢


我反而不敢打民進黨疫苗
當然要打國際認證的BNT，這還用廢話⋯⋯
複雜的不說，但從現實利益考量就要這樣選，
今天你鄰居染疫你會不會怕爆？會不會想直接拿疫苗給他打下去安心點？
對老共來說應該是巴不得拿疫苗強迫臺灣人通通來一針，要是台灣這裡跟印度一樣爆發害到沿海城市也中標那才叫倒霉，以利益考量來說對岸根本沒任何理由在這方面害台灣
郭董買原廠 你大政府趕開放嗎？
先不說國產安不安全
我連防護效果多少都不知道
如果只有10趴 有跟沒有一樣
B40 民進黨就希望只有10% 這樣他們就可以說一人要打10記 再薛民眾納稅錢一波
在擔心疫苗之前 我比較擔心你的腦袋
B12 又來了
如果想要表現愛台灣的

請你現在就最好只用Made in Taiwan的生活用品，拜託其他國家製的全部拿掉禁用，包括有含零件都算！以後溝通和名字就拜託都不要用漢字或是中文，都什麼時後了還在講意識型態的話。

今天國產疫苗的重點民眾在乎的是三期到底試驗有沒有過（不是只有要求安全還要要求效能與品質），這些國際疫苗BNT、AZ和莫德娜不只通過三期也獲得國際衛生相關組織的肯定，如果今天國產疫苗有通過三期，很好阿！我們都樂意施打，但如果急著讓人民施打都沒有通過三期的疫苗，希望那些支持的請先去打！記得保險要保多一點喔！因為不知道會不會掛在這種既不知道有沒有路用又安不安全的疫苗上。
馬的中央綠蛆 夠了啦 
我同學上海交大 同濟大學 通通都在對面打了
看看你這個破腦袋
我看了什麼😂😂😂
小英總統跟全體綠營立委帶頭施打高端,
我就打國產疫苗
B46 
要小心他們都打安慰劑 
等民眾都打完風波過了他們再默默接種BNT
BNT>>>AZ>國藥>>>>>>>>>>高端
喊口號大家都會喊阿
重點咧
有過國際認證嗎？沒有
三期試驗？沒有
B12你說的身分證是中華民國身分證欸
啊他其實是中國。台灣身分證你拿出來給我看看啊，我是沒有啦
國產的只要二期試驗過了我就敢打
中國代理的可能需要再考慮一下
太好嚕又少一個來搶BNT嘻嘻
B12 那你快去買納智捷阿
B12 讀到中央還像個低能兒講幹話
買帳號也不買好一點的
B19 
何以見得呢？
B12 身分證上寫著中華民國啦，我就待在正統中國，跳三小海，你也待在中國，中華民國臺灣島，台灣國在哪裡，還想偷渡概念，要跳海也是你先跳
嗯 那國產出來你一定要第一個去打
要能移民到更好的地方 我不會待在這裡啦
快給我BNT
敢打啊 只有你這種被民進黨洗腦的可憐鬼才有被害妄想症 連代理原裝都覺得有鬼
B56 跟破腦獨講話會氣死自己的 還好現在打群架 1450根本站不住腳
好了啦網軍，原諒的顏色，大家會原諒你腦袋不好
為什麼不敢打 都幾千萬人打了 你愛打國慘你自己打去 不要跟我們搶
統戰還送免費疫苗（還不是自己生產是買別人的）這麼好的國家對比民進黨要人民等到8月二期疫苗
呵呵
人家送你個疫苗你就被統⋯自己不愛國愛人民幣就說
統戰？！what the 法！公三小
你家有因疫情死人在來說嘴，等試驗過 
是要等到人死到你那 你才有所覺悟膩！
原來這麼多人想跟中共統一…….
我想打莫德納欸
幹嘛不進多一點莫德納
副作用還比BNT少但是效果跟BNT一樣
這樣也不用吵什麼中國不中國的了
難得有個好消息
少一個人和我搶疫苗
放心啦，不可能讓你打到中國的BNT，不用想太多😂
我說真的你們1450缺人手嗎？我在家很閒想打個工
我可以接受對岸來的疫苗
但是我不能接受統一

送疫苗條件是統一，那我也寧願不要
B71 不用想太多，統一還差很多！
妳百年後也不會發生 了解的人就知道
統一原本就是假議題 是政治來分化人民和集中選票的假東西，說穿了，中共頂多就文攻武嚇，他統不了的！
B66 妳要不要先去了解 爲了統一要付出什麼在來說嘴！腦波弱會被綠共帶風向喔！
那些在喊身分證中華民國的，又他媽中華民國台灣島的。

先總統蔣公叫你他媽反攻大陸你反攻了沒？

在那邊中國、中華民國的喊
B56 先總統看到你講這句話應該會從墳墓爬起來掐死你。
國產我OK 你先打
我打bnt
你國產不管通過幾期我不敢打
B12 
對台灣沒信心就要離開台灣？
你是誰啊？
就是對台灣沒信心，然後不想打高端，然後台灣製的東西我覺得普通爾以，ok？
B15 覺青還真的以為大家都想待在這裡耶
情緒勒索失敗有夠好笑哈哈哈
B12 乖 下去領錢
太棒了等你打國產呦不要到時候忘光光ㄛ
我們學校著名的網軍出來了欸
在校版鬧不夠還出來
到底要怎麼杜絕假帳號啊🙄🙄
網軍去死🤮🤮
快讓郭台銘的疫苗進來就對了🤭
https://i.imgur.com/o84rdIc.jpg
想移民的建議去中國喔
那邊可以發大財
不過小心一夕之間你的財產可能變國家的：））
國產就是給你這種人打的 希望打完你還能在這裡繼續發文帶風向喔
B0高端給你打
Bnt我來打
也不想想國際上打BNT已經多少人打了還有國際認證
國產你拿去慢慢打
是關太久了連眼界都跟著變窄了嗎
德國原廠BNT可以
復必泰跟科興先不要☺️
實話實說，中國生技>臺灣生技，別說我舔共，我舔了又拿不到錢🤗。
敢啊
中央的素質應該不差了吧
建議看一下國際代理法規
彌補一下自己的不足
恩 你說的對
可以呀，不然要相信黨的疫苗嗎🤭
https://i.imgur.com/6zmxqdO.jpg
笑死，中央藍頭側翼帶風向失敗
B12 你還是退學罷，請！（無慈悲）
我敢打呀，拜託給人民選擇權
而不是唯一選擇台製
我ok你先打，到時候如果BNT進來就請堅持自己的想法不要打。
真的是洗腦洗到也有被害妄想症⋯⋯
二期你敢打請你之後要施打疫苗時跟她說
「我要打高端二期的」
BNT直接飛來台灣又沒經過中國
怕什麼打啊
B88 復必泰是輝瑞BNT的中文名稱
這是反串嗎？
用我們的錢研發，再讓我們人體實驗，厲害了

我們果然是最低賤的韭菜😭
B1 全民皆兵的概念，小國就是每個國民都是棋子
我覺得政府要衛教人民一個觀念
藥物成功看數據 
應該要偏執於高端疫苗的一期二期三期臨床數據
而不是說有信心之類的喊話
全世界二期完直接打的只有中國跟俄羅斯
綠共真的不意外 本土共產黨竊據廟堂
難怪國民黨贏不了
3Q？
[爆卦] 基進黨「陳時中哽咽」觀影心得徵文
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622310742.A.99A.html

我相信你是在反串
我怎麼感覺你在反串，選激進小綠不如繼續選民進黨勒
從不監督執政黨的垃圾在野黨
政黨票嗎？   我不知道啦
2016年政黨票給民進黨
2020年給民眾黨
2024還在觀望
一個公開說不要偶像崇拜
結果一直搞偶像崇拜的立委
然後一邊說料敵從嚴
一邊說中國弱雞
所以中國赤匪是弱雞還是需要我們嚴陣以待的對手

還有一個刑法專家兼資訊戰大師
講了快10年的認知作戰資訊戰
最後抓出來都綠營的

請問你要怎麼投得下去
笑死，基進就綠營側翼啊
去看他們粉專，最近安靜的要死
怎麼不嘴疫情？疫苗？缺電？
真的笑死
基進除了會說民進黨好棒棒以外還會幹嘛
基進？不要鬧了
你知道很多認知作戰 都錯3Q那出來的嗎
我是不知道政黨票要投誰啦
但我他媽總統一定投國民黨啦
執政團隊屌打
https://i.imgur.com/dDmXpAn.jpg
基進就民進黨破產乞丐版
不投民進黨，投給乞丐幹嘛
基進 時力 = DPP
別鬧了，它也是小綠綠+1
B0 你是說辦徵文比賽的貴黨嗎?
原來還是黨主席出來邀稿...
https://i.imgur.com/5CA5NVt.jpg
https://i.imgur.com/1Pw61Gc.jpg
B4 那個叫做參政黨不是在野黨
可以參考中國政黨組成
你是說老大一下令就一堆小丑跳出來的那個雞盡擋
好有趣
保護台灣個屁，他們保護的是台灣價值至上主義，只要跟台灣價值有關就一面倒的支持，從不檢討是非對錯的爛黨。這個黨就是學民進黨起來的，玩台灣文字遊戲什麼都不會！👎🏼
基進就是小廢綠還有好說的嗎？每個發言跟小丑一樣⋯⋯
基進的意識型態有比民進黨好嗎？綠色不都那個樣 大綠小綠都一樣噁到不行
隨便側翼怎麼嘴
基進跟國民黨
我無懸念選國民黨
只要綠色都是爛
千萬別 激進黨就是專收民退黨不要的
綠黨啦！沒有不分區議員
不支持嗎
兩個垃圾一樣爛，看起來你比他們更爛，竟然連爛都分不出來，我替你父母擔憂
基進黨就是一個也想瓜分台灣這塊餅的小丑政黨而已
我以為你在選綠衛兵
他們是真的除了統獨什麼都沒
選基進這種…打手槍打到昏倒的刪Q哥嗎？
基進黨就垃圾綠色側翼啊
要投基進乾脆直接投民進黨還比較好= =
對!! 罷免投票那天一定要請大家來投票 罷免沒路用立委
Sabrina再造謠啊
（原文reference:陳柏惟）

台大神人打臉側翼

https://disp.cc/m/163-dCcK

側翼哭哭

https://disp.cc/m/163-dCdu
吳欣岱再造謠啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622086031.A.123.html
基進和民進黨的造謠差別：

https://ptt-politics.com/HatePolitics/l/POLITICS.M.1622176148.A.2D5

林靜儀再造謠啊
https://i.imgur.com/TAukCkh.jpg
蔡依橙再造謠啊
https://i.imgur.com/kz06Jla.jpg
票給激進黨不如給國民黨，笑死
爛黨還拿出來捧
選是不可能的，
愛台灣價值跟愛台灣人民是兩回事，
真的保護人民就不會用那麼激烈的手段對付中共
現在還在抗中保台？
最能保護民進黨的黨
如果你看過基進黨那低能的廣告的話你就不會想投它了。
壓性侵事件的垃圾政黨
只要抗中保台  一堆狗屁倒灶都小事啦
(文長 )台灣基進  性侵案被害人最新說法(文末有懶人包) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232838321?cid=c317fc13-6cac-4cbe-b800-c18487e0424f
基進更廢 還是別鬧了
可以參考2009-2012年日本的政治，一群愛提倡高大上政策的人突然上台才發現之前講的政策一半以上根本無法執行
B5 某位范女士就是因為政黨票當選不分區的ㄏㄏ
B10 幾個大直轄市分給國民黨也就算了
但總統…我藍綠都看膩了
總統票絕不考慮給兩大黨
B0 基進退散
https://i.imgur.com/7cceqRg.jpg
這是無能草包3Q哥的黨？
B42 
吳欣岱不是激進婦女部嗎
怎麼不譴責一下呢
B48 基進的中心思想就是綠大於一切啦
任何事情都要看他是不是綠再決定要不要罵
所以吳絕對不會譴責啦
B49 
了解，那跟范雲還有勞權穎孟一樣
看到基進黨陳柏惟那個死樣子
我寧願投其他黨 再不然也會投廢票
就是不會去投基進黨
難道沒人知道基進黨他也是DPP的側翼嗎
B0 基進不就是整天出來帶風向又不監督執政黨的垃圾黨？？
選個垃圾小綠有什麼屁用，抗中保台選始祖國民黨啦！
比草包還草包的垃圾黨 你選得下去？
性侵黨工冷處理，創一堆垃圾側翼粉專造謠，根本比民進黨還垃圾的廢物政黨  黨員盡是一些弱智 吃屎比較快啦，要獨時力比這種只會嘴的廢物好多了
又在抗中保台騙選票
欸不對 原PO你反串要說啊
https://i.imgur.com/sPBHIbo.jpg


說實話 他可能連我都打輸
3Q哥被看破手腳 連基本四則運算都會算錯 他還是回去當壘球教練吧 嘻嘻
激進滾啦
撕裂社會的爛黨
腦袋很好用  希望每個人都有好嗎
B0 基進不就是色違新黨、色違同心會跟色違統促嗎？
誰要投啊
選3Q嗎？笑死，每次質詢都語無倫次是要選什麼
B25 綠黨先不要，我怕會出第二個王浩宇
嗯 應該是在反串吧
https://youtu.be/rHoUzf5wZRk
非常缺疫苗啊
我爸爸也是醫師
明天才要打AZ第二劑
b1我爸今天第一劑 7.31第二劑 希望別跳票
政府 : 好，我支持國產

https://www.ettoday.net/news/20210531/1995277.htm
咦，我妹妹也是醫護人員
醫護人員的家屬都可以打疫苗啊
我就打好了
但我是5月初打的，所以跟這次的不一樣嗎？
好奇~
可是不擋沒有💰啊= =
石頭文比你有意義，造神有比媒體厲害？
你這反串文會被檢舉
感謝因為民進黨下雨了🌧️
人民的淚水嗎?
該辦徵文比賽來歌頌我們偉大的黨了吧
天氣之子
天降甘霖，危急時刻暖哭網友
網友:感謝總統讓我們終於有水了
網友:謝謝小英
基進黨:預計對國中小學生以感謝總統天氣之子讓台灣不缺水為題舉辦作文比賽
獎品為本黨LOGO啤酒.口罩等
這篇太諷刺了吧 
背後的意思就是說
政府的執政完全就是靠老天
正所謂天佑台灣
這是民進黨唯一的政績，感謝老天！！！！！
好了啦 瑋豐
感謝黨所做的努力
至於做了什麼有以下幾點
..........
我宣布 第87屆黨政府歌功頌德徵文大賽開始
中國氣候戰失靈
肯定是中共阻撓 影響正常降雨
幸好有政府好安心 從萬惡中共手裡搶回雨水
連上天都在哭泣
https://i.imgur.com/ZBkoe2n.jpg
B18 哇靠！別毀壞我美好的二次元的印象😭
水美眉蔡英文
感謝偉大的黨
謝謝你 又一篇告訴我們
不是只有綠營會反串
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
B22 hi 1450
B18 嘔嘔嘔嘔嘔嘔
快出來見上帝(´・ω・｀)b
難道下雨是因為政府以武漢肺炎獻祭一百多人的性命得到的結果？
英皇用人民的血淚祈雨嗎？
我覺得他在反串啦😅 
但你要反串你要先講啊…
下次淹水請民進黨當一下摩西
把水分開
天降甘露 有政府 會做事
感謝我大民進黨德政啊
有政府，會做事
綠色執政品質保証
你們中共同路人整天在造謠缺水
這不是來了嗎？嘻嘻
高端疫苗跌停了，感謝民進黨政府官員沒有炒股
疫苗到現在很缺，感謝民進黨陳時中努力地審核
BNT沒台灣EUA，感謝民進黨陳時中努力地審核
每日幾十例死亡，感謝民進黨范雲強烈建議3+11
每日上百例確診，感謝民進黨范雲強烈建議3+11
PTT網軍不造謠，感謝民進黨瑋豐盡力揪出蟑螂
柯氣的要丟病例，感謝民進黨石崇良力推好決策
嘲諷的不錯喔
笑死 下雨還要謝謝政府
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236141493
恭喜🎉你錄取了，明天來黨報到
為什麼這麼莫名其妙的貼文直準的戳中我的笑穴
反串啦一群智障
缺水的時候不也怪民進黨
合理
所以下雨要感謝民進黨
B26 共產黨不信神，不能這樣講
一切都是黨的功勞
B41 我覺得你的言語間充滿了對黨的質疑與嘲弄
可惡的中共同路人 你是不是想分裂黨Σ(ﾟДﾟ)
你居然敢污衊天氣之子的神蹟
肯定是中共同路人
偉大的蔡領導是不會讓台灣下大雨的
https://i.imgur.com/qvcggeI.jpg
反串的反串 負負得正
國民黨也來反串喔
我靠 毫不掩飾的反串😂
感謝我的黨 讚嘆我的黨
.
我舔綠了可以發大財了嗎
還不是下不下雨這種事無法甩鍋 不然政府肯定又複製貼上：中國阻擾台灣下雨
民進黨：呼 差點習慣性的把缺水甩鍋給中國
笑死 一堆看不出來反串
感謝黨
這一切都歸功於黨
是黨感動了上天！
一定是共產黨害我們缺水的
B49 你確定不能甩鍋嗎⋯⋯
https://i.imgur.com/FsVmMQE.jpg
B54 氣候戰真的有夠腦🤦
為了錢，可以讓智商瞬間降到變87
民進黨祈雨有功
當年許多颱風繞台而走
覺青：小英護台民主勝利
北七廢文？
之前有人靠腰說政府很爛導致缺水之類的，真的是滿幽默的
我在打炮時也要順便感謝一下偉哉政府，我可以幫忙發電耶
明天來行政院上班！
蔡皇萬歲萬歲萬萬歲
會不會是綠營反串其他勢力在反串綠營 反串搞的我好亂啊B22
B49 你沒猜錯，綠營真的說沒下雨是大陸害的

https://newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-20/576400
真的 再不下雨要叫國民黨跟阿共出來道歉了
喔幹⋯這樣也行⋯我孤陋寡聞了B65
感謝蔡英文有去拜廟
老天才有下雨
小英好棒
之前有人沒下雨怪政府，現在下雨了推政府似乎也挺合邏輯的
我相信黨 根本不怕缺水 因為在菜英文執政下絕對會天降甘霖的
這年不謝天要謝蔡 本日最大笑話
死者家屬的淚水
B10 這文章的分析能力，太厲害了。民進黨天祐台灣此項政策，真的是做得太好了。
笑死～ 這是拿誰獻祭來的交換嗎？？
你好地獄B75
民進黨2021為台灣帶來的唯一奇蹟😍
謝謝民進黨 我USB 插兩次就找到正確位置了
謝謝你幫綠霉想標題
這種文章發言的不用想也知道是國民黨的 笑死
網軍SOP
先抹藍 再抹紅 再沒人信
開大絕 扯防疫的後腿
厲害了👍🏼
#相信黨
#相信政府
#有政府會製圖
B80 
你在反串吧
可是去年沒颱風也是蔡英文的功勞不是嗎？
蔡總統的執政令天地為之動容，造就了這幾天的大雨，你們這些人要知足感恩懂嗎。
相信黨
之前缺水一堆人在靠背民進黨
現在有水了
稱讚一下不行嗎🥺
B18 你讓我想檢舉....
圖片好可怕😭
感謝民進黨
B85 笑了 你當民進黨是巫師喔
還會祈雨
反串
民進黨 萬歲萬歲萬萬歲
B10 深度婊
他可以遙控雲啊
別跟小粉紅一樣，執政這麼多年因該要想辦法去水庫清汙泥才對，這是能解決問題不然時間又到了一樣繼續缺水
造神造起來
菜媓萬歲 蝕終萬碎
https://i.imgur.com/Rt93YW8.jpg
謝謝民進黨讓我謝謝民進黨
原來這年頭寫得正經八百比較沒人看
要 KUSO 才有人看
小心發言 黨都在看
還有火神的眼淚🥲
國產疫苗好壞由數據決定
不是你 也不是陳時中 也不是蔡英文
B1  你錯了  國產疫苗好壞  黨說了算
我也支持國產疫苗，打完我考試都100分
瑋豐 是你嗎
民進黨叫你去吃💩你要不要去😄
我ok你先打國產疫苗
我也支持國產疫苗，打完放屁都是香的、走在路上妹子都多看我兩眼
你先打 打完沒事我在打 國產的有安全疑慮
身為勇敢的台灣人，我絕對支持國產疫苗
不過我已經打AZ了不克參加
https://i.imgur.com/qnYkiUy.jpg
反串
對阿，叫馬英九下台負責
現在死那麼多人總該下台了吧
其實我覺得國產疫苗是假議題誒

因為國產疫苗會不會成功都不知道
怎麼去討論一個未定數的事情

應該要討論是現有的成功疫苗如何引進台灣才是重點吧
搞錯方向
選民就是皇帝，選票就是聖旨。區別是皇帝亂來會下台，所以不敢亂下聖旨；但選民連下罪己詔都不肯。
相同點是：大臣們都會很快摸清楚皇帝的習慣和脾氣，吃拿卡要貪污腐敗結黨營私欺下瞞上，而且整個官僚體系利益盤根錯節，就連皇帝也難以撼動——他可以換一批官僚，但換不掉根植於這個系統的利益群體，换谁最终的结果都一样烂。
官僚們敢如此，是因為他們相信——皇帝永遠不會自己造自己的反。永远可以从国库中拿自己的福利、手握圣旨钦点江山、大臣们争先恐后地向自己跪拜——那感觉谁都无法拒绝啊。
B2 難講啦，如果今天政府態度放軟接受疫苗，我認為批評一下就好了。如果今天堅持國產，國產成功了，那側翼不會讓他下台；如果失敗了，那才是真的不用混了。
B3 我今天是在講說如果大家監督政府都是隨隨便便的，那政府當然會動起歪腦筋。其實也不用討論該怎麼讓疫苗進來，持續施壓讓政府態度放軟，只有這條路。畢竟你也不可能走私，而疫苗就跟萊豬一樣，就是政府的一句話。
如果事事都要人民去監督 那民意代表有何用
不過選民普遍不了解自己投出來的人都在幹嘛也是一個問題
B7 當然，如果政府需要人民監督才知道要幹嘛，這就像你講的，選民也不了解自己的候選人。然而今天的例子是政客為了自身利益明顯要做出違背民意的事情，身為人民在政客眼中卻沒有約束力，就會讓政客為所欲為
官員放假新聞都不用負責了
現在反倒是人民要負責？？？
不如思考如何罷免官員還有總統啦！
疫情過後 絕對上街抗議 
清算這群垃圾綠蛆
反正他就負責坦到底而已
應該是郭台銘昨天一個回文
政府簽約會不會造成障礙
會！

政府遭受壓力吧
有人選擇在這時候想盡辦法引進WHO認證疫苗
有人想盡辦法在醫療第一線無限值班
有人卻想盡辦法炒股票
草菅人命的菜菜子
貪污腐化的阿扁
真的是
朱門酒肉臭 路有凍死骨
民進黨就是為了💰存在的黨啊 很正常吧
蔡英文一個月拿九萬給我，我也會自欺欺人
你要大家沒有立場，要看你能拿多少九萬出來
好中肯啊B1
所有對疫情狀況的質疑
都會被套上立場啊
看看張小燕的例子
其實科學很簡單
疫苗好壞三期臨床數據都在那邊
但是變成政治就很複雜
唉B3
你質疑黨?
你馬奶狗數據治國喔
https://ec.ltn.com.tw/article/paper/421215

喔對不起數據真的有用
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1094217

以上報導非聯合重工中屎狗報及中舔新聞
安心服用
沒有必要再三個版發一樣的東西
只為疫情沒有立場的社會很難嗎？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/mood/p/236136989?cid=e035284b-f3fd-4a8a-a40a-794f1da0d053
只為疫情沒有立場的社會很難嗎？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236136997?cid=1deae7ea-0c26-4f26-a4c4-a217b0a089f0
斷章取義好猛喔
只截圖綠色的部分 也不截圖之前上漲多兇
https://i.imgur.com/ZqBjxiO.jpg
高官的都賣掉了，不跌才奇怪！
笑你不懂股票
哈哈韭菜哈哈
我認為這是韭菜收割之術
檢察官出馬了
如果有人被收押，可就不只一支跌停了
看大戶的反應好像是真的有人會被收押😂

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210530003808-260407?chdtv
不懂股票敢出來嘴
這叫出貨 懂?!
呵呵
它突然跌下來更可疑耶
你確定要談這個議題嗎
你484只看的懂折線圖啊
大盤就愛你這種

B8尤其是在有人說要查以後
昨天高嘉瑜放話你沒看到媽?他們聽到還敢不拋售阿
論: 跌停代表什麼
https://i.imgur.com/yjgFH2v.png
沒玩過股票的孩子
https://i.imgur.com/Kp6WI7p.jpg
這什麼結論？今天股票跌停=沒有炒股？
https://i.imgur.com/IeIVhCo.jpg
https://i.imgur.com/404oitt.jpg

https://i.imgur.com/58YUJJa.jpg
https://i.imgur.com/TTwnzPH.jpg
https://i.imgur.com/1ZkPg2e.jpg
B0 來來 我幫你補一下整體的狀況
原PO 你可能不懂股市，沒關係。但不懂可以不要說出來。
會跌停因為被搓破了
沒有韭菜來接盤
11點半才開記者會護盤
我不知道該說什麼
讓海綿寶寶說吧
https://i.imgur.com/okD6ZAd.jpg
可憐北醫，每天發廢文刷存在感
怎不說之前勃起到頂天
這水很深 我們繼續檢討柯侯
應該先問你臉腫過幾次了 ~
漲你們要炒 跌你們也要吵  是有多懂股票?? 你們都有買高端?
B22 嘿，吃完屎了嗎？
B0 可以刪文了
還好高嘉瑜直接出來噴人
就算沒有炒股
也改變不了政府草菅人命的行為
果然，綠色是原諒的顏色
現在政府訂購的公文都出來了，外國疫苗也還在擋，以正常來說是利多，現在跌停反而更可疑，市場大戶必定有原因大量拋售，可能是為了掩蓋犯罪證據，也可能是疫苗二期試驗出了什麼問題，也許有風聲走漏出來。
跌了所以你沒看到蔡英文今天趕緊出來講話嗎
所以你沒看到陳時中今天說的二期人數這種鬼話嗎
這兩位明顯看到跌了
趕快出來維穩
都是炒內線消息的，去年就談好圖利採購高端疫苗，不然怎可能提前布局上車，昨天才公開採購某一家疫苗那家疫苗就快上看400
靠北 快笑死B2
如果真的要炒股
簽約完應該暴漲啊，怎麼還跌
蔡英文親上火線否認炒股！若有證據指控一定嚴辦　感謝民間協助確保疫苗安全  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236137257?cid=5464BB90-03C3-4539-8311-37F3EC34D3C9
太年輕了，不先炒低，怎樣低價買入
大概這禮拜都會跌停
而且如果真的炒股，
基本上開始跌停有可能已經炒完了要退場了
可是國民黨也出過貪污總統欸
你應該也不可能支持國民黨
而且民進黨的貪污總統還要被起訴收押 
國民黨的不用起訴收押 也不用還錢
民眾
時力
唯一支持阿北～
B1 除了陳水扁台灣還有哪個總統貪污？
笑死人了 你以為現在民進黨不想關馬九九嗎
根本沒證據 是要關懶覺喔
我只看到放陳水扁出來爽
綠吱可以下去了
B1 誰?
B1 哪個國民黨總統貪汙我沒查到你要不要幫我解惑一下
順個屁啦，晚上他出來肯定又要講中國阻止台灣獲得疫苗，沒有我剁吊
順著風向嘴砲就好了
不要做多餘的操作 很危險的~
B4 B5 B6
蔣中正
b9

他欠你爺爺錢沒還？
B9 看到這個回答 我就放心了
又一個沒腦綠吱🤢🤢
B9 國庫他家財庫不算貪污吧
B9 好我沒問題了，你超棒
B10
欠中華民國錢沒還
B13
那你這輩子還會投國民黨嗎？
b14

我看是欠你的藥錢吧
B15 等你搞清楚狀況再看看
B17
什麼狀況我沒搞清楚
B18 沒事沒事你不用懂沒關係，你最棒了
B19
你也很棒
告訴大家出過貪污總統的國民黨和民進黨都不要投
好吧還是查不到，還是感謝你說明，雖然沒有說明 B20
B21
不難查啊
國民黨在蔣中正執政期間
黨產多了好幾千億
蔣中正可以用國家的錢蓋30幾棟專屬於自己的度假別墅
還在台北的精華地帶蓋一個占地超大的中正紀念堂當自己的墳墓
蔣宋美齡可以用總統職權走私商品交易賺大錢
這些都查得到
我倒是只看到這篇

https://m.gamer.com.tw/home/creationDetail.php?sn=4145738

B22
B23
那麼你對你自己看得到的中正紀念堂
還有30幾棟蔣中正專屬的度假別墅
還有幾千億的國民黨黨產有什麼看法
這我不知，畢竟我沒研究他的身家和他在逃到台灣的時候帶了多少資產，所以我沒有想法 B24
B25
你不用對他的身家有研究啊
中正紀念堂和蔣中正的別墅都是用國家的錢在蓋在維護的
你覺得蔣中正在中國大陸有可能有幾千億的家財 最後捐給國民黨當作黨產嗎？
B24 那時民主剛起步不是嗎 
你要用現在的標準去看以前的人？
至少他有守住台灣 建設台灣
幾千億黨產 不是被你正義的民進黨查封了嗎
你可以越扯越遠沒關係 白色恐佈也可以講
他的貢獻不是你這種無腦護航的人可以了解的
基本上我是不投國民黨
其他的會再考慮看看
B0 不用跟他們吵啦
反正只要講到國民黨不好
他們就開始東扯西扯
連歷史都可以選擇性忽略
是忠貞的國民黨網軍
B27 
怎麼不說陳水扁也守住台灣八年 也有建設台灣
所以不準罵
威權時代的貪污就可以被合理化嗎？
如果你說高壓統治防止台灣被赤化我覺得還有道理
但貪污和守住台灣建設台灣毫無關聯吧
B30 喔 所以你要從小接受滿清統治的人
馬上可以擁有現在人的思維？
他是不是一步一步在走？
你可以討厭蔣中正
但你不可以否認他為民主做的
如果像你說的那麼爛 他幹嘛要革命
好好加入袁世凱享受不是很好
以前人家革命是流血
你在批評是用嘴？
槓精
甚麼都可以胡說八道
沒有對錯
不是無知就是壞
挑撥是非
因果報應等著
B31
那從小接受國民黨蔣中正威權統治的陳水扁
要求他馬上有現在人的思維會不會太勉強
他們貪污是事實 可以否認嗎？
笑死 滿清跟貪污到底有什麼關聯
語無倫次了吧
B33 
一個1950-1975 一個2000-2008
差多久了孩子 還在扯
你說的貪污 有證據嗎 拿出來阿
連政府都拿不出來 
你也是道聽途說
如果有證據早就被你的主子拿出來說嘴
可惜找不到實際證據 只能操作弄去蔣化
陳水扁可是經過國際認證的喔
B30 沒錯
B27 這種紅藍腦就是可笑
B35 不知道你是真笨還是裝笨
但不管怎樣都不要再出來丟臉了啦
https://i.imgur.com/9R3T0nS.jpg
B35 
好
麻煩請你定義一個貪污追究分界線
請問哪一年之後的貪污才要追究
哪一年之前的都可以否認

要證據 中正紀念堂那麼大一棟就是證據
難怪讀萬能
https://i.imgur.com/ihHSbi7.jpg
B37  隨便貼個新聞 就是證據？
笑死
B39笑死 講不贏戰學歷
聽說國立大學很多職業學生
B38 
蔣中正1975死 中正紀念堂1976年起造
1980完工 原來是死後貪污 這操作也是厲害
B40 對啦 反正貼什麼你都不會相信
只要你沒親眼看到都不是真的
蔣介石陳水扁沒有貪污
朱雪璋里長不犯罪不肛交

沒有講不贏啊
是真的看你可憐
B42 呵呵 腦羞成怒？好啦乖乖下去領錢了
B43 隨便啦 你自己開心就好
B44 講不贏就說你開心就好
呵呵呵 我開心的是你像個白癡
還在吵歷史或是意識型態的都下去
給我疫苗！！！！！
B38 那就試試30年好了，跟最長的法律追溯期一樣，然後紀念堂就當作由他們帶來的黃金跟展覽費來供養的前提好了
總統躲那麼久喔？高端聯亞是多香？
阿滴英文和蔡阿嘎下一隻影片籌劃了嗎
好想她和老鼠台實況主一樣和大家一起在聊天室對話，應該很精彩
好期待哦
看看偉大的蔡主席會給我們什麼樣的精神喊話
我覺得他是繼續出來宣傳國產疫苗欸
真傻眼...
記者會就記者會還要特別做一張文宣圖....
B1 感覺他們就無腦綠耶。
 B4 我覺得不會，蔡英文很會做秀，這種時候還在國產會被幹爆，然後她還會再假好心的感謝郭台銘。
怎麼可能順從民意啦
一定又是專人寫的文稿 像個讀稿機ㄧ樣
然後最後補句 請相信政府守護台灣的決心
操尼馬 鬼才會信
快快快，預測串串起來，下好離手，5點要到了。
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622450492.A.2C6

轉貼ppt
我發現民進黨好喜歡做圖喔

萬事皆可做圖！
我覺得會看稿說話
類似於防疫大家要自己做好防護
感謝醫護人員
感謝大家的努力
政府現在很努力執行防疫，疫苗不用擔心
相信政府，齊心防疫

反正就是屁話一堆，沒有實質政策發言
啊，可能會說有紓困，然後讓大家放心🙄🙄
結束了
有講跟沒講差不多
不用浪費時間看
反正一定又是要人民繼續加油度過難關之類的幹話
好巧，今天疫苗股跌停，然後她終於出面
之前兩個禮拜在？
口誤啦 哪一次不口誤
犧牲是說要排隊打國產疫苗的覺青啦
來算算有誰犧牲了
1.犧牲掉得新冠肺炎的性命
2.犧牲掉醫師護理師檢驗師等等的生活品質
3.犧牲掉慢性病人就醫的醫療資源
4.犧牲掉民生經濟 健身產業
5.犧牲人民自由 喜歡打球的都被趕回家

但是某股票卻在上漲 叫人不勝唏噓
如果你做的好，還要人民犧牲…欸…反正死亡數對這些高層而言只是數據而已…
犧牲三小....下一句又是共體時艱了嗎
股票分給我啦
犧牲啊
沒疫苗繼續封三個月看多少人崩潰
沒被疫苗毒死卻被中央逼死
還是這就是中央目的
清理低端人口🤔🤔
希望百萬時粉的家屬、朋友
都不會變成韭菜被黨收割
是不是設備更換?
https://branch.taipower.com.tw/Content/NoticeBlackout/bulletin.aspx?&SiteID=564732646356736245&MmmID=616371300115522273
啊就家裡突然跳電，就不曉得是樓下電路出問題，還是供電出問題
跳電後，沒多久電又來，又跳又回復正常，目前
停電兩秒而已
應該是線路下雨的關係
小事情 別扯政治
b1 你哪一隻眼睛看到我再扯政治???
B1
不要亂講
那是員工誤觸
B3 後來問過里長 他說是我們這區變電箱爆炸==
已經在16.50左右恢復供電…
b4
挖靠，還好沒事
不過台電又要冒險出勤了
同樣停，後來恢復
白鼻心-1
雖然我和你宗教不同
但是還是由衷感謝

BNT目前最好的 趕快弄進來吧 不然經濟繼續衰退
台積上啦～看CDC又想幹嘛～
B1 我不是喔～我是外星文明創造論的信仰者。但連慈濟都出手，看來很多人坐不住了。
反正無論如何都是民進黨害的
先講先贏
「台灣借疫苗謀獨不會得逞」

斷章取義？
這個發言人真的是個十足的笨蛋呢，直接幫民進黨坐實大陸阻撓這句話
不意外呀
但台灣又沒有借苗謀獨
隨便他怎麼講
中共幫民進黨助攻
綠共紅共串通
當國安法嚴辦
這不是每次都有的嗎？只要台灣幹了什麼事～中共都會跳出來說不啊～像這種直接宣告全世界的～不出來講幾句才奇怪吧？

疫苗明明有美國的管道～中共可以打壓美國？
另外BNT那事兒～說法多著勒～
目前個人了解就政府想跳過代理商找原廠買～原廠標示找代理商，就算原廠簽了還是得從代理商出貨。
然後國內有人曾經談過～因為買的量太少～後來沒簽成～大概這樣～
你中國要這樣阻擋日本AZ 那你中國就要給台灣更多的BNT
台灣就服你
根本沒人要打過期的AZ
等這假新聞遲早又被揭穿是綠蛆自導自演喔
B2 可是我看迪卡上大家都很憤怒耶，說人命關天，有疫苗進來最重要。而我也同意，有安全的疫苗進來，絕對是好事。而如果中國真的對我們友善，會這樣打壓疫苗來源嗎？
B6 「台灣幹了什麼事～中共都會跳出來說不啊～」也就是中共確實會跳出來打壓？是這個意思嗎 XDD
B8 日本政府應該不敢送過期的 AZ 疫苗，如果你有確切的新聞資料，請務必補充給大家，共同監督，如果沒有，我們還是不要亂說啦
各位請仔細看新聞內容
原po 說台灣想拿日本疫苗不會得逞
跟新聞說的想借疫苗謀獨不會得逞

這兩句意思根本不一樣
原po 的國文老師在哭泣

1450不要再帶風向了啦
下面留言不是已經告訴你是假消息了嗎？
又開始自導自演了
B10 那我想問，讓你我取得疫苗，走出疫情，挽救性命，為什麼是謀獨呢？
B11 你怎麼分辨，是留言是假消息、還是這則新聞是假消息？歡迎跟我分享你查證的過程
B12 新聞有，不能以疫謀獨，所以日本不能走COVAX，只能用民間捐贈

不過《共同社》報導指出，雖然台日民間友好，但日本政府基於政治因素尚未承認台灣為國家，因此這次並不會透過COVAX框架，而是會從民間企業與團體提供疫苗
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=946437
B3 是台灣記者斷章取義哦，騙沒查證能力的北七
B12 新聞稿是公開的，沒有很難找 https://www.fmprc.gov.cn/web/fyrbt_673021/jzhsl_673025/t1879392.shtml
第二，据报道，日方正考虑向台湾提供一部分阿斯利康疫苗，台湾“总统府”发言人对此举表示欢迎。中方对此有何评论？

关于第二个问题，我昨天已就中国台湾地区获得疫苗的问题阐明了中方立场。台湾获取大陆疫苗的渠道是畅通的。台湾当局借疫苗“谋独”不会得逞。

怎麼把“借疫苗謀獨不會得逞”解釋成“不準日本給台灣疫苗”，教我一下吧？
B14
沒錯，但正因為他有了這句話才讓記者可以取這樣的意思啊，我認為他應該有其他的表達方法才對
啊所以呢
有任何實質行動阻擋台灣買疫苗嗎?
連美國賣武器給台灣都阻止不了了 能阻止台灣買疫苗?
倒是對方老早就表示樂意提供疫苗給台灣 還可以給台灣選廠牌
結果陸委會直接嗆對方「不必假好心」
自己滿滿的惡意
還奢望別人繼續維持善意喔?
B15 那我也好奇，你是怎麼解釋把那句話解釋成，中國歡迎日本提供台灣疫苗了？

B17 你同意中國對我們有敵意嗎？如果是的話，你覺得台灣應該輕易使用他們的疫苗嗎？美國政府賣軍武給我們，中國不是不想干涉，是無能干涉，因為那是美國政府的決定。但疫苗牽涉很多方，干涉斡旋的機率高。

我還想強調，當你們說，中國干預疫苗採購沒有證據的時候，你們也沒有證據顯示，中國不可能干預。更何況中國現在都直接表示：「只准跟我買疫苗了」，不是嗎？
B18 我只覺得他在用官方說詞應付記者，“OOXX謀台獨不會得逞”這根本中國發言人遇到記者問台灣問題的時候的固定格式，簡單來說“問我幹嘛”？
你回答一下吧，怎麼解釋成“不準日本給台灣疫苗”或是“只准跟中國買疫苗”？
每次軍購完
他們也會說一次

軍購都擋不了了
還疫苗？
我是不相信黨的中共阻攔論
【关于第二个问题，我昨天已就】

那發言人所講的昨天的問題是什麼？

【路透社記者：蔡英文昨天稱，因大陸阻撓，臺灣未能就購買新冠疫苗與德國生物新技術公司達成協議，你能否證實並介紹原因？ 】
其实赵立坚根本就没有回答日本捐赠这个问题，讲的都是26号的内容，是否有阻挠台湾向德国bnt购买疫苗这个问题。不过话说回来，他对哪个问题的回答都是这两句话，可见这个模板是固定的，外交部只会回答台湾从大陆取得疫苗的部分，不会评论别的事情，不管你问什么：向谁取疫苗，谁捐疫苗。回答都是这个。你们想从外交部的嘴里听到一些舒服的话还是死心吧，外交部就很讨厌在外交部的记者会讨论台湾问题，因为这些都是国台办的事，不是外交事务，所以说话都很重。
https://i.imgur.com/1PUOxhF.jpg
哈哈哈哈 b0 漂亮
這邊一堆紅藍腦開始顧左右而言他
人一綠 腦堪慮
你就繼續看假新聞斷章取義
台灣快被1450搞爛了
哪次不顧北京反對共黨沒這樣說話的
你政府有實力當然能解決啊
你管他怎麼喇叭？
選你上臺是來解決問題的
解決不了問題還帶風向那選你幹嘛呢？
https://i.imgur.com/eBR10EH.jpg
https://i.imgur.com/lRPcbXr.jpg
https://i.imgur.com/WtbCuWa.jpg
結果武器買了沒？

《日本經濟新聞》報導，日本政府為讓部分採購到的AZ疫苗能提供給台灣，已跟AZ進行談判，目標是為了緊急協助疫苗取得暫無進展的台灣。
日本政府跟AZ所簽署的契約是不可轉讓給其他「國家」，因此若要提供給台灣，必須獲得AZ的理解。日本政府表示，跟AZ合約中明訂不可轉讓給其他國家，目的是為了防止有些國家會私下出售疫苗給其他國家。
基於以上，所以中國覺得是「謀獨」

https://i.imgur.com/METR5n5.jpg
中國外交部原文就是括號「謀獨」這件事不會得逞

傳播假消息要罰300萬耶
我只知道台灣自己四五個團體要捐
民進黨百般阻撓
被合法文件打臉再自己刪掉
接著派一個陳時中出來哭
說什麼沒人來申請
靠北啊 沒窗口是要申請個屁

中共打壓也不是一朝一夕的事
畢竟人家是敵人
啊自己政府打壓自己人
到底？
三立說的？改圖都被抓到了
檢舉 移花接木
妳最後一句講得不是同個人嗎
愚民政策是可行的
一年了 還買不進來？ 還牽拖對岸  是買不進來還是不想買進來
屁～現在是民間自購～要運進來被政府卡欸（聽說貌似有解了？）
政府只要放開限制讓民間可以買，可以運進來施打就行啦～
什麼因素不講明白 在那邊外部因素 啊人家要買進來要等他批准？
國外疫苗沒辦法進來？那AZ跟日本的是怎麼進來的
買武器都不會有外部因素順利買到了呢～～～
郭董跟佛光山都買的比陳⏰多，他們是有什麼厲害之處不會被打壓呢？
2期都還沒過的疫苗已經簽約1000萬劑了呢～
你覺得呢？？
你領多少？我最近也缺錢
B8 我也想 +1
郭台銘表示:是喔？
B1 真的笑死，她發文凸顯自己的邏輯低下
這篇是反串還是認真的......
這篇邏輯有點猛XD

照樣照句～不應該怪蔡英文，應該怪總統吧 QQ
軍火進得來，美豬進得來，就是疫苗進不來？
掌權者不都同一個？
建議Google一下關鍵字

高端 基亞

思考一下國產疫苗。
那很簡單啊 就是你比較笨而已
不是怪⏰ 而是怪掌權者
疫苗就廢物部在管的
妳的邏輯真是突破天際
B0 還缺人嗎? 要什麼門檻才能進去?
陳時中就說已經買夠了明年再買
和疫苗進不來有什麼關係？

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236106830
B0 你是反串還是認真的？掌權者不就CDC及任命時鐘的人？你說是誰？
所以給你一年多時間調不進來是誰的錯？
所以你全壓在國產疫苗誰的錯？
所以3+11誰開放的？
https://i.imgur.com/yOBQWDS.jpg
大內宣！
那就拿出證明來為什麼進不來
什麼都不做當然進不來啊
白癡啊
瑋豐 好了啦
我怎麼跟這種喜憨兒同校阿😑😑😑
真他媽是幹話王欸
請問po一篇領多少啊
請問原po 領多少🙂
發文前
請先打開智商
不做功課就發文
真的是水準低下
阿中部長都哭哭啼啼的
連自己開過什麼會都不知道
不要再逼阿中部長了！
其實最初疫苗應該是真的輪不到台灣
才選擇投資國產疫苗
結果後來國外大部分都打完了、不要了、多出來了，才爭著要賣給台灣
但怎麼辦呢錢已經投資下去了
若開放疫苗進來等於人民繳稅投資的錢付之一炬
中央跟政府是不知怎麼取捨才是雙贏吧

台灣最可悲的就是當了國際孤兒的同時又被政府拋棄
B31 錯！當初台灣是有機會投資bnt的
是當時台灣疫情並不嚴重
所以就覺得自己研發國產就好
B32 然後硬要等國產就對了
老實說他們這樣真的很不應該
投資下去的錢會讓國庫缺一個大洞吧🙃️
原po可能領1450+高端疫苗施打快速通關券
畢竟最近綠蛆戰況吃緊，只能重賞
B33 其實我覺得那個時候這樣判斷確實沒太大問題
可惜後來防疫破功...
如果當初台灣有投資bnt
現在也不會在那邊吵上海有沒有代工或分裝
郭台銘也不會被卡
bnt直接透過我國政府簽約就從原廠空運來台了
民進黨現在聲勢低落
中興民進黨就靠你這樣的人才了！
B13 沒毛病 現在總統不是馬維拉嗎？
他當第13年了
然後有人要幫忙買還被卡
講的不清不楚還會什麼
奇怪了
啊 民間團體 地方政府 都可以找到國外疫苗
就只有中央政府找不到
問題出在誰身上很明顯吧
開放民間購買也要考量疫苗的品質及安全性呀，現在市面上那麼多假的疫苗，所以政府要求民間企業交付必要的文件給中央審核，勢必會花一點時間，這樣就說是政府在卡，我覺得不太妥當。另外，買疫苗不是像在網購，不可能今天訂明天來，況且全世界現在需要疫苗的不只有台灣。日本會願意提供疫苗給我們，是因為他們訂的數量超過他們的需求量，所以才有多餘的疫苗能提供我們，避免疫苗的浪費，而這件事情也可以讓我們思考現在的台灣到底是疫苗訂的不夠多？還是疫苗進不來？其實是後者，背後的原因我想應該是跟政治相關吧。我覺得很多事情政府私底下是有在進行的，只是一旦被高調討論的話，誰也難保對岸不會有什麼小動作吧？！
最後，我想說疫情期間大家都辛苦了，無論是防疫人員還是每個好好待在家的你們，去年我們守住了疫情，阿中部長和他們工作夥伴們都付出很多，如果因這次疫情而抹煞掉他們過去的努力，我覺得很不公平。尤其現在看到地方首長每天對著部長罵，就會覺得有點不捨。現在雖然疫苗還沒來，但同時也是一個很好的時間讓地方政府去規劃疫苗施打的計畫。如何有效率的分配至醫療院所及各地？如何用最快的速度讓大眾接種？如何不浪費疫苗，讓一瓶能最多打到11個人？這些都是地方政府可以趕快規劃的事情，或許也可以提早公告，避免屆時資訊過度混亂。雖然計畫總不一趕得上變化，這次疫情也是，似乎很多的超前部署都有些前功盡棄，但若沒有做過這些計畫和演練，我想後果應該更是不堪設想吧。
以上是我個人的想法～
確實是被蘇貞倉跟菜陰文擋，但陳石中自己當初也是支持他們的規劃，這沒話說吧？當指揮官就要有心裡準備，戰場上哪有帶兵在投降的在哭的，這仗還要打嗎？
我想賺學費介紹一下。
B0 妳講也沒用 反正有些人難以溝通
怎麼做都不滿意 問他怎麼做也不知道 
只會出一張嘴
B41
對 當然還是要考慮品質跟安全性
但上海復星是全球最好的疫苗（BNT）
他們自己也說絕對是代理（莊人祥說的）
不是代工
而且那個還可以德國直送
我覺得安全疑慮真的還好
到這裡都還算半支持半反對
但我們政府緊急簽了國產疫苗呢🙂
一個二期都還沒過的疫苗 安全方面怎麼可能會贏過BNT
陳時中自己也說還在這個階段當然有可能會失敗
根本就是在打臉前面的健康疑慮
🙂
看起來比較像是要挺國產才一直拖
拖到快要擋不住民間的捐贈了
才只好趕快簽約呢
請看tvbs少康戰情室
你就會知道了
高嘉瑜也有爆料
（懶人包）拒絕綠色獨裁！揭發政府炒錢部署！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236138037?cid=C0CEBA31-7646-444F-A3E9-D10194B5A61C
那你們怎麼敢打AZ
那不是你們所說“CHO”分配給台灣的嗎？
日本的那一批還沒到吧
操弄百姓的掌權者=民進黨
=陳時中=蔡英文
這樣有懂了嗎
妳是不是要看到操縱者是國民黨的才會爽？哇絕對是馬英九害的~~~~韓國瑜害的~~~民進黨是人民的神~不可能會因為利益關係害台灣人的~~~
B1 指揮官上面還有人。
看到最後一句我就相信 愚民政策大大成功
不要在說民間買到多少多少了好嗎？
疫苗沒來到台灣，合約沒有簽下去都是空談而已，用講的誰不會？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/236142640
屁
無知到可悲 
你是不是很容易被騙
講這麼多總歸一句就是無能嘍！
本來就不該怪他
他只能聽命行事
就是他在擋，結案
B8 最多1487
這理論 我終於明白爲什麼執政黨吃相難看了
b0
回頭是岸
現在政府就像是
董事會決定一切
我校長也無奈
對不起對不起 為本校同學的言論向大家道歉🙇
兄弟這個賺嗎🌝
賺了話我也來發文🌝🌝🌝
陳時中現在問題是謊話太多了
人民沒辦法信任他只會造成防疫任務無法順利執行
陳時中想進國外疫苗嗎
哦不
民進黨社群中心才不讓你進國外疫苗呢
都在自導自演
你們到底領多少啊？
想了解
B5 他有講ㄚ 你記者會去看完就知道了
B1 respect 
https://i.imgur.com/R4cJ5HK.jpg
去哪裡領1450的
我也缺錢可以++嗎
我只想問在二期卻買了1000萬劑是什麼意思？
妳被騙還幫忙數錢，我也是無言了
請問一下如何應徵
我可以每天發文
大家一直說原ok被騙
那想問中央是不想買 而非買不到疫苗的證據在哪@@?
（但國際間的貿易，本就會儘量保密到最後一刻，以免外部因素干擾。）

若是陳時中發言，我的理解是進口2000萬劑疫苗本就在計畫中，但目前未能到貨？
拜託同校的不要在公版秀下限欸^_^
沒事沒事，你說的有道理，畢竟超前部署一年半，是這下場，跟疫苗說真的也沒太大關係了🙄🙄🙄

薛欸，還多37元
同校的有打工機會不揪嗎 我也想升官發財
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/1Kx078?utm_source=copyshare
瑋豐接班人如雨後春筍般不斷冒出呢
那你就先來打國產疫苗吧呵呵呵
護航護成這樣，要不要先來打國慘疫苗呢？就由妳來為國慘疫苗超前部署吧
說實在的疫苗有保存期限
在之前有守住的情況下不可能大量購買
因為施打意願不高 疫苗會放到過期
但台灣短時間突然病例增加
沒辦法應付突然大量的需求我覺得蠻合理的
而且這一年來其實大家鬆懈不少吧？
沒好好戴口罩的到處可見
現在這個時間點應該是大家共同努力而不是互相仇恨吧 做不好當然要檢討 但像某藝人送白花圈去CECC就覺得有點搞笑和多餘了
讓郭台銘要買，為何不讓他直接從德國進口？
少來！少在那邊牽拖！
風向帶真差，沒得領1450
我想應徵
怎麼讀到中興還這樣？你帳號是不是用買的 可憐哪
居然有人想買中興大學店的帳號欸  https://www.dcard.tw/f/nchu/p/236082557?cid=70AB9C2B-06B8-4D0A-8F15-F0D2D3C9E9EE
這篇可以參考一下
你是不是有買高端的股票啊？這兩天跌停崩潰 無法好好打字啊？
就是這樣他們才會繼續說鬼話，反正還是有人閉著眼睛信。
然後要表達什麼？
對岸送疫苗援助，不要現在屁話那麼多
B91 講的真好XD笑爛
認知作戰？還幫倒忙🤣
我有幫妳按愛心 錢分我一點
合理來講應該是說本來就是計畫分批進來的而且之前沒那麼急迫，所以可能配貨都是被放在後面順位，現在等於需求暴增醜小鴨一下變天鵝，那之前的行程就不適用啦，不管國際疫苗多難配，政府就得想辦法催出來。
媽呀 這邏輯 我他媽笑死
你是件數計價還是時薪？
直接槍決好不好 媽的敗類
精神病吧我猜
是不是護士態度不好，才引起兇殺？
是腦殘嗎 醫護人員都夠忙了還搞這齣==
有沒有這位62歲的臉書
不讓他在家等死的下場
B3 這邊先說一下，醫護不是服務業喔~
B7 我認為算
B3 另則新聞有提到是因為自己確診要被隔離不滿所以傷害人的哦 
但今天就算是態度不好 難道就可以砍人嗎🙄

https://www.google.com.tw/amp/s/www.ctwant.com/amp/article/120518
B9 不能只聽醫院的說詞
B10 我說這位大哥，服務態度再差
都不是拿來當砍人的理由喔
B10 原來數學系也有邏輯不好的
真的是垃圾 剁掉老二
B8 算？人家是專業欸 你沒有健保我看你還敢不敢囂張 要馬不要看
B8 服務業？
身為護理人員病人付的醫藥費一分一毫錢沒進過自己口袋
令人傻眼的發言
B15 幫病人完成他們的需求，這就是服務啊
B16 我們是照護病人不是服務病人耶 服務涵蓋的詞太廣了 人人都可做 但照護這件事是要有執照的 好歹我們也是考國考出來欸 算了反正說再多 不尊重專業的人還是不會尊重 只會刻板印象覺得是護理人員態度差
真是垃圾 好氣欸 槍斃了
政府無能
總是讓人感到意外的書丞
聽學姐說有個手有被砍斷韌帶和神經
不知道是不是真的
如果是的話康復之後在醫護工作上感覺會是一個挑戰....
希望一切都好
B21 那立委跟行政人員以及政府官員都實現人民的需求 原來也是服務業嗎哈哈
有沒有可以幫助這三位醫護人員的管道？
醫護人員都不夠了 還這樣搞 這種人不用救他了吧 在怎樣都還那麼年輕上班也被傷成這樣。
大家可以去看一下靠北護理師的限動真相
https://instagram.com/cowbanursing?utm_medium=copy_link
各位別理那個數學系藍頭
到處留一堆廢話吸引人家關注
別理他讓他自導自演🙁
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
請大家忙轉推覆議
不管是不是服務業，是個人都不應該態度不好，包含客人也一樣，但當然在這種狀況下大家都應該要理解確診者和醫護人員的心理壓力，彼此包容負面情緒。

再來，態度歸態度，不管怎樣砍人就是不對的好麻！！！好氣，超不捨這些醫護...！！
B8 服務業？是護士打針給藥的工作學就可以做嗎？專業跟服務業你搞不清楚還敢發言 ，你有種生病自己有錢去請專一照顧你的護理師，就是有你這種病人才會讓醫護比吃緊到徵不到護士
此時感嘆台灣的法律 這樣的不救還不行！
如果全世界都因為不滿而砍人 以後誰還敢當醫護
態度不好就可以殺砍人？B3
釐清ㄧ個老酵仔的藉口然後放牠出去繼續等下一位受害者？？
把那老牲宰了🆗？
3Q哥
要先想一個很潮的口號
慈悲姐林岱樺
當然是范小姐先
B4 她不能罷
其實我覺得要理性
罷免掉總統

國產疫苗的臨床數據也無法更改
3Q算認真的立委 也沒有帶頭在造謠護航什麼的
很多人比他更值得罷
王定宇啦 根本謠言中心
B7 可以舉例嗎
誰在造謠護航？
B9
王定宇之類的啊
還有已經被罷掉的王浩宇
難啦，講個抗中保台，各種信徒就出現了...
B7
你認真嗎，他沒有造謠我還信
沒有護航跟認真你有看過他全部的質詢影片還有他社群發文嗎
可以舉幾個認真有料的質詢影片我回去複習嗎
然而國民黨沒有這種號召力
也想不出酷酷的口號
做不出美美的圖
B12
https://ivod.ly.gov.tw/Play/VOD/117471/300K
不到說非常好 但我覺得是很認真的準備了
先罷掉3Q才可能有後續
B7 認真抗中保台 然後？嗯 沒了 
什麼掃地機器人會回傳圖資有國安風險
叫香港人來臺灣當兵
嗯嗯 好認真

這種還是趕快罷免省稅金比較實在
懷疑，南部都沒怎麼在篩檢，死亡數上升了
在我可以出去咖啡廳讀書之前 疫情都沒有趨緩
完全沒有趨緩 
不如說是每天幾百個也算是趨緩的趨勢
柯市長也說，現在稍微趨緩是因為大部分的人都在家，軟性封城才這樣，如果大家一跑出來，數字又會往上升😢
如果當初封三個禮拜
滾動式現在好像也快解封了

墨爾本才封一個禮拜
廢話 當然趨緩啊 經濟也趨晚了  全國三級警戒還不趨緩 那就國際笑話
現在跑出去絕對再飆起來
目標是清零
當然驅緩了阿…不然明天哪裡有校正回歸的數字！
哈我現在是在對岸嗎
不可能趨緩 現在就跟過去一年一樣 差別在於
去年防線在機場港口 現在是自家門口
大學生不是白痴
但溫馨喊話大軍是白痴R
那位輔仁粉頭在時事版az都可以打成as惹
剛原本也氣到想整理，但是又覺得好無力，國家前途一片渺茫，都被沒良心的人把持著，很難過
我也超驚訝原來今天沒發文嗎
綠到出汁的低能卡
但是看選舉結果就是大多根本沒有識讀能力啊

這個有一堆
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236121810/b/6
真的滴能 有夠可憐
太噁心...綠共🤮🤮🤮
輔仁Kpi奪冠
還有千葉黨工很有名(臭) 
幾年前留言講到現在唯一支持菜
千篇一律上熱門改留言帶風向
股價比百姓的命重要 黨工就是要賺
你各位都知道 疫苗授權過後誰有問題
感嘆Gcard！讚嘆Gcard！
B7 如果防疫跟打網路戰一樣積極的話齁，疫情就不會爆發了啦
B9 
5/29
貼文讚數 : 2173
熱門讚數 : 5378

再看看昨天那篇熱門漲讚數的速度根本比比不上其他天好嗎？

正常？
網軍到處都有
PTT也有
所以自行判讀能力很重要
這篇我來頂 
也麻煩大家幫幫我們
關心疫情的你/妳一定要進來看看
不重視學生安全的學校，北科也許成為最大的疫情破口
"求高調，煩請大家按讚、留言讓它上熱門"
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236133127
B14 
已頂！！
不說別的 
我只覺得留言愛心>>貼文愛心不會奇怪
這篇留言❤️都快突破10000了
甚至是沒有通知的貼文

https://i.imgur.com/VhGy4iN.jpg
哎 連官方立場都要不中立了嗎
B17 那篇正常啊 阿不然呢? 中國台灣一邊一國啦
幫頂！感謝原PO持續不斷的紀錄～
真的需要越來越多人一起來抓蟑螂
以前少少人在抓的時候幾乎發這類型的觀察文都被圍剿
蟑螂還會裝路人來跟你盧
然後真正的路人就被騙了
B17 
我知道
但
我是比較同類型文章
同樣是疫情文
留言讚數文章讚數差別如此明顯
多少會讓人覺得事有蹊蹺吧
B20 
也感謝你們的支持
我也觀察了蠻久哈哈
其實沒人強迫你們用Dcard呦，不喜歡大可轉移到其他論壇。
好多人的人生好閒
https://i.imgur.com/oGq6VMM.jpg
超準時的唷～
我怎麼知道你是不是網軍？
B0 你好閒，但用心給推

不過那幾個例子愛心數漲很快正常吧，覺得醫護不辛苦的比較莫名其妙吧

一堆糞心情文都可以有更高的愛心了，這個數量我覺得很合理啊，邏輯奇怪
對啊而且你怎麼證明你不是網軍（敵對或反串網軍）
B28 
同B22回覆
然後我覺得批評政策的人並沒有人覺得醫護不辛苦

B27 B29
如果我是網軍這篇讚數大概破百了吧？
而且我也是整理出一些有眼睛的人都看得到的東西，也沒有鼓吹哪個政黨。
當然你們可能會覺得話都你在說，我憑什麼相信你不是網軍之類的
總之我說我不是網軍，信不信就隨你們咯
白癡滿多的吧，還有不關心時事的。
加上平台不公正這樣的結果很正常
超過半數應該有
千葉集團的整理文越來越多了
幫補血
小天使咧
話說d卡的顏色要不要改了
你說「綠色」是你最喜歡的顏色
你說為什麼要是綠色
沒有
我只是強烈建議而已
之前政府都減稅了
換句話說 你繳的稅變少了
所以現在既然有需要，該紓困還是要紓困
沒紓困才要罵
B1 我不是專業的所以只能用民眾的角度去看這件事，但覺得發送紓困金對某部分人來說還是不公平的，像我一樣工作業績影響甚大，卻沒辦法領紓困，不是計較那一萬塊，但希望能夠用治標治本的方式來看待這次的疫情
憑什麼限制農保漁保才有？ 還有國小以下才有，啊沒勞保跟有勞保的勞工都不是人嗎 還給我們納稅錢，上街遊行
發那麼多錢 很多人又領不到 既然那麼多人領不到 發那麼多幹嘛？
繳最多稅的勞工領到0元
還蠻好奇農漁民是不能工作嗎？
也不是沒人不會買啊，人還是要吃東西的
動植物也不會染疫啊
他們為什麼會需要補助？
像我家開店的 因為疫情收入減少很多 可是也沒得領啊
所以我覺得與其做這種限制名額的，不如找疫苗趕快來打，或者跟去年一樣推動振興卷會對人民比較公平
....這下真的橫豎都是死
你的黨要你打國產
B1 今天被移除掉了 只剩 Q5 之前 Q8之後，但是 google 很老實
B2 聽說疫苗計畫主持人 謝思民 醫生很挫
有些國家也都不能挑啊
B4 所以只能打國產了嗎？
B4 欸還真的有國家不能挑
你知道哪嗎

中國
金英文逆？
現在連中共也不想當，改當北韓？
B6 我姊在英國說也不能挑
B8 
如果是AZ、BNT、莫德納或嬌生
只要選項不要有高端覺青疫苗
其實不挑也沒差欸
痾... 你知道實驗解盲階段根本不會知道自己打的是實驗組還是對照組嗎...
少了兩張圖我幫你補 <3

記得新北休假呦
https://i.imgur.com/nBYYm0M.jpg
https://i.imgur.com/nPuwfIN.jpg
看到施打率100%，人數還剛好整數，嗯......😅
有政府 會製圖
B3
疫苗本來就是整數配給...
拿小政績
然後放大放大放大😊
原來施打率是這樣算的 長知識
B5 原來，是我的誤解
政治要操弄到什麼時候
根本看不見人民辛苦
還要媒體帶風向吹捧綠色
有夠噁心
是在靠腰 當作路人都能自己打疫苗喔
雙北都醫療崩潰了
護理師哪有空幫你打
https://i.imgur.com/hVjXd6S.jpg
校正回歸一下，台北兩萬多劑施打69%了，醫療量能緊繃還要抽人出來打，你以為隨便到便利商店都可以打？
笑死 施打人數這麼少 用心製圖還不如趕快買疫苗

高度懷疑這篇文是反串
B11
疫苗多多少少會有副作用
雙北現在資源緊繃 一口氣打下去醫護都不舒服的話
資源會更吃緊 分批打很合理

不過台中市在幹嘛... 疫情也不算吃緊怎麼打得比別人慢
爛到哭啊
不過運氣很好
小英能連任真的要多虧韓導
哈哈哈哈哈反串嗎
原來施打率不是施打數/總人數
長知識了
謝了政府
騙騙覺青原po也高興
B0 台南、高雄早一天，也可以嗨成這樣？
之前黨發言人不是說15萬支怕打不完？結果大部分縣市3天就打完，下一波疫苗在哪？？？
https://udn.com/news/story/122190/5498400
等等
黃昭順的疫苗誰打的
高雄應該最少多一劑吧
這資料就跟當兵高裝檢一樣咩
不知道還有多少不再順位的人打掉了別人的疫苗
林靜儀不要再造謠了
https://i.imgur.com/9b7hHpQ.jpg
國際有些藥廠是三期邊做邊上市
台灣也可以比照辦理啊
有何不行
現在怕你連二期數據都不合格
所以二期都還沒收尾就在講三期
實在沒有意義
台灣是第二期結果沒出來就下單買2000萬劑，等二期結果出來就授權
國外是第三期實驗結果出來才授權
這跟疫情嚴重怪地方，疫情趨緩中央好棒的道理一樣😂
位子變了 時間變了 環境也變了
2009年的蔡主席已不復存在
https://i.imgur.com/HKdrfxO.jpg
B1 我們懷念他😢
有些事是無法校正回歸的
B4 有啊校正回歸變成菜英九了，看來政治人物其實都差不多的。
豬鼻英：時空背景不同
幹他娘蔡英文下台啦
B2 蔡總統不是利用網軍她只是怕人民防疫太無聊幫大家製造話題而已啦大家都想太多了ㄛ👌🤮🤮🤮
是以為疫情大家都不會上街抗議？？
趁疫情時候 以為人民不會反抗？
朝聖
去臉書私訊問假博士會被封鎖嗎😂😂
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
B0 
時空背景不同啦
鎂金已到賬
中國武漢肺炎 連美國都在找原因了ㄟ
然後維尼安全脫身，現在台灣完全沒人究責維尼??
全世界都在找原因欸
歐美都在想是中國嗎？？
「新論文“將”發表在《生物物理學發現季刊》上」——也就是說這是一篇尚未發表的論文吧？不是應該先發表期刊嗎？怎麼先爆料到媒體了？每日郵報的記者能看懂專業的期刊論文？
每日郵報在英國已經混不下去了，已經成了人盡皆知的造謠專業戶。看來台灣本土假新聞已經無法滿足內需了？
B3 有你啊
B5 你去翻原因就知道了，跟去年印度學者的研究結果發表馬上被下架原因一樣，
沒有期刊敢刊，刊了也會被下架，中國畢竟是大國有資助了很多這種科學期刊，
這次的病毒本來就很異常，很多基因片段沒有在冠狀病毒上看過，
而且你看這次病毒爆發WHO都說不會人傳人時，美國馬上發動撤僑，
哪次疫情爆發美國馬上發動撤僑的?  各國目前尚未追究是因為疫情尚未平息，
該算的帳，是一點都不會跟中國少算的。
中國製造 中國負責
我真得覺得中國要賠償給世界各個國家
毫無疑問的
認同是中國病毒啊！
但台灣疫情破口是政府跟華航造成'3+11'
幫你補圖
https://i.imgur.com/ksBZx7r.jpg
一直都是中國武漢肺炎啊有問題嗎🙂
本來就是中國製造
還說美國實驗室摔鍋給中國==
去年第一波疫情不就說是武漢開始的
然後醫生還是教授要警告被政府壓下來
媽的中國武漢肺炎
認同
不一樣，新加坡才一個城市這麼大，台灣呢???

而且李氏王朝獨裁專斷，你們整天批評政府，在新加坡早就被抓走了
B2 

如果gdp能跟新加坡一樣

我可以不罵政府
新加坡沒有媒體操弄的政府
無法 
新加坡總理夫人會受不了覺青
新加坡就一個城市如同新北＋台北
台灣一個禮拜確診而死的比新加坡一年還多，政府還能一直鬥爭、圖文治國真的很棒
新加坡產業結構是「金融」+「航運」
所以，才有本錢封城。
那全世界要不要被北韓統一？？
B8 新加坡很多半導體代工廠喔
推2樓，新加坡其實滿獨裁的，只是剛好地理位置好，否則真的就是一個很大的島嶼，因為其本身也沒有太多天然資源。
新加坡我記得不是民主國家
雖然羨慕 但這種空想沒有意義
他們可能根本就不想鳥我們
B2 臺灣頂多兩個縣市吧
中華台北和中華新北啊
覺青會一直惹對岸
然後對岸打壓新加坡
新加坡會有新的民進黨
繼續爛
我到底看了什麼
就我們的民進黨不管我們的人命了
首先 先看看我們的指揮中心 要不要你捐
高調 真的一直騙一直爽
AZ
Phase 1      :         30人
Phase 1/2  :   4,098人
Phase 2      :   6,460人
Phase 2/3  :18,080人
Phase 3      :55,300人
https://covid19.trackvaccines.org/vaccines/4/
------
BNT
Phase 1      :  4,764人
Phase 1/2  :  1,016人
Phase 2      :10,720人
Phase 2/3  :47,998人
Phase 3      :   3,660人
https://covid19.trackvaccines.org/vaccines/6/
------
Moderna
Phase 1      :      555人
Phase 1/2  :      400人
Phase 2      :   8,264人
Phase 2/3  :  3,750人
Phase 3      :68,760人
https://covid19.trackvaccines.org/vaccines/22/
------
以上為網站上加總數目
------
陳時中：
https://i.imgur.com/MG1bSc9.jpg
明天記者會：校正回歸昨天公佈的莫德納第二期+1萬人
做了9次二期是真的滿猛的
但是人家有本事在9個國家做2期測試
我們沒有
b2
已經護航國產到喪心病狂了，真虧我們的記者脾氣超好
屎中就把大家當白痴啊
就偏偏只有覺醒青年願意被當白痴
哪有辦法
B4 但也不能拿出假資料唬人
把人民當作白痴
B5 我都懷疑底下到底是記者嗎....
還是自己人
b8
就算是自己人我可以說媒體的老闆沒良心，這些記者還是保持著初衷吧，還是已經沆瀣一氣了？
剛去網站看了一下，這表格AZ、Moderna、BNT三大廠資料全錯，三大廠沒打算提告一下嗎? 而且重點是指揮中心記者會拿這表格出來幹嘛? 居心何在呢
2020
#TAIWAN CAN HELP

2021
#TAIWAN CAN LIE
b11
都已經讓世界看好了
b10
指揮中心快成造謠中心了
https://i.imgur.com/4lf6Eqe.jpg
陳時中可以被罰300萬*好多謊話
高學歷焦糖葛格馬上也在FB更新優質表格
https://i.imgur.com/6gNEkmC.png
你各位是不是誤會了什麼？
這數值還沒經過校正回歸啊，有誤差很正常。
然後提醒各位，要再戳下去之前先檢查一下門口有沒有警察等著按電鈴。
時鐘哥應該已經急了
這麼多人命算在他頭上
可能晚上都睡不好
頭昏腦漲也沒查證就拿側翼的圖來報告了
b18 b16
會不會側翼的圖就是民進黨提供的
韭菜們看到沒
明天高端還不衝一波
價格不甜嗎
b17
連國產也是全國不刪檔三級封測
到底是在騙什麼  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236136556?cid=AAF0BD65-D222-4FD5-9E39-E1CB2BAC0EA5
B21 不是啊，打疫苗被刪檔還得了
b23
BNT緊急授權文件都可以校正回歸不見了XD
我猜啦
他本人也不懂
也不知道這圖卡是哪位高人整理的🤭
不能怪時中
他就真的只會報數字
報錯的也不知道🤣
太扯了這真的要高調，指揮中心公然說謊抹黑國外疫苗Phase II的人數，然後再說國產疫苗擴大二期3000多人好棒棒。
所以我說那個三期期中評估呢?為了護航國產疫苗無所不用其極
B21 人家GM啊，高興怎麼玩就怎麼玩。
B26 真的，聽完數字後就關掉了，做等3：30～
人數如果造假 那就法辦處理
2020年3月，mRNA-1273的臨床I期人體試驗開始，美國國家過敏和傳染病研究所為合作夥伴[25]。莫德納與瑞士製藥商龍沙集團簽訂合作協議，由後者提供每年3億劑的產能[26]。

2020年5月25日，莫德納開始臨床IIa期試驗，共招募600位成年志願者測試疫苗的安全性和疫苗誘發的抗體水平差異[27]。

https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%8E%AB%E5%BE%B7%E7%BA%B32019%E5%86%A0%E7%8A%B6%E7%97%85%E6%AF%92%E7%97%85%E7%96%AB%E8%8B%97
B0 指揮中心講的是 美國的那次第二期阿

 其他第二期 八次 是另外的阿 還分不同國家 

你們根本在講不同的東西 錯置了啦 請依照FDA OK?
原來可以這樣比較
我比比爾蓋茲有錢
因為我現在賺的錢比比爾蓋茲出生第一秒時還多

差不多該到洗一波的時間了
https://i.imgur.com/BpSUQWJ.png
B33 洗甚麼 你們根本在講不同的東西 還在那邊說指揮中心造謠 可悲

人家講二期 在美國的一次  你們講二期的九次
是在哈囉 你知道很多疫苗的第三期還沒做完嗎? 真的很無知可憐
沒事沒事
沒有要質疑你們
你們都是對的
你們繼續我不打擾
B35 你們真的很無知ㄟ 那這些資料來亂黑
B36 沒事沒事你們最棒了，讚
陳時中還是辭職下台自我了斷，才是解方...
B38 你怎麼不先去???
B39我又不是掌權者，掌權者受監督，天經地義
https://i.imgur.com/i4szPDI.jpg
不過陳時中的錯誤防疫政策，搞到百歲人瑞確診，不得不說，他實在很厲害👍
這位百歲人瑞，歷經日據時期的高壓統治、蔣介石的白色恐怖、二二八大屠殺、戒嚴時期，都無法殺死他，他都活過來了....

沒想到他卻因為陳時中錯誤政策而命懸一線
看來陳時中真的比蔣介石還要有本事😏
乾脆幫他立銅像好了
B40 天經地義?? 你去年爽了一整天 不用戴口罩
還可以出遊玩 世界各國都在封城 夜市還可以開啟 八大行業照樣開
經濟變好 那你去年有稱讚 CDC一下嗎?
在國會都直接公然說謊，記者會說謊算什麼東西
B34 嶺東已至 XDDD
不過我這次支持你。陳時中是在比第一個二期實驗的人數沒錯
二期實驗會進行很多次，只是國產只會進行一次，然後人數有比其它國家第一次實驗的人數多
B41 喔，誰一開始騙說健康的人不用戴口罩？
那時候如果民眾相信政府，能守住一整年？早死光了啦，
那時候要口罩沒口罩要酒精沒酒精，叫人民蒸口罩你忘了？
好啦好啦都他的功勞啦。
3+11誰核可的？轉頭就怪民眾，那既然不放心民眾，直接強制14就好，何必放個11給他亂跑？
弄到今天這樣，實在是要感謝他對不對？
b32
最好可以這樣玩
B44 你現在還在跳針 
健康的人不用戴口罩 當時口罩就不夠啊???

你真的很可憐
陳時中可以不要再出來丟牙醫系的臉嗎？
是沒學識還是被政治利益蒙蔽雙眼啊，不要擷取這種容易誤導大眾的訊息好嗎？要和大眾說明660是Moderna其中一個試驗的樣本數，但還有其他的二期試驗，總人數超越高端疫苗。而不是讓大眾誤以為高端疫苗試驗的總人數比Moderna、pfizer的二期試驗總人數多。何況國產疫苗二期都還沒解盲，根本沒有人知道它的效力有多少
話都給你們講就好了啊
沒有黨證誰敢講
嫌錢多？
B43 那為什麼國產只做一次？（純粹好奇）
B32 笑死，最好是這樣解釋啦
而且拿這樣數據出來本來就有問題
應該拿整體的總數來看
只拿一個國家的人數來比較意義在哪裡
很明顯就是用話術來混淆視聽
B41 哦 好神好棒
https://i.imgur.com/KUnaXZK.jpg
b39

為什麼你愛心這麼多啊
b52
而且是瞬間
風向仔又開始啦～～～～
B41我又沒去八大行業
又沒爽到😏
我幹嘛感謝陳時中？
爽的是萬華摸摸茶店的員工跟光顧的獅子會老頭吧.....

B55可以建議獅子會去函感謝陳時中
我不會感謝他的！
真是壞
這政府已經無藥可救
B5 搞不好記者都是挑過的才能提問吧🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
民進黨不倒台灣不會好
B41 廢話  他們做事不是天經地義？不然我們納稅是納來發你洗地仔薪水的？
B59 他可能真的有領 不然有哪個激進分子可以做到24hr守版還每篇都洗
B41 學店假帳號下去領1450囉顆顆
B55 嗯啊 很多人本來就是宅男宅女
而且又沒去八大 真的沒啥差別
乾我聽你放屁
我們國產的試驗人數會比人家多？
笑死人
人家國際大廠耶
資金 技術 什麼的絕對比台灣的生技強好不好
你誰啊
b55 b62
而且如果3+11沒推行，今天這群人還是可以快快樂樂的繼續八大
B49  WHO 都這樣說了 以其他方式

https://ctee.com.tw/news/biotech/467546.html

有鑑於全球新冠疫情持續嚴峻，加上目前疫苗產能供不應求，針對未來新冠疫苗的三期試驗設計，WHO於5月26日召開的專家視訊會議中提出「免三期的替代方案」新指引，會中歐盟EMA與韓國KFDA已表態支持；業界認為，此舉將加速國產疫苗的國際認證，前進全球打世界盃。
B50 笑死你們講得本來就不一樣的東西 然後說指揮中心造謠 可悲ㄟ
B55 可憐哪 嘻嘻 不知感謝的警察
B60 領個屁 看疫苗跟陳時中被你們黑成這樣子 你們真的很可憐
B46 你金魚腦？
那時候一堆人質疑口罩不夠，他怎麼講的沒有印象？
口罩沒有不足，請大家安心！
事情好好講清楚，沒什麼不能談的，
自己把自己的誠信搞沒了，怪大家？
護航成這樣，你真的很可悲。
B64 好你這篇造謠 現在又要繞回3+11 可悲
B69 我真的很懶得跟你討論一年前的話題 而且很沒營養跟意義的
b70
我又造謠？而且這整件事情的源頭跟3+11就是正相關
B60 可能不只1450，黨應該有給加班費。
推推
這偏要頂上去

讓大家看看 我們的政府到底是怎麼欺騙大眾的
b69
我也記得那時候政府說口罩很夠
B68 
好啦你義勇軍啦我幫你罵他們啦
笑爛，陳時中自己自打嘴多少次了

去了解之後發現國產是台灣的希望，
你們這群酸民們麻煩不要再嘴炮了。
媽媽沒教你們人要懂得知足惜福嗎？
的確這個時候台灣情况真的很危急，
民眾更要配合政府的專業防疫政策，
進一步共同防堵中共的新統戰方式。
黨工們不要再拖台灣的防疫後腿了。

台灣加油💪
仔細看用力看，發現我愛黨的心意了嗎😊
B62呃....我不是宅男啦
而且八大那種場所，去了違反公務人員相關法規，而且破壞警大校譽，真的不方便去

B67我是效忠國家，不像你是效忠民進黨
所以感謝的對象不是陳時中，我是感謝台灣人民的偉大
https://i.imgur.com/kDnOpkk.jpg
不要吵了各位
嶺東哥說的都對
不要妄議朝政啊各位
口袋裡有三百萬？
妄議朝政可是要殺頭的
是假消息啊，哪次不假
B66 所以是其他幾次另外的實驗都不算的意思？
不要太好笑，而且你的原句在那邊啊來啊去的
到底想要表達什麼我看你自己根本也不清楚
國文學好再來發言
免得來這邊變笑柄
B79 窮 當然沒有三百萬
但 平民爛命一條  不打國產疫苗只能讓感染風險增高
🥲🥲🥲
B82 我有說不算嗎???  只是你們又不是在講一樣的東西
真的很無聊 WIKI都那樣寫了 不然你去看FDA的報告
網站都查得到的資料

到底他們去哪裡查的？
b85
而且指揮中心的專業知識比我們都清楚
笑死
沒有一個數字說對
不愧是我們愛哭鬼阿中
執政黨騙票不要臉
幹，這政府只會騙ㄏ
B85 微雞百科之類的吧？
B90 我以為是從民進黨的智庫中找的
指揮中心講得是對的但是太籠統，他刻意強調國際疫苗沒完全做完三期就緊急授權，但是準確的說法應該是至少要做三期提供初步數據，這樣才對。已經比蟑螂頭子高尚許多了
B92 片面擷取訊息，誤導大眾應該也算一種假新聞吧。
這就是容積率啊，台灣部分事實揭露的傳統
你也不能說他錯為什麼實坪這麼小
外國人比較笨不懂玩
那個各期試驗人數不是加起來就好了......
以莫德納二期試驗為例，中央指揮中心說的600人是指NCT04405076那個在2020/5/28po出的那個臨床試驗，莫德納疫苗用來評估該疫苗安全性和免疫反應的二期試驗。

妳應該沒有仔細點進去看二期其他案件的敘述，像是莫德納在英國進行的那個二期試驗招募日期是2021/06/03還沒開始招募欸（其實是英國政府做的，因為橫跨多種疫苗，所以人數也加到AZ跟BNT的二期人數裡面，等同算了好幾次），他是要看說由於英國大多數人已經施打第一劑AZ或BNT，那在施打第二或第三劑其他種類疫苗，他們的免疫反應如何，進而找到比較好的疫苗接種方式~~~~~


以莫德納為例，2020年末取得美國FDA核准（EUA）時，所做的臨床試驗一期就是120人，二期是600人

國產疫苗確實二期人數高出不少，而且還有1/7的安慰劑對照組，當然只做加強二期的疫苗，人民信不信任那又是另一回事了，要我打我也想打輝瑞跟莫德納

指揮中心這段時間的確荒腔走板，但各位在傳播資訊的同時也要注意一下裡面的細節哦。



希望妳可以在妳原文開頭備註一下更正，現在太多的錯誤資訊了！
高端可以7414了
為啥跑去對美國的部分  數字還是對不起來。。
B84 學店🈹️ 嗨 聽說民進黨高層看了你的資料覺得很感動 要你憑黨證去領1450
B71 欸學店仔 可以介紹一下你們領錢的方案是用一則留言來算錢嗎 還是依據字數啊
B70 你老闆民進黨政府要你別在丟臉了
國產搞不好最後要整天拿陰性證明給人看
搞得比第三世界還慘
美國Moderna
英國AZ
德國BNT
中國國藥
都是可打的  


會說AZ有問題 是跟其他三個比 有血栓較大的風險
但你知道較大是說多少嗎 大約10萬分之一 哈哈 所以其實有時候還是要自己去看paper
所以那些對AZ實施限打甚至是停止施打的國家
是沒有看Paper?
你真專業
B3 至少其他國家可以打其他的🤷‍♀️ 疫苗到底在哪裡？要等多久？
B3
我跟你說 AZ疫苗在paper裡面是合格疫苗
我貼過無數次paper了

但是如果有其他可以選 那會優先選BNT

還有醫學論文不會處理政府用哪款疫苗這種問題
醫學論文用的是數據展現疫苗的表現
我也想去加拿大嗚嗚
B4 如果買疫苗速度有刪文速度的一半應該就有了
https://tw.news.yahoo.com/%E5%BE%90%E5%B7%A7%E8%8A%AF%E7%88%86%E6%96%99%E8%87%AA%E8%B2%BB%E7%96%AB%E8%8B%97%E4%B8%8D%E8%83%BD%E9%81%B8%E5%BB%A0%E7%89%8C-%E7%96%BE%E7%AE%A1%E7%BD%B2%E7%AB%9F%E6%80%A5%E5%88%AA%E6%96%87-052430950.html
B7 不是買不到，是不想買。
就是想拖著-打國產
B7 那硬被打國產的然後掛掉是不是可以國賠🤔
B9 受試者一般是領錢，打國產根本是自費受試
B10 好慘😭
真的是，整天說大陸疫苗有多糟，但我也真心看不懂國產的可靠在哪
B1 
因為對腦粉而言，國產可是多了台灣價值呢，想想看台灣價值可以注射到身體裡儲值，那些腦粉還不高潮。
你這種煽動性言論就免了
科學回歸現實

如果國產疫苗在二期三期臨床數據保護力也是90UP
那沒有理由不打  所以國產疫苗要看數據
沒有喔～張亞中是上海復興BNT 500萬、國藥500萬，至少進來後還是可以選擇BNT。
而且對岸已經算不錯了，韭菜還不見得能打國藥只有科興。
其實機組人員要不要先打 每個國家有不同作法
柯文哲是學英國吧？
紐西蘭3+11有個條件
就是機組人員要打疫苗
3+11 就長榮跟星宇沒出事阿
現在就趕快防疫守住就好了 沒辦法呀
樓主怎麼錯過後來的新聞了呢 幫你補上 他有回應呢
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1620376509.A.585.html
B4 原來是越想越不對勁的部分啊
B3
我把你家弄破一個洞，然後蟑螂跑到你家去

我再跟你說「啊蜘蛛老鼠都沒跑進去啊！你怎麼可以怪我弄破這個洞？」

相信你也會欣然接受這個洞對吧🤗
剪接喔～ 哈哈
NCC敢不敢罰？
一秒換領帶的是趙立謙
後段「日方不要把手伸得太長」的言論是出自趙立堅回應日歐領導人峰會
是對日本和歐盟舉行領導人會談並發表聯合聲明
強調台灣海峽和平與穩定的重要性，敦促和平解決兩岸問題的回應，
根本跟疫苗沒有關係，說此言論是在擋疫苗的根本假新聞

資料來源:
https://finance.sina.com.cn/tech/2021-05-28/doc-ikmxzfmm5238620.shtml
看下面評論要笑死
嶺犬來吸再5鐘抵達戰場
僅僅這一個星期泣新聞的做假都夠關台了吧
中共同路人不只阻止我國取得疫苗

還順便表演了，類似川劇變臉的戲法，在演講時換了一條領帶震驚全球
這一定會送疾管局.....太誇張了，先檢舉不送
兩個領帶顏色不一樣啦😂
這個需要高調 太扯了吧...
這樣還有臉關中天，丟臉的政府
這太誇張了吧
#假新聞
讓這篇上熱門
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236137251
他們例行記者會的新聞稿是公開的，查證沒有很難
https://www.fmprc.gov.cn/web/fyrbt_673021/jzhsl_673025/t1879392.shtml
對了 記得備份哦 不然他們會刪文的
認真問
要怎麼做才能讓NCC「一定要」正視這則影片，並有所作為？
有可以檢舉的管道or炒熱的方法嗎？

放在這讓我們自己罵我覺得不夠爽，我不想要ncc 想怎樣講怎樣
一定要推
b19
像某滴一樣在外媒登大字報
想也知道絕對是中共在國際上打壓我們獲得疫苗
昨天Line裡面新頭殼黨媒也在大肆報導此篇
又在把錯推給中共？？？
斷章取義的能力 
如果跟買國外疫苗一樣積極就好了
臺灣就繼續給他們製圖造謠內宣就飽了
可憐
各位影片是不是被刪除了？
B25 又刪
又是剪接，又是P圖。政府什麼時候才肯好好顧人命
https://i.imgur.com/RzF1oW3.jpg
中國説堅決利用疫苗搞政治作秀干預內政
所以是拒絕日本作秀？
最後一句講的很曖昧
B28 
民進黨現在不就是在操弄政治
一直說有隱形的手干預
不是就是在引射中國
B29 對啊
搞手段 亡國感就是民進黨最會的
多成功去fb噗浪看就知道
非綠就中共同路人
又再斷章取義 
上次我才說過一個跟你一樣的截圖仔
用腦袋想想日本親美 中共真的有能力控制？？
阿 我們台灣是舔美 不一樣
三立為什麼不用被關台🙄 造假慣犯！
真的有很多這種連基本媒體識讀能力都沒的人
不知道是綠腦 還是真的笨
https://i.imgur.com/Z9PHij0.jpg
不得不佩服黨的洗腦能力⋯黨說啥就是啥
B32 有黨的支持怎麼可能關
有夠丟臉
B33 
那是真的笨。。。
你們有人有下載嗎？
三立大概知道自己會被檢舉已經刪影片了
ㄏㄏ
影片被刪了，有人有存檔嗎？直接發給ncc檢舉
被刪了….有沒有人有備份啊⋯⋯
可惡沒看到🥲
想看笑話可以去上面那個ig帳號看
雖然只有15秒 
但還是可以看到好笑又粗糙的剪接手法
（iPhone不能傳影片🥲）
B41 可是看不到id..
11.sns
B43 去看了好扯，領帶顏色直接不一樣，這樣也有人信
有沒有人有把影片存檔啊
他害怕被檢舉所以把影片設成私人了
B45 我有錄但是沒有聲音，如果我上傳會不會發生什麼事啊 怕 不然我想上傳
雙標黨可恥
B46 
先存著吧
有需要記得要發上來（？
沒有聲音但也明顯看得到領帶有換ㄅ
幫高調，真的太誇張...
又是假新聞，上次的假認知作戰看來還在繼續
自己人做假新聞都沒事的感覺
B48 是的，就是領帶不一樣那段好清楚。
我只能說綠共新聞做得好，已發揮到最大功效。詳見圖。
https://i.imgur.com/TAIUPZ7.jpg
B50 一堆還拿著假的到處講
B51 綠共信徒已失去求實求證的功能
https://youtu.be/sKwmnY97RyM
已備份沒看到可以看

話說要怎麼檢舉我不知道欸，他要求的太細了。
https://cabletvweb.ncc.gov.tw/swsfront35/swsf/swsf01015.aspx
NCC又眼瞎了啦 廢物NCC
媽的自導自演可以不要一直來嗎
討厭阿共是一回事
你他媽民進黨造謠是一回事誒
是廢到只能靠造謠中共來救援是不是
廢物
https://i.imgur.com/dJraawY.jpg
B8 那你也別忘了當初大陸要免費給台灣疫苗台灣自己不要的喲~
國際疫苗現況的外電摘錄報導  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144925?cid=C3BA5054-F885-4E36-91CC-54BC0EC578DA
推文
B57 好了啦 網軍不要再洗版了
推
支持冥進黨！！！
如果綠邪教的人因肺炎少一點 台灣會比較安穩吧
這篇要怎麼推上去
跟我國無關
不得妄議宗主國
稜鏡計劃
林瑋豐與他的妻子楊敏不知道去哪了
笑死 沒人看
高鐵上掉三百萬你怎麼看😂
噁心民進黨
你沒說我都忘記了
三倍券的效果統計出來沒
聽說有幾十上百倍的效益
B5 去年早就有經濟學家打臉了
結果還是內宣成功 被洗到好像多了不起的政策
Dpp讓我的三觀完全刷新
樓下法律系
叫大家生小孩的意思
可以使用時空背景之術嗎
我15年前才11歲🥺🥺
現在生也來不及了

就是養國小以上的都不用花錢意思
我猜是他們無法工作賺錢 給予補貼
由請社會系的跟大家解釋ＸＤ
綁樁、買票，就這麼簡單，
如果家庭生計真的碰到問題還有未上國小的一個小孩，
1萬塊能做啥?
我覺得通通不要補助就好了
要講公平沒一個是公平的
中央啊 一直說充足 結果我們基層勒 幹
朋友之前車或休養六月份要回第一線了
她現在因為要打疫苗很焦慮
但為了回到崗位還是必須打
真的真的感謝一線醫護
中央啊，立法院就可以改的事情
很多原因
1.3+11
2.疫苗不足
3.................
樓下會說:中共!
https://join.gov.tw/idea/detail/45bfff80-57cb-4dd9-b0e9-d7abc7f786e7
https://join.gov.tw/idea/detail/adee824f-df38-4dc0-a411-b283869e7d3f
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
https://join.gov.tw/idea/detail/f563f2c7-2037-4468-a7f6-dbc4984a38b2
請大家轉推覆議
https://i.imgur.com/cUvhluX.jpg
這次已經多次踩到人民的底線了
什麼叫做228是過去的事情
那等到明年 今年的疫情是不是也是過去的事情了
比起228和白色恐怖，
這次的疫情大爆發和國產疫苗事件才是真正的現在進行式，
也影響到了你我的現實生活，
疫情再延燒下去死亡人數不知道還會飆升到多少，
兩黨一起下去吧。
說真的 228犧牲了很多人 我覺得很遺憾
我媽的家當時也是228美麗島事件受害...
但當時的那些決策者真的也不在了
如果一直這麼的抓著這些歷史的過去
心裡就只會帶著仇恨

我們要檢討過去的不足 但不是抓著歷史的傷痕猛打
這對誰都沒有好處...

每天都想著誰傷害了你
有讓你的人生過得比較快樂嗎
我們可以不選擇原諒
但人都會變 政黨也會
當初他們說的 跟現今他們做的不一樣的時候 人民有選擇
我是覺得某黨被慣壞了啦，靠抗中保台+大批網軍戰略打贏選戰，現在還進階到箝制言論，自覺天下無敵手了可以為所欲為，反正台灣人很健忘，沒有媒體提醒就不會思考
無論什麼顏色，做錯了人民就有權利把你換下來，無論你是什麼顏色，這才是民主的真諦。
綠色值得被原諒
覺得除了批評自己就待在家
沒有人希望疫情擴大
大家都在同一條船上吧
我覺得他們應該正視自己錯誤政策，而不是死鴨子嘴硬硬要等國產🙄
我真他媽不在乎 228 環保 同婚 無核
這些議題根本都專騙年輕人選票

根據馬斯洛需求金字塔
心靈文化層面是最後才追求的
缺水缺電卻疫苗
民生跟經濟都搞不定了
整天作秀還一堆年輕人買單
B3 講講你家族誰死於228？講來聽聽啦！整天護航228，DPP都兩次執政，到底真相什麼時後才會有？
三立、民視都承認228是台共謝雪紅帶頭作亂，所以國民黨是不能派兵鎮壓平叛？也是啦！如果當年228就叛亂成功，就可以跟中共遙相呼應，一邊一國，台獨成功了！
https://youtu.be/Brp3DWvo3WU
https://youtu.be/pctFGVjwGLo
228和白色恐怖到底有多恐怖我不知道，都是透過我的爸媽敘述的，
但我知道，現在真他媽恐怖！！！！
B12
陳澄波也是台共嗎？
為什麼要被國民黨殺掉
自費能不能選打 我草 連閃兩次
採購國產疫苗的價錢也不講啊
台北死亡回歸的案例直接不回答
https://youtu.be/6ncLfulLj8Y
跟毛新宇學的
教你在兩分鐘內不斷說話但什麼都沒說
記者問題明明是：
解盲前就採購，那萬一結果出問題要怎麼處理
回答：
國外也都是這樣啊
？？？
根本沒回答到重點
這種溝通能力連國小生都不如
答非所問
這不是渣男渣女的慣用伎倆嗎？
把台灣人民當白癡吧 隨便應付阿
翁立友的？
民進黨最會做圖攻擊國民黨、黑柯
買不到疫苗就怪中共阻擋，中共怎麼沒阻擋你軍購？
答不出的問題就說國外也怎樣啊～國外都封城了你怎麼沒封？之前說要連續14天破百例本土才會封城，現在都快連續20天破百了
民進黨真的很會找藉口，跟他們不同調的就是中共同路人，因為柯P說的我們反駁不了，就說我們現在不需要口水戰。
你可以查啊 但是不一定查得到就是了
捐錢就跟借錢一樣 你只能相信對方了
有更好的人選嗎，你覺得誰可以
B1 認真  你去應該都比較強
五漢廢言
B1 在坐的各位都可以啊
反正結果都是你不會 我不會 他不會
那為什麼還要繼續看陳時中那張老臉
我是建議啦 去IG隨便找一個網美大家還看的比較開心一點
B1 有人選也沒用啊，中央也不會聽我的😂
廢物蔡英文
越南？ 越南不是共產國家嗎？ 美國發燒？
B2 美國為了牽制中國，老早就跟越南和好了，這可不是川普上任後的事情，你可能不知道中國跟越南有打過中越戰爭，所以越南人很不爽中國人
B2 你不會真以為美國是因為“”自由民主”這些意識形態類的理由才和共產國家敵對的吧？？
不用擔心 我們有國際談判專家👍🏻
B2 越南雖然是共產國家但又不親中-.-
他們多恨中國啊
自稱談判專家
實質上只是一個毫無作為的廢物
吃了萊豬 買了武器 啥利益都沒有
媽的還不下台
B2 你以為美國是民主燈塔嗎？其實都只是生意跟牽制中國而已。反倒是新加坡這種兩邊都吃的“騎牆派”能夠在中美外交上兩邊吃香 https://youtu.be/tEK7GIefwZE
偉大的黨發動的「認知作戰」
但是打的真的很少欸
其他縣市都打玩了 侯友宜在做甚麼??
好了啦快點安排施打不要再那邊口水！
這是衛福部這兩天的接種統計
https://i.imgur.com/urIOrhp.jpg
跟靜儀所講的只有74似乎不妥
那麼，誰說謊了？
新竹74耶
B5 
這就是我們國家的民代，
可悲啊。
B2 B3 因為雙北醫護都忙著在第一線救人啊
大家都去打疫苗，誰負責照顧病人==
而且現在打的AZ副作用較明顯，板上不是已經很多人出來講打完疫苗就發燒需要休息，暫時不能回第一線
所以雙北市只能按照順序，邊保持醫療量能，邊打疫苗啊
他講的根本就自嗨型屁話啊
看昨天跟今天的北市記者會就會被打臉了啦
資訊也不查清楚在那帶風向
這位醫師虧她還是醫師
怎會這麼不食人間煙火🙄
被打臉了
https://i.imgur.com/y77qxh7.jpg
B3 嶺東網軍下去啦🤡🤡🤡🐒🐒🐒
B3 雙北醫療資源這麽緊張有大量確診者 
打完還有副作用先不說人手夠不夠，人家不用休息？
腦用一下
不懂那些嘴進度的 你沒去第一線幫忙就閉嘴下去
醫療人員夠累了
網軍是不是沒東西可以攻擊了？
這病毒死亡率本來就高
所以要提防
死亡數應該比確診數會晚點反應

所以應該要看後面的死亡數字
而且很奇怪吧 校正回歸突然從200 300直接減成80 90
說流程有變快什麼的.....?
現在死的都是有篩檢有確診的人....
只有我覺得這是暴風雨前寧靜嗎
改天股價回升 突然校正回歸
數字突變 內線早已安全下莊 穩賺不賠
一天不足以構成統計的下降 要看七天平均數字（何況還可以校正
篩檢量不足所以死亡率才會高啊⋯
從一開始就是打算出這招「不篩就沒確診」能撐多久算多久
可惜了 15例中其他先不說
有3個60幾歲 可能還能勞動幾年
實際感染人數應該是確診的好幾倍了
有人知道為何死亡人數不是當天死亡隔天報嗎？ 我看每天的死亡案例都是落在好幾天

校正回歸雖然變少 但是待篩檢的還是很多欸
所以應該不算篩檢能量提高吧
https://i.imgur.com/lOXgbit.jpg
B10 擺明是想要壓榨醫檢人員...
有些醫檢人員甚至會想說超過24小時了那就不要上報了，反正沒錢拿還增加工作內容
不增加量能就算了還施壓在醫檢人員上
問號
數字可以造假
現在都不看直播了
會氣死
人民什麼都要等政府
直播遲到也是我們等
沒疫苗也要我們等
國產也要等
我看現在連死也要我們等了
靠原來死亡率是這樣算的？？？
較精確的數字應該是總死亡/總確診人數吧
B3 
石次出來說話了啊
檢驗完24小時沒上傳不給錢
B11
某醫院把公費檢驗塞在後面先賺自費才讓衛福部不爽好嗎
https://i.imgur.com/zkjsOuu.jpg
B3 
https://tw.appledaily.com/life/20210527/XSLDKV73JRG3RD3ZHMQFPXPXP4/
確診數下降可能跟CT下修有關
https://is.gd/8cjwR8

抱歉找不到公正中立的三自民報導
藍到出汁的YAHOO將就著看吧
至少內容也還是CDC公布的
沒有證據盡量不要亂猜測
很多人都有發統計相關資料
可以多看看啊⋯⋯
我現在看到大家完全不看資料
也隨便妄加揣測的留言
就覺得不管選誰上台都很沒救⋯⋯
公民素養還是差很多
呃...死亡率是這樣算嗎？你認真？
柯文哲有解釋現在過世的人是兩個禮拜前確診然後重症到現在才走的，所以死亡人數會增加 他說是正常情況
我是覺得可信度蠻高的 先不用過多猜測吧
反正政府公布的確診數看看就好，不能鬆懈
B21 我google了日韓的疫情爆發，也是大概這樣。死亡數高峰好像都會晚於新增確診數高峰一段時間。
死亡率不是這樣算的啦
是死亡數/總確診數
124/8511=1.46%
但對年輕人來說很低
但對年長者幾乎到10幾%以上
而且一旦有共病進ICU要再出來就不容易了
還是要保護好自己跟家中長輩啊
一旦中招 只能靠免疫力了😢
死亡率沒有人是用當天的來算吧
都是用累計的數據去計算
不然之後疫情趨緩
一天確診10個
然後剛好醫院裡面的案例死了10個
照你這個算法死亡率不就100%
還是其實covid-19會造成智力下降
這樣就蠻合理的
B18 
這個跟確診數又有什麼關係
這是解隔離的標準
那些人本來就已經算在確診數裡面了
你說會造成傳染的可能還比較有說服力
我覺得確診數因為三級封城所以已經收到控制但是原本就已經確診的人只會越來越多轉成重症
B18 無關 就算藍到出汁的Yahoo都沒這樣連結
請確認資訊培養正確媒體釋讀
https://i.imgur.com/NqdcG4o.jpg
不是應該124/8511嗎...約1.45%
很多都是有慢性病的老人
原來米国學店是這樣算死亡率的
低能卡不意外
看你死亡率的算法

還想參考什麼數據 🤷‍♂️
死亡的人數可能有一部分是因疫情爆發下且需要資料的統計所在之後每天這樣報出來的
且台灣正處於高齡人口當中
所以死亡數也會偏高
而長者多慢性病一些疾病也會造成
另外年輕人需多運動鍛煉自己
肥胖這些身體問題都會造成
所以戴好口罩保護自己比較實在
不管怎樣我們都是要對抗住疫情
因為每個人都有所鬆懈
但能這樣一年多不容易了
不管怎樣我坐等疫苗哈哈
因為確診人在40歲以上中老年人占大多數，看網路新聞說過60歲以上就佔了3成耶🥲
篩的量直接減少，確診數也會降的喔~
B26 這就是為什麼有些人這麼好騙，玩文字遊戲跟數學遊戲就爆了。
比較多都是年紀很大的
身體本來就不太能承受
新加坡一年死20幾個
我們快要一天抵一年了
比起其他國  就算考慮人口數啦 
台灣死亡數是少很多了  代表有在控制啊 不然你想怎樣 
國外死亡數多到來不及燒的 有在那邊雞歪嗎
B39 
最怕的就是這死亡數可能被低估
我們現在也沒全面普篩，
基本上有人走了也不會特別去篩吧
當然也不會知道還有沒有死亡者是因為疫情而死
死亡率的分子分母都是總數吧～
單日計算沒意義
解決高齡化社會問題啊怎麼不是好事
B12 你說錯了
現在死不用等喔
死亡不用三天就火化
超前部署
我也覺得下降的部分有問題⋯⋯
可能過不久就會有
領域展開aka卍解最終回歸式
然後你就會看到長條圖上單日有三種數據
專家都不能公正放任老子亂搞
良心何在
B39 可是本來不用死那麼多的啊……
政府沒有公信力了，人民不能説些什麼嗎？
B39 你怎麼知道國外沒雞歪？
所以你的意思是台灣現在還死太少要跟國外一樣多才可以嗎？
B38 新加坡感染主體是年輕的移工
台灣感染主體是中老年人
只能說年輕人不講武德啊
用單日病例數計算死亡率？
你腦子出問題？
標準下降了阿！
之前看到一篇篩檢人員感謝唐鳳的文章
說唐鳳改善了系統
回報速度變快了
很简单了啦，要么是台湾医疗技术太烂，要么是台湾当局隐匿疫情
B39 这个要看人口密度的，你不能总是拿美国欧洲印度那些不把人命当回事的国家数字比
B55 好的！那跟先進又效率的中國比吧
4636/91099=5%...
雖然死任何國家的任何一位人民
都是讓人難過的事情啦
B56 我们是首先上报的地方，死亡基本都在武汉没有任何准备也不知道怎么治，武汉以外死亡率极低，倒是你们，超前部署了一年多，除了口罩够用，还有别的够用吗
B52 覺得那篇是帶風向的

https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6368632
B57 放諸全世界範圍內，哪一個國家是一爆發，比如原本個位數變百例確診，還能3天、5天立刻就壓下來的？還不都得經歷一波轉換期

當然我也是覺得喊口號兩週解除警戒的人很白癡，但幾天內從個位數突然暴增到數百例上千例，沒有任何一個國家會預留這麼多醫療量能吧
B19 來這邊勸世沒用
事實證明這邊的人不會看證據
別人說什麼就附和什麼
B6 出什麼招啊啥小，別人辛辛苦苦在幫你篩檢還要被靠北，台灣鯛有夠媽寶
武漢肺炎的文章 越寫越joke 留言也是
臺灣真的要完蛋了
不是因為肺炎
是因為失智列車
各大論壇都開起來了
剛剛指揮中心還說之後不公布校正回歸了耶！
B3 並不會很奇怪 上上週去篩檢結果常常塞車
但這週末去篩檢兩三個小時結果就出來了
應該就是流程順暢了而已
（知道的原因就單純是身邊的人全都在高風險區）
B64 
是說不會特別獨立講校正回歸多少吧
就直接加在每天公布的數據裡面
案例不多所以整體曲線不會影響太多
B0 你的死亡率怎麼算的？？？沒有人教過嗎
沒看看死者的身體條件是什麼
可以去參考
你當天確診當天死亡喔天才
對啊把回歸數字全部加到後面幾天就不會一直升高了
確診數也不準了吧

疫情擴散了，到處都是染疫者，只是沒篩檢而已
這波確診就都高齡為多
高齡重症率本來就高
老人又很容易有慢性病高風險因素
再加上醫療量能不足
當然死亡率很高
柯文哲之前直播不是有說
死亡的peak會比確診的延後
因為現在醫療發達 能拖一段時日
B57 哈哈 還在當局 牆都翻了還不多看一點
我們不能期待沒有網軍存在
但是我們可以增加自己閱讀判斷力才是重要的
https://i.imgur.com/Z7bnLwA.jpg
了不起，負責
為什麼要刪啦XD
https://i.imgur.com/zoBXNr5.png
抓到五毛一名，對岸流行反諷語句尾加”不會吧，不會吧“，你跟那個綠營網軍一樣下去吧，台灣網友我是還沒有看到用這種反諷句型的人啦。
痾 大家第一天以為dcard上面一堆都是真帳號 真學校?
真的? 這麼傻?
拍賣網站還能賣客製化帳號呢 你要男的女的台大清大都馬有..
B4 我平常沒事就常看鬥魚跟B站怎麼了嗎？學他們的口氣說話模式不行嗎？？
支語警察484以為抓到五毛了在那裡興奮的發抖？？？
話說為什麼你會知道這是中國人的用語
是不是整天都在看抖音啊ㄏㄏ
B5 但像阿童一樣忘記切帳號被抓到是真的好笑
歡迎收看綠共的文字獄
原本dcard有在抓假帳號啦 但是後來就懶得管 反正沒抓也不會怎樣
就像你如果沒在時事版發文或留言 dcard你可以辦很多帳號 呵呵
Dcard禁止分身帳號不是嗎？
出來打球啊 林裕欽
不要被蔡英文摸頭後就雙重標準好嗎
B10 因為時事版才有抽驗比較嚴格唷
你仔細想看看 整個論壇哪個地方版規最嚴
時事版規規定 發文超過五次以上 封鎖並刪除所有時事版文章並禁止創新帳號
B6 我是沒有在看抖陰啦，我都在看微博，五毛還不快點下去，下七下幾。
我在臨床一線，現在呼吸器和專責病房用完，新確診病人來只能拒收 ，撐得住？
衛福部找我們高層施壓阿
我們地區爛醫院都被迫上陣參與社區快篩
要n95沒n95 也還沒打疫苗 沒有兔寶寶裝只發防水隔離衣
#有政府會做圖好安心
老的我是覺得就直接送下去了 平常濫用健保 現在又出現這種亂砍人的 過去的遺毒剛好藉這次清洗乾淨
陳時中我相信他知道怎麼做
但有時候人在江湖 身不由己
這很難
講出甚麼聲音 民眾黨作秀政治操作的聲音嗎?
B2 確實
我挺你 ~推上去 
同求~冥盡黨要不斷激怒台灣人民的八卦xD
今天的主要帳號是
屏東.北商.中央
綠的最喜歡搞這套囉
疫情燒成這樣 寧願去加強黨工
像某千葉黨工 可以Google
看到那股價沒
疫苗授權之亂 誰有問題你各位心知肚明
會不會是反間計
(我猜我會被說是網軍
有這麼好康的事嗎
怎麼感覺想故意釣 哈哈
網軍一定有
所以就看我們大學生或碩士生或博士生的素質
好了啦
你們不知道dcard創人之一就是國民黨的數位豬哥亮嗎
綠就是愛網軍 希望小綠年輕人都能醒來  深綠就算了已沒救
B8 懂推卸責任哦，反正千錯萬錯都國民黨的錯，上班辛苦了
這餌太明顯了 不要連這樣都上當阿...
最近一堆看起來很笨的台大帳號
藍頭粉頭都有
這個感覺也是反串的吧
這招用過了下去好嗎
抓到的都是反串呵呵
B13 我等等發一篇一樣的你再來看是不是反串
這一看就柯粉的反串文 笑死
督割事件這兩年不斷在ptt八卦和時事板上演呢
B8 領便當錢囉，你出現機率太高了啦，這樣帶不起風向喔！
沒差啦
你反串我我反串你
就看你們表演了
來一個殺一個，來一對殺一雙！耖你媽的綠共
柯文哲真的很強 沒有資源 沒錢買網軍 被藍綠夾攻 
還能活到現在
柯粉又在反串了可悲!
什麼年代竟然有人昧著良心支持民盡黨~真的是該千刀萬刮 水火不容 智商不夠 程度不足 18層地獄都容不下他~我剛剛看到某個綠共了 817阿 可憐阿！！！

當綠共超可憐的....幫那個人默哀 比地上的蟑螂還不如呢！

B21 B8你說對不對阿
嗯嗯  大學生素質還是比老人們高很多啊
B8
低卡創辦人之一簡勤佑是國民黨數位諸葛亮沒錯啊

但他離開低卡多久了，這也能扯到他喔

現在是林裕欽喔，還是你要說林裕欽是?

但是社群中心楊副主任可還在職喔
https://i.imgur.com/iYz1VHI.jpg

不要再說瑋豐行為他老婆反對或者不知情了唷
綠共執政 請你各位準備好300萬
B8 好了啦 別篇也留言
就說你用IE了  他早就離開dcard了
https://i.imgur.com/Rc2OhkG.jpg
現在都執行長兼創辦人是這位~
坐在你最愛的蔡總統身邊 你有沒有很羨慕
蔡總統好像很欣賞他的才能哦~~
https://www.wealth.com.tw/home/articles/25266
笑死 是我耶
https://i.imgur.com/mthlWmj.png
噓不要叫醒國瑜黨的數位臥龍B8
垃圾網軍
最討厭網軍側翼在那裡亂帶風向了
綠蟑螂滿地爬
https://i.imgur.com/3Li5O5c.jpg
推推
有錢有時間去買網軍怎麼不去處理疫苗問題
你懂甚麼? 
一般政府出事->編列預算找專家面對問題->處理問題
某黨出事->編列預算找網軍面對問題->處理提出問題的人
其他顏色感覺也快成軍了
不懂 時事版這一陣子對民進黨都是瘋狂鞭打
風向又變了嗎
民進黨被抓包中共網軍就是自導自演，以後有疑似中共網軍的發文基本上都是民進黨網軍，台灣真的都被這些下三爛綠色網軍搞的一團糟
我也想當網軍欸
有人知道去哪裡報名嗎
我滲透你的滲透
看到頓號被當逗點很不爽
真的，挺台產疫苗給予資金，挺台人,疫情緊急疫苗缺乏時幫忙引進BNT
有這摸大的利益竟然還幫台灣買bnt，真的太感謝郭董了。
這標題我笑了XD
這才是真的愛國吧
跟某些人高下立見😚
所以這個政治人物沒有炒股嗎
B1 蔻蔻姐是記者這個頓號不應該
綠蟑螂起風了？連續好幾篇了欸

AZ當時在歐洲一度被禁打 覺青眼睛長在哪？為什麼 新加坡 以色列 日本都弄的到Pfizer和Moderna 我們好好的去年不給東洋買 是在玩什麼把戲？

高端疫苗 低能政府. 

不要發這種文來丟臉 除非你拿錢辦事
疫苗一定要打 沒有疑問
就想打又愛嫌東嫌西
覺得自己是世界高端族群
什麼都要馬上立刻拿到最好的人吧
就不能選BNT嗎？
明明都有人要捐
因為之前相信政府守的好～而且政府說後續會有其他廠牌～當然是選副作用低的

現在是防疫被戳了洞，疫情大爆發～當然是有就打～有問題嗎？

總結就是他媽的太相信政府啦～
不相信的話去年你怎不往國外飛待台灣幹嘛B5
當初吵疫苗有問題是
政府天天跟你說
Taiwan can help
我們很安全
世界要跟上我們
有政府會做事
的時空背景下
Az 在國際上有少數血栓問題 很多國家都有暫停施打
你看到莫德納跟bnt輝瑞有更好的選擇沒有血栓問題
有更好的為什麼不選

現在是天天有死人
年紀大的得了有機會重症就走了
已經沒得選了
沒魚蝦也好了懂嗎
B6 
所以去年超級相信啊～～～～相信台灣很安全～相信政府有超前部署～相信政府真的做的很棒～

結果今年成績單一出～哇靠～一堆都沒有～
你的朋友圈真小，可憐
dd
因為他是民進黨啊...
民進黨哪個不囂張？
817選的啊～民進黨完全執政啊～萊豬都可以叫你吞就吞了～
#有黨證 好安心
因為顏色正確啊
https://i.imgur.com/gZY26HV.jpg
因為他有黨證 你沒有
所以讀到大學 要習慣自己判斷資料來源
我就不客氣了 台南人先去驗大腦🧠
有黨證真安心
整天造謠給智障覺青分享
覺青是世界上最低能的動物沒有之一
全面執政要不囂張都難= =
原因很簡單，因為王定宇是外省人，如果要得到民進黨本省人的中用，就得囂張才有機會，其他像周玉蔻跟苦苓也是
海派大阿哥 
只是選不了市長
民進黨哪個不囂張？一堆流氓
就算不是執政黨，他們也一樣囂張🥴
因為台南永遠綠，看那顆西瓜就知道了
有黨在 不怕
有綠黨證所向無敵丫！
綠色就是原諒的顏色
民進黨就是坳不過就阿共的陰謀，國民黨坳不過就民進黨的陰謀。
民進黨海派老大誒
誰敢惹啊
能不能罷免他啊
民進黨的
就是這個死不認錯不看專業不理事實的人啊
不是人家囂張，是你們這些人太弱，想要打臉王定宇除非你們這些網友比他強，有本事去他的臉書挑戰他
我也好想只花8000塊就可以跟女生在台北市同住喔
幹房東
有黨證，好安心
但我最羨慕他，8000在臺北市包吃包住，說不定還包夜晚的娛樂
人家有台灣價值阿
你看八千含稅的新聞被壓的沒消沒息
多噁心阿 這根本就共產黨才會做的事情

B25 笑死 他是有多強啦？整天一張臭嘴到處亂噴而已 被打臉也裝死不回 
這樣叫很強？
因為他有DPP黨證啊
https://i.imgur.com/sM2edDJ.jpg
B2 
我試試看 提出高嘉瑜
B30 
光是反駁你就已經很強啦，人家打嘴砲也比你厲害，
不然立委選舉是如何選上的，還不是靠那張嘴，懂了嗎？
B25 挑戰過了，被封鎖加刪留言
最諷刺的是底下其他留言在感謝他守護言論自由
B33 笑到廢 有反駁什麼？
這樣叫強？ 你敢講我還不敢聽 怎麼有這麼廢物的？
https://yns.page.link/SjE66

英明神武的指揮中心對陰皇陽奉陰違？！或是不小心露出馬腳！明著宣示要指揮中心幫忙企業引進，但暗地裡派出高等臺大醫師當委員去阻擋，高招耶！
如果空心菜想證明自己的清白，請以散播謠言罰這個醫師300萬！！
因為他有房東啊
臺南很好選的
第一次覺得宗教團體比政府有用 我對以前開的玩笑道歉🙇
好奇之前黑慈濟的怎麼最近都不敢出聲
B2 黑慈濟的多少也綠吧 擋財競爭對手
都想賺錢 就差在政府缺德
慈濟比政府還積極，
以前不喜歡他們，
我道歉。
感謝慈濟和郭董
中央到底要埋幹多久 是不是在等黨內高端疫苗股脫手後才改？

難怪今天會跌停🙂
千萬別小看慈濟的國際影響力，看之前慈濟50週年慶時美國白宮還派人來花蓮祝賀就知道了

https://tw.news.yahoo.com/%E6%85%88%E6%BF%9F%E6%85%B650%E9%80%B1%E5%B9%B4-%E7%BE%8E%E4%BB%A3%E8%A1%A8%E7%A5%9D%E8%B3%80-%E5%9C%96-112701884.html
請維穩喊話部隊出列
辛苦在第一線工作與防疫人員，必要時刻真的更要好好照顧自己，勤洗手、多戴口罩、少聚集
B2 所以你每篇都要複製貼上嗎
B1 等等就來了!別急
黨說可防可控，等封城再叫我
B5 今天時鐘說這波本土疫情已經趨緩了
穩了穩了
看好了世界
台灣只示範一次
如何一個月內解除三級警戒!
可以放心去畢旅了?
台灣加油!!!!!這仗我們一起打
陳時中怎麼還沒下台?
柯韓糞別再做亂 再安分十四天 一定能穩住疫情 台灣加油
台灣加油💪
打臉柯文哲的到八月死傷慘重 柯文哲小看我們台灣人
穩了是嗎？那我要出去玩囉？
唉每天都十幾個死亡真的可怕
看到新聞十位數也太可怕
https://i.imgur.com/GBzz2GB.png
原來才15死
等三點半的中央疫情指揮中心記者會
時鐘：趨緩了
往生者：？？？？？？？？
疫情好轉？
誰管他，繼續罵政府就對了~
減緩個屁，死了15個人好嗎
還是覺得確診變少了，可以等7月國產疫苗？
這種政治型指揮官，唉…
每天都確診好幾百個而且也死10幾個人
跟我說趨緩？
你是看報表看到數字下滑然後覺得疫情控制住了？
B21 今天看下降，過幾天校正回歸又不一樣了
等校正完再說趨緩也不遲吧？不要明天校完 5/28又破400
https://i.imgur.com/DyEqL3B.jpg
B23 真的，明知道統計完校正回歸才準確==
B16 15也是人呀
維穩也是全國民眾的功勞
每天出來報個需要校正的數字
就能維穩？
回去報名演員訓練班啦
112死⋯⋯太恐怖了，根本是煉獄
民不聊生啊
B27 告訴你一個壞消息
人口數比台灣少且有約一半人口都接種過疫苗的智利
前天死了121人...
https://i.imgur.com/VwMaSFH.jpg
B7
大家先等兩星期後校正回歸啦 等等又校正個兩百（？
剛好讓台灣年輕化一點
沒有疫苗 一切都還沒結束
b28 比慘沒意義，就算只有死5個，那5個也是代表5個家庭，而有誰願意去當那些人呢？
疫情的死亡人數已經超過SARS
覺得可怕😰
坐等看柯P記者會，我大骨湯都煮好了
什麼年代還有人在支持湖人
B36 支持好幾年了
不要再講什麼87口號了好嗎
丟臉丟到全世界欸
好文推薦
國產疫苗 你ok我先打
https://www.ettoday.net/news/20210530/1994822.htm?from=ettoday_app
高端疫苗 低能政府
幸運了一年半你覺得可能嗎
沒有大家的共同努力 會守住這麼久？
B5 當然有大家的配合才有那一年半，但那一年半我們有一天脫離恐懼嗎，疫苗才是根本，戴口罩勤洗手等等都只能延緩疫苗的擴散
好文推一個
B6 所以買不到疫苗當然只好自己研發啊
然後關於疫苗請看這篇
不要跟別人一樣
一天到晚傳什麼無厘頭陰謀論
到頭來什麼事都沒搞清楚
白慌張一場
https://www.facebook.com/1849767992/posts/10216032535566753/?d=n
傳陰謀論的不就是把德製疫苗說成陸製的那些嗎......

要求原廠違約跳過授權代理商販售
然後再來指控被阻饒
B8 研發的結果是什麼？？難道你能確保你看到的所有都不是陰謀論嗎？另外你打的第三句實在看不懂欸，看來國文不太好呢
政府的亡羊補牢
我覺得還可以接受
但是要檢討過去做錯的地方
B10 陰謀論之所以是陰謀論就是因為它沒有根據，只是隨便瞎猜的
在遇到疫情的時候隨便瞎猜很危險
當然啦，我不是說國產疫苗就是高大上
也要等相關報告出來了我們才能知道效果如何
就跟之前每劑國外疫苗一樣
都需要時間觀望

然後現在大家講得好像是我們故意不買疫苗一樣
可是事實明明就是全世界疫苗都不夠
台灣已經不是原廠會直接分配的對象了
我們要透過covax一點一點慢慢買
同時還要對抗中國的阻擾
不覺得這種時候如果我們有自己生產的能力
（先不論它好或壞）
只會是加分不會扣分嗎？
要不要用是其次
但多一個自己能夠掌控的選項
怎麼想都百利而無一害吧？

手機打字按到抱歉
沒必要這麼激動吧
B12 完全沒有激動哦，理性討論我覺得很棒啊
另外你都也說了要等相關報告，但目前最需要的是什麼你我都很清楚吧！
B13 啊疫苗就不夠啊⋯⋯
covax全部也就7600萬支而已
這樣講好了
跟美國買軍武保護自己很好
但如果美國不賣你了怎麼辦？
應該就是自己要有能力生產吧？
對待疫苗的方式也是一樣
總不能永遠仰賴其他國家會幫助我們
如果自己都沒有用盡辦法了
你覺得還會有人想幫忙？

更何況台灣是一個生技產業蓬勃的國家
如果真要講 我們應該是世界上除了已經有廠的生產國以外
最適合研發疫苗的地方了
b5 b6 2020全球武漢肺炎大爆發
台灣怎麼可能只靠幸運??
這也太輕視他們的公衛專業了吧
B15 b8 沒錯👍👍
北醫🈹️好帥😍
去年會成功不只是幸運吧 
人民的配合(戴口罩、社交距離)
政府的果決(不信中共，禁止中國入境)
還有醫護人員的努力
所有人真的辛苦了
辛苦在第一線工作人員，必要時刻真的更要好好照顧自己，勤洗手、多戴口罩、少聚集
https://i.imgur.com/ZlGqlLu.jpg
下降了是好事
不過對有些人來說可能是壞事
因為這樣就不能罵民進黨政府了

希望大家能夠共同努力撐過去💪💪
以下開放柯韓糞4%崩潰 你們愈罵陳時中民調愈高
依然是新北最多……
今日MVP
https://i.imgur.com/cGAhyZb.png
https://i.imgur.com/Ury24Ea.png
政府這幾年稅收大幅增加 
可以不用多繳還減稅
認同掌聲
疫苗才能減少人民傷亡⋯⋯
看看那吃相難看的政府
我想要回到正常生活😭
①紓困金提高到8000多億了  我也拿不到一毛
②很多國外的國家打疫苗免費⋯ 我們還要自費接種
打電話問看看，說不定你也有可以申請的
補助是為了幫助因為武漢肺炎而經濟損失的
不要那麼生氣
B3 真的垃圾政府。炒股賺發難財，現在又要貪錢。整天罵國民黨，可國民黨再爛也不會如此。當初大家都不投親民黨。
政府真的很垃圾 8400億每人發3萬都行
搞成規則那麼多到最後再從我們勞工這裡吸血
勞工靠機車過活還想增課稅他媽的B5
所以......
他能在不在意自己利益得失的情況下
真正的實行防疫優先
不像某黨政治優先
實在值得敬佩
她這樣反而是在幫郭董加分吧XD
B2 你去看牠臉書那篇下面都什麼留言.......
謝謝扣扣姐 郭董金水
謝謝郭董不是把自己的利益看的最重要
還是願意出錢出力購買德國原廠BNT疫苗救助人民
只要不站在反綠
什麼陰謀都不是陰謀
只要站在綠
什麼陰謀都是陰謀
郭董是真的用心在台灣，挺台產疫苗給予資金，挺台人,疫情緊急疫苗缺乏時幫忙引進BNT
不講我還不知道
一講直接被郭董圈粉❤️
阿我們年輕人就真的白痴啊
弄個228 非核愛地球 同婚 抗中保台
我們就傻傻被騙
挖靠，自己是大股東結果不顧自己股價
去買別人疫苗來打
這樣要帶風向是圖利喔?
圖利他人嗎
謝謝郭董！2024出來選總統吧！
我們需要霸氣的企業領導風格領導台灣！
我也準備了五億 500萬支疫苗 
只等政府點頭了

幹話
她禮義廉也不是一天兩天的事了
快被這些沒良心的人氣死
所以幫他加分！
她不發發文我都快忘記她了
她之前就亂指控過郭董了阿，被告還在裝可憐哭哭
雖然沒選上總統
但愛國愛民的心令人敬佩
說真的 閻羅王都不要她
B9
都是一些喊喊口號的東西 
先顧好人民生存安全跟民生議題的政府才有資格談這些  
用愛發電真的看到一次罵一次  有夠低能
是817授權給我亂來的，就算我把817全部割了、賣了，他們還是會支持我的，然後說自己被賣都是國民黨害的，都是國民黨監督不利才害自己被賣
撥個幾百億
一次買國外疫苗施打
讓人民店家快點恢復正常生活不會？
想也知道就是要拖
拖到能打國產那天
紓困下去 又可以大內宣一波賺選票 還是有低能兒會投
負債？ 關我屁事 給後面的執政黨自己想辦法
我錢夠了爽過退休
賤民們自行想辦法
還有人要投DPP的嗎
紓困只有猴子會開心，拿你未來的退休金，現在補給你，朝三暮四，等我們這一代老了，政府再跟你說沒錢~

與其把錢拿來大撒幣，不如買疫苗，買設備，還比較有用，但是有紓困有選票啊，猴子還是很多
8400億...幹
紓困最後還是老百姓要還阿
每次得利的都是旅遊業跟計程車
阿勞工呢 草你媽心中最軟的一塊
不如拿錢買疫苗 還不用花那麼多
8400億有多少會流進它們的口袋呢
讓我們看下去🖕🖕🖕🖕🖕
太棒了，看到這個消息
更沒動力生小孩了，為下一代擔憂
我們偉大的黨真的是不斷地讓我刷新三觀呢
B0
B4
哇塞
現在女大生敢說（幹，操你媽）啊？

佩服二位
B8 ？？為什麼不能說？？
你以為還要裹小腳哦
B8 為什麼不能說？又不是罵你
B8
供殺小
不然你以為女大生放的屁都香的屎都粉色的嗎==
8400億我還歸類到要自己借的那邊
花納稅錢真的沒在手軟

你各位的後代又欠一筆樓
還會追加，沒疫苗無法邊境解封
你各位記得繳稅

幹
想問這些錢是舉債來的嗎？那台灣還有舉債的空間嗎？
草菅人命
請把8400拿一點買國際疫苗
不然沒疫苗 解封遙遙無期
繼續紓困 繼續紓困
等於把錢丟水裡
B16 以現今的金融體制就是用舉債來製造繁榮景象，說白了就是跟未來借錢，就如美國，何時會爆炸不知道，但就是未來的人要承擔

有興趣的推薦這系列影片給你參考
https://youtube.com/playlist?list=PLE88E9ICdipidHkTehs1VbFzgwrq1jkUJ
B19 謝謝推薦🙏
因為執政黨這兩任舉債了非常多錢，所以我好奇台灣還剩多少的舉債空間，擔心爆炸的臨界值不遠了😢
紓困金編列那麼多 結果還不是一堆人領不到
為什麼不直接效仿外國做的
每個人都發錢（頂多再簡單以身分做金額區分，例如分為學生、上班族、退休老人三類）
這樣大家都領得到紓困金而且也不用設那一堆煩死人的條件不是嗎
投書到國外媒體啦 幹
8400億⋯ 應該先去買疫苗吧😵‍💫
紓困金又不是每個人都拿得到～ 
而且要拿紓困金還很麻煩
真的收錢最快送錢難🙃
B8 國小生都會罵了，哩喜勒@.@..？
哇靠 日本自己買了不打給台灣打？
不是也買了莫德納嗎？怎麼不是給台灣莫德納呢？
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202105210121.aspx
中國也是很會腦補⋯⋯
大陸如果開放21日遊香港加打BNT，相信一窩蜂台灣人衝去打，廢物民進黨
B1 好的東西當然留給自己國民 差的作外交 這是人性可以理解
只有台灣會拿好東西做外交 自己人用次等的
當然還是希望日本AZ能進來台灣 至少比國產好
B4 慈禧：“量中華之物力，結與國之歡心”
好像趙立堅話語中昨天的問題是講的是【蔡英文昨天称，因大陆阻挠，台湾未能就购买新冠疫苗与德国生物新技术公司达成协议，你能否证实并介绍原因？ 】
移花接木欸？
B5 你很有學問耶 這句話很貼切
正面意思是指日本 反面意思指台灣
B7 我沒有影射執政黨的意思 請不要查我水錶
B8 現在都要小心300萬文字獄🥲🥲
$分給工務、IT部門 
早就生出來了

問題$呢?
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236135828
沒說錯啊  黨的意思是 感謝醫護背鍋~
但是辦公室就是要開冷氣的啊?
撤銷醫學中心太扯吧～～
不過我相信學長不會撤高醫的醫學中心
沒有高醫 沒有你
高調有什麼用呢
亂胡空床數完全真的⋯造成救護人員超大困擾
講白了
真的有這麼多空床那又如何
兒科婦產科外科床也全部給你加進來了
試問 這些專科病房的人會顧這些隔離的病人？
B5 難說，沒看到柯P前天說砸石某病歷的時候昨天不就被中央回「不用那麼暴力？」
在醫界有幾個人有資格嗆教授級的柯文哲，你覺得呢？
唉⋯真的是綠共
亡國感⋯⋯
已經習慣了啦也很無奈
bureaucracy
是因為某醫院說專責病房滿了吧
現在看起來真的...
呵呵。
https://i.imgur.com/zgStPwf.jpg
陳*中 牙醫系大概背後有龐大人脈吧
科P醫學系 重症醫學經歷
現在只看 15:30 的
等新聞稿出來就好
那種垃圾念稿沒必要看
B1 那個超療癒
吃力不討好的記者會
要我每天報晨會，台下的問題又很尖銳
說錯話被全國罵調侃下地獄
這壓力有誰體會過
B3 看 2:00 的會聽官腔聽到暴怒
雙北各醫院都在求救了
你的生命不是你的生命
B4  所以勒 這樣就可以遲到?
遲刻魔
他是播報員，不是指揮官
B4 不管怎樣也要準時吧 幾萬個人一直等他是怎樣
B4 哪裡尖銳？騙我沒跟過直播嗎？
而且部分問題，時鐘都是打模糊仗呢
我覺得罵人是垃圾
說人是垃圾唸稿的人
水準都沒高到哪裡
每次聽他說話都一直唉聲嘆氣
不然就是語尾拉長再加個齁齁齁
感覺很像快斷氣一樣
既然都唸稿看字卡，那就直接不要出來了
可以跟菜一樣臉書貼貼文做做圖就好了
我都看1530的真·記者會
讀稿機
B4 下午兩點的晨會嗎
B15 晨會？
這次A完錢又有資金可以選舉了
B1 好像不用a也有資金選：）
寧願選回收站的～至少抗議會怕～擋了會停
總比這個自己嗨自己爽，直接搞出芒果乾體驗版的好多了～
導致這一切的根本原因是什麼？
B4 不知道啥時會有到芒果乾吧？
現在也沒差了～自己選了一個來自製了～體驗版的～
2024再來擔心啦
B3 回收站如果會停，怎麼會有太陽花

B4 貪婪和權利嗎xd

B6 我已經放棄擔心了
張亞中的應該是科興疫苗 我真的不OK 你們打
B1 那我打中國的科興疫苗 你會說我幫他們炒股嗎？
疫苗可以直飛吧？記得以前出國就有直飛歐洲線啊？
我只能說你這風向帶的有夠爛啦～
美國根本可以像給韓國一樣直接讓台灣代工疫苗啦～
怎麼不去問問咱們政府在搞什麼飛機？
坐擁全球最強的台積電～沒法以晶片換疫苗？？
這政府的行政能力真的爛的可以～

還是你覺得台積電贏不了韓國？！😏
B3 共機可以直飛
https://www.ettoday.net/news/20210530/1994822.htm?from=ettoday_app
掐頭去尾、斷章取義的島內媒體又來碰瓷了

原話：台灣獲取大陸疫苗的渠道是暢通的。台灣當局借疫苗「謀獨」不會得逞。 

被綠綠的媒體一加工，變成了「日本供給台灣疫苗不會得逞」，這風向帶的可以
B3 這次沒有直飛啊！
https://i.imgur.com/tTENG36.jpg
B1 張給的中國疫苗是國藥疫苗比科好很多，雖然不會打中國疫苗是台灣人共識，但科學數據就擺在那邊國藥疫苗其實不差
B4 中華民國的飛機也可以啦～
華航跟長榮都有～
不然不會走美國線哦？美國不是跟台灣關係好～
從美國中轉啊～
我一個普通老百姓都想得到～
這則假新聞可不可以不要再傳了
煩死= =
假新聞一直po
無聊🥱
現在的風向就是
只要覺得中共可疑
就是綠共 意識形態 被洗腦
https://i.imgur.com/Q1oSrnV.jpg
我實在是不懂啦~~

購買or接受中共疫苗==間接承認中華民國是中共的附屬

然後一堆人一直在模糊焦點，為什麼不買其他國家的疫苗。

台灣就是迫於無奈只能繼續等國產疫苗，因為中共阻攔其他國家直接販賣疫苗給台灣

想當中共人民請自己移民過去欸，不要拖2300萬人民一起下水，提出問題前思考一下為什麼會這樣子做欸

再來要打中共疫苗的也自己過去欸，打了沒用，還一堆副作用，打了就算有用也還有英國 印度的變種欸...



完全就在模糊焦點~~偷偷滲透然後圈粉成功之後就跑出下一個罷免魚了，只是這個出現就罷免不掉了
B12 呃
這則就是假新聞 已經被平反很多次了
有時間在這裡裝被害者
為何不動動手指自己去看原訪問影片呢
b6 b7 重點就是中國無所不用其極要破壞台灣防疫
阻撓台灣疫苗，一邊偷推中國疫苗
然後實行統戰，這就是中國的陰謀
又是一個綠共在亂帶風向😂
你們的思維就是檢討別人永遠不會檢討自己！
有時間花錢發梗圖不如認真做事買疫苗！！
不會做事就自動請辭吧！人家地方忙防疫需要疫苗！中央還在添堵！爛透了
B0 趙立堅回答的是【蔡英文昨天稱，因大陸阻撓，臺灣未能就購買新冠疫苗與德國生物新技術公司達成協議，你能否證實並介紹原因？】這個問題吧 

黨報：聽說帶莫德納來的飛機延誤一小時，是否為了繞開中國領空
莊：目前看來只是為了要加油而已
黨報 - 15萬莫德納疫苗到台，一度遭遇中國打壓

某中X人和媒體不是開始講的在荷蘭被拉下飛機嗎，被人爆出來該架次完全沒經過荷蘭就又換盧森堡了嗎？中國是用超意念力還是魔法去盧森堡從飛機上把疫苗拉下來喔？

共機每月飛29天和美國在角力，不飛的天數比大姨媽來的天數都少，平時按著不報，每次民進黨有危機就賣芒果乾，你要真認為被侵入了就射下來啊，美國的也射一射啦 講什麼屁話
綠蛆開始用假新聞護主嘍🐒🐒🐒
B19 中天都不是假新聞啦～484
抓到了！！！中國阻擋台灣獲得疫苗（假新聞 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236136275?cid=922980B8-3D8C-44A2-A820-72DF1E45E1C5
假新聞就別發了。不過很遺憾，如果是對民進黨有益的假新聞i.e.黑屁對岸或是黑屁柯文哲/侯友宜的新聞那就不會罰300萬。順便說一句，三立那邊有這個新聞的趙立堅說法版，然而影片明顯是剪接的：影片前後領帶顏色根本不一樣；而三立也把這則新聞從他們的youtube頻道上刪除了，所以我也口說無憑。但我建議你可以上國台辦或是中華人民共和國外交部找他們最近的新聞稿來核對這則新聞的準確性。不過如果你說什麼推託之詞例如“中共網站一定都在騙人”之類的那就當綠共處理了。
雖然我真的很討厭中國
但是幹你娘現在民進黨就是要大家打國慘啊

封城又不敢封
要疫苗沒疫苗
綠腦 側翼 暖都優先當白老鼠
呵中國就惡霸啊，真的是要台灣不得好死欸
https://www.ettoday.net/news/20210530/1994822.htm?from=ettoday_app

要求原廠違約跳過授權代理商直接販售
真的讚
好像原文不是這樣吧
掐頭去尾、斷章取義的島內媒體又來碰瓷了

原話：台灣獲取大陸疫苗的渠道是暢通的。台灣當局借疫苗「謀獨」不會得逞。 

被綠綠的媒體一加工，變成了「日本供給台灣疫苗不會得逞」，這風向帶的可以
這個文案我不接受
麻煩換寫手
講一大堆

結論就是
中國疫苗有問題我不敢打
但是台灣國產的疫苗有政府保證我不怕
兩支都一樣爛好嗎
很多人寧可相信指揮中心百分之百都在騙人
因為風向是如此
都是意識形態
好啦～不要掐頭去尾帶風向啦～
武漢肺炎；中國病毒
中國才是最應該要負責的
https://i.imgur.com/5oEd88N.jpg
B9 哪裡斷章取義了？ 可以提供證據嗎？
B7 我沒說國產很安全啊？
都沒做完，大家有什麼資格說不安全？
B7 中國都搶著打疫苗，不夠打了，為什麼他們要送我們？ 這樣想就好了~
有這樣的道理嗎？應該有點知覺的人，不會笨到這種道理想不通
https://www.fmprc.gov.cn/web/fyrbt_673021/jzhsl_673025/
裡面有記者會逐字稿。
自己讀完就知道有沒有斷章取義了，你如果是網軍就算了，如果不是真的拜託加強媒體視讀的能力。對於中國有沒有阻擾我持保留意見，雖然可能性很大，但沒有證據就說一定有蠻不理智的，很容易被風向帶著走。
B13 就是因為沒做完還要人民打，所以才覺得不安全不是嗎？
不然拿一款還沒測試完的藥給你吃，你覺得安全嗎？
B14 因為他們想統一，想收買台灣人的心，尤其是現在大家覺得民進黨做的很爛的時候，更能收買台灣人的心。
B12 看中國外交部發言人原稿不就行了嗎 這也要教喔 看只有泣新聞和新頭殼這樣寫就知道什麼原因了啊 危機時抓緊拉來中共坦一坦 反正芒果乾賣不爽
一開始中國就要提供疫苗了好嗎 到底是誰在阻擋啊
早就查過了，那篇是假新聞，原影片根本沒有扯到日本，標準綠色網軍假新聞，基本上民進黨現在講什麼都不要去信，總統、指揮中心都公然說謊了，民進黨現在已經毫無信用可言
B14 這是一部好棋，台灣收了就算損失自己的施打率，但能證明沒有要害台灣沒疫苗（台灣聲稱被擋），也能宣傳他們的寬宏大量，並顯示尚有餘裕，再說根據這個愛搞意識形態的政府，不太可能會收。不收就可以說台灣政府罔顧人命，而且中國沒損失。
如果你覺得其他人笨，不妨以對方的角度看，也許你只是好操控的棋子
到底多懶多低能才會相信這種假新聞？？？？？
真的是智障不嫌少
Newstalk綠黨媒 寫得斷章取義新聞
你也看？
這他媽假新聞 是要傳多久
B0 原PO能不能動點腦子，假新聞還那麼嗨
一個假新聞你能自嗨成這樣
不得了👏👏👏
照利堅長的好像韓國人
B15  B18  B20  B22  B23   B24  B25  請問你們有沒有看完，一模一樣，他說我們跟日本拿疫苗叫做"謀獨"，請問哪裡說錯了? 你們真的很懶也! 這篇如果是假新聞，你們如果可以成功過台灣事實查核中心再來說阿!  隨便搜尋，也是一堆文章，怎麼樣? 一堆帶風向的傢伙。 
https://tfc-taiwan.org.tw/taxonomy/term/473?page=1

https://tw.news.search.yahoo.com/search;_ylt=AwrtSDrMGrVgxnEA30Vr1gt.;_ylu=Y29sbwN0dzEEcG9zAzEEdnRpZAMEc2VjA3Nj?p=%E8%AC%80%E7%8D%A8&fr2=cosmos&fr=yfp-search-sb

https://i.imgur.com/Ed8DaKS.jpg
https://i.imgur.com/THI7ITL.jpg
B22 你智商有多高?
B18  你在外國，關你什麼事? 你回來台灣啊?
B26 真的耶! 有像韓國版小夫
B27 應該是說你看的夠不夠，有沒有瞭解來龍去脈，往前看到我記得是26號，“以疫謀獨”在日本還沒還沒宣佈捐疫苗給我們的時候就提到了，並不是要阻止讓日本疫苗來的意思。
B27 「問你們有沒有看完」，我賭你沒看到或者看到也裝作沒看到【關於第二個問題，我昨天已就】，所以按新頭殼的理論延伸假設中國打壓日本送疫苗，會先把新頭殼自己的理論給定義為假
這種掐頭去尾挑撥民粹的新聞真的把看的人當北七對待的
你可以有一千萬個理由討厭中國，但是千萬別被綠媒餵垃圾信息當白癡
為什麼 B0不能上中華人民共和國外交部或是國台辦查看原始新聞稿，非得看這種不可靠的二手資料。難道一個外國人想瞭解台灣，他該去看觀察者網或是孟馳、台灣傻事這種靠倒垃圾餵小粉紅維生的微博來了解台灣？
領了1450元寫出這種破文案？
幹  這次說謊炒股價真的看清綠共的真面目了
中國是小人
假設政府真的希望大家打國產，但他們又沒拿刀架在你脖子上，你可以不要打啊，等群體免疫啊。
還是說，既然這麽多人想打中國疫苗，政府可以建立一個表單，讓想打中國疫苗的人填，以那些人數去買「陸製疫苗」，打了怎麼樣，請找隔壁負責。
想法一跟你們不一樣就罵綠腦、智障、無腦，我是覺得這種作法也沒比較高尚。
B34 
1 如果沒夠多人打，哪來的群體免疫？大部分的人都保持觀望，主動想打國產的有多少人？雖然要看效力，但要大約七成的人打才群體免疫。而且如果你在沙漠，只給你毒藥，不也可以說沒逼你喝嗎？確實沒逼，但根本沒選擇
2 想打中國疫苗？單純是有人拿國產和科興比，有數據的疫苗當然比較好，至少能知道副作用和效力。但誰提到想打科興？科興順位幾乎是最後，想打的人不多
你過度延伸別人的話（沒人說想打科興），又沒有看清楚整個局勢（想打國產的人不多），被罵奇怪嗎？如果客觀分析會有人當你智障嗎？
B27 完了，原PO沒救了
抱歉 
現在不吃芒果乾了
太噁心
做寫手到底是賺多少啦，好賺不一起分享嗎
建議你到雙北醫院繞一圈再來思考你的問題
不要罵她那麼兇啦😢😢
認真的看以後覺得敘述能力很差 抓不到重點
要帶風向也很難 應該只是某個義憤填膺ㄉ人
1450沒這麼好領辣 文案這麼差應該很快就被開除了
還有人再說陸製疫苗耶
請幫忙送法務部檢舉
瑋豐下去好ㄇ
B0
你好矛盾喔
又說不敢打中國疫苗
又建議老人可以打
跟老人有仇嗎
這新聞我也有看過，電視新聞網絡新聞都有
每次看到中國發言只會想到照樣造句...「以X謀獨」
B43 因為老人比較容易死。如果想打，我覺得就個人選擇
來囉！趕快把中共抓出來坦
先不管中共態度啦
就說說日本要送疫苗的時候陳時中什麼態度？
什麼要就快點送，不然沒意義
哇靠，人家有欠你嗎？
佛光山跟郭台銘送疫苗的時候又是什麼態度？
除了中共還有 20條線要賣我們疫苗哦

一定是中共從中作梗，一定是的

不跟我們搶進口疫苗我就先謝過原 po 啦
國產疫苗，我 ok 你先請
寫手來囉～
你是不是理解能力有問題
https://i.imgur.com/evcZXYC.jpg
「謀獨」中國怕你不懂重點，都幫你括號起來了
重點是「謀獨」，然後你還看不懂
可憐
終於有人分享這篇新聞，我才想說網路上怎麼一堆怪人想要中國的疫苗又相信中國不會干預🙄
中國有干預，民進黨會那麼低調。早全部從垃圾堆裡爬起來號召抗中保台了。
中國真的是恐怖情人
誰管他要不要選舉，趕快把疫苗弄進來才是重點吧
柯文哲一直罵中央
應該已經在為總統大選鋪路了
B2 
全台灣都在罵中央啦～結果你只看到柯文哲？！
同學眼睛放大點～看看到底多少人民在幹這個爛政府好嘛～
B2 現在是獨裁國家喔？不能罵？做得爛人民有權監督啊！喔～對！綠色共產黨不甩你民主這一套
因為民主
現在才能亂成這樣
如果在對岸
你發文看看
看活多久
民進黨還是回去在野吧 完全執政結果把台灣搞成這副德性
什麼時候才要處理中共同路人
不管哪個國家的共產黨都是一丘之貉 迫害人權都不手軟 真的很邪惡
台灣撐北韓
B2 包括用民主包裝的世界各大國嗎
b4 抱歉，應該說不管哪個共產國家都是一丘之貉，迫害人權不手軟，雖然我知道民主國家內的共產黨也有做很邪惡的事情。
B6 應該是說極權或威權國家吧
共產制度是美好只是和資本主義相悖
都是統治手段還是得看人用
b7 轉：
一所大學的一位經濟學教授說，他以前從來沒有把一個學生當掉過，但最近卻把整個班級當掉了。
他堂課上的學生曾堅信奧巴馬的社會主義是行得通的，不會有人窮，也不會有人富，是一個偉大的均衡器。
教授就說："好吧，我們這節課就用奧巴馬的計劃做個實驗。"教授說："我們要做一個試驗。所有的成績都會被平均，每個人都會得到同樣的分數，所以沒有人會比別人成績差，也沒有人會得到A....。(用成績代替美元--這是更接近實際的體驗，大家更容易理解)。
第一次考試結束後，成績平均下來，大家都得了B，學習努力的同學很不高興，學習少的同學很高興。
第二次考試時，學習少的同學學得更少了，學習努力的同學決定也要靠其他人努力，所以他們學得很少。第二次考試的平均成績是D! 沒有人高興。
第三次考試時，平均分是F.隨著考試的進行，分數一直沒有提高，因為爭吵、指責、謾罵使大家都很不高興，沒有人願意為了別人的利益而學習。
最後令他們大吃一驚的是，所有的人都被當掉了。
教授告訴他們，社會主義最終也會失敗。因為回報越大，人們就會越努力。但是當政府把所有的回報都拿走的時候，就沒有人會願意努力了，也沒有人能成功了。這是再簡單不過的道理。
B8 aca保障全民，跟台灣健保不是類似嗎？更何況社會主義是一個很籠統的概念，在政治光譜上又分成一大堆，而共產主義只是“社會主義“這個光譜裡面的其中一種（從語源學角度列寧甚至是自從馬克思之後“文藝復興”提出communism這個詞的人），而且是非常往左的；而共產主義又能再細分下去。英國工黨/日本共產黨（現在的日共，不是赤軍旅或反帝學評）就是社會民主主義，他們靠選票在國會裡佔有一席之地並嘗試推動政府對勞工權益的保障。而且說真的，工業革命到近代沒有這些你討厭的社會主義/共產主義者為底層發聲，大部分勞工也許還在996。你可以參考勞動節（五月一號）的由來跟英國工黨的歷史。
順便再說一句很遺憾的事實，自從美蘇冷戰的麥卡錫到現在中美冷戰（好像逐漸升溫？）共產主義或是社會主義這些用語在美國就是社會性死亡的字，尤其是政壇跟各大網路論壇(reddit, youtube評論或是右派聚集地4chan)
https://www.ettoday.net/news/20210530/1994822.htm?from=ettoday_app
B1 只有共產國家做過，台灣也是綠共統治
白老鼠很多啊
綠側翼還不上
一坨屎在執政了，等著市長選舉跟立委選舉，絕對給綠綠難看，賺髒錢到這種不要臉的境界，每一塊錢都沾滿老闆姓的鮮血。
越冷血越沉穩啊
看看歷史的那些偉大領導人
不是冷血，而是你有見過木偶有感情的嗎？他只是被利益集團操控的木偶。
又不是數學家，對數字哪需要感情

(反串
最好是冷血 但現在疫情就發展得太快 每一條人命都很重要阿
認同B2  民進黨的箭靶木偶
因為他是牙醫啊
他之前哭都是因為仕途被影響
哪次是因為國民
估計選不上市長才會讓他哭
以前覺得處理郵輪那次還不錯
越來越覺得走鐘了...
哇靠，自己系統沒做好，
不是應該醫院自己整合才最快嗎？
當初宣揚1922簡訊幾天就做好，
現在叫人民自己如果不做還要罰錢，
那剛好PCR快篩隔天還沒拿到報告就出事了，不就連檢驗報告都還沒上傳給付費用就不給了？
沒有上傳就沒有確診?
結果累的也是醫護
政府政策害民
制度也爛到人手不夠
最後再累死醫護
真的很棒
A的錯，B受處罰？
繼續割韭菜
臉書基層醫護一樣繼續護黨
自己google可以嗎？

想吃香蕉，還要人幫你剝皮？
B1 
https://i.imgur.com/wvZSJBj.jpg
我剛剛找了一個小時都找不到
也準備上來發文
結果6/4之後才開放
B2
感謝，因為我之前上網也是找不到才詢問的。謝謝妳的分享。
B2 嗯？叫他自己查有問題？標我幹嘛？
…………………………………………………………
好的 中國武漢肺炎 

出事啦 習維尼

https://newtalk.tw/news/view/2021-04-01/557528
https://i.imgur.com/blk7zEO.jpg
做人要堂堂正正，少搞些歪門邪道。几乎所有参与调查的全球各国顶尖专家都一致认为病毒极不可能来自实验室，这十几个国际专家都是各国业内顶尖人物，跳梁小丑们质疑WHO、质疑这些专家的道德和能力，无良恶棍们寻着机会捡枪乱射，无知庸众们无脑跟风，我们应该光明正大地打回去，而不是跟敌人一样搞这些下三滥的手段。
中國武漢肺炎
邏輯很差，美國幹嘛沒事弄一個病毒，然後搞到自己全球確診跟死亡數第一？自虐？

病毒來源不一定是中國，但肯定不會是美國

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
補充說明在 B817

https://i.imgur.com/LELXquH.jpg

https://www.nippon.com/hk/japan-data/h00673/
西班牙流感也不是西班牙傳出來的 大家還是這樣叫阿 就是個名稱而已
看到那個文章是簡體字
本來想說點什麼，但還是算了
投放天花?
那是他們有些生病的人身上自帶
才傳到美洲
被你講成投放 是網軍不做功課
還是他們都覺得別人都不會查?
快了
共產洗白的第一步是正名
肺炎非武漢來的
一年過後
快要甩鍋完成了
哪位德國科學家？？？
德國有報導此新聞嗎？
有非簡字的報導嗎？
澎湃新聞報導客觀嗎？
自己說自己帥客觀嗎？

😂😂😂😂笑話報導😂😂😂😂
笑死那截圖還是簡字，到底啦
好了啦 資訊戰
好big膽
就是中國武漢病毒實驗室製作的武漢肺炎病毒！
好了啦 瑋豐出來打球啦 不要再認知作戰囉
好的，中國武漢肺炎
https://www.nownews.com/news/5281840


英國挪威科學家說
武漢肺炎病毒就是中國製造
好啦，中國武漢肺炎
中共武漢肺炎要跟全世界道歉
B11 其實我覺得很奇怪，為什麼說病毒起源於美國就是陰謀論，起源於中國就不是？
B7 從美國大流感、到美國電子煙肺炎、到美國關閉 德特里克堡基地、到2019年的美國養老院疫情，這些確鑿的事實證明疫情起源於美國也是確鑿的。
吵死了
就不能中國美國都有放病毒嗎
一人放一種
中國文章你也信啊...
B22 有人覺得是阿！不過很多人把這個觀點當笑話罷了！因為中方還是沒說明為什麼在2019軍運會之前在湖北進行『新型冠狀病毒』演習，且名稱一字不差！
就是一年後才讓世衛去武漢調查，真是此地無銀三百兩
中蟈病毒 China Virus🤢🤢
B23 你說的這些事情 資料的來源呢？

有沒有“非中國”的媒體or研究，來佐證？

為什麼要非中國，因為中美在競爭，互抹很正常

要求第三方證據，不過份吧？粉紅仔
哪來的WHO 早該正名為CHO 噁心的426
這篇風向失敗，可能領不到錢
車輪五毛仔真的一天不帶風向一天不舒爽欸
不管來源是哪，隱匿就是原罪

好的武漢肺炎
生化武器製造國閉嘴
SARS也是他們搞出來的還吵
中國武漢狗共粉紅肺炎
https://i.imgur.com/JmekDUX.jpg
https://i.imgur.com/621tBmk.jpg
https://i.imgur.com/c7FNHy0.jpg
https://i.imgur.com/hYfeBay.jpg
https://i.imgur.com/DAOGTXr.jpg


這個人到底有什麼問題
我之前去中國也沒看過這麼令人同情的
B32 又扯國民黨
這個人就是中國人你看不出來？
如果真要說這病毒是人造的，我還是比較相信這是中國製造的成分，絕對大於是美國製造的😂

不然幹嘛中國第一個有問題封城的地方是武漢呢？ 武漢應該算中國已經快要中心地區了吧？
美國人真有那麼英勇的人敢把病毒放到那嗎？又是用什麼方式讓那邊先爆發的呢？
好了啦 下去吧
笑死 假新聞會被罰呦
先檢舉了
中國武漢肺炎永遠都是中國神聖且不可分割的一部分！任何主張該病毒不屬於中國的人其心可議、數典忘祖！中方在此表達強烈不滿，予以譴責！
B7 減輕社會負擔啊
話說也沒人對二戰死亡人數最多的國家有好感啊，跟死幾個人有什麼關係？
B22 因為美國資訊公開啊，跟中共不一樣
管他哪個國家搞出的病毒
我只知道可憐的地球可以喘息一秒
https://i.imgur.com/FkRgaTc.jpg
這文貼的手法太粗糙了啦
B38  你是說起源是中國的假新聞？
好的👌中國武漢肺炎
這是反串專用帳號嗎？
好了啦
你是不是很想紅
可惜一直失敗🥲
2020中共武漢滅世瘟疫
細思NM7S啦 武漢肺炎就是武漢肺炎 一個都不能少
中國人本身就是一種病毒
中共一慣套路：帽子戲法。
還是武漢肺炎
這是....認知作戰嗎？
當初國際討論的是這個
https://www.cw.com.tw/article/5092659
中國武漢肺炎
懶得想怎麼回了
一看就知道是認吱作戰
欸不是 兄弟 這個中共黨軍證太顯眼了
收好一點好嗎？
別來鬧啦
你爸有可能是我，我已經懷疑不是第一次了
瑋豐事件後我都搞不清楚誰是反串了
https://i.imgur.com/2gQ45oB.jpg
你寫論文的時候，是不是都把每日頭條當資料來源？
好的中共武漢肺炎
https://i.imgur.com/CZKLgmV.jpg
B64
人家沒讀大學 不許胡說
https://i.imgur.com/G7W1OmO.jpg
https://i.imgur.com/UznbovC.jpg

台灣什麼時候又被獨立了

不喜歡胸部小露一下你的三公分小鸟啊
如果不是起源武漢為何中國一直封鎖消息？甚至確診者人數跟死亡人數都不敢誠實公佈？
堪憂
喔喔 低能維尼肺炎 結案
我覺得啦，這種查病毒起源的一定都有政治含義在裡面的啦。誰講的都不準，根本沒必要去查是從誰那起源的
結案！
中國武漢肺炎！始於武漢、即將重返武漢！
再那吵啥！不如好好關心一下中國境內悄悄又爆發的混合肺炎！
再壓疫情啊！看還能撐多久！

BH
可以先好好處理一下那篇殘體字嗎，看完都快得武漢肺炎了
B69 講的好像台灣有誠實一樣
沒看留言還以為是反串
反串嗎
我發現原Po很愛發廢文欸
要不要去看一下醫生
中國武漢肺炎
本來對於資訊就要有媒體識讀的能力
更何況是簡體字的新聞
還有天花根本不是美國投放的
而是得天花的人去美洲
抱歉武漢 是中共肺炎
B26  是不是美國說的？ 還是看大紀元的？
到底要洗幾篇？？？
感謝斗內300萬
臺灣感謝你
B83  是阿 那些說肺炎是中國的要罰300萬
需要檢舉一波，這人啊！
好的 武漢肺炎
是說當初批評講武漢歧視的
一個個在用英國變種、印度變種
莫非只有牽涉中國的不行？就是辱華？
B75 應該都比你誠實
又一個德國科學家 武漢肺炎
我已經搞不懂你到底484在反串了
看到簡體字
其實那個立場啊
意圖啊
老實說都太過明顯
算了
要開始洗白了嗎？
中國武漢肺炎！
牠叫小翠儿，就是小习习卒儿
https://i.imgur.com/iEoOSNH.jpg
幹你娘白痴
Are you dumb?
B81湖北政府新聞發佈的
所以現在這位是紅瑋豐嗎？

你們是開啟了瑋豐宇宙嗎？
https://i.imgur.com/aTTDUzb.jpg
就離譜....要道什麼歉
一個就好嗎？

武漢對不起

我人很好吧~

那麼-----好的，中國武漢肺炎
三立
等日本真的能給再囂張，不然很搞笑
B1管他那個媒體，只要有中外交部的影片就是真的
三立？下去～
视频剪辑给自己人洗脑
影片都刪了，散蠣新聞不打自招。只能說是奧斯卡最佳演技了。影片前後領帶顏色都不一樣，300萬加上ncc散播不實新聞最高200萬。
他怎麼有頭髮？
B1 等等你指誰？
https://i.imgur.com/tAerPIt.jpg
都有頭髮
B2 窩不知道
恩真的希望在國民黨執政的平行時光你我都安好
B5 您不就是從那時空來的旅人嗎
B5 
反串？？？😂
B6 我跟你同個時空的817阿 QQ
B8 我們都翻車過！
B1 原來是指OOO我懂了！
B0 趙括、馬謖、石田三成。
B11 感謝
有銀傳就點讚😍
B13 你也是銀英迷嗎？
是的呦～是說霍克是准將😂他就是一個自大狂吧，什麼人民為了大義不為麵包就會投降真是想太多
Q6跟Q7被刪掉了 這意思是以後可以選廠牌了嗎？🤔
https://i.imgur.com/Hv5R3n6.jpg

說一套，做一套
請問衛福部是笑話嗎？
校正回歸啦，哪次不校正
B1 你要點連結Q56才會看到Q6哦（那個被刪掉的我猜就是個煙幕彈吧
https://udn.com/news/story/122190/5497668?from=udn_ch2_menu_v2_main_index
冥禁黨 陳屎🀄️ 吃相真難看
https://i.imgur.com/jMRiU2F.jpg
TW no.1
三立新聞講國際提到台灣關注度都會很誇張，
不過趙喜娜的確要出來道歉，
台灣真的不是「第一個」看到玩命關頭9的國家😭😭😭
卡
卡
卡
卡
每次說要長健保又在那邊靠北靠母
卡
加油幹嘛
這不就是選擇這份工作該承受的壓力嗎？

不爽做請離職。
換工作後再不爽再離職。
B7  
水喔 這個回應 我真的喜歡！！！！！！ 
醫護不爽就離職 
反正醫生多你一個不多 少你一個不少 
你離職 還有千千萬萬個醫生來當苦工
把醫護當服務業真的噁
B9 把服務業當服務業也很噁
說醫護加油也要被罵
叫醫護不爽不要做也要被罵
人生好難 低卡好難發言啊
已檢舉
B12  檢舉甚麼？！
卡
卡
B9 「把醫護當服務業真的噁」這句話不就說明了妳覺得服務業比較低等，就該被使喚來使喚去嗎？
推 B11
B16 哇你很會超譯欸 
服務業不是講求顧客至上嗎 顧客生氣還要安撫顧客
把醫護當服務業這種心態不噁心？
你是怎麼解讀出我說服務業比較低等啊？？
中文真好呢
B18 服務業跟這有何關係？🙄
服務業就是只提供他們所提供的服務而已。
要不要顧客至上、鞠躬哈腰跟是不是服務業無關
製造業也能顧客至上。
而事實上醫療就是服務業，只是就如同上面說的，他們僅提供醫療服務。

還安撫咧笑死人，妳就是那種覺得服務業就該安撫妳的刁民吧，這種認知更噁心。
B19 你再繼續腦補超譯啊 
還潑髒水刁民勒笑死
我在王品企業打工就是上面就是要求顧客至上啊事實上一堆主管也都是這樣要求的啊哪裡有說錯
以為花一點錢就要護理師像保母一樣照顧你哦你才是刁民吧這心態真噁心🤮
再問一次我哪裡有講「服務業很低等」？？我罵自己幹嘛？少在那邊污衊 腦補王
是不是自以為見解獨到很理性很厲害啊ㄏ
B19
覺得服務業要安撫顧客真的很雕XD
我們公司不是服務業 但也是顧客至上XD

B20 超譯的是妳吧... 妳看不懂他打的中文嗎？
B21 她閱讀能力有障礙，就別跟她計較了ㄏ。
B20 歧視完服務業換歧視保母，啊不就好棒棒，噁爛雕民。
B18 這什麼理所當然的態度阿= =
妳沒講服務業低等，但妳的言詞就給人高高在上，很有當奧客的潛力👍
然後釣魚仔發文：醫護其實沒多辛苦
沒幾個人覺得醫護是專業🤭🤭
B0 垃圾綠蛆網軍  已檢舉
第一次看到自己卡樓的 好好笑
卡
那我們要說什麼？醫護加薪？
可以啊，那我說了你們會加薪嗎？
如果真的會加薪要我講一百次都不是問題
我尊敬也佩服護理師們，也請你告訴我，我們普通人能做什麼
B7 
你不爽當人可以不要當啊！
重新投胎🙃
又是幹話王欸笑死
B30 我沒不爽啊 怎麼了？
我有繳健保費為什麼資源要給更需要的人。

資源是有需要的人都可以用的好嗎？
B31 
就是有你這樣自私的人餒
好像繳健保就很偉大一樣
我付錢我偉大一樣^_^
典型台灣鯛的temple!
B32  自私？ 
健保費我也沒有比別人便宜
為什麼不能用？
這是我的權益懂嗎 ？
B32 別跟他一般見識啦，他標準我付錢我老大心態，一負理所當然，自以為是，高高在上的態度😌

他跟樓上政大粉頭同種人吧？
B34 所以今天你家人身體不舒服去醫院，然後說沒關係 給重症的先看。
你家人的病因此加重，死亡。
你會怎麼想？？ 
人都是自私的啦。
你夠大愛的話,請每個月捐5000給公益團體。 
不要這麼自私的買名牌衣服 ，偏鄉兒童也要穿。
想要薪資所得提高要爭取權益的時候
就開始「妳一個護士而已憑什麼？、妳們罷工那醫院的患者怎麼辦？」
去你的怎麼辦 揩油揩得倒是很順手
真的要你們有聲浪幫助我們的時候都沒有聲音
B36 
我支持降低病護比
但要薪資去跟醫院資方要啊，要別人幫你什麼？
B37  罷工的時候 說醫護加油 你敢？！
B38 不是嫌民眾噁心嗎
為何還要民眾幫你們加油🙄
都說了自己去跟資方談
仇醫？B39
B40 什麼腦殘二分法
妳不幫台積電工程師爭取福利妳就是仇工程師？
空姐罷工時，妳沒幫忙，所以妳就是仇恨空服員？
沒事啦，你們也沒有獸醫慘（可能一樣horrible 🥲) 什麼都要會看，無論禽哺乳爬蟲魚（我自己只看小動物），有傳染病我們也是跑第一，什麼疫苗也沒打🤣(狂犬病、口蹄疫、豬瘟...）
在台灣醫療業都慘，想不到吧，在這次疫苗施打順序，獸醫是順序10都排不到啊（在歐美可是第一施打對象）心寒啊💔
健保用好用滿 
我有繳健保，健保看病吃到飽，醫院當成廚房跑。
藥多拿一點，順便跟醫師多凹幾條藥膏，不給就檢舉你
台灣鯛：爽啦！👍
法官 律師 教授 公務員 也都是服務業喔
阿所以一般民眾就是只會也只能說加油
這樣也叫噁心？ 無言
我覺得原Po講的很好啊
他指的是文裡提到那些吃相噁心的人
說真的那些還不在少數喔
今天醫護如果出來罷工
這些幫你加油的人馬上跳出來指著罵沒醫德、怎麼可以棄病人於不顧
ㄚ這文底下也可以看到很多被健保慣壞的嘴臉
你可以去現場幫忙啊
推
我很開心 你懂 
但同温層太厚 

醫界外的人不會懂 

醫界沒救了B46
卡
卡
卡
卡
卡
卡
卡
卡
卡
卡
卡
卡
卡
這太誇張了吧
B1 不誇張，在疫情變嚴重以前，醫療場所的暴力就屢見不鮮了
只是疫情放大了民眾對醫療業的關注
應該以殺人未遂重辦😡
這應該要嚴懲
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
https://join.gov.tw/idea/detail/45bfff80-57cb-4dd9-b0e9-d7abc7f786e7
https://join.gov.tw/idea/detail/adee824f-df38-4dc0-a411-b283869e7d3f
https://join.gov.tw/idea/detail/f563f2c7-2037-4468-a7f6-dbc4984a38b2
請大家網上附議並分享出去，請把我們對於醫警消第一線人員的同理，化成實際行動幫助他們！
醫護人員真的辛苦了
如果可以選 寧願打國產也不想要AZ
AZ女生血栓風險本來就比男性大
亞洲男相對安全一點
但是我不想賭 😂 國產疫苗已經五千多人左右打了也沒什麼嚴重副作用 還是安心些

有個台視記者有參加 也有報導
一個多月前的新聞
https://youtu.be/EPS_6fk3THI

完整的紀錄
https://youtu.be/zFETA8Y6ufU
所以我說為啥不能打BNT或莫德納?  一定要用AZ來測風向
目前打國產出國也不能玩呀

如果只有這兩個我不會打，等其他白老鼠實驗完和取得國際認證再打。
家人都醫護人員 
打完AZ後，馬上吃普拿疼
除了前兩天有疲累感跟注射處紅腫外沒其他副作用
血栓在台灣發生的機率蠻低的
其實沒有大家想得那麼可怕
對國產疫苗持保留態度，但兩個選我會選AZ
（主要是國產還沒有國際認證前，就算防護率很高，出國後別人也不承認你接種疫苗）
輝瑞＝莫德納＞AZ＞＞ 國產（保留）＝科興（？）
基本常識
輝瑞 = 莫德納 > AZ > 中國疫苗 >>>>>>> 國產疫苗
寧願打Az 也不打國慘🪳🪳
選az原因
1.已經有幾億人打過了，血栓機率低
2.有國際認證可以出國
3.做完三期證明保護力
B4 科興幾億人打過還有國際認證
國產>科興？？？？
B2 疫苗簽約由台灣政府簽約，BNT中國代理，要看我國願不願意跟中國簽約

柯文哲說：目前台灣到貨的莫德納數量醫護可能都不夠打

除非你是醫護或其他優先順位，不然一般人最有機會打的Az或國產
國產根本不知道有沒有用
B7 是有一定人數打了沒錯 但沒有到幾億人吧？這麼多國家都停打 丹麥比利時最近也停了 澳洲也快要 西班牙跟義大利禁止60歲以下人打 歐盟很多國家都早已暫停 怎麼會有幾億🤔🤔 能問一下資料來源嗎 好奇
B9 

根本沒有法律規定簽約一定要由中央，只是『指揮中心』自己說的

今天已經被打臉
https://www.ettoday.net/news/20210531/1994978.htm
飛國外打
腦子燒壞了才打國產
我會等至少幾萬人打完國產  當完白老鼠 都沒有發病
再考慮打國產疫苗
B8 但無論是國產或科興的防護率都沒AZ高
對這兩支沒什麼想法所以我用>or=
一般人想打就是應徵醫院清潔人員
現在北部很缺人
B11 印度絕大多數人打AZ，你說有多少人？ AZ 最便宜，開發中國家只能選他或中國產疫苗。
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2095919
B17 我知道印度有一部分人打了，但是查不到AZ真正使用人數跟比例。所以很好奇， 因為他們同時也有打自製疫苗 

https://www.latimes.com/world-nation/story/2021-01-14/india-begins-covid-19-vaccinations-amid-doubts-over-drug
輝瑞 = 莫德納 >>>>>>AZ
其他不考慮
B1 AZ的血栓比例介於幾十萬分之一到百萬分之一
國產只打了5000劑
你是怎麼靠這個數據推斷出國產的安全性較高的？？？
而且血栓大部分發生在歐洲
韓國打了200萬劑az沒有出現一例血栓
很多有資源的國家停打az 是因為他們有更好的選擇
但是對於我們可憐的台灣來說
AZ比國產可靠多了
打AZ啊 怕什麼
死亡率比肺炎低幾千倍欸
打過az、莫德納、輝瑞才能進入歐洲
當然az啊哈哈哈哈哈
https://i.imgur.com/ahpuzNn.jpg
AZ
國產等打個幾百萬人 看看疫情如何再來考慮
B18  全球施打人數最多的是AZ，其次BNT，再其次國藥。
https://www.twreporter.org/a/covid-19-vaccinations-across-the-world
1.輝瑞2.莫德納3.嬌生/AZ/國藥4.科興
沒了
給我錢我也不打國慘
B25 感謝提供連結
只有兩種唷 我當然選AZ 誰要打不被國際認證的國X 能打BNT或輝瑞當然最好但現在希望渺茫
想也知道打AZ
不敢打國產🤭
誰要打國慘啊 還好我打AZ了
至少確定以後有疫苗護照可以出國
B14 疫苗的複雜性不是你想像的這麼簡單
B19 請問你是官二代嗎？
一般人只能選國產喔
B22 你說對了 打國產的只適合井蛙
B0
B1

AZ目前也比高端聯亞好啊
至少人家過三期了
防護率過70%

至於血栓我不知道你是來帶風向還怎樣
AZ是英國瑞典聯合研發
有打死人沒錯，有血栓疑慮沒錯
但人家血栓有種族歧視你知道嗎
歐美女的血栓率最高
我亞洲男的血栓率最低
亞洲女血栓率次低
又不是被AZ歧視的歐美人

我亞洲男有AZ還不打爆?
B32 放期望在果凍身上了
B5 同意！ 

不管怎麼樣只有AZ跟國產，我一定打AZ，不然以後出國怎麼辦。
台灣是國際孤兒，民進黨想要玩疫苗？腦子真的沒了
莫德納可能是第二劑跟AZ混打嗎？
B37 各國還在做混打研究，目前是說混打成效不錯
但因為不知道會不會有百萬人一例的罕見副作用
所以建議再觀察...
只打有國際認證的廠牌不然不打，輝瑞莫德納首選，其他真的要出國非不得已有國際認證的也能打
怕的是到時候我們這種平民老百姓根本沒得選
只給國產疫苗🥲
現在都還沒有研究認證疫苗可不可以混打
要是最後研究出來疫苗不可混打
所有打沒被認證國產的韭菜一輩子不用出國
基本上疫苗我都不打，我決定在家閉關幾個月，等大家疫苗都打好之後，外出安全了在出門。
其實現在整個世界都是疫苗的試驗場
你知道這些大廠疫苗的第三期都還沒完成嗎？
頂多只有開始但沒有完成 因為其實還有一些評估
這個如果有製藥的人，歡迎出來補充懶人包給大家科普一下
你們都知道其實一個藥物評估是要十年才是完整的循環嗎？
現在大家那麼相信其他國家的疫苗是根據什麼？
如果大家有看相關報導
mRNA當病毒載體當疫苗可是新技術 
副作用不知道！現在可對抗肺炎
但以後有沒有副作用？
所以事實上我們現在不管打哪個
都在賭好嗎⋯⋯
醫療本身本來就是統計學
硬要說
國產疫苗至少是舊技術
好處是他可預期的副作用少
但我不是鼓勵大家打國產
不過我自己願意打國產
只是不要用小人之心度君子之腹

真要說 生技賺錢怎麼了嗎？
大家都應該要可以賺錢 
才可以發大財啊
不是你們最愛的韓總說的嗎？
用疫苗在國際上延誤說是為了國產疫苗 真的沒根據 除非有直接證據
不然不要再一起協助造謠了

很多人說美國疫苗很多
可是事實上那是人家美國的東西
藥廠出貨歸藥廠 
你們去看國際新聞就知道附近的國家也很多人民打不到疫苗！
日本自己也一團亂 
雖然他們要送我們AZ
而美國自己疫苗就算7-11買一送一
也不關臺灣我們的事
所以不要一直講美國那麼多怎麼不給
超沒國際觀 巨嬰喔？

宇昌案不是已經證實了
國民黨就是想搞髒臺灣生技 
因為他們那邊的裙帶關係少啊
這跟習維尼上台瘋狂打貪一樣
因為那些官位都是之前江派人馬啊⋯⋯

如果你知道所有人都是自私的
你就會對自己現在護航任何行為感到很好笑
現在的情況
吵沒用
監督的方式可不可以改的進步一點
問中央什麼時候採購疫苗的
為什麼疫苗現在還是不能到
有多少國家排在我們前面
我們民眾能做什麼
地方政府現在的配套措施是什麼
可以不要再繼續罵那些我們不能掌控的事
卻什麼都不做了嗎？

我們要一個高素質的政府
可是我們自己素質
有辦法選出或是成為這樣的人嗎？
拒打炒股國慘疫苗
抗鐘保台
B43 你在講什麼瘋話？
輝瑞、莫德納、AZ、強生、中國國藥、科興，
都做完第三期了啦！
你是哪來的平行時空？
B1 
az 的血栓是十萬人出一個
而且通過三期
國慘才打過5000的二期還沒解盲
用屁眼想都知道不想賭要打ax
B43 謝謝你完美示範什麼叫綠腦
B45 抱歉 我修正我的說法 一個藥物循環 有四期 第四期是要確認這個藥物之前沒發現的副作用等症狀 所以除了這塊我修正 其他沒問題
b43 講幹話？
高端二期試驗樣本數多少
莫德納AZ多少
懶叫比雞腿？
笑死還科普一下 
進口疫苗打了幾億人 出問題的機率至少有個數字
高端連第一支疫苗都還沒做出來
搞不清楚狀況還出來洗地啊 可悲
B43 
真的啊
我ok 你先打
我乖乖打有國際認證的三級疫苗
你就乖乖一輩子在鬼島
其實大家上網去查藥物臨床實驗 
就知道我在說什麼了
很多資料可以看
B50 我不覺得是鬼島 
如果你這麼想出去
你現在就可以了
不用待在臺灣
B49 
今天說的跟人數多寡無關
統計學樣本大
跟你實際上會不會怎樣無關 
頂多只能說「機率會變小」
但如果你剛好是有什麼體質
一樣會有問題
光是有國際認證就讓我選擇完畢....
今天才剛施打完AZ！
口罩戴好戴滿 想辦法去美國打
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236140735
B43 又是韓總^_^
講得好像不支持國產疫苗就是韓派來的 呵呵
還有你知道高端是基亞的子公司嗎？
不知道你可以自己去查查基亞以前的事^_^
另外，
民間企業拿得到進口疫苗為什麼政府拿不到？
而且卻直接跟高端下訂這麼多劑？
這樣怎麼讓人民不多想？
中央做那麼爛 自己搞到人民對他信任感極低
還有說到賺錢 賺到錢的大概不只生技的吧ㄏ
推 B34 ，好像很多人不知道這件事XD
AZ與國產的我真的不行
B58 
韓總是很多人在留言推的
所以我說了 想說跟一波流行🙂

我看到基亞的新聞說
因為他第三期解盲失敗 股價大跌
所以被認為炒股
可是他沒被定讞犯罪啊 
怎麼了嗎？
還是我漏看什麼了？
而且就算他之前解盲失敗
也不能說他現在就會啊⋯⋯

至於國外疫苗短缺的原因是什麼
你又不知道 
你把兩件你都不知道的事情放在一起講
就是混淆視聽 
這樣你懂我的意思嗎
我不是說你不能講
拿事實證據說服我嘛！

民間現在有拿到實際疫苗之前
我都持保留態度
但如果拿得到 我也很開心
只要疫苗安全 臺灣安全即可
我選BNT
反正看起來地方政府隨手就可以買到
比pchome還快
B48 根本大有問題
不過隨便你啦
需要有些人幫我們消化和測試國產
B52 有能力出去的早就出去了 不用你在這邊酸
B63 你沒有事實根據 
請不要直接說有問題 
我已經發一篇台中榮總的藥物實驗內容給你看了
B64 
那你現在是在嗆那個說要出去的元智同學嗎⋯⋯
B52 
Ok啊你打國慘一輩子不用出國
因為沒有疫苗護照沒有國際認證
哇噻現在還覺得不是鬼島
3+11沒有會議紀錄
BNT一被抓包我國有認證
隔天衛福部直接刪掉文件
記者提問哪條法律規定疫苗只能政府採購
陳時中答不出來
隻手遮天草菅人命
你就打政府用人命血祭的二期未解盲疫苗
我ok 你先打
B61 
高端5/12才剛在徵65歲以上受試者，那時候二期都還沒結束，5/28政府就下訂1000萬劑，對這個有解盲失敗前科然後現在試驗人數也不足的公司下訂耶！
你當然可以說有前科又怎樣搞不好人家這次成功，但作為政府，不覺得這樣萬分魯莽嗎？
到底在急什麼，為什麼要這麼快就下訂生產備貨？政府能保證他最後一定不會出錯嗎？一定要在那時候跟有前科且還沒做完三期的公司直接下訂那麼多？你難道不會覺得很奇怪嗎？
還有 疫苗vs疫苗 我不覺得有混淆視聽ㄛ，就像你說我不知道到底國外疫苗狀況如何，但我至少比你清楚一些，我至少知道輝瑞、AZ之類的都已經有三期了。
與其打現在連一支疫苗都還沒生出來又會有國際認證問題的國產，為什麼不打已經有很多人打過且有三期又有國際認證的進口疫苗？
就這樣我要睡覺了不回了～
B52 這爛政府把我們的生活害的這麼慘，我們有繳稅有房子，我們不能酸一下喔，酸一下就要被你們說不要待在台灣喔，比共產黨還共產欸姐
B68 
可是我看報導寫 
國外的其他國家（好像是美加）
下訂疫苗的時間比這個時間更早@@
這個又怎麼解釋呢？
B69 哥 
我只有說她想出去就趕快出去
我只是要她順從她的渴望
你平常是不是都在貼標籤？
做得好順手
我是沒有想出去啦
但我很想換掉現在的政府🙂
而且關於說這個本來就是統計學的這點
我選樣本數比較多的 超合理好嗎
還沒實驗過的國產我還真是不想要
而且賺錢的是不是只有生技還不知道呢🙂

至於原po問AZ和國產
認真說等國產實驗完應該是不會太差
（我好想選BNT 說好的民主社會呢🙂）
最可悲的是AZ副作用太多 一堆人不能打
自己家裡的話老人我絕對不會讓他們打
其他家人有疾病的也沒辦法
如果國產實驗後沒特別問題 就只好選國產
B70
下訂也是要經過人體試驗完成才會開始供貨
不是像敝國下訂給人民當人體試驗白老鼠
B71 你那韓總是怎麼回事，你也很會貼標籤啦，話說我很想問欸，如果你網路嘴砲可以拿錢，我要到哪裡應徵啊？你有頭緒嗎？
B73 有什麼參考來源可以看嗎？
B74 我前面不是講了 就大家推的啊
要領錢我們可以一起去啊 
嘴砲我還不及你啦
B76 沒啦承讓承讓姐，我貼標籤功力遠不及你，等你介紹工作一起當同事
B77 
可是我看到你好像很常貼啊 
哥太謙虛了 你根本標籤王
台大第一學府果然厲害👍🏻
B1 確效報告都還沒出來你跟我說你想打國產😂
B78 怎麼比得上你呢？一句韓總一句維尼的？台灣價值滿點欸給你一個讚，國產疫苗就是需要你這種人，多來一點，你繼續充值台灣價值
B80 
所以你是社會信用滿分囉？
一切都說的清了
難怪你那麼快就知道什麼共產黨的
就是自己就是 
當然馬上就知道嘛 
齁呦早說
B81 很棒啊，這樣一定有國際認可疫苗可以打，不用打那個什麼不知道有沒有效果的國產疫苗，你們要為國捐軀抗中保台，你先請，我去打疫苗
這段多少錢B43
我不想打AZ
至於國產 我想等有一大群人打過之後 看看有沒有不良反應 再選擇要不要打
這是很自私的作法 但沒有選擇qwq
寧可打AZ，血拴機率看基因，韓國打幾百萬就還好，算低。國產才幾千人，AZ好歹人數乘上幾百倍，作用、效果都清楚。
以前一堆人叫我們留學生死在國外 現在說甚麼飛出國打 快被笑死～
B84 建議你瞭解一下為何要做三期。就算國產打了幾萬人，在沒有追蹤情況下，萬一有死亡案例，你哪知是不是因為疫苗副作用，還是其他病因？
（想賭就去賭，反正我不打！寧願打AZ～）
B5不要以偏概全
中國疫苗更恐怖
B87 欸你誤打友軍了 我是在酸國產三期都沒做 我要看那些側翼網軍打完我才要打😂😂
B11 歐洲國家很早就開始打了，歐洲目前最多的疫苗還是AZ，因為AZ過剩一些國家又把禁止年輕人打的規定移除了
相信科學，英國全國打az，你可以去查查他們的確診曲線。
國產的話就會考慮，畢竟數據什麼都還沒有
那國產疫苗不恐怖嗎？呵呵B88
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236142936
為什麼大家都那麼想打mRNA疫苗啊？
mRNA是全新的技術，有改變人體基因的可能，沒有任何實驗數據未來會不會對人體造成風險
輝瑞跟莫德納是mRNA疫苗，AZ是傳統疫苗
所以說只要防護高，就不用考慮新技術的風險了嗎？
比較標的要相似
上面都是通過WHO認證的疫苗
請問國產有嗎
B94 那科興滅活疫苗更傳統，所以就進口科興吧？
B94 不要講給人家笑，請去科普，已經登陸火星了，你跟我說mRNA疫苗很創新....
B94 你自己都講防護高了 還問大家為什麼那麼想打？你打疫苗不就是要保護自己嗎？不然是在打開心的？
B43 你最後說的真的很認同，我們期望有一個好政府，可是我們自己是個好公民嗎？我覺得想成為一個好國家，除了政府，人民也扮演了一個很重要的角色。
還好我已經打AZ了而且也沒事
計程車司機好安心
8400億拿來買疫苗
我現在早就打完疫苗了 唉
挨疫苗珍貴程度不如撒幣重要
台北市大撒必啊??
https://i.imgur.com/M3rzYVG.jpg
B4 台北市預算多
每次撒錢都比較多
又發這麼多

有個小問題，去年到現在總共補助多少了？
感覺我們政府一直撒錢撒不完也
到底撒多少了（為下一代擔心中🤨）
我們年輕人才拿到多少
B4 笑死 柯維拉
B2 不用那麼多...
200億就差不多了
B4 犬
你怎麼不說高雄拿4000億幹嘛？
舉債

國債下一期的統計應該很可觀
嶺犬萊C今天很嗆喔
B4 還不是沒疫苗，疫情不能早點結束，才要花這麼多錢紓困
#網軍又出來吠
還不是舉債來的
這些我們年輕人未來要還u know?
欸不是，去年好領好用好刺激的三倍券統計完了沒
刺激多少啊
不花幾百億xx來消滅病毒，反而花8100億來補助
？？？
他們的客群不是你
講講而已
別認真
B0  撒尿牛丸啦
可能他們都會觀落陰吧？能看到些正常人看不到的內容
那個就是分倉分流吧  因為進去急診要篩檢
然後狀況輕微的先暫時放外面

但雙北醫護真的很緊急啦
你說的是這個ㄅ
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622398176.A.F1A.html?fbclid=IwAR3esVNnRaZktIE24HpasMIMtVA38slMjSR8sWYqkjMeuB_1hdUm3tMhWV8
B1 你有看11：30指揮中心記者會嗎，你在講什麼啊，進急診要篩檢，又說狀況輕微的要放在外面。 那外面的是沒確診還是確診了
B1 你講的“進急診要篩檢”，指揮中心說是非新冠肺炎確診病人進急診要篩檢，否則會傳染醫護。 你又說狀況輕微，是新冠肺炎病情輕微嗎，還是說疑似新冠肺炎病例，但是症狀輕微。 疑似你又在治療啊，儀器在那擺著。
繼刪除BNT緊急授權後最新力作!!!!!!
以下有請嶺東藍頭 千葉粉頭 樂樂小姐等dcard知名人士力挺!!
可以選啊 聯亞 高端 任選
巧芯巧芯得第一
只有刪文才能看見疾管局的效率🥲
做這種事情動作就特別快
漏洞百出自打嘴巴的政府，可憐哪
B2 沒有國光喔！人家可是沒拿到政府訂單500萬，而且要認份走完三期。
B7 感謝你的提醒 我趕快修正言論
謝謝您幫我省了300萬
這些在研發的 只有國光比較有良心
還有人敢笑對岸沒選擇權的嗎…..
能不能選很重要嗎 只要他們不買國外疫苗 你就只有高端可以打 （註：能不能選擇當然很重要 ）
唯一政策:不要去瘟疫的地方 也不要離開瘟疫的地方
我們蔡總統打我就打
文章夠多了還問什麼?你不會先打?
你覺得咧? 
https://i.imgur.com/QAJshuB.png
+0
今天聽到同事說她想要打國產疫苗
我跟她說她如果願意、不介意
我跟我家人的額度她通通都拿去打
看是兩個月打一次還是一次打4、5劑

這麼支持國產疫苗的人可能沒幾個了
我只能這樣支持她


我沒說出口的是「打完有緣再當同事」🥲
+11111111111111111
我要打有國際認證的，因為我想出國
敢打 不想打
87才打國產
我還想要出國勒
+1
+1
不想打國產
想打德製BNT
+1
上至總統行政院官員，下至立委民代
他們先打我就敢打
+1
炒股炒到跌停??
B1 你是不是根本沒買過股票
炒股炒到漲13倍
然後拿跌停一天來說嘴

嶺東將至
B1 可憐
B1 割韭菜嘍
看來這次炒股沒嶺犬的份
可是嶺犬還是傻傻地護駕
B1 還不是高嘉瑜害的XD
沒事幹嘛點名高層察持股
b2

他只會在獨立樂團演唱會旁邊賣炒麵
EPS 已經賠掉一個資本的公司，股價之前還能上400也是厲害啦！
之前敢買的勇者沒內線，誰會信！
B1 果然人一綠腦堪慮
政府圖利採購藥廠也沒公開透明，去年早知道內線消息的就買爆高端疫了，吃相真難看
嶺東仔 護航要記得用點腦，多讀點書喔
嶺東仔 要不要臉？
夠蠢B1
你何須為了一個沒有獨立思考能力而且只會二分法的人難過？
斷一斷啦 有看過笨 沒看過這麼笨
再跟他一起會變笨，快逃啊
原來真的有這種朋友，
朋友再綠我們都會一起罵 lol
國際認證的疫苗都變中國疫苗了
幹嘛跟綠蛆一般見識
失去這種白癡朋友是好事喔
請跟我念三次
AZ莫德納嬌生輝瑞都是阿共陰謀
國產高端聯亞二期沒過真有效
這都是屬於輿論自由的範圍
民進黨政府真的很可悲
徹底示範了什麼叫白色恐怖
可悲鬼島
真的沒資格笑對岸
我想評論 但我沒有三百萬
只准林瑋豐、徐筱蘋帶風向，不准百姓議論政府
馬的🖕🏻
B4 你根本胡說八道 林瑋豐跟一堆批踢踢網友都被調查了

指揮中心副指揮官陳宗彥今日主持全國防疫會議會後記者會，被問到林瑋豐在PTT反串發文稱疾管家不可信，而引發爭議一事，是否算在假訊息範疇？陳宗彥回應，PTT上面提到「刪除疾管家」的部分，前天指揮中心已將此假訊息交給刑事警察局做調查，並強調「任何人在疫情期間都不能置身於外」，包括假訊息的防阻，全民都要肩負起的責任，「任何人只要有違反法律的部分，他就應該要負起法律責任，這是必然的」。
有政府 會告人
B5 嶺東下去
傻孩子，不能寫肯定句，而要寫疑問句。
然後，下面再加個希望政府給個合理的解釋。
原來大部分都是律師的用意是要告人嗎？
瑟瑟發抖
B4 綠共🤣
可以「不單純」討論嗎
B1 可以 最近疫情讓我懷疑我前年的票到底是不是投給對的人
可以換顏色討論嗎？只有藍綠是色盲嗎？
國民黨真讚的阿 馬英九朝中國一步步靠攏
希望台灣這次生技也可以走出自己的一條路
國民黨做錯事就下台
民進黨做錯事依然被高功頌德
綠營執政，出了一堆鳥事
疫情爆發
缺水缺電
真的覺得很扯
之前不喜歡藍的，但藍色執政好像還比較沒那麼多事
會！！民進黨還要大家的命
都在比爛但民進黨更勝一籌
不會 國民黨真的超爛 
主要是國民黨老人真的不ok
老一輩的不願意退下來給年輕人
年輕人裡面的陳玉珍或洪孟楷也不行
我會選民眾黨＞＞＞民進黨＞＞＞＞＞＞＞＞國民黨
認真說 會
至少國民黨不會讓牙醫當指揮官
也不會地方敗選後竟然可以中央升官
不會網路造神 製圖 掌握媒體輿論
而且國民黨很軟 大家抗議一下就收回政策了
不像現在的
國民黨不改革一樣沒救，論點跟b8一樣，裡面老人貪戀權力一堆問題，民進黨也有啦ex蘇真昌，但是民進黨的年輕力量比較多，前提是不會睜眼說瞎話的年輕力量，林九萬絕對不是^^
B3 台灣人就色盲啊 不然怎麼辦？
不會，因為民進黨會照三餐樣樣杯葛，處處抺紅；到最後國民黨不止什麼都做不了，還會變成中共同路人。
B4 投資高端嗎
請問您賺了多少 股息幾塊錢 股東會福利品好嗎
跌到多少可以買 什麼時候賣
謝謝🙏
國民黨超好嗆的
民進黨不好嗆又死不下台
只有藍綠時寧願投藍也不投綠..
投綠不會獨投藍也不會統  鬼才相信被統一這種話
B14 統獨假議題，可是每次都有人相信
B8 B10 
如果民進黨用年輕人出來是要改善年輕人生活的困難，例如高房價或是少子化問題，那我一定投他們

可問題是民進黨拿年輕人來操縱風向跟造謠，這種只有年齡的年輕人選他幹嘛

民進黨現在說得上號的年輕人
林九萬
吳怡農
賴品妤
高嘉瑜
請問除了高嘉瑜敢說真話於是被黨邊緣化以外，哪一個有真正發揮年輕人的力量去改變台灣的，這種年輕人不就是老人的年輕版而已嗎
民進黨僅支持高嘉瑜跟王世堅

覺青醒醒好嗎，不要逢綠就支持
很容易被當腦殘，無腦支持綠營很丟臉
跟當初的韓粉一樣

支持對的人比支持政黨還重要
藍的跟綠的比起來就是相對有責任感啊 

藍的做錯事會下台 綠的只會模糊焦點真的可悲
B16 吳某農沒有發漏他的訊息不太清楚，高我滿支持的，至於另外兩個可以直接下去沒關係

不過因為文章只問國民黨所以我只針對這個回應
我個人是優先選擇小黨，再看國民黨或民進黨有沒有推出比較優秀的人
起碼國民黨罵了還會收斂，民進黨只會用網軍攻擊你到罵不出來
B17 世堅真的真性情，敢罵蘇貞昌，敢酸陳時中
B19 吳怡農就民進黨大佬的親戚，當過一些民進黨相關的職位之後直接跑去選立委，整場選戰都在炒作長相跟體格，輸給蔣萬安之後當民進黨台北市黨部主委，然後爆出黑道滲透民進黨台北市黨部事件
不會喔
你的口罩在2020就送給中國
然後中國人大肆來台
台灣早就在去年被中國武漢肺炎攻陷了
https://i.imgur.com/RA2aITO.jpg
B9 國民黨不會網路造神跟製圖還有掌握媒體輿論？？？
是不是搞錯了什麼？？

不是民進黨爛就顯得國民黨很厲害好嗎
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=d347b16e-b044-40e7-8946-3a692b75b382
B10 民進黨的年輕力量也是很噁心，林九萬、王浩宇、丁允恭、丁怡銘、林瑋豐夫妻、焦糖、范綱浩、趙介佑，這些人我覺得並沒有比較好🤮🤮🤮
上面兩位丁丁雖然40幾歲了，民進黨之前還覺得他們都是年輕人
B21 哈哈謝謝這些資訊🙏

B26 我知道xD我舉例只是林九萬大家可能比較熟的反面教材（？
目前只有比較支持高嘉瑜
不過藍綠都不會是我優先的選擇，我比較傾向小黨
民進黨我只覺得高嘉瑜和郭正亮還不錯 其他都不行
國民黨或民眾黨至少都會比民進黨好很多
絕對不會，垃圾不分藍綠
https://i.imgur.com/OHKWNkX.jpg
B4 笑死靠一個小廠走出來
2300萬人希望賭在一家100人小公司
國民黨會不會比較好哇母災啦
但是可以確定的是做錯事會下台
而不是換個位置節節高升然後繼續做錯事
會啊
B9 
說真的如果每次都很軟 稍有抗議就改回來
那這樣很多改革根本也推不了啊
像是年金改革 完全無法想像國民黨敢去動
畢竟這是他們以前自己為了拉攏軍公教搞出來的
而且國民黨這幾年派出來的人真的有點太誇張...
B33 我覺得現在DPP派出來的人比較誇張耶
B34 
那你就下次用你的選票決定吧
我也沒什麼想爭的
等下又被抹成網軍
B33 國民黨軟是軟
但也要審視一下民進黨到底有沒有真的改革
司法？
台鐵？
轉型正義？
勞保健保？

比起軍公教我認為上述四項優先級更高，況且她執行下來的手段讓台灣社會如此分裂，警察上班拿盾下班抗議的情況屢見不鮮，國民開始仇視軍警，這些社會成本算下來真的值得嗎？

在我看來更像是刻意煽動，否則司法跟台鐵更沒有負擔的改革為什麼不先做？
B36 
你講的重要性排序我是有感的
像我自己就很care重症、
絕症病患處置以及安樂死這個議題
但政府優先處理的卻是同性婚姻
當時也讓我覺得頗為失望
但是改革本來就是是有很多面向 且要循序漸進的
不管哪個國家哪個黨派都一樣
不可能一次就改完且面面俱到
因為每個改革都會有其既得利益者出面阻撓
再加上台灣有政治因素 沒辦法讓每次的選舉、政見都完全focus在這些議題
你講的那些需要改革我也同意 
但你說煽動說實在話我覺得言重了
不可能有改革不會引起反彈的
如果執政黨顯然沒有要動你在意這些議題
那就換一個黨投囉
噢對另外我比較好奇的是 
如果你自己都覺得國民黨軟了
你會期望有怎麼樣的改革？
用他人的命換💰 在不使全民暴動的最低限度下壓榨人民 很有華人風啊 滿正常的
兩黨一樣爛啦
B5 民進黨還會吿人民ㄋ
國民黨至少穩...
而且兩岸關係也不會如此緊張
現在的台灣真的讓我很後悔當初投下的那一票
臺灣就是國際孤兒啊
找援助只能靠中國跟美國
兩個又剛好和超對立
需要幫忙的時候只能偷偷往另一邊靠

國民黨只是比較偏向向中共示放善意
中共這幾年又特別強勢
就被民進黨趁機抹紅啊

老人為什麼都喜歡國民黨
真的有認真去了解嗎
因為像這次這樣徹底對民進黨失望
以前就發生過了

政治對立不可怕
可怕的是你不去理解對方
等著被政治操弄

看到有些白痴跟自己的韓粉親戚鬧翻就覺得可悲
連溝通都做不到還以為自己比較高等
欸不是，人家民進黨人數又多又會打，之前已經有一個反抗陳菊進監察院的手差點廢掉了
不是國民黨不想監督，是打不過對面的啊
然後民進黨是用生命監督沒錯，但大部分是不合他們意的不通過而不是損害人民權益的
怎麼原po口中民進黨監督一定是執政黨做不好，而國民黨擋不住就沒有執政黨的問題了？想問問題麻煩不要預設立場，這樣很難好好回答，ok?
B9 網路造神你是不是忘了2020總統候選人韓國瑜😂
剩下倒是不予置評
認真講的話就是要權利分散
總統跟立院要分開黨派執政，如果真的兩黨選的話
然後不分區建議投給小黨這才是不分區的意義吧，不能讓小聲音被忽略，就算地方投票輸，但是全台灣支持者團結還是可以拿到幾席
跳脫藍綠框架這樣不是很平衡，不然深藍投深藍
深綠投深綠
中間選民兩黨輪流投根本被政客玩弄鼓掌
被摸頭了

還好郭董夠有錢
窩們懷念他…
有政府 會下單
國產高瑞疫苗臨床實驗總主持人：
6月第二期解盲是否成功，尚未確定。
未來即使解盲成功緊急授權，產量仍不足，國家要多採購歐美疫苗。

https://yimedia.com.tw/covid19/118032/
 
「中央流行疫情指揮中心疫苗政策重壓在國產部分，高端疫苗最新進度曝光，在今日完成緊急授權評估所需所有安全性資料及血液檢體蒐集，但目前還未解盲，最快要到6月底才知道結果。

國產高端疫苗的第1期及第2期臨床試驗的總主持人、台大感染科主治醫師謝思民強調，即使成功解盲和通過食藥署的審查與緊急使用授權，國產疫苗數量在7、8月仍不足，國家還是要能多多採購歐美疫苗。」
會不會被..了！台灣加油
賣出還需買盤人
不然你投國民黨啊
B1 現在是沒疫苗問題誰跟你扯政治，覺青不好當你當個人吧
B1 所以你投民進黨很棒很驕傲？
不然你去中國阿
謝謝 B1 蟑螂一直來敗票 😆
幹 細思極恐欸
中央政府機關帶頭危害人民健康
B4 嶺犬來吸吃了多少狗糧這麼護主？
B4 
你知道中國打疫苗是可以挑的嗎？
B8
反了嗎
民主法治國家不能挑
極權專制國家可以挑

我公法不好讀書少你不要騙我
昨天死亡數字比較低了
你算什麼東西，賤民的命有比政治前途重要嗎？
B1 好棒棒 防疫有成👍
不然你投國民黨啊
B4 投啊，為什麼不投？馬英九有這樣子
死亡人數只是報表上的數字而已
無所謂
希望下次開票的時候也能如此無所謂
不在意，高層炒股賺錢要緊，你沒台灣價值
當然在意啊，就是在意才會採購1000萬劑高端讓大家打啊，不然政府早就擺爛了。
都大撒幣了 不要太不滿啦


😭🖕🏻
要賺錢啊
草民的命不值錢
不然你要投國民黨嗎？
政府只在乎平民百姓的錢
你跟拿錢的講道理，除非你拿更多錢
蔡英文的時代 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/mood/p/236135095?cid=e9e203d0-ed2a-4473-b707-1dd25f27b637
20的股被炒到400不香嗎
我還以為是市場無形的手呢🙃
國內國外都打啦  不要吵
B3 確實是無形的手
你看不到 也不能看
咱台灣大學，數十年來是民進黨竄起的溫床，范雲，鄭文燦，噁心前情侶

還有張清溪，一狗票

以及楊蕙如1450



全部都是

只希望這些綠色的這一次看清楚他愛的黨連他們的命也不顧，只為了自己人的利益

張清溪老了，抵抗力很弱，他如果這次膽敢支持陳時中擋國外疫苗不顧人民性命，張清溪就是拿他老命去賭支持民進黨和陳時中

其他台大的1450們也有老父老母，希望你們當初投他們一票，今日沒有半點後悔
https://i.imgur.com/DG0lwLl.jpg
原po進去瀏覽一下 包你氣死 
我是把他當笑話看 蠻好笑的 一群1450
B4 民進黨網軍走開
急什麼，就看郭董買不買的到疫苗就知道有沒有在騙了
難怪你是韭菜
明天官股銀行進場護盤直接跌停拉到漲停 看你要怎麼跟政府鬥
就算拉不上去 菜統直接放給台股崩盤 要死大家一起死 不要小看台女的任性
原po問題你不知1450們網軍們到底潛藏在何處阿 這才是重點
B11最近台灣這個樣子,我建議台股少操作
直接去銀行申請複委託買美股
或是第一證券開戶(請會的人協助你)買美股
還比較有機會賺到錢

台股可以放一些 不要放太多
B6 笑死 我小時候跟我爸說你是臺大的好厲害 他說厲害個頭 出一堆垃圾 哈哈哈哈哈
樓上的,台大的垃圾並非隨機分布
還是有發源地

你可以問你父親 台大的哪些場域是這些人的搖籃
B15 我想猜猜看
法律系
B16 no

社科院最多
第三期有1000萬人啊笑死
三期通常都是3萬人左右
所以才要給台灣人打啊
B1
如果你指的是二期開放台灣人打的話
那些數據不能當作三期
三期必須要找一批人 他們會隨機打真正的疫苗或是沒有效力的安慰劑 當事人不知道自己會打到什麼
然後觀察他們打完之後的保護力
Pfizer/BioNTech 疫苗，美國FDA是依據該公司臨床試驗第三期、受試者人數達四萬四千人以上的數據，才同意其申請
Moderna 疫苗，美國FDA的許可信函中明確說明：是基於該公司臨床試驗第三期、受試者人數約三萬人的數據，才同意其申請 
Johnson & Johnson (Janssen) 疫苗，美國FDA的許可信函中明確說明：是基於該公司臨床試驗第三期、受試者人數約四萬四千人的數據，才同意其申請
AstraZeneca 疫苗，該公司的說明清楚表示：歐盟EMA是基於該公司臨床試驗第三期、受試者人數近二萬四千人的數據，才同意其申請


相比之下今年某國產疫苗，基於該公司為臨床第三期、受試者人數近千萬人的準備，在第二期不到4千人受試的狀況下衛生署緊急授權

哈
第三期是為了寫醫療論文要做的
疫苗要實用這步驟根本可有可無
國民黨整天抹黑   拖延疫苗開發
真的很要不得
B6 你繼續說 沒人會鳥你
第三期實驗人數2300萬人
然後藥廠沒有給這2300萬人參與實驗的費用
反而要實驗的受試者給藥廠錢
呵呵
全民封測不刪檔。
B6 所以BNT 莫德納 嬌生 都是中共同路人囉？
我的天啊～國民黨竟然可以撼動全世界耶
政府昨天幫他們安排1000萬人做實驗喔
B6 都是中共、國民黨的錯！
可以下去領錢了
B6 第三期最關鍵好嗎，看你疫苗到底有沒有效，你就繼續吹。
台灣才不會有人想做啦
國外測保護效力是測有打疫苗跟沒打疫苗的各自染病率
現在每天幾百例就唉唉叫了
幾千人下去還得了
這就欠罰 麻煩去檢舉它
ETtoday新聞雲，
跟東森新聞已經沒有關係啊～
要不要查清楚再來談？？
B2 Ettoday才是東森集團的
東森電視以前在集團被力霸案拖累財務時就賣掉了
B2 我在維基百科看到
好像只是換了個公司名
母公司還是東森
還是說中間有被賣掉
這我就我不了解了
https://i.imgur.com/C9MgSMi.jpg
B4 中間有賣掉了唷
https://i.imgur.com/HhPJWPc.jpg
擷取維基後面 歷史沿革
現在還有人在討論假消息嗎
B4 東森「電視」被賣掉(含東森新聞)
等到他終於又有錢的時候買不回來
只好另外創立東森「新聞雲」也就是Ettoday
我的理解是這樣
我們幫馬英九下台啦
現在要幫蔡英文下台
https://musou.watchout.tw/read/urDGL8yISe5v1QW6387w
民主國家並不能保證施政品質就一定很好  望向委內瑞拉…
民主就意味著人民的品質決定的政策的品質 不多也不少
當然 那還是真正民主的理想狀態  如果不完全是民主  那就要打更多折了
民主是工具 專制也是工具
可是台灣就民智未開啊
一堆垃圾選出來的就是一個大垃圾啊
我覺得吳斯懷做得很好  國民黨下一屆也要繼續提名他
高金素梅真的不錯，會認真質詢。
高金素梅都不去上班
怎麼還會讓你覺得表現好
你一個禮拜要上班五天 結果只去3天
老闆還會覺得你表現好嗎？
B3 你所謂上班的定義是什麼?
每天都要去立院打卡嗎?

Youtube 有很多高金的質詢影片，請自行搜尋看看，
至少她提出很多建言也敢對政府不當的施政提出質疑和批判，
跟其他從來不見人影的立委比起來她強多了
https://www.youtube.com/watch?v=_s6s4RuAzU0
質詢萊豬議題，蔣萬安應該是表現最好的
推萬安 又帥又有腦
真的不像某黨都拐瓜劣棗還無腦
B4
上班是指有質詢的機會時 會去提出建言
高金素梅大概有一半的時間直接放棄質詢的機會
B2 笑死
國民黨 鄭麗文不錯 腦袋很清晰
民進黨的話大概是郭正亮是唯一良心
民進黨大概只剩高嘉瑜敢講真話吧
其他人噁心到爆
看看之前林瑋豐事件
每個人第一時間轉發
發現被打臉後第一時間刪除
真的噁
B5  B6
我之前還聽到有人說如果他不姓蔣
或許還不錯
哇靠，人家要姓什麼、身上流哪一個家族的血是他能決定的喔?
什麼年代了還在誅連九族
B11  民進黨最會炒作
他們解嚴後的現在也害死好幾百人
要不要被誅九族
蔡壁如上前線滿猛的，不知道有沒有其他政治人物也學他一下，這樣說話才能比較大聲
近期才注意到蔡壁如
覺得她敢站上前線真的很拼
B14 
我本來認為她憑什麼當立委，還不是靠柯P，
就在部桃醫院爆感染時我媽正好在那裡住院一段時間，
後來就被要求居家自主管理並且要採檢，
但是採檢過程配套做得很差，
於是我就到很多位立委的官方臉書留言
包括蔡壁如和我們選區的魯明哲，
結果魯明哲連個敷衍幾句都懶得回，
只有蔡委員不但有回，
而且還請辦公室助理去問桃市衛生局是怎麼情況，
也回覆了衛生局的說法，
並交代相關單位的配套應更考量民眾的權利。
先不管最後處理結果如何，
但至少她很有心幫忙民眾解決問題。

我發誓這是真實事件，
下次我一定要投民眾黨一票，
至於魯明哲，當立委沒見你有什麼積極的作為，
以後不會再選你了！
B3 我認為看了高金素梅的質詢，至少她有為她的選民負責，確實她大部分的時間都在關注原住民相關議題，也為原住民爭取了不少，這部分也是其他立委比較少關注的，而且她是高山原住民選區，我認為只要多數原住民認為她做得不錯就夠了，沒有辜負她選民的期待，已經屌打很多領錢不做事的立委了。
B9 郭正亮真的不錯 民進黨少數敢說真話的人，真的是民進黨的良心，可惜獨派太討厭他，所以他可能也沒什麼機會當上不分區立委，除非去選區域
B1 我同意 人不是完美的 至少他在監督政府這部分做的很好 很有遠見
洪孟楷我覺得不行耶
感覺他是老派的國民黨
講話邏輯很抱歉 以為大聲就有理
然後被回話還不知道在幹嘛
他是只有準備問題然後沒有要解決的意思嗎

萬安真的好太多 質詢問題清楚邏輯清晰
語調堅定也不會吼來吼去
蔡壁如超讚
這次完全被民眾黨圈粉
立委素質全都可圈可點
蔡壁如滿值得敬佩的啊，不過看她被側翼打成那樣也是很慘
廖翠是哪位
嗯他打錯了！！￣へ￣
哪災
https://i.imgur.com/mORmfl5.jpg
呼慶幸取消了！！
水庫快點下好下滿￣へ￣
下到水流成河！！
https://i.imgur.com/676b6S4.jpg
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105315006.aspx
https://i.imgur.com/VRuP8KJ.jpg
剛剛看到
倉頡輸入吧
應該要繼續延長才是，很多人看到下大雨就開始不懂得節約了，下那一點點根本不夠解渴啊😅
B2幫我問他誰是廖翠 我也想知道
啊就寫錯哦
中部雖然下超大 可是看新聞說沒下到集水區
乾勒....
繼續延長+1
好像雨很大，但有沒有下在正確的地方才是重點
德基也才從1.3%左右升到2.7%
感覺有一部分人會因為有降水就開始不懂節制
拜託，下在你家外面的水是能用嗎？
想問問所以是有沒有延長啊🤔️
禮拜一我們家都在10點前洗完澡
讓水還有時間打上去水塔
也都夠用兩天
但現在我家早上竟然完全沒水...
...綠共
如果解盲失敗就買國外疫苗阿
失敗的話
海邊就多一個粽子吧
我們懷念他
不然你投國民黨啊
B5 衝著你這句話 我一定投
B5 笑死，繼續啊，我就投
B5
不用你提醒啊
我下次2022.2024就ㄍㄋㄋ投爆
B5側翼戰力強一點好不好
不要永遠都只會說這句
認吱作戰中心沒教你們其他東西了嗎
https://ctee.com.tw/news/biotech/467546.html

WHO召開的會議，說明為什麼台灣的高端疫苗為什麼不用做傳統的三期？ 是很強的辯護

會議目的在探討如何以Immuno bridging study （免疫橋接研究）取代傳統三期臨床。

主要理由是：疫情蔓延愈來愈困難進行placebo-control trial.（安慰劑對照試驗 ），再則中低收入國家冷鏈有問題，mRNA疫苗即便產量夠也不能普及，且全球仍呈現供不應求的現象。

因此，專家認為，若以已上市明顯看到施打效果的疫苗為第一代，而尚未進入三期臨床的廠商若能被快速判定為有效的二代疫苗，基於要快速進入市場搶救人命，則應有免三期的替代方案。

與會專家鼓勵各國藥政單位納入免三期的替代方案。
國外疫苗可以、國內疫苗應該
也要發展
就結果而言，豬隊友與內奸是相同的東西，
然而某些人明明沒有豬隊友的智商，
卻整天幹著豬隊友才會做的事，
這也是蠻匪夷所思的 (茶

話說這兩隻疫苗都是直接套美國 Novavax的技術
理論上應該是沒問題啦…大概
至於沒有三期認証的問題，其實只要不出國根本沒差
https://www.storm.mg/new7/article/3711669
https://pansci.asia/archives/318971
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
B10 B11 
這個我都認同，但現在的問題是，明明市面上都已經廣大施打且效力經過證實的疫苗了， 為什麼政府卻硬要用一些手段擋這些國外疫苗，然後把籌碼賭在國產疫苗上。

我也同意國內疫苗要發展，但現在疫情這麼嚴重，每天都有人因為疫情去世、很多人的經濟也受到影響，而能較有效且快速解決問題的就是現成的國外疫苗，而不是半成品且效力未知的國產疫苗。
https://i.imgur.com/5F8oeOA.jpg
https://i.imgur.com/CeMpa8p.jpg
https://i.imgur.com/nkfSOJn.jpg
B10 
https://i.imgur.com/eRQjCNd.png

https://ibmi.taiwan-healthcare.org/news_detail.php?REFDOCTYPID=&REFDOCID=0qpohzx0q3nw3xv6
這種不願承擔責任又避重就輕的政治人物就可以直接下架了
不分區可惜現在還不能罷免，除非自動退黨或被黨開除黨籍😡
那些政黨票投DPP的400多萬人都是共犯
B1
他不分區
民進黨不處理
你不能拿他怎麼辦
台灣人口過濾師首席
按照民進黨支持者批鬥老蔣的標準，那些投民進黨的人是不是殺人兇手？
那一百多條人命，很多是重症發燒死亡
而有一些是在家自行隔離、等不到病床猝死的
一想到這些，不知道她晚上睡不睡得著
如果是一般人一定睡不著吧
綠選民選出來的殺人兇手
噁心
來人，給范婦上夾棍！😠
要獵巫獵到什麼時候
要不要順便去獵獅子會不去獵機師？
台灣現在最不缺的就是這種廢文
被刪了呵呵呵 
說個笑話 台灣有言論自由
滾
假屌范雲肛鄭皇太子
噁心假女權的SWJ
愛取暖的噁心台女
台女之恥
中國有 共產黨
台灣有 暝燼黨
她真的夠北爛
她的部分不重要
那以後殺人放火作奸犯科
這些犯人的部分也都不重要

國之將亡賢人隱亂臣貴阿
B11 你是她親戚嗎
要不要一起還一下她造的孽
3+11  87政策 ㄏㄏ
真的要選要選有點腦和專業的==
這個人選前從綠黨跳車到民進黨只為了不分區能被選上 真的是很噁心
選上了後照樣做一堆不負責任的事情真的無恥
關說翻雲
關收犯婦
不過臉色看起來是變得很憔悴說
不要覺得去臉書或哪裡罵她沒用 只要有人表達意見基本上他們都看得到 這人之前多囂張現在躲起來不敢講話 疫苗的事也一樣 現在不能上街 但是去臉書之類的表達意見是你我都可以做的 大家加油
看到帥哥機師身心崩潰整個母愛爆棚的范老師嗎？
B23 她整個不敢回應臉書的批評，我看到臉書一堆台大的在罵她就知道她絕對錯的離譜。
B11  護航仔
本來每件錯誤的決策都該有人負責阿，不然你以為政治人物不用擔責任的嗎？
B11 她就是始作俑者，當然罵她，沒事協調這個不該協調的。
陳時中不是說他決定的？
不會道歉是不是？但是只道歉就太便宜她了
第一個下去的就你
B30 不分區 好安心
B31 乾 根本就計算過的吧
無法播放耶。
台灣已經不民主了，早就共產主義了吧。
她不應該下台，她應該去死
垃圾，你各位千萬不要高高舉起又輕輕放下
B33 你複製網址到yt 看,我原本也看不了
https://youtu.be/e_6LFIk1rMU
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144223?cid=4CCB2B71-DB6A-4A0D-9B60-4C7BA801CA53
影片被刪了🤡🤡🤡
真厲害欸？？直接被消失
唉
也許真的不關他的事
他是替罪羔羊
真正幕後是綠色高層
B11 不然你要縱容這些人到什麼時候
等疫情過了就直接忘嗎？

大家選票是選他們出來做事
做錯就要負責

很多政治問題不是大家出一份心就可以解決的
如果他們不出來面對
我們連怎麼被弄的都不見得會知道
他們不改你能拿他們怎麼辦

獵巫？
從疫情爆發到現在
她說過任何一句道歉了嗎？
如果監督和指責也叫獵巫
那綠色共產黨真的是名符其實

臺灣最缺的就是這種文章
唉……

所謂民權鬥士不過如此，政客嘴臉
可是藍綠橘都蠻爛的 很難選欸
我真的很想投廢票
B1 我也覺得好難選QQ
所以明年9合1要怎麼讓政黨輪替？！
WeCare Taiwan
B2 真的沒一個好的
B2 你要我從資源回收挑有用的
只能選相對好一點的
郭台銘出來選我一定投他
寧願選無能的 也不要選無視人民的==
看看服貿，最後有聽人民的
萊豬、疫苗呢？
硬幹通過 真的超噁B1
B8 其實藍也爛美牛那件事
跟綠的萊豬沒差多少

不要趁機帶風向以為我不知道
垃圾不分顏色
B9 少亂帶風向什麼藍綠一樣爛！台灣只要還靠美國賣武器，誰當家都是要進美牛、美豬的！重點是別國都會標示萊劑成本，台灣卻是不用標？
不然你投國民黨啊
時代力量吧？！
明年？？？？？
蔡政府還是完全執政 完全沒責任喔～
B12 林昶佐嗎？？ 還是洪慈庸？？ 還是黃捷？？
發國難財有夠沒人性的，
吃相太難看。
我們一定要活到明年 將民進黨下架
前提是你得先活到明年
這個黨找的廠商，不管普悠瑪包商還是生技公司，都很有問題@.@？
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=d347b16e-b044-40e7-8946-3a692b75b382
B9 美牛是陳水扁時期就簽了
然後甩給馬英九好嗎
又要怪國民黨了？
B9 
蛤？ 所以呢？
不然你要選硬幹、突然宣布進口的民進黨？
https://i.imgur.com/Hsft3SJ.jpg


沒差 你2024快去歸隊
去你媽的
謙卑再謙卑、一定聽人民的心聲
民進黨當自己坦克在玩啊？硬幹勒
八月不是才開始
如果國產疫苗失敗才要引進國外疫苗
朕不給你的，你不能搶
B12 時力除了黃國昌，也快變綠的小弟了，看看退黨的那幾個，綠到可以
藍綠到底哪裡一樣爛啦？？？
一個至少會聽人民聲音 
一個直接獨裁 萊豬進來 
結果人民說要疫苗 倒是不給
造成今天超過100多人死亡
到底哪裡一樣？？？？？？？？？？
#我是人 #我只打國際認證的疫苗
B26 都爛，只是一個是純粹白目耍蠢自爆

這個雖爛，但不是最爛，至少還有良心，有些下三濫招式還是不會用

另一個就爛到寧可死一票人也要照顧自己荷包

然後什麼下三濫招都敢用
投民眾黨啊 用科學做事
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
他可是民進黨中評委呢，學經歷什麼的有黨經歷厲害嗎?
成功改善都市老年人口數量
黨證在手 經歷沒有
B1我只覺得可憐喇,沒有比較真的不知道,當初馬英九執政大家罵成這樣,反觀現在菜頭我連罵都不想罵了,整天在臉書發文,總統真好當阿
股票比人命重要 厲害了我們的政府
賣菜的都可以選市長 還當選了
B6我是覺得喇,韓國瑜爛歸爛,如果是他當選,我想疫苗早就到手了,哪像菜頭還在等國光疫苗,厲害了我的黨
B6 快去當高端疫苗免費三期白老鼠啦
網軍
https://i.imgur.com/sEaWrxG.jpg
B7 給韓國瑜當 去年早就很慘了 笑死
國民黨跟中國那麼好
B10 讓我們歡迎嶺東藍頭🤮
好生氣！為什麼不給郭台銘捐疫苗，不用錢的不要，要買沒經過人體實驗的國產疫苗，而且一次還直接買1000萬劑，這跟我說沒有弊案，我絕對不相信！政府的吃相太難看！
B6 選市長和總統是最不需要專業的好嗎
不然你投國民黨啊
B14 感謝示範標準的覺青留言
B2 原來少子化辦公室
我還以為是指揮中心呢
B10 預言大師 那你有預言到自己讀嶺東嗎
冥進黨現在有哪個政務官有專業背景的嗎
B10 多久了還在韓國瑜
你非韓不可就是了？
那你倒是來說說給宋杯杯當會怎樣啊 洗地綠腦
B12 申你在生氣甚麼 郭台銘還沒繳交申請....
B19  賣菜的選市長還選總統 一堆含粉還很愛 不要在那邊雙標
B21 ？？？我雙標個什麼
不就是問你為什麼那麽執著韓國瑜罷了 笑死倫
大家別生氣，我只能說民進黨的洗腦真的很成功，如果2024柯p會出來選，我會投他一票的，他不是像民進黨為了反中共而去反，看看現在的民進黨，動不動就意識型態在搞外交，現在想想台灣can help的口號，現在就覺得好笑
史上最會告老百姓的政府
網軍洗白不了的通通法院見
有政府 會告人
2021了 還有人看中天？
B4 對啊，2021了，還有人在看三民自
B4 有啊
你不知道韓最近復出了嗎？
怕爆
帶風向喔！ 中天？zzzz
請趕快訂閱最公正的youtube頻道中天廣告台
怒辦不是記者的主觀用詞嗎
小粉紅可以不要怎麼輕易的被帶風向嗎？
https://i.imgur.com/9YCxnjV.jpg
以前美國尼克森也是這樣幹的
B4 多著啊～反正中天都被吊照了～早就玩開了～
中天誒  是那間台灣亂源 以媒體包裝的中共廣告播放器欸  看著頻道的  不都是一些無腦老人嗎
B6  墅民動作沒停過阿 只是沒拉到檯面上而已啦 別怕
https://i.imgur.com/yFdAmZu.jpg
靠鍵盤手就好啦 買什麼國防武器 ！靠網軍就可啦！
中天就算了吧....
B12  不可否認 播報粉絲留言滿專業的啊 
用娛樂台標準它沒讓我失望過
可以看三明治，反著看就行
B10 腦是拿來用的，到處貼廢圖有什麼意義，祝你快點打到國產疫苗
https://i.imgur.com/75g4dP4.jpg
這篇反串吧
刻意拿中天來反串
厲害喔👍
還有人在看紅媒洗腦喔呵呵
笑死
好了啦 瑋豐
這篇大逆風欸
網軍怎麼還沒來救援
B24 網軍在國賠那層
B1 最高行政法院院長還是蔡英文的表姐夫
這是什麼野雞電視台？
Hooray!
既然，已經開始打這種層次的議題了的話
看起來疫情應該會趨緩了
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=d347b16e-b044-40e7-8946-3a692b75b382
大家一起看中天 
準備發財發起來
記得訂閱 按讚
一堆人沒辦法反駁，只能攻擊中天。

請你直接回答這新聞哪裡有造假嗎？難道不都是法院真實判決？
中天新聞...
吃相真難看
B31 蘇貞昌說：「對於假消息如果有觸法，會嚴辦。」請問這樣是打臉了什麼？再者，這和溫良恭儉讓有何干呢？不就只是說明，法院並未被執政者的言論影響，能公正審理案子嗎？
原Po和那張截圖唯一有關聯的或許就是在「兇」和「怒」了吧，但新聞所述的「怒」不也是記者自己的詮釋嗎？

以上
https://www.chinatimes.com/amp/newspapers/20201214000402-260102
咦？中天新聞不是被停播了嗎？
我錯過了什麼？他們復活了？
下台
台灣共產檔？
現在政府是很黑啦
但不代表中天可以洗白
B13 對啊我也覺得，中天三立民視都是無腦低等生物在看
現在中天感覺才是站在人民這邊
粉出現了 不然最近沒啥娛樂新聞 哈哈哈
三民自中都不該看吧，都是拉基新聞
好爽，政府做什麼都對都不能講
綠腦的腦果然沒東西
無聊==
三立=中天
原來是中天報老鼠冤啊！哈哈
我好奇問個，沒要幫蘇講話：不過亂說話造謠不能告？
當然會不會成立也要看情節輕重以及法律構成要件有無符合，公眾人物本來就有比較高的檢驗標準，不過這代表人民就可以亂說話造謠？
評論應該不代表亂講話吧（我還以為亂說話是韓粉素質🙄️
B31 對啊而且都是科大學店居多
原本想說些什麼
但是看到發文的看中天
算了 懶得爭了...
笑死 法院認證
B4 👍👍👍👍👍👍👍👍
馬雖然廢物且水母

但從來沒看過馬告平民
馬這點真的大肚多了
認你罵，當年馬英九三個字幾乎等同智障了
他一樣笑笑的不和老百姓計較
馬只會告像是週刊惡意造謠這種


反觀綠匪政府…
B15 用鍵盤打死共軍
B4 綠蛆網軍 夠了沒 不要帶風向
B57 阿就真的沒在看中二台了啊
怎麼帶？
現代白色恐佈？
B57 笑死  點個疑問 一堆高潮戰校  本來懶得回   你才蛆 我可沒投過民進黨要腦挺中天是你家的事   腦中非藍即綠我也是笑笑
B56 我真得想沒有這些鍵盤手...這好賺？
台灣有哪間電視台是真的中立的嗎 求推薦
感覺不是藍就是綠
看中天真的可悲
嘖
B61 當然，在辦公室每天打500個字搞不好還沒他們多。
2021還在只看黨==
藍綠都一樣垃圾
看看真的在做事的人是誰比較重要吧
B57 想幫中天洗白啊？有夠幽默🙃
。。。蔡銀魂執政的下場
三民自粉還有臉講中天 笑死
https://i.imgur.com/kGBBoNE.jpg
B1 你講話太實在，等等又被吉囉…
那些說中天的 重點是偏頗 但三立也沒好到哪裡去
樓上一堆網軍
動不動只會嘴中天、紅媒
三民自是有好到哪去？

就事論事吧 ！
都大人了 如果沒帶腦子 
就別上來丟自己學校的臉啦⋯⋯
1450以後改名叫6980
原來這種垃圾新聞還有人在看
泣台=色違中天
B74 還好我都看三民自
天啊連中天都有人護航了
有些人看不出來 不能怪他們啦B9
擋人財路更甚殺人父母
哪有不兇的
這就是中天被關台的原因
然後呢？不是說法院民進黨開的
現在又變打臉
標準可不可以一致點？
台灣政壇就是個笑話比爛的
我只知道中天好像都426和憨粉在看的
蘇貞昌這個時候就敢現身了喔？
欺騙人民的政府 vs. 輕易被洗腦的公民
都什麼時候了還有人看中天喔？
樓上網軍不意外
1450   817 覺青 即將抵達戰場
不是阿 現在這樣是只要講了他們不喜歡的就想要告想要罰嗎？

這樣有很民主嗎？
法院認證 蔡皇吃便當
民主退步黨
中天……
我都不知道該不該笑你還開導你了
B13 三立民視華視還有一狗票綠霉最公正最中立
笑死 人一綠腦就殘真不是蓋的
厲害了我民黨校正回歸還可以復活，這是屎者甦醒 ？快點啊網軍去隔壁棚救場
事實上就是中天遠比三民自好多了，只是覺青看中天親共很不爽，三民自則選擇無視，因為政治正確
中天怎麼了嗎？
雖然不是很公正但至少是監督政府
有褒有貶 沒看就說人家紅媒笑死
現在哪個新聞媒體敢真正對著政府幹
看看三民治 吃了多少謊言豆沙包 還敢出來護航啊你各位
還有人看中天哦哈哈哈哈哈
B55 
真的很認同你
被丟雞蛋也是雙標
國民黨只是做一些措施就被....反觀拒馬都出來了
阿 原來是央視ㄚ
面對集團就不兇了！！！

https://streamable.com/ou5qza?fbclid=IwAR1Pd-6lLctdwYFE5QumFlCu1mr9zY5iI8M7dACa3OFhOcsmDi8UpssV80Y

https://www.bc3ts.net/post/38113?fbclid=IwAR2jyWE5MZgNN-0evhHRzv4sEuFXz-wH7Y9ZOPIQdMdh8C_VboFl0Ji7lXg

新聞都被壓下來！！！
B98 你是在說瑋豐待的央視嗎
明明這次疫情爆發
是韓國瑜推廣愛情產業鏈
加上雙北首長擺爛
然後怪民進黨
真的很好笑
這不是還有嗎
https://i.imgur.com/PUMxuDk.jpg
那些政黨票投DPP的400多萬人都是共犯
就是反串中國同路人啊
超有創意
國民黨的 疫苗教戰手則15條  絕口不提中國疫苗
看昨天高嘉瑜說話完今天高端就馬上跌停你還不清楚嗎
沒有國際認證就大家都不要去打就好了
希望大家能撐住
政府不照顧我們我們要靠自己的力量…

最近看新聞都充滿無奈…
不被國際承認 還要當白老鼠
憑甚麼台灣人只有國產能選？
高官自己早就打完國外疫苗了^^
B1 
我剛剛去看了
B2 我最近看台灣的新聞真的心理都好生氣喔😩😩😩
因為台灣的藥事法 我連想寄血氧機回家可能都不行
B2 現在任何疫苗都沒有認證標章，不是嗎
相信科學
如果真想搞生技 就如期完全實驗 去國際檢驗認證
到時候要打國產應該不是不行
現在就綠圾想硬上 才在二期就在簽約
這個吃相實在太難看 
高端的前身是叫 基亞疫苗生物製劑股份有限公司 
基亞這間自行去GOOGLE就有很多奇怪的答案 😆
不會 
柯p說過了 現在有國際認證的都是大國研發出來的疫苗 台灣這種小國不可能 
以後國外不會承認的
我也不知道堅持要國產是什麼意思
寧願去國外打
B4 我是知道美國的疫苗是被FDA 批准緊急使用的
B6 我覺得現在政府只想賺錢欸
完全沒想這種政策會對未來有其他層面的影響
例如 出不了國..會影響很多經濟層面的問題等等
原來，真的有這麼多人等著打疫苗嗎⋯⋯？

我是能不打就不打的..
B9 光AZ就可以大幅度減低重症或是死亡的比例了
為什麼不打？
啊國產不在我討論範圍
B10 AZ相對比較有風險啦
B11 有何風險
B10 完全認同
AZ副作用可能是因為要鋪墊國產疫苗而炒起來的
感覺有陰謀論R
B9 就算你不打你也會希望其他人打吧，99%的人打了，你也安全了。
B11 你覺得是武漢肺炎風險比較高還是AZ疫苗？
B13 完全贊同
什麼疫苗都有副作用
是打疫苗 不是打什麼仙丹妙藥
打完長命百歲欸

樓上 那就是搭便車
當一堆人都那麼想 疫情就控制不住了
B14 單純覺得是不是也有不少人，選擇不打疫苗
我有兩種慢性病，也不懂適不適合打疫苗
政府賺錢妙招， 先叫你花錢打國產等你要出國再花錢打一次國際認證疫苗（我猜是血栓疫苗）
B16 武漢肺炎死的幾乎都是年長者或者有慢性病的
建議還是找醫生諮詢
不要自己當醫生！
B12 女性血栓風險會比男性高一些
且防護力較差
B0 跟是不是WHO會員無關，國光疫苗就有打算做到三期，取得認證再賣。
重點是得有足夠檢體規模，台灣人口規模不夠，可能要找東南亞等人口大國花錢做三期。

另外，這場疫苗戰爭跟流感一樣需得每年施打新的疫苗，正規經營公司的會看長久，不會像某兩家國產得靠發國難財。
二期疫苗還想被承認？
打的時候還不能挑
屁民十有八九是當白老鼠啦
會過，但是沒那麼快，不過反正先看解盲啊，有疑慮的就到時候快預約打國際疫苗，反正這麼多團體都要引進了不太可能缺了啦，其他的就顧好自己防護措施就對了。
有自信是好事 ㄏㄏ
台灣價值不夠才會不被承認
多儲蓄台灣價值 相信黨
我們高端絕對世界第一
台灣是國際防疫的領頭羊
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
不會，你放心，
不是要看衰，
但現實如此…
標題內文不合
是多國共享8千萬劑 不是越南獨享
美國在爭取越南的支持啊
那些有傾中疑慮的亞洲國家都拿到疫苗了
唯獨美中棋手……
你的語言邏輯在哪裡？
但是越南死亡人數比我們少...
內文直接打臉標題
很會喔
不要這樣立旗啦
大家不要出門比較重要
立旗完大家開心跑出去玩，再來又一波爆發🤔
看好了世界
重點已經不是嘉玲了,
是疫苗阿~~~~~
準備改名來叫疫苗
講這種話要小心一點欸
會有人覺得疫情控制住了然後就會開始亂跑
疫情就會再繼續燒
或許三級解除後一堆人報復性出門然後更嚴重
深深覺得醫生不要去說這種預測性的話比較好欸
雖然他說的這些 應該也是依據他的專業在判斷
但這種時刻還是謹言一點比較好吧.......
畢竟未來一直在變化 
真正會怎樣很難說吧

眼前最重要的還是人民必須遵守防疫啊😞
他是個自戀的怪咖，他說的話不要太在意好嗎
水喔 flag
現在真的不要再亂立Flag了 
因為有太多的不確定性
腳踏實地做好防疫比較重要
看到歸零比較開心啦
不會又要來一波標題黨：“看好了世界…..？”
然後又被外媒酸一波
配合的國民聽到控制住了會很開心，然後繼續乖乖配合防疫，不到處亂跑，希望早日恢復一般生活。
啊但是很多🐒聽到控制住了，就會變本加厲爭先恐後像一輩子最後一次出門一樣，拼命往外群聚，四處傳播造成破口。

所以在開始+0前，不要試探那些🐒，真的拜託
flag立好立滿
每天新增兩位數

阿校正回歸4位數？
騙我還不懂遊戲規則嗎哈哈哈
B14 笑死XDDDD
啊哈哈哈哈哈
每天關心政男狀況哈哈哈哈哈
歸零才能安心吧
不然又要重複好幾次了
但也不可能歸零🥲
精神科呵呵
北部人很多跑去南部所要當然降
一堆人看到這篇文章一定馬上找飯店在訂房了你信不信
校正
好喔是精神科醫生
專治老年精神疾病🤔
是把某個指揮官治好了
才有變雙位數嗎？🤔
我這是算預言成功嗎🤔B2
好的，你Ok你先打
高端疫苗也好
國外疫苗也很棒
B0
疫苗這東西很科學，單純用數據說話而已，有通過三期，拿到國際緊急授權就是可以。
現在高端二期都還沒解盲，誰出來說都是假的。
B3 六月底解盲壓 所以等著看
國外疫苗趕快申請
b4 b2

你還在等著看就知道也好喔
B2 柏儒你之前不是這麼說的吧！？
你蠻無聊的
好的，跌停
B1 你也很無聊的回我
關鍵字：腸病毒
推  結果國民黨一直要打支那疫苗
只有過二期根本就是把人命當兒戲
國內國外疫苗都好啦
那嶺東去打國藥阿
某樓484沒看仔細就無條件護航……
這種標題黨怎麼入侵Dcard了
我知道網軍不懂得用腦
但我真的沒想到他們連眼睛都沒在用
智障什麼疫苗都救不了....
不當記者太可惜
腸病毒哈哈哈哈哈
恭喜
B8 是，然後他八成不知道你在嘴他
其實台北沒了，首都可以往南移?!
還壓力？多少人的家人拜你所賜都升天了 連壓力都都感覺不到了 你還能有壓力就算福氣了 是在靠北三小
所以沒有改喔？
壓力三小耖你媽逼咧

現在咱們都只能窩在家裡，罪魁禍首就是妳這垃圾的關說


他媽的不下台還敢出來講幹話


敢不敢去面對那些因為你的3＋11而死去的那些病人？？

我耖你媽的咧
哇，她就是跟瑋豐一起研究A片的老師啊！
老百姓壓力沒有很大 火氣倒是很大
怎麼不說說這壓力是誰造成的

還害V板板主爆氣(?
壓力大正常
一堆坐在她肩膀上
你肩膀上有十條人命
B8 是上百條吧？還在持續累積耶～
不管是3+11還是愛面子不買都是因為自身利益讓百姓處危害之中，而且讓國家經濟停擺家破人亡還讓百人因此喪命，這樣算政治殺人嗎？
那些政黨票投DPP的400多萬人都是共犯
媽的不要哪天給我遇到
殺人兇手
退一萬步好了，就當因為防疫沒辦法處理你

但你的道歉在哪邊？
https://i.imgur.com/51wvNCX.jpg
指揮中心忙啥小
每天報數字 而已 
說指揮中心忙是忙視察國產疫苗的狀況嗎
B16 "校正回歸"也是要花很多時間去調整的好嘛？沒跑過量化研究喔！結果不滿意，就調整到滿意。
B17 不用花時間啊 
直接盡量攤平就好
幹嘛 浪費那麼多時間算到滿意
傲慢
其實范大立委也是很厲害很有能力
怎麼有辦法臉皮厚到完全不感到羞愧或懺悔
到底哪來的壓力 通通甩鍋給第一線的防疫人員就好 
大立委現在要做的不是講幹話而是先去向這些無辜逝去的生命下跪懺悔吧
民進黨推薦上位的人，術有專攻的術都比專家團隊還厲害
下架民進黨 人人有責
下架兩黨獨大
你現在才發現會不會太晚，早在阿扁那時候就要看清了好嗎？一個會貪污的國家元首，根本不需要談論其他議題就知道這黨就是個從上位就不正的拉雞
國產國外疫苗我都打啦
沒有三期沒有國際認證就不打
政府要這樣搞就是跟人民作對
上個總統貪汙 這個總統賺災難財
憑甚麼用全台人民健康賺自己口袋的錢？真的覺得很憤慨
B3 坦白說，我對貪污有有容忍度的，陳水扁好在會承認，但蔡政府說是超買香菸真的就很不可取，承認錯誤真的是政治人物最基本的底線。
希望能趕快控制下來
其他都在說
你可以投時代力量
你也只有一張票 講的好像你很多張一樣
B8 時代力量王婉瑜有點走偏了，我會投民眾黨，看下午記者會就知道柯文哲是真的在做事的人
B9 不好意思...我的文意指接下來的所有選舉，民進黨永遠拿不到我手上這張票，我沒說我有很多票欸，理解能力可能有待加強
我也不投，如果郭台銘會回來選我就投他
郭台銘這次希望不要跟之前投資一樣跳票⋯
沒投過民進黨的不用在那邊假裝啦。
我總統大選投韓導，現在我對藍白粉超厭惡，真的看了就噁心。
B8 小綠就不用了吧
被帶賽的非817路過～=..=a
B14 反串就別裝了！會投韓的不會叫他韓導，1450下去！！！
台灣如果是極權國家你在發這篇文的同時也會被消失吧
B14 妳已經是有名的小綠了 怎麼還敢帶風向？
國產疫苗這樣搞真的賭爛
B14 
笑爛 網軍你好
坦白說我願意去當國產疫苗的白老鼠🥲
感覺國產的等級應該有AZ的程度（？
前提是有效的話啦
B23 人家國外當白老鼠還有1~3萬美金可拿，你還志願當免費的？哈哈哈～
國產連二級解盲都沒有，樣本數也不到4000，是怎麼跟通過三級打了幾億人次的AZ比？
B4 只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
明年喊喊抗中保台 各位就又回歸了啦
B24 所以有AZ先打AZ
國產的再看前面打的人是否有效果再說😏
同島一命，來搞學運？
2020蔡跟韓都投不下去，果斷棄票
B3 
這邊使用者群阿扁時期可能還是小學生咧
別考古好嗎
到時候再說啦
選舉還久
到時候選舉 在抹黑抹紅 不得不說很有用😂
黨政軍都一手抓多久了，怎麼現在才發現
軍還是四軍元帥
監察院還肯定現在政府會做事，讚讚讚
https://i.imgur.com/jm2gXxy.jpg
然後檢討是馬時代用中華台北參加WHA
矮化國格問題
以後台灣真的都該禁用中華台北參加國際場合
包含奧運等等都是
這政府是不是很棒
https://i.imgur.com/lF8u0x4.jpg
現在重要的是武漢肺炎疫情
沒有民進黨的話，2020台灣的口罩就送給中國了喔
B34 一個口罩想吹多久
看你們後悔 我真開心ㄎㄎ
好險我有腦 沒投他們
B3 沒錯 看當時時鐘在阿扁背後你就懂了
https://i.imgur.com/6Wg4ZQf.jpg
https://i.imgur.com/HDLmBD8.jpg
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=d347b16e-b044-40e7-8946-3a692b75b382
監察院院長 中選會會長 是中立機關？  有民進黨籍？
這位先生   由誰當頭 跟機關是不是中立機構不太一樣的吧 ..............
原Po請記住你講的話喔，不要到了投票時，一聽到“抗中保台、台灣價值”又自動歸位了
人民總是很健忘，才縱容牠們天不怕地不怕，胡作非為樣樣來
B29 所以我投楚瑜
台灣就是被你們這群害死的，隨便帶風向就去了，沒有任何思考能力

下次選舉再餵你吃芒果乾，你還是照投
B34 可是到處送別國,taiwan can help
然後到頭來什麼都沒有耶？
疫苗也沒有我們的份
B11 你以為他只會少你一張票嗎，錯了，民進黨會少掉所有智商正常人的票
B7 
要控制下來很明確的答案就是要疫苗
現在不就是綠共擋疫苗
不讓別國疫苗進來
硬要人民等國產疫苗
再繼續等下去不知道會害多少家庭
家破人亡
B4 我幫你截圖了
不用謝

你應該正名 你只打國產疫苗🥳
B14 笑死 你又知道人家沒投了
B10 
燈泡媽真的先不要
是非不分的立委
才少一票而已
感覺你很容易被煽動
到現在才發現嗎
之後再隨便爆出一個事件
你可能又會投入民進黨的懷抱
沒用啦 下次國民黨做完 唸還是會再發篇文說後悔給國民黨
醒了，我下次一定投國民黨
B34 拿納稅錢去當凱子
換萊豬回來
真的是廢物DPP
消滅民進黨，從拔側翼開始
叩叩阿罵、海大碩Sabrina、勞權甜心穎孟
不會投+1
2024還很久 的時候又有很多芒果乾可以吃了
推
拒投藍綠 拯救台灣
少來了
228、民主自由、隨便一個口號拿出來炒一炒
到時候照樣投民進黨
好了啦國民黨黨工 國民黨現在也流行反串喔
我很好奇反送中為什麼要投民進黨
因為他們喊的口號嗎？
今天香港，下一個是臺灣
然後就覺得真的下一個是臺灣嗎？
那你還是不要投吧，腦子不清楚，什麼都沒搞清楚只單看新聞文章就說後悔投給誰誰誰，你下次投給國民黨你還會說一樣的話
下次選前民進黨又要搞新聞ㄌ
每次選舉前都靠帶風向搶選票
希望現在憤怒的人民可以記得最近發生的一切…從火車出軌開始、停電、疫情…
現在才看清民進黨有點晚噢，
不過如果這波有活下來，記得這輩子不要再投給民進黨
從李登輝時期長期觀察下來，我只能說：
民進黨不倒，台灣一定倒。
別洗風向了，這招韓國瑜用過了啦，柯文哲還要再用一次？
民進黨滾蛋好嗎 一群沒良心沒操守的無腦政客 我從來沒去投票保持中立的 他媽的真的惹到我投誰都好絕對都比民進黨會做事 柯文哲我覺得可以上總統了
2024下架民進黨
掌權者沒有最卑劣、只有更卑劣，像你這種思維，可能過一陣子又發一篇「民眾黨別想再從我這拿到任何一張票」之類的⋯
哈哈 一堆817現在才覺悟. 重點還不是全部. 

20年前李登輝時代就看得出來了好嗎？
還民主之父，民主之恥. 鄭南榕也該死
我開始想在2022投給黃33了
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
現在檯面上只會投柯文哲了
立委還有高嘉瑜
好懷念以前阿扁執政的時候
從今往後誓不投綠！
目前工作也跟防疫有關，每天都要穿防護衣，每天都在消毒、膽顫心驚…..幾個月下來，我都快崩潰了，何況是身處第一線的醫護人員…. 
  真的對執政黨非常失望！到現在還在搞國產疫苗？ 炒股？ 沒人道歉反省？ 把大家當成白癡？
  每次選舉只要喊個反中、愛台灣口號就能夠撐這麼久，還能操控一大堆這麼好洗腦的人…唉！！真的是沒救了！！
民進黨是製圖工廠跟導演戲劇班阿，平常國家都有一群正常的政務官努力維持，真遇到這種大事就露餡了
B71 
打臉？
https://i.imgur.com/f57TrLn.jpg
買疫苗不是政府應該做的事情嗎
搞得好像現在很偉大一樣欸
B9 
你要謝謝民進黨這次催票
我前幾次沒投票 
我下次絕對出席
B6 陳水扁有承認？
B36 太強了居然找到同框圖ㄟ
B3 完全同意，當年我就是投阿扁，直到他公開道歉坦承他污錢好幾億後，我對民進黨就不再有任何信任。

原以為這次陳時中會不一樣，但原來一手好牌的他，因為政治而一步錯 步步錯，也只能再次失望。
2024民進黨滾蛋 我敢肯定計程車司機肯定投給民進黨 我們勞工上班族要團結
B3 因為太多「年輕人」對於阿扁那時候的事情基本沒什麼印象，甚至當時父母不一定會跟小孩說，就算說了，一堆人聽到前年到去年的一句話「今日香港、明日台灣」就高潮了
反正同一句話「國民黨要賣台」講了這麼多年，還是一樣這麼好用🤷‍♂️
你那邊還來得及，叫范雲不要搞3+11
B80 我爸是計程車司機，他沒有一次投民進黨噢，民進黨這麼爛，連學歷不高的人都看得出來啦
我猜下次大選你就健忘 你信不信？！
B6 這還能容忍 
你的心胸真的比東部看出去的太平洋還要寬闊欸！
只希望你不會忘了自己說過的話...
他不差你這票
人家817護體 怕啥
B14 裝也裝的像一點吧 事情要好好做餒齁
B84 我信 哪次記得啦
上次都有人上說不滿意可以不要支持DPP
817萬人不知道是M屬性點滿還是怎樣
B72 說到要做到ㄟ
？那我就問你 當初反送中的時候 你為什麼不好好去了解緣由
現在再來吃後悔藥有用嗎？
817就是都是你們這種人
一股腦就衝啊
今日香港明日台灣
當初大家喊的多熱烈啊
現在才再來怪認知作戰嗎？
整天只喊22822822282228
說到228我就..
算了不說了
等下次選舉再來說 現在講都太早
各種顏色的垃圾中隨便選一個顏色的概念
要怎麼避免只能藍綠可以選來比爛？

目光放廣一點，多看看第三勢力，我是說真的第三勢力，不是側翼那種
身為一個還算是了解台灣醫療資源的人
說要政府講合約怎樣，中間空窗期怎樣，我看大概90%以上根本沒在醫療業，或是根本沒有接觸過醫療產品的進貨過

醫療產品絕大多數是賣方市場，現在的疫苗更是如此，很多搶手或是獨家的“商品”不是你合約簽好，原廠就理你的，更不用說跟代理商簽約了，這些人手上只要是“搶手”、“獨家”商品就根本沒在甩買家的，在你們眼中是救命的東西，在那些人眼中就是賺錢的東西，否則會有國際組織出來統一所有資源下去做分配，不過就算如此，你們以為台灣如此小國又能夠分到多少東西？更不用說沒疫情前，就已經很多廠商再說亞太區貨都被大陸咬走了，台灣“沒配到”所以缺貨，或是他們根本也不說為什麼缺貨，問什麼時候會有貨就說不知道，你以為能有什麼解決辦法。
這樣的大環境下，發展自己的疫苗錯了嗎？你以為想買就買的到？你以為台灣多有錢？你以為政府沒人在想買用了不會出事的東西？少在那邊被害妄想症了好嗎？
如果你要提大陸的疫苗怎樣怎樣，你愛你去，醫療業的我，反正打死不打中國的藥，你要知道，醫療商品不管是藥還是材料，台灣市場上使用的，是中國製造的比例低到一個可怕，台灣的各大醫院或是衛福部有沒有刻意選我不知道，我就知道我沒看過那幾個原廠的東西是made in china。
你以為人命沒有價值？在這個論壇上大概都滿18歲了，少在那邊有幼稚的想法，台灣比人家大國沒實力能活到現在很不錯了，有這個時間在這邊靠北政府，靠北民進黨，麻煩去路上防護好當糾察隊，路上一堆老人還是不怕死。


對了，在那邊說下架民進黨的，不是以為自己有腦？想想下架民進黨要上誰，反正奉勸上誰都不要是國民黨，不然根據他們人的發言台灣根本不可能活到現在。
從標題看出來你手上蠻多票的喔(●´ϖ`●)
沒 開玩笑
給新的政黨一個機會，讓他們去牽制藍綠，不要每天都統、獨，陷入這個假議題中。每次誰做得爛誰下台，然後又換一樣在北爛的。
拉基政客統統下地獄
B94 我覺得你講的進貨困境都比中央出來講的話實際有說服力的多，我只是覺得中央講的話好空。國產疫苗我不反對，但政府硬護航到讓人有點反感倒是真的，覺得等解盲結果好，大家自然有信心想打。
閉嘴
B94 來嘍來嘍 風向仔
看過往你的發文就知道你的政治傾向了！請問柯文哲、民眾黨有說不要AZ疫苗嗎？他們是要執政黨趕快生出疫苗！他們有限定你一定要生出哪個疫苗嗎？護航執政黨不要這麼不用功，只知道抹黑在野黨...
黑的講成白的 給你87分
https://i.imgur.com/rHWMtcN.jpg
b0 請問是哪方面
是不是又要不懂裝懂幫背書？
不管怎麼吹捧Az
也不能抹滅多國停打AZ的事實
垃圾網軍怎麼不去死一死
好了啦 綠蟑螂快下去 別拖垮平均值
AZ就是在國外下架 就是比較次 也沒人說要進中國疫苗 所以 你還是洗洗睡吧 下去
原PO智商堪憂🥺
有誰說過不要AZ嗎?誰啊
是之前說疫苗無效論的人嗎

整天說政治打壓，那照理說除了國藥科興等等應該都不好取得哦
那不管是哪種三期疫苗都應該盡力爭取不是嗎
先爭取足夠的量，看誰要打哪種就給他選
在有足夠疫苗給高危險群的情況下先壓制疫情
同步大力發展國產不好嗎?

然後AZ是英國瑞典研發
BNT是美爹德爸研發
現階段赤匪只有代理沒有代工
你現在跟誰買都是原廠貨
你是看美爹沒有喔?
小心阿唐蒐集訊息給AIT喔
感謝原po提供正確的訊息
https://i.imgur.com/KGwvY7B.jpg
放心，不只一次
其實還有對岸國台辦、台商系統的500萬BNT跟500萬國藥疫苗。

https://www.storm.mg/article/3713608
不要出門了
醫護真的都辛苦了!
台灣加油!
https://i.imgur.com/NUnS4dh.jpg
吳柏毅腹胖達叫起來
加油辛苦了
隔離前要不要先搜身啊？
B2 基本上病房都有病房規定 什麼不可以帶 但病人會靠腰說他要吃水果要有水果刀 所以除了精神病房以外 我們無權搜身也不能強制他不能帶 只能說護理師真的賤命
應該是分倉分流
那應該是醫院的一個方法
台北新北都超前部屬
真的
讓陳時中下台
讓侯友宜跟柯文哲上去接指揮中心台灣才有救啊!
拜託大家千萬不要出門 醫護真的辛苦了
每天看台北新北的確診數真的覺得好可怕⋯
嶺東仔出沒
B3 今天帳號切對了
看來有好好上班喔
疫苗是打兩劑，最少要 2300 x 2 才對。
B2 
對   但目前的問題有二
一、已經買了的2000w劑還沒來，足以證明廠商「供貨有問題」。不是供不應求，就是貨運趕不上。
二、單一劑即有50%以上的保護力，也能大幅降低重症的可能。因此在疫苗數不足的前提下，我認為先拼「全國民1劑」才是比較實際的作法。
你沒聽過overbooking嗎 當大家都在搶的時候 你應該重複下單，還是你當別國政府沒算過
就很多巨嬰覺得
疫苗廠商一定要優先賣給台灣啊！
美國三千多萬確診
印度兩千多萬確診
巴西一千多萬確診
英國四百多萬
各個國家幾百萬幾千萬都沒有台灣嚴重
所以疫苗廠一定得賣給我們台灣
因為我們有錢
我們疫情超嚴重
https://ctee.com.tw/news/biotech/467546.html

WHO召開的會議，說明為什麼台灣的高端疫苗為什麼不用做傳統的三期？ 是很強的辯護

會議目的在探討如何以Immuno bridging study （免疫橋接研究）取代傳統三期臨床。

主要理由是：疫情蔓延愈來愈困難進行placebo-control trial.（安慰劑對照試驗 ），再則中低收入國家冷鏈有問題，mRNA疫苗即便產量夠也不能普及，且全球仍呈現供不應求的現象。

因此，專家認為，若以已上市明顯看到施打效果的疫苗為第一代，而尚未進入三期臨床的廠商若能被快速判定為有效的二代疫苗，基於要快速進入市場搶救人命，則應有免三期的替代方案。

與會專家鼓勵各國藥政單位納入免三期的替代方案。
他對不起台灣人，真的！
誓死捍衛既得利益者的利益
沒經過三期解盲的疫苗直接買
外國經過驗證的，人家要送卻不準
我瞧不起他
笑死 這只是提案 who根本就尚未認可這種替代方案 萬一之後發現不可行 那打國產的人怎麼辦
B4 沒聽過欸  願聞其詳
（包含政府沒有這麼做的證據）

B5 總整理應該這樣講
中國爆發疫情台灣不捐物資 -> 政治干涉啦！毫無道德啦！
國外陸續爆發台灣物資不足 -> 政府無能啦！罔顧人民權益啦！
台灣半鎖國並緊急組織口罩隊 -> 政府不照顧商人啦！親戚被關在國外很可憐欸！
台灣允許台灣國籍回台,口罩供應逐趨穩定 -> 穩定供應為什麼不讓我寄口罩啦？政府雙標啦！
台灣物資籌備完全, 開始進行外銷外宣 -> Taiwan can help是三小啦！故意挑釁中國啦！
（中略）
台灣疫情穩定, 國外確診數以及死亡數激增 -> 為什麼不趕快買疫苗啦！台灣小國可悲啦！
台灣簽下疫苗買賣協定 -> 為什麼疫苗還沒來啦？政府都騙人啦！
台灣拿到第一批AZ疫苗 -> 為什麼那麼少人願意打疫苗啦？政府都不宣傳啦！
（中略）
台灣疫情爆發 -> 為什麼沒有疫苗啦！政府枉顧人命啦！
（後略）

人生好累＋好難 （攤

B6 B8 關於疫苗的效果和檢驗我不是專業
所以針對這點不多做評論

B7 一直都只不准中國進的啊0x0
如果台灣真的都「爭光是自己，出事找中國」
484跟那種叛逆國中生有87%像？
那還不如直接統一算了-/-
笑死 陳時中媽死了
這樣違規 是哪裡錯了
一大堆玻璃心 可悲
B5 公三小巨嬰
是你政府砍人家單
買那個狗屎數量才沒辦法優先拿到疫苗好嗎
btw
今天日本運來了疫苗
他們說其實是十天前規劃的
請問這10天以來成天嘴中央無作為的
要不要出來道歉一下
以示你們跟中央不一樣，對於自己的言論充滿負責心態咧？0x0？
幹好噁🤮
奇文共賞
小剛的大鋼蛇很不乖哦
嘔嘔嘔嘔嘔
what the fk
小剛怎麼變阿昌了🤔
在拍電影嗎幹！劇情一模一樣
...親子丼
垃圾
有什麼好噁的？
一群病人整天宣傳推動廢除刑法227條，為了要與未成年性交除罪化
這時候怎麼一堆白痴瞎挺？
https://i.imgur.com/CSzGXNu.jpg
https://i.imgur.com/qJrWdiS.jpg
https://i.imgur.com/ilov7KF.jpg
熊頭君道歉
B11 他不敢出來了啦
所以阿昌是誰🤔🤔🤔
B6 可能不小心忘記要打化名打成真正的小名🤣
B10 乾這不行吧，這真的不行
與此同時又有另一群人不要小孩子接受性教育，該不會是串通好的吧
幹 這聽起來像是少年阿賓才會出現的情節
男人的夢想 母女動　姐妹動
所以文中的阿昌是誰？有沒有人發現哪裡怪怪ㄉ
https://i.imgur.com/WoCOwkt.png
B15 大家的價值觀改一下就行了
所以他是小剛 還是阿昌呢
垃圾
這麼奇葩的新聞果然是你分享的
哈哈哈哈哈哈
阿昌就阿昌
在那邊小剛

這要死刑了啦
女生根本患上斯德哥爾摩症候群了吧…
我看成多次與狗啪啪啪
真實的蘿莉控！嘔嘔嘔嘔嘔
怎跟我看過的漫畫劇情好像🤔
那孩子..長大思想成熟後應該會很痛苦
鬼吧
辣雞
是說...母女丼在哪裡🧐？
https://i.imgur.com/0qzfSBR.jpg
B0 我發現某隻仇同仇女ccr 仔
（然後他自己本人就是ccr ）
有追蹤你欸
你的文章他好像都會出現
什麼鍋配什麼蓋，
雖然這句話很不好聽，
交到一個垃圾連帶自己家庭破碎，
太糟糕了！！！
真是有夠怒的！！！
怎麼突然冒出阿昌？到底被ㄧ個還兩個騙身啊⋯總之那可憐的孩子醒悟後唯有墮落ㄧ途⋯
B6 

只有你注意到
不懂⋯ 到底是 配狗玩 還是 陪狗玩？ 還有 阿昌是誰⋯ 兩大謎題
b10 甲甲做什麼都是對的 不要恐同 謝謝
b10 我看了什麼 嘔嘔嘔
b40 同性戀做什麼都是對的 請不要恐同 謝謝
是在秋什麼？是你去祈雨的嗎？
https://i.imgur.com/TzkRe0o.jpg
https://i.imgur.com/Zvttbw9.jpg
https://i.imgur.com/eKYyzAe.jpg

為啥不能罵？是你們自己吹捧蔡英文能趕走颱風，所以才會缺水啊？打臉過去的自己哦？
b1 雨下不下跟人無關吧祈雨根本是假的
B2 那是開玩笑的吧，誰都知道雨下不下跟人無關
缺水問題雖然跟台灣地形有關，中南部的豐水期、枯水期很明顯。
這是台灣自然的因素，如果都知道自然原因是什麼為什麼政府不想辦法？幾乎每年會發生的事就讓他過去不去解決。
不要再說清多少淤泥了，政府放任集團再水庫上游開墾，人家房子、遊樂區都蓋下去了現在才說要做好水土保持有用嗎？
看看這幾天霧社水庫，才下多少雨從個位數飆到20幾%蓄水，如果颱風進來的話我看直接滿到洩洪，淤積佔7成想多存水都存不住。
如果全台灣的大型水庫都像翡翠水庫一樣也不會淪落到那麼慘。

目前解決辦法不是開源、節留、養護
開源：
1.中南部必須加蓋水庫（豐水期枯水期明顯不像北部一年四季都有雨），儘可能將豐水期的水儲存下來。
2.平地增加蓄水設備，這幾天台中平地的雨下到天花板都要塌了，但水只能往水溝流，況且台中是卵礫石層很適合發展地下水源。

節流：
1.台灣水費太便宜，我贊成漲水費，並像電費一樣，總水費度數越多，那每度單價越高，減少認為浪費水。
2.發展再生水，每滴水都要用到它不能再用為止

養護：
1.台灣漏水率太高，幾乎都是10%以上，應該將管線重整，剛好現在疫情車輛變少，不是更適合將漏水管汰換掉？因為很多主幹管都在路面下。
2.水庫上游水土保持，嚴格限制觀光客數量
3.增設水庫內水利排砂設施、抽泥船，一台不夠就出兩台，兩台不夠就初三台。

雖然要解決缺水問題政府支出需要很多，但我不相信現在搞這種國產疫苗、紓困會相差多少。

至於颱風，我個人認為它還是不要進來比較好，除了會增加水庫淤積，下在平地還會致災的。
只要颱風有辦法帶進豐富的水氣會比較ok。
不過天氣也不是任為能夠控制的，也就代表說我們不能每年都在賭颱風有沒有帶來降雨
921 李登輝執政

88風災、台南登革熱&維冠大樓都是發生在馬英九執政時期 納莉當時市長也是馬英九
B1 可以！明天到民進黨社群中心報到
重點那些是天災
這個是人禍
這不能比吧？ 天災跟人禍要分開吧？
b1
維冠是民進黨賴神哦，都叫臺南了
b4 b3
撇除天災，只單比人禍好像都是在某黨執政的縣市或中央是某黨，現在的執政黨
2020年交通事故 3000+死亡
超越全場!

DDP執政了一整年的2020年 交通事故死亡人數就超過921了！
那照片好正
看奶救台灣
https://i.imgur.com/L59wGIQ.jpg
正確哦
北部萬華相關案例差不多了
現在超市跟傳統市場的還沒爆出來
搶物資時那人潮相當可觀😇
現在醫療都要崩潰了還要普篩？假設偽陽性1%就好 2300萬裡面就有23萬個偽陽性 請問台灣醫療怎麼負荷 就算有隱藏感染源又怎樣 大家現在都關在家 隱藏的也會自己康復 傳不出去 不要這麼無知
太瘦了 不行
這話題多久了還吵 感覺原po對象很可憐 會一直被翻舊帳
講普篩的腦子有事嗎？
可以自己算一下嗎？
假設快篩準確率99%，台灣有一萬人感染，那你普篩下去，會有23萬偽陽跟約一萬真陽性，也就是說沒有確診的人佔用了95%的資源，真正需要醫療的卻只能分得5%的醫療資源，腦子跟腸子很像，希望你腸子是裝在肚子裡，不是裝到其他地方
會鬧要普篩的也只有無腦又不會思考的非醫療人員
連現在人氣王柯P都明白只需要熱區快篩了，他說的你還不聽嗎？
普篩仔下去啦
B5 
第一：
偽陽性不會只有1%
高中數學上機率時有醒著就能去算一下
取感染率1%，
再加上95%的敏感度還有特異度
就知道偽陽性超過80%
即便感染率到了30%，偽陽性也有17%

第二：
你用2300萬去乘以你所謂的偽陽性率
所以你覺得2300萬人都篩出陽性結果嗎

雖然我也覺得現階段支持全台灣普篩的才該去快篩一下看是不是腦子被病毒吃了
但看到你的論點我還是怕怕Q
希望疫情不要變得更嚴重，醫護人員已經夠辛苦了…
B12 ㄜ我是說假設篩出偽陽性的人佔全體的1%就有23萬人 有錯嗎...
偽陽性跟陽性根本不相干
偽陽性率不是偽陽性佔陽性的百分之多少
B12
https://i.imgur.com/NOWpvT3.jpg
這樣12475/250000=0.0499
偽陽性不就佔全體的5%嗎
我用1%去算已經非常保守了
如果是5%全台就有115萬人是被誤判
所以那位美女是誰求ig
講普篩的你那裡還來得及:D
不要鬧了好不好拜託
可是台灣重症率這麼高的情況下，除非台灣人天生體弱多病，不然合理的推論是有很多輕症沒有被篩檢到，全普篩不太現實，但是加強篩檢個人覺得是合理的要求
所以照片是誰
哀居呢
真無知，你不就想發照片所以發文嗎？廢話一堆不如不要講
合理懷疑，照片是他女友，其實這是炫耀文。
B8 沒待過醫療體系的看點社論就想裝專業？
篩檢一定都有準確率的問題，所以才要有複檢（二篩、三篩）可以通過RT-PCR跟Rapid test kit的方式來設計篩檢方法。
你說錢的問題？有跟到中午8400億的新聞嗎？
————————————
補一個醫療量能的問題：看看外國怎麼處理的吧，廣發test kit讓民眾自行使用，不要一邊什麼事都丟給醫院處理，然後一邊說要考慮醫療量能、體諒醫護的幹話好嗎？
B23
去跟他說
https://youtu.be/RoBaDUeV1EU
B23 RNA病毒是用RT-PCR呦
耳鼻兒科門診普篩不就好了，小診所都不能篩，至少有症狀可以抓出來
B26 現在很多耳鼻喉科診所已經不敢看喉嚨了
大部分都是auscultation 
而且一天病人100-150個來算 會累死人喔😅
B25 reverse transcription 裡面也有用到聚合酶連鎖反應喔～ 我改了
支持普篩，不篩怎知道有沒有確診，只要還有確診三級不會結束

沒有醫療資源是政府的事，一年的時間幹什麼去了
有出現確診者
再把接觸者快篩+PCR就好吧
確診者大都有明顯傳染來源
感染源不明算少數
所以從有症狀確診者反推
去找無症狀確診者
PCR才不會胡亂篩導致塞車

至於像萬華當時
已經有大量確診者隱藏在身邊
才需要大量快篩

真要大家都來篩
本身沒症狀或輕症
不要說偽陽性
連真的陽性以現在醫療狀況
也都只能在家隔離了
那何不一開始就自己待在家
每個人都當自己可能有染疫
保護自己同時保護他人
才能在三級控制住疫情
B0 求ig fb twitter telegram msn line 即時通 無名
🐴的87
一堆平民戰專業..台灣最不缺的就是這種人🙄醫學專家公衛專家都不支持普篩了還在鬼打牆，如果可悲的小腦袋瓜想不出什麼實用的方法就乖乖把口罩戴好就好
如果你是想要挑出隱性感染源
普篩絕對無法解決
光是逃逸外勞就不知道多少人了🤷‍♀️
B31 卡
低能急普篩人= =
B8 你可能要被打成1450或是綠蛆了，幫你補血 這個版柯韓粉跟五毛特別多
B5 醫療崩潰？
超前部署做了什麼？
疫苗呢？
發這篇你是不是網軍啊？
跟瑋豐一樣那種^^
故意唱反調讓民眾開始幫政府說話
想當年瑋豐也飾演過激進韓粉耶！
B38 醫療接近崩潰是事實啊 我完全沒有要袒護執政者的意思
我們不是一直說我們超前部署，台灣醫療超棒超先進嗎，那些我們認為落後的國家（中國）？都能普篩了，為什麼我們做不到，為什麼只是想普篩抓出確診的人，並且知道自己是不是真的也有問題，就能造成醫療崩潰
待在家也不能真正解決問題，因為不可能待一輩子，你讓一個無症狀患者待在家21天，之後再放他出來，他是不是不知道自己有病又到處傳播病毒，然後大家又再三級一次，他又繼續在家待21天，如此無限地獄循環
我不知道我的論點是對或不對，能不能有人幫我解答一下
B41 篩檢的準確率不是百分之百 有機率把陰驗成陽 陽驗成陰 在群體小的時候影響沒有這麼大 但是如果放大到2300萬人 影響就很大了 被驗錯的人至少10萬起跳 那請問要怎麼收容這10萬其實沒病的人 如果真正確診的人不夠多 很難去從10萬人裡面抓到真正感染的 更何況現在大家自主封城 就算有感染 自己關幾天也會痊癒 所以抓不抓出隱藏感染源我認為沒這麼必要 醫療再怎麼先進都有一個限度
B29 到現在還有這種低能言論喔？三級結不結束你說的算？醫療不用人力喔？醫護就這麼多還是你也要來加入。
B41 
不能普篩的根本原因在於未受感染者遠大於感染者，這就會造成偽陽性率高，你說擔心有隱性患者，而普篩能把他抓出來，這點沒錯，但這些被抓出來的隱性患者混在大量偽陽性者之中，在資源有限的情況下，同樣很難抓出來
有人擔心偽陽，卻不擔心偽陰或沒篩到然後擴散喔
B45 你要防擴散直接封城最快 2300萬人請問要驗幾天 一天20萬也要115天 最後一個人驗完了 前面幾個人說不定又被感染 根本沒意義 事情本來就是要選最有效益的來做
B45 
你普篩也會有偽陰性的問題，而感染者相對於母體為極小數，所以普不普篩偽陰性率會差不多，而未受感染者為眾數，所以普篩下去偽陽性率會差很多
B29 醫療是有限的
檢驗的機器可以買很多
那請問操作的醫檢師呢
他們近期已經在瘋狂加班了
不然待檢測的PCR恐怕越積越多

喊為什麼會醫療資源不足
要不要花個幾年把護理系.醫檢系都讀一遍
下個十年有新冠肺炎pro時
醫院哪邊缺人都能支援
就是因為辛苦
又薪水少的不合期待
平時有多少人願意踏入這行
現在缺人了去哪補
普殺小你是傻了吧= =
多看看蒼藍鴿的影片對你不會有壞處
https://youtu.be/RoBaDUeV1EU
2021都快過一半了還有人在普篩
篩林老母
支持普篩
卡等普篩
B5 從這點可看出台灣有多弱小了，根本不用打仗，一個全名普篩就會自爆，你覺得還能獨立嗎？
B53 今天感染者相對於母體就是非常小 請問普篩有什麼意義 哪個公衛專家醫學專家支持普篩的 拜託不要把對政府的不滿隨意發洩到別人身上好嗎 不是專業就閉嘴 人要善於隱藏弱點啊 你這樣就是讓大家知道你有多無知 有夠可憐的真的
讚啦，支持普篩篩爆
Sample塞滿所有PCR機台，操爆醫檢師
再塞進所有醫院，把偽陽跟帶原關在一起煉蠱
把護理師跟醫師都榨乾
然後就可以光明正大靠北政府防疫無能造成醫院群聚
中華民國要滅亡啦～～

啊原PO如果整天待在家還被驗出陽性
然後被抓進去跟帶原咳到快死掉的人關在一起時
不要靠北偽陽性的問題欸
看到普篩就一肚子火
好像篩完了就沒問題一樣
連偽陽性偽陰性都沒有好好搞懂的話
可不可以先去唸書啊
不懂可以學 不要出來亂帶風向
講普篩的都是國民黨⋯⋯
推 B31
B54 你叫我閉嘴就閉嘴啊？現在北部是什麼狀況要不要去看看？你有多專業報出來嘛！順便自我介紹一下，讓大家都知道你專業在哪還是說只會在匿名的地方吠？
B59 ㄜ那我請問你有多專業 我的專業在公衛啊 給你看了好嗎 不要被講到自己拙劣之處 就惱羞成怒好不好 理性交談也不會 一個中華大學能專業到哪裡去 我就問你北部現在的狀況普篩能解決嗎 我也沒有在為政府護航 
實事求是而已 有民怨自己去跟蔡英文或陳時中講 在這邊亂噴只會拉低你的素質 可憐
B60 普篩是一個方法，那請問專家目前有什麼狀況可以解決，如果不是怕無症狀患者，那外出強制戴口罩戴個屁勒！
還有你戰校只能顯示你很可笑，比學校是大學生在搞的，我有車也有房，我講白一點，高雄醫學 公共衛生系嘛！等你畢業後賺的比我多再把可憐掛在嘴邊好嗎？
B61 前面都講過了 你連看都不看 由此可知你做事的態度往往就是不先搞清楚 就自以為是的開噴 有知識的平民跟無知的有錢人 我選前者 台灣如果少了你這種人 可能會更好吧 先搞清楚再來交流也不難吧
不想戴口罩那你跟那些一點衛生觀念的國外暴民有何不同 台灣前期能控制住就是有良好的人民素質啊 有你這種不戴好口罩的人 疫情才開始爆發不是嗎 前因後果搞清楚吧
B61 中華同學往前看留言吧
普篩的缺點明顯高過於優點是可見的事實
這是普遍大眾都知道的
如果你還不認清這些事實
那你就永遠當像原Po一樣的少數者吧
時代終究會淘汰缺乏科學證據的論點的
B61 很好奇中華大學有開公共衛生或是生物統計學之類的科目嗎
不然怎麼這麼有自信戰普篩這種公衛議題，
還能扯到收入？
口說無憑要不要貼報稅單，不然出張嘴我也會啊
欸所以這個妹是誰？
B5 想請問你是故意造謠嗎
醫療量能明明足夠 也沒有崩潰
CDC也說醫療沒有問題
故意把快篩連結到醫療量能不足 真的噁心
B66 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236133157?cid=8B3E402C-ADCC-46A8-BF37-93EF785010CA
人都到戶外了...
B67 
個案醫院吧 指揮中心就已經說整體醫療量能足夠 你這樣是故意想讓醫護壓力更大嗎
B68 北部的醫院都忙成這樣了 還有人力去普篩嗎 現階段來看大部分感染者都在北部啊
普篩可以解決問題的話，中國跟韓國怎麼現在還有疫情？
算了啦
大家看一下原Po之前Po的文
好像帶風向才是這個人的目的
不要再被他帶風向了
跟普篩仔講道理是否誤會了什麼
篩三小
為什麼要爭執這些沒意義的事呢？IG呢？？
笑死
路過進來看看而已
就看到中華大學不知道什麼系在那邊靠腰
B61 建議你有錢有勢覺得不想戴什麼破口罩要普篩
你可以直接去現場ㄍㄧㄠˇ柯文哲啦
還是你也是個只會在匿名的地方吠的人？
或你可以以行動證明阿
在路上不戴口罩也沒什麼了不起的
1.5萬而已小錢小錢👍
請戴口罩
入境普篩都做不了了
還要全面普篩啥

這波疫情爆發之前本土零確診多久了
指揮好玩的？
樓上一堆87...讀到大學了 用腦好嗎？上面都一堆解答了還在支持普篩，篩你x啦
不管啦
醫療資源不夠
就是蔡英文陳時中沒有超前準備

電不夠就多蓋10座發電廠
一次三五座出包都不怕沒電
水不夠趕快蓋海水淡化.北水南送
再來幾次百年旱災也不怕
醫療資源不夠
多蓋醫院多收人力
醫院X2 病床X2 醫生X2 護理師X2 醫檢師X2…
健保收費X2 錢花下去
醫療量能就能2倍啦
中華大學哥的靈壓消失了
你真的被打臉了
B8 你這罵人罵的好有趣xDDDDDDDD
阿是以為普篩完大家都不會被感染了是不是
戴口罩少出門就好了啦 ㄍ
可以看一下台中做社區篩檢的結果有多不準（流行率低 誤差值大） 你再來告訴我你要普篩🙃🙃🙃
https://i.imgur.com/auF71Tq.jpg
篩你娘那塊
快篩普篩後
陽性的通通丟方艙醫院
學學中國的作法
反正偽陽性混著陽性
最後都變成陽性沒毛病
寧可錯殺10也不要放掉1個
普篩讚啦👍
還有人再提白癡普篩？？！
為什麼偷發我老婆的照片🥲
過了一天了 沒神人提供ig
還被樓下罵腦子壞了QQ
你腦子壞了吧
B8 如果針對陽性反應的人，再實施第二、三次篩檢，重複確認呢？
好刺激 不知道會不會越來越多
蹭熱度有奶沒腦的⋯⋯⋯
防疫繼續做，疫苗快普及，其他都是空談。
硬了
B79 
www你真的不是在反串嗎，整段我只同意健保費X2，順序反過來，自然而然其他人啊醫院啥的就會變多了啦
健保真的寵壞一堆台灣鯛
講要普篩的先給我他媽出錢再說
一堆低能兒搞不清楚狀況拜託閉嘴待在家
與其吵普篩不然去向中央施壓讓疫苗進來
幾百億買疫苗就能解決問題的事情硬要花幾千億 重點是還解決不了問題
所以有人知道圖片是誰嗎
現在早就沒人在提普篩了啦
為什麼之前藍白陣營要普篩？
因為當時天天+0啊
當時要攻普篩
不普篩就是蓋牌
中央自嗨+0
-
現在為什麼不提普篩了？
因為現在不再是本土+0
所以改攻什麼？
疫苗
-
這兩個議題的相同點是什麼？
有腦都知道不可能做到
但可以很輕易的煽動民心
-
現在我們都知道普篩是個沒效率的做法
但當初多少人被帶蓋牌的風向？
現在我們也都知道疫苗不是說來就來
不是在pchome訂網購欸
全球疫苗下訂了都在等貨
但是他們可以操作成疫苗沒有馬上來就是無能
不顧人命
-
兩週前還在黑疫苗
兩週後要疫苗說來就來
剛武科靈
皮諾可這個沒救了
直接電死
這是確診殭屍病毒吧
他確診的是covid還是精神病？
來人！這個直接推出去杖斃
太誇張了
ㄌㄙ....看了很氣
會不會是護理師服務態度太差，才引發衝突？
輸誠
直接火化啦垃圾
B7 你怎麼講得出這種話...要不要自己去第一線看看病人的要求有多麼肆無忌憚？
B7 他們只是確診耶，好手好腳卻要護理師茶口伸手飯來張口，每次進去病室都要全副武裝，穿一套兔寶寶裝要多久你要不要試看看，還要在穿著那樣的環境下工作真的很難受，負壓裡工作的內心壓力已經夠大了，還要面對無理取鬧又固執的老人家，有多少老人家在醫院嗆聲；要死大家一起死，你知道嗎？ 出來負壓還要擔心自己染疫或是把病毒帶出來，各式各樣的壓力，你還認為是護理師口氣太差導致病人拿刀砍人嗎？ 雖然不需要把醫護捧得高高的但不需要用你這跟COVID-19一樣髒的口水在鍵盤上亂揮，我甚至大膽假設你染疫後就會像新聞標題那樣行動，太噁心了
B11 不要理師大數學 他就是來引戰的而已
別篇也都有他 這種時候還對醫療人員這種態度真的希望他不要得病
B11 辛苦了..
B8 幹嘛啦
B10 人家都生病了
B12 如果今天是護理師先不尊重病人，病人能不生氣嗎？
B16 護士服務太差 就可以這麼做嗎😡
嫌人家服務不好 可以自己在家等死啊
又沒有人逼你們要做治療😒
B15 網路寫手低級反串閉嘴啦
林瑋豐是你親生老爹
媽的 垃圾
B0 支持醫護配發電擊槍+醫院設置安檢門
https://i.imgur.com/OHROKKv.jpg

…噢沒有啦，其實只是拿來麻醉使用(喂
B10 B17 B18 不用理他，他只是來討關注的而已。
貼個冰山一角出來給你們參考
醫療暴力不要容忍
https://i.imgur.com/kdKpEkL.jpg
住院沒有檢查攜帶物品嗎？
社會底丞又出來刷存在了
良心也會被感染嗎？
一些說不尊重病人的拜託快點確診去死一死
被砍的不是你才講的出這種話
人類最不缺的就是腦抽酸民
B7 這是你留的嗎?
你是不是喜歡拿刀的快感呢?
https://i.imgur.com/yFZZoMV.png

https://youtu.be/_51Uq6NvOZs

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
B26 那又怎樣
B27 
是就是 
不是就不是

數學系 回答 這麼模凌兩可的答案
B28 當然是！
護理師也太可憐 好難過
協助確診者的治療還要被捅刀 這什麼世界
不過我比較疑惑的是刀怎麼進去的
下去啦 講一堆垃圾話 B7
又一個確診後就起笑了的
B7 再怎麼差拿刀就請下去
到底憑甚麼動粗啊==
B7 所以就可以拿刀砍人？真棒呢這位同學
中央覺得兩人一間很可以，完全不知現場這些確診的人身心靈多麼不穩定，醫護人員又要照顧患者還要小心自己的人身安全。 中央有些人....真的是何不食肉糜的狗官
B35 我以為是因為病床不夠的原因？
b26 到影片底下看留言
https://www.youtube.com/watch?v=B54xwH34ip8&lc=UgzyKvhZAyACv6oNSXF4AaABAg.9O-AzZvQSiv9O-LU7uLA7d

https://www.youtube.com/watch?v=B54xwH34ip8&lc=UgzsD4bxCBLBHZSFl7F4AaABAg.9O-Kg3WgLe49O-Lhu7wnvP
B30 新聞是說讓病患帶進去削水果吃的
B38 嗨
B30 因為該單位並非精神科，故不會有安檢。
因此他在行李箱裡面放什麼東西，沒人知道。

之前聽照顧輕症的確診者的護理人員分享，裡頭的病人無理的要求真的很多（例如:手機滑到沒電，要求要馬上得到充電線。醫院飯菜太難吃，要求熊貓外送…諸如此類）
聽到這些真的很寒心啊
讓他死ㄅ😜👍
B10 不要理他，那個師大數學是潛逃的阿卡漢精神病院患者
B42 我有反社會人格
B43 這又是你留的? 你住哪呢?
https://i.imgur.com/aF8lGNX.png
夠扯誒
他自己如果不想活就算了
不用攻擊醫護人員因為還有別人想活
那些醫護人員得去照顧其他人
B44 新北啊
請大家檢舉師大數學
B16 你怎麼不跟那老番癲一同去死？
B15 我們護理人員不是做服務業的好嗎？
你怎麼會是這種思想啊
看到你的言論
我嚴重懷疑你有精神上的疾病
但是也請你不要就醫
因為浪費醫療資源
B48 同意
數學割又來了
B49 我以為算
B53 你是不是有精神疾病
替你爸媽感到傷心
不用跟樹踅鴿認真
B53 是啊
而你是造口業
B16 那個「如果」=沒有證據的腦補
這要標靶治療啦
醫療資源都不夠了還花在這種垃圾身上幹嘛
B7 態度差就可以砍人？？？？
還有護理不是服務業好嗎
神經病，確診剛好而已
台灣人開始崩潰了
政府還要等2個月？
B46 新北哪裡啊
哪個區?  哪個路? 哪個街? 哪號? 哪樓? 哪室?
B63 你家
@B7 腦袋果然是數學系的🙄🙄🙄
那個阿伯應該是數學哥他爸吧
同一類人哈哈哈哈可悲到令人恥笑
不要治他了拉
拉基
不想活真的不要出來害人餒
浪費醫療資源
乾真的當醫療是服務業是不是🤬
這可以算蓄意殺人了吧
幹我男朋友在負責處理這件事的派出所
如果他再晚一點下班去處理的人就是他了
去處理的同事已經送隔離了
真的有病欸幹 別人家死不完是不是
死要也拖個墊背 氣死
有病真的該吃藥 樓上那個數學系一起進去

今警察又多一個勤務就是看那個犯人
聽說那層都是重症患者 並且只隔一公尺喔
真是謝嘍 一個搞不好又多一個警力進防疫旅館
甚至是連累一整個派出所
廢物垃圾 浪費醫療資源浪費人力 早點死好
拜託 死刑下去
B53 你有病吧🈹️
當我服務業嗎？
真的不要浪費健保
B73 算一個分支吧，反正很類似
媽的 低能老人，要天擇自己去就好了，還亂砍人
護理師不尊重病人？？？幹 病人才跟家屬才不尊重護理師勒 社會上就是有聽到這種自以為是地人 所以大家都把醫護當服務業 不尊重專業B15
喔 是哦 你連服務業都不算 我還不知道你找不找的到工作 還是連你都可以當老師 數學系應該被廢掉吧B57
希望確診者都心存感激好嗎==
B74 你跟林瑋豐跟楊蕙如也很類似
B77 顯然B74根本就是無業人口
這種的還要救？
B7 所以我說你留言也不Ok 又沒同理心 可以先閉嘴啊！！
B16 你這樣講話如果被人砍也只能說你活該
你先不尊重人的
死刑給他啦
偷偷告訴你們 三個護理師 一個神經跟韌帶斷掉 一個氣胸 一個腹部刀傷 這是新聞不敢說的
雙和離職的我
被病人用腳踹我頭三腳
挫傷+腦震盪+創傷壓力症候群

那件事導致我現在都不敢回臨床工作
B85 你是做了什麼事？
B86 
病人情緒起伏大並不表示是我惹他
希望你的用詞可以稍作注意謝謝
B87 所以才更要妥善處理病患啊
直接火化
B88 
嗯，你真的是個標準出張嘴的人呢
所以師大畢業了嗎？
有工作嗎？
服務業嗎？

對了，現在沒有傳統的護士，只有持有執照的護理師
隨便一個都比你專業，跟醫師一樣要尊重
B84 +1 我朋友在那邊當護理師也是這樣跟我講的
B88 那是殺人，染疫不是讓你有殺人的理由
B88 你這麼屌就只會出一張嘴 連護理師都比不上考個數學系以後衝三小 
我表哥台大數學系都覺得以後沒路用去轉考北醫藥學了 
阿你在幹嘛 當智障喔 
我告訴你 很多護理師態度是不好 但絕對是因為病人太機掰
當病人還有家屬表現出來的態度行為不需要被尊重 我們自然也不會給予尊重跟好的臉色 
你說我們是服務業 請問服務費呢 如果今天我在台塑餐廳工作你再來跟我講服務 操
B94 你是不是不喜歡服務業
B87 B94 你們看B26引用的那些文章
就知道某個小丑講話是故意違背正常邏輯跟良知了
檢舉他的留言比較快
B95 我們在座所有人是不喜歡你喔謝謝
B22 一般不會檢查，因為是病人權益，只有入住精神科病房怕有自傷或傷人行為才會檢查
B97 可是這樣變成護理師的權益沒有受到保護欸
B98 所以才會很多人說護理師是賤命 是真的要處在一個不安全的環境 但在精神科病房我們會沒收所有危險物品也是為了病人安全不是我們自己的安全 其實可以說從來都沒有真正是為了護理人員著想的
B98 其實大部分病人跟家屬都蠻好的，偶而會遇到口出惡言、謾罵，甚至威脅、暴力的病人或家屬，但能怎麼樣呢？
醫院也保護不了基層，遇到危險的當下，真的只能靠自己跟同事的危機應變。

曾經還是個菜鳥護理師的時候，被家屬在醫院威脅過，當然，那時候除了害怕跟哭，其他的真的做不了😭還好有同事安慰跟cover💕

大部分的醫療法都是保障病患權利的❗️
早上有看到廣州的消息了！

不過等等，這張照片搶疫苗是真的假的，太恐怖了吧，他們口罩都沒戴好欸，很有群聚風險。
講個笑話
中國官方說30號新增20名確診
但人民暴動成這樣
厲害了我的黨
中國武漢肺炎不是說早已零確診，還搶打疫苗個屁
中國不是常常0確診 早就成功抗疫 
疫苗也擺好擺滿 大家幹嘛那麼怕
國民黨再不跟上真的連在野黨都做不好囉
陳時中現在是變直銷賣產品的嗎？
產品是國產疫苗？
連深綠都7pupu
小英好樣的
真理永遠不會被埋沒?
只要對方聲量夠大就能了
去年是 TAIWAN CAN HELP 
現在是TAIWAN CANT CHOOSE
台灣價值降載警報
等等會不會跟謝思民醫生一樣粉專和個人帳號被關
我們懷念他
外送員的眼淚
誰叫你要去做外送員 
大家就是避免群聚就只能靠外送阿
還是你要大家都一起出去群聚 
確實是醫療人員比較辛苦
他們冒得風險比你們更高 
你不想接觸別人也沒辦法
你的工作內容就是要接觸客人
你想賺錢又不想做事
哪有那麼好的事 你在做白日夢吧 
不然你換工作吧
本來就該給專員配送，假設今天封城，也是派人發送物資或分流購買。
該問你老闆為什麼接單。
等等..外送人員等工作不就是送貨嗎
你不想送貨就辭職啊
怎麼轉頭怪罪訂貨人呢
真不懂你們這些人腦袋裝什麼 
我們外送人員是屬於運輸物流人員
而不是接觸客人的人
那你就不要賺錢啊
各行各業都有辛酸史
你們這種就是不懂體諒人的台灣鯛啊
還在這邊講的自己多有正義感一樣
醫護人員冒的風險比較高
那在居家隔離的人 我們送貨過去就沒有風險嗎
那最好隔離的人都叫外送好了
反正台灣鯛 就是好人不長命啊禍害都遺千年啊
自己想死還想要拖別人下水
那就一起啊 何必需要疫苗呢
可笑
高級外送師你敢嘴
B5 沒關係 我今天在家上班
我還是有錢賺 要去見客戶我也見
我不會像你一直抱怨唉唉叫的
你慢慢叫 我忙著見客戶沒時間買東西
我就訂一訂讓你這些外送來送就好
反正會被感染的不會是我😀
醫護是救人救社會 他們都沒叫了 
你叫個毛啊  你啥都沒貢獻
B5 你是活在哪個年代物流業啊1980？
現在家家戶戶都在網購，就算疫情前也是
難道疫情前你就沒接觸客人嗎？都機器人收貨的是嗎？
現在疫情期間接觸到居家隔離的客人該怪的不是訂貨人，而是你頂頭上司為何要接有風險的案子，跑來怪罪訂貨人也太莫名其妙了吧，沒這些訂貨人你公司賺什麼你領什麼
今天換外送人員上來飆罵了。

網購，超商店員上來罵。
宅配，物流人員、外送人員上來罵。
超市、賣場、市場買，店員上來罵，路人上來罵。

什麼都可以上來罵，上來自己罵爽快的喔！
做好自己的事情吧，不是你辛苦而已，各行各業都辛苦。

醫療、警消、防疫人員確實比較辛苦，他們面對的人更危險。
那時候還很流行所謂智力測驗
笑死
一堆人看到中央圖房做的圖就以為自己夠了解政治夠了解民進黨的好跟壞
事實上那都是騙你的
有人說馬英九第二任做超爛因為沒有連任壓力
現在看你來馬英九根本做很好
什麼油電雙漲633跳票根本小事
現在油電雙漲就算了還缺電 
除了礦業法跳票之外還有一堆法案跟承諾也都跳票
連疫苗都阻擋不讓國人趕快施打反而訂購二期還沒做完也不做三期的國產疫苗
目前這種國家在全世界只有三個:中國中共 台灣綠共 俄羅斯俄共
台灣需要幫忙 台灣無從選擇   
2024希望大家能記住現在的慘況跟綠共蔡英文無能無恥無德的作為
不要被綠色側翼跟網軍做圖洗腦了
會不會是護理師服務態度不好，才引發衝突？
B1 醫療又不是服務業，像你們這種人就該去414，現代醫學根本救不了你們的腦
B2 我覺得是
B3 我也覺得是，你們都該414
B4 你是護理師嗎？
B5 社會底承又調皮了？
B3 
以後麻煩別去醫院別去診所
生病了請在家等死
B6 我是師大數學哥！
B7 我是高材生，不能讓我死掉
B8 就是社會底承啊
B9 師大數學…說自己是高材生？？？
你也真有臉
B10 你不可以這樣說我！
B12 書承，社會底承何來辱罵之說？只是調皮用諧音錯ㄌㄇ：0
B14 
別跟他吵了 ～ 他就是吃飽太閒
不造點口業怕下不了黃泉
B16 我哪有造口業
B1 、B17「是不是」 兩岸評論網「?」

https://i.imgur.com/y3DNLGF.png

https://i.imgur.com/9RRZ6YS.png
https://i.imgur.com/oAl8p5o.png
https://i.imgur.com/b8rDD7X.png
https://youtu.be/_51Uq6NvOZs

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
B18 沒錯，就是我師大數學哥！
好了啦師大數學別丟臉了
護士是專門救人，不是為你服務，就算你拿錢叫他們服務你，也要看他們願不願意。

數學很低薪的
B20 醫療產業本來就是服務業的一個分支
B19 那這些「是不是」你發表過的言論「?」
https://i.imgur.com/QDIDEt0.png
https://i.imgur.com/ajPm9N6.png

https://i.imgur.com/pkVIZZm.png

https://i.imgur.com/xReFE3f.png
https://i.imgur.com/v1EG5Jk.png

https://i.imgur.com/kYGjn5J.png
B22 沒有錯！
B22 
傻眼……是我太久沒逛dcard了嗎
竟不知道有這一號人物
B23 那你為什麼不換成兩岸評論網的卡稱來承認呢?
這樣大家才會崇拜你耶!
B24 我的留言怎麼了嗎？
B25 
https://i.imgur.com/tgG2dGr.jpg
B27 快點阿
換個卡稱發表一下啊
師大數學不要出來丟臉啦
B1 應該是你態度太差
才會使社會充滿暴戾之氣
請你原地消失不要講話
B9 明明就可以
因為你不要臉
B1 你講這什麼話？今天如果你確診送醫是誰照顧你？丟臉
B32 如果是那種情況的話
拜託不要醫
笑死 確診直接當感染垃圾裝袋等環衛公司載走火化
B1 好了啦書承，又想被學校約談？
B35 到影片底下看留言
https://www.youtube.com/watch?v=B54xwH34ip8&lc=UgzyKvhZAyACv6oNSXF4AaABAg.9O-AzZvQSiv9O-LU7uLA7d

https://www.youtube.com/watch?v=B54xwH34ip8&lc=UgzsD4bxCBLBHZSFl7F4AaABAg.9O-Kg3WgLe49O-Lhu7wnvP
B16 
B14 不要理他～
他從去年就開始到處留言了
他很閒
B37 我怕遇到他來醫院鬧...
B38 這種人只是鍵盤打打而已
應該沒有種去現場鬧
B9 高材生得精神病的機率也很大喔 我在醫院就看過蠻多的😂
B40 可是除了B9以外沒人認同他是高材生
B38 才是高材生
B41 好好笑
B38 

捷運場景換成台大嗎?
師大數學不算高材生吧⋯⋯
書丞什麼時候要死啦 吼 很煩ㄋㄟ 浪費空氣 人家醫護救了那麼多人 你呢
B45 他沒工作
唸了師大還被二一
簡單說
就是浪費公立學校資源又對社會沒貢獻的一個小鬼
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
請大家忙轉推覆議
別這樣，他從以前開始工作就是騙小孩的，
其實他一直沒換工作。
https://i.imgur.com/J0ExgXa.jpg

教小朋友禮貌，實際上到處開砲
騙囝仔
因為蔡英文讓他從nobody變成社會成功?人士啊
當然舔爆
腦子剖開是綠色的
操灰搭哥哥
別發那種髒東西上來  留給817慢慢看就好
這種真的太噁心  綠到是非不分
不爽民進黨表現👉加入民進黨
所以焦糖現在是不是要加入國民黨跟民眾黨了
不爽他就加入他🤣🤣🤣
騙完小孩

換騙大人了～
愚民典範
前面兩樓我快笑死🤣🤣🤣
搞不好未來他會成為民進黨兒童部主任
焦糖趕快去死
B11 不要這樣罵人，但我支持你這樣罵他
B10 
以後他可以組
「民進黨少年團」
洗腦和教導小朋友唱：「我是民進黨民主改革的接班人！！」
跟對岸共青團一個樣
人家焦糖的資料來源都是某人/某報導
跟我指導教授說我資料來源是某人或某農場文還不被噴爆
B14
台大學店敢嘴中山碩喔
網絡霸凌嗎
小心被蒐集資調給AIT喔
哥哥臉都綠了好嗎
那就請打國產疫苗吧！男人要說到做到喔！
最近國外在推疫苗護照，只有承認四款，沒有被承認的疫苗施打，未來出國都是要隔離14天喔！拜託你打國產，不要打其他的疫苗👍👍👍
這個人沒救了，綠腦症太嚴重...
一個連在兒童台都混不下去的人，也只能進蛇鼠一窩的巢穴發展一番！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nsysu/p/236138890
文組不意外
我只知道焦糖吃多會變胖而已，沒什麼營養。
他真的綠到是非不分 都不曉得是不是在反串扯後腿
連我自己偏綠都看不下去🙄
可以有支持的對象 but  他實在太瞎
中山的猴子一直都很多
不意外啦，本來就是非不分
焦糖不是蠢啦，他只是想西瓜挖大邊而已，想要資源豐富只好用這種吃相難看的方式抱民進黨大腿。沒事兒沒事兒，他只是好好的扮演綠色忠犬的角色而已，不然不聽話就會沒飯吃喔。
我懷疑焦糖連英文都看不懂
英文程度到國中而已
要他去看國外報導太難了
中山之恥
他真的是在幫民進黨敗票
很少看到有人舔民進黨舔成這樣的，是有多缺錢？
他每天都要po篇文歌頌偉大的黨😬
真的好會舔喔
腳糖狗狗 舔）
還是一句話政府想買或不想買疫苗而已
至於補助那麼多拿到的人是多少心知肚明，其他去哪裡誰知道
不是大家沒想到，而是中央確實有編列幾百億預算買疫苗，但不知道買到哪去。
這6000億不影響這600億，只是剛好疫苗跟紓困有因果關係。
講白了
補助是既廉價又有效的策略

人民拿到補助會產生補償心態
很快就忘記事情沒有被解決
而且最後還是被政府回收
既得民心又沒有損失
根本問題就是疫苗沒買進來。其他都不是重點
灑錢灑上癮啦
錢沾8800億紓困6000億
餓了8年一次要回來
負債1.5兆？
阿反正給下一屆自己去想辦法
600億沒有回扣問題
6000億就不一樣了
跟台鐵標案一樣啊
不然你以為選舉不用錢嗎？
我也覺得與其花6000億紓困，不如花1/10買了疫苗。紓困完之後，還是得面對疫苗的問題阿。等國產疫苗出來，我們也不知道它效果多少，成不成功都未曉得，把一切賭在國產。而且如果蔡政府真的在國際上遇到阻礙之類的，那麼就開放由地方、民間企業去買國際認證的疫苗阿!希望中央不要扯後腿。
重點是沒有疫苗就不可能解封，紓困不會停在6000億。
https://i.imgur.com/1Zl04C3.jpg
我覺得我們要替下一個執政黨跟我們自己擔心吧
舉債這麼多是我們自己要還ㄟ...
我們只是拿自己未來的錢來紓困自己

阿下一個政黨接手這麼多負債如果也做不好
又要被在野的民進黨噴爆
然後民進黨就有重新執政了
唉
操你媽你政府說謊不先抓
這不是當初馬來西亞大學生案吃案的警察局嗎？
這是言論自由
記得裁罰還要檢察官 法官判

有案例 轉傳做票 拍做票的 都被判言論自由無罪不起訴
恐嚇人民不能說真話嗎？
台灣人連寵物都不如
真TMD 好樣的政府 !
這個跟高嘉瑜沒啥毛關係
台灣人不是87 政府在演哪一齣大家心知肚明
明明政府給利多卻處置噴跌停
真有趣
說不定只是換手抱演一下
B2 嚇爆啊
高層原本想說再賺幾根
誰知道昨天有白目黨員說要察誰在持股
嘩啦啦趕快賣
笑死
我看今天是爆量跌停了
哪支股票才剛放出利多就跌停
炒股炒到跌停？
B5 是炒股炒到被自己黨員highlight
怕被察到官員趕快出清
傻子都看得出來
B3 如果給借券做空我一定下去撈
B1
你太看得起817了
台灣就是有很多87
有綠色價值的股票
就該亮綠燈啊
沒啦~跌一下韭菜才能上車啊，高官才能收割
B6  我笑了 
黨員沒上到車，黨員還在20張台積電
直接翻臉。
B4 你應該沒在玩股票  很多公司都是利多消息曝光就開始出貨的
B5 被高調  當然趕快脫手呀
所以才會跌停
四趴: 之前說炒股 現在說高層在賣了 都你們再說
B16 不是啊
你要問高嘉瑜為什麼說要調查啊？
高層沒持股幹嘛怕幹嘛賣壓？
哈哈哈哈 笑死人
B16 嶺仔沒被套到吧還是你在400樓？
主力籌碼根本未集中何來炒股....酸酸2020低點沒進場再靠北嗎?
https://histock.tw/stock/large.aspx?no=6547
高端疫苗人體實驗數第1期45人、第2期3700人 專家：令人擔憂: 
https://tw.appledaily.com/life/20210531/EHUW3XVQOBGTZOXHOFBERWUWYM/
勇者:
https://www.youtube.com/watch?v=H8_AGm8buS4
B19 透過關係人分散持股的可能性呢？
B16 嶺🐶？
今天漲停才是明目張膽的炒股吧？
所以跌停只是一種障眼法而已 過幾天一定又往上噴
真的陰險啊...
B4 
等到放出利多
再進場就準備當韭菜了喔～
避風頭盤整先割一坡韭菜而已，除非2期失敗，不然之後就會反彈狂飆了 1450不知道在高潮啥
B25 時中自己在記者會說沒把握
不知道持股人會不會把他當戰犯
B26 有可能喔，還有一部分可能是這個吧，不知道是不是在出貨https://tw.appledaily.com/forum/20210530/ZOR2GWUTTBCQPFZIRKTSH4YZLA/
B16 
啊就賣在高點不是炒股是什麼
菸粉可以拿出像樣點的論述嗎
只會四趴四趴吠，是嶺犬萊吸嗎？
https://i.imgur.com/sb0Zxle.jpg


盡在不言中
欸，雖然這裡是不是股版，但還是可以解釋一下，生技股
買在未簽約時或解盲前
賣在簽約時或解盲後
其實很多人對股市的推測真的是浮誇到一個不行...
為什麼要冒著被政風處和金管會查的風險，拿這種事玩內線，不知道顧爺的金管會把財經界電的很亮嗎？這麼做根本不值得，而且生技股向來不是穩穩賺的公司，要拿國家玩內線，多的是安全又獲利龐大的大公司...

  高端這種股本，隨便一個主力都可以輕鬆拉高殺低，哪需要國家力量出手...
所以說，股市小白們，不要裝懂了，沒那麼多黑影可以開槍，下系景...
B30 國家力量？？你是不是誤會什麼了
看看之前陳時中為什麼怕華航倒
結果一察董事有九成是民進黨籍
B30 因為你把政治因素撇開了當然是這樣的結論啊
去年的生技股走勢很明白
但高端的操作就太挫了
馬
蔡英文民進黨滾出台灣
B31 B32
沒有錯唷，不然你以為那時候急殺1400誰扛起來的，當然是國家隊，國家隊資金是在兆等級的，真要炒股，國家隊進去抗，連漲停50支不是問題吧？
生技股這種公司，一般主力（10億級別的）都可以隨意拉高殺低控制股價，況且生技股本身就有一個很大的風險-股本太小，每天交易量幾千張而已，要跑的時候會連續跌停根本跑不掉，如果你有內線，你要玩大公司好跑又不敏感，還是要玩小公司自己是執政黨還是國家跟他訂疫苗，隨隨便便都惹人嫌，為什麼要傾國家之力去做這種事，隨便撈個前瞻幾百億不是很輕鬆又名正言順？是你會怎麼選呢？
B34 你傻了啊？
當時下殺1400國安基金根本沒進場
你確定你是有在玩股票的？
論點有夠奇特
https://money.udn.com/money/story/5613/5464824
B32 
我覺得操作沒什麼問題吧，主力已經開始震盪出貨跟拉高出貨了，現在應該會開始壓低出，反正已經賺那麼大一波了，合一之前也是這種出貨模式，過幾天應該會在拉一下繼續出，生技股沒買在2x元時，進去追真的超危險，看看韓國俞，私募時買合一1x元100張，被罷免時合一漲爆，他真的是我看過最幸運的人了，絕處都有不一樣的生機，生技就是要這樣買啊，本夢比來著
持保守態度
以生技股模式確實如此
而利多消息流出往往也是法人脫手時機
但很少看到直接脫手脫到跌停 多半以盤整方式處理
若結合時事 確實不免讓人聯想
畢竟那麼多相關海外疫苗爭議……
b34 B36 我從頭到尾談的都不是內線啦
B35 
不對...國安基金不是國家隊...
國安基金是宣示用的，資金規模大約5000億，通常國安基金出動就是最後的最後手段，也只會在最危急的時候出動
國家隊是國家可以控制資金，這是兆級別的，包含4大基金，投信，壽險，還有小比例外資，還有一堆不知名目的自營商，彭在08年時把外資叫進辦公室罰站，這也是金融界的趣聞，財經節目也有壽險操盤人分享過，在大空頭行情賣股票會如何被關切，這才是國家隊
如果對股票有興趣可以研究看看，蠻有趣的，我剛開始知道時也是整個驚訝
B39 所以你到底想說什麼....
照你邏輯政府可以控法人嘍？
不是這樣說的吧.....
你提的國家隊
跟這次是否有政府官員介入炒股是不同層面吧
跑跑跑向錢跑
高端民進爛黨
B35 
在補充幾個點好了
為什麼我會說國家隊不是國安基金
1.國安基金是臨時組織，要在有需要出動的時候召開委員會，開會討論要出動了，才出動，5/12殺盤時間大約一個半小時，收盤時反收800點左右下引線，但是看當天籌碼，三大法人只有投信買了2.9億，所以當然有一股很大力量買上去，這就是國家隊
2.國安基金規模只有5000億，現在成交金額隨便都破5千億，當然不會是國安來救可以動的，再說，進場經歷看起來，除了2000年10月2日用43天投入1227億以外，其他時間都是在幾百億而已，而且分很多個月，這樣資金量要怎麼扛隨便都破3千億的交易額，所以這當然是宣示用的
3.跟這問題沒什麼關係，不過可以說一下，國安基金過去7次進場，只有一次在崩跌11%時進場，其他都超過20%，所以沒跌20%不會啟動的，目前大支撐區是14100左右，那時候是個抄底的點

我非常確定我有在研究盤勢，供你參考
B16 啊不然一直漲一直漲你覺得是什麼
B40 
痾...沒錯唷，股市第一個面向是政治，法人真的沒有這麼自由
政府還能控制外資呢，抄匯比炒股容易，你以為是誰逼外資進場買股的？
不是，我只是提供一個看法而已，大家都說炒股炒股，但是這卻冒著很容易被抓，很容易被踢爆的手法，基本上不太可能，而且利益不大，花那麼多錢選舉有很多很好撈的，砂石，工程，都更等等，都好過炒高端股票，炒生技股真的不是很好賺，這是成本跟風險控管的問題
B1 錯 台灣就是一堆87 哥你太高估愚民了
B31 華航比較像是酬庸，不是炒股，酬庸撈的又不一樣了，看看華航股價多可憐，航運系列最慘，這不是炒股吧🥲

華航確實也是半官股公司，歷任執政者都會讓黨內掌控大部分要職，國營航空利益很驚人的，幹嘛放棄，這才是好油水呢
B44 認同你說的這利益不大
但你不要忘了這群吸血鬼什麼都想賺
之前救災善款現在到哪了都不知道
B47 
哈哈哈，這就不予置評了，邏輯上善款這種事專款專用，921善款還有慈善團體被凍結好幾億不能使用，阿如果要拿去蓋紀念公園，紀念災難什麼的，好像也不能說跟災難無關，這個也是只能笑笑的🙄
B16 4%仔真的都可以說
我就給他們講 你們覺得炒股就歐印下去不要囉嗦 每個人都不敢
炒股根本假議題
大家跟上 跟著10張台積電的女人
早https://i.imgur.com/PT9NRdR.jpg
早就出完貨了好不好
傻傻的
散戶被套在高點了
B5 炒股的意義
高端疫苗就是當初的基亞
炒到19根跌停
https://tw.appledaily.com/property/20210531/IALTDGY5OZFMZCVJ2W6IFPCE54/
利多出盡
笑死 陳時中不敢講採購高端疫苗的價錢
高層賺散戶的錢已賺飽飽
你有看到今天的新聞嗎？有人因為po文被法辦了，好可怕
早就從幾十塊翻到四百多了
內線都已經賺了不知道幾倍了
跌一根對他們哪有差
還不是滿手現金先跑留下散戶韭菜
政府還在護盤 我的股票群組現在直接把高端疫苗當關鍵字禁言
怕什麼東西
要相信黨

深蹲下去是為了飛更高
疫苗水表查下去也只是先深蹲準備為後面2300萬人紅利預備暖身而已

有錢就是老大啦，通通都我綠的人你們要鬥屁?根本不痛不癢還是爽爽賺啦
查查水表頂多高層惡名昭彰大老官員再多添幾條而已，順便賣人情幫綠的背個鍋等之後高飛
套利完可以放韭菜進場等死囉

人命?百姓?那三小?能獲利嗎？
死幾條凡人和龐大的利益他媽的當然選利益呀
管他咧，反正有錢有關係
醫療再緊繃有錢總是能弄出床的啦

不用怕，用力賺就對了
就算拋售也會留存紀錄吧⋯⋯
https://i.imgur.com/QdUkLlG.jpg
B49想騙韭菜進場？
B62 他們自己說在炒股的 還說可以到1000 我合理推薦這樣也要酸 國民黨真難搞
還有1450在洗風向欸
血疫苗就算漲到1000也不買啦 助紂為虐
B64 可憐 那就閉嘴啊
B65
網軍現在素質這麼低落？
直接爆氣叫別人閉嘴的欸笑死情商有夠低
還是今天跌停你賠了不少？又被主子當韭菜耍了
那我同情一下你啦
B66 
你才低落吧 又覺得炒股又不敢買 笑死
也很會幫人家製造一個賠錢的故事欸 黨工真厲害
B67
炒股就要買？
生技股怎麼上去就怎麼下來
林北膽子小只買權值股啦

一個什麼都還沒做出來的公司股價喊的比一堆科技廠還高
你跟我說這不是用炒的 
好啦你相信就好了 
我也沒那麼厲害可以改變你的想法
你覺得會有白癡 自己手上有股票炒股嗎？也不會找親戚炒股 太容易被查了
要找就找朋友 或完全不認識 簽雙方契約
B68 弟弟先去查一下生技股在那些階段會漲價 好難溝通 你承認你孬我就放過你了啦ㄏ
B68 股票本來就炒的阿
看那個航運股 平時跟死魚一樣 六塊
阿今年變一百多塊
獲利也不過成長兩倍 股價可以漲十幾倍？
B39 
這個跟國家隊有什麼關係？
如果真要套利的話，不會是國家隊去當買方。
高端疫苗的技術線型（月）基本上一路向上，開始動的月份是去年1月從30多塊慢慢漲，到今年1月又大幅上漲。這種股票一般散戶是不會注意到的，因為去年基本上注意力都集中在電子股上。那問題來了，散戶不會買，那是誰在拉這隻股票？而它下點大概是從這些天開始有疫苗爭議後
我不敢說它一定有問題，不過有些地方蠻巧合的
可能有些跟政府有點關聯的大戶嚇到 趕快先丟一波
好康的不報給我知道，我全部要追查到底
https://finance.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1995637&from=.cc

利多分享～
這麼多夠了吧
B16 嶺犬柏儒：汪汪汪汪汪 汪汪汪汪汪汪汪汪
汪汪汪汪汪🐶


已幫各位翻譯好了🤣


https://i.imgur.com/L4hdTD8.jpg
https://i.imgur.com/8e34lFX.jpg
現在說政府官員沒持有我都不信
說要調查結果就賣到跌停
政府官員：「怕爆，我趕緊入袋比較好」
B3 
高層少賺錢
嘉瑜準備被抹黑了
擋人財路是很恐怖的
別怕 菜總統今天出來講話了 明天高端漲停 我已經先買五張了
也賺夠了
這個是跌給民衆看的，交代一下順便清洗，三天後繼續漲。
你怎麼知道不是他們帶頭做空，再薛一筆
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622475333.A.0F8.html

分享一個爆掛
嘻嘻 要爆摟 等著看 不要不信邪
要買再等2個月 還沒到低點
不過這幾天可能會波動一下
畢竟總統都出來說話了 
散戶加油💪
看到說要開除高嘉瑜黨籍的覺青就覺得噁心
立委的職責就是監督政府
結果一有反對聲音就要清算
一天到晚反中結果跟共產黨一樣獨裁
又要被黨團罰錢了QQ
高層嚇到吃手手趕緊甩賣B3
卡
被查出來過幾年就沒事了 
偷渡=>超買
炒股=>??
世新仔不就想要別人誇你看法很獨特很棒
政府都都已經說了多少很蠢的謊言被戳穿了
還在那邊「怎麼可能這麼笨」
你最聰明啊
已經跌停兩天了 笑爛🤣🤣🤣
好好笑，到底誰以為會有高層跌停甩賣啦，你肯定沒在玩股票吧。
要出貨絕對是拉高出貨啊，跌停了怎麼出貨哈哈哈哈哈哈哈。 沒有玩股票就閉嘴啦，連規則都不懂還想扣帽子。
B7 高端就不能空啊，你懂？
B95 
你錯了大戶出貨方式有三種，一種是拉高出貨，一種是震盪出貨，最後是向下出貨。
其中向下出貨一般來說最容易的，因爲散戶有撿便宜的心理。你不用擔心大戶會賺不到錢，他們的持股成本是在非常低的位置，別忘了去年1月這支股票只有30多元。
B97 向下出貨哪有人開盤直接在跌停出貨的啦，那個才不是出貨。持股成本低但你以為要玩一檔現在大家關注的股票那麼好弄？
B98 
所以我才說一般來說，這裡指的是正常情況。但現在是恐慌型的在賣出，會打到跌停是因為幾乎沒人要買。沒人接的情況，主力想跑、散戶也想跑，當然直接跌停鎖死。
我喜歡她
戰略阿嬤嘞
以為那些死者是革命小先鋒哦

國家發展疫苗無所謂，我們支持
但人家是因為錯誤決策而犧牲
你有沒有看到？你當作必經的傷痛是不是
不演了直接獲利了結啊
國安基金啥時候進去護盤啊? 我被套了
https://i.imgur.com/iXvjraR.jpg
真的，是在崩怎樣？
被大家發現了開始扯資是不是
機組人員有選擇疫苗的權利嗎？
B5 現階段不行吧只有AZ可以選
莫德納只有15萬劑應該也輪不到打
B6 也是，反正血栓也是個案 幹我這行富貴險中求。 老話一句，拒打國產疫苗^_^
B7 我也拒打國產
如果最後只剩AZ跟國產 只好選AZ....
https://www.ettoday.net/news/20210530/1994822.htm?from=ettoday_app
疫情突然的擴散政府沒有及時調整採購方向的問題，提早加購其他國際疫苗應該是疫情ㄧ爆發時要重新調整。

對國產疫苗還是抱持一個樂觀其成的態度，畢竟自己國家的產業能做的好對經濟就業都會有幫助，但是他就是倒霉，東西還沒好就疫情爆發而且還卡在二期要被提前上場，後續給更多時間完成更多臨床案例應該還是會成功的，生不逢時啊。
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183027/post/202105270008/「台灣不是買不到疫苗，是不願意買！」沈富雄揭「疫苗真相」：輝瑞20條線都被回絕
政府是有想法的
扶植國產疫苗 股票又可以賺一手
確實沒什麼好吵
你各位台灣人民乖乖等國產吧
Mit不是最棒的嗎？呵呵
反正死的都老人 
我gdp說不定還往上跑 
民進黨英明啊
油電還給你雙降
不感謝嗎？ 
啊 我忘記缺電 
沒事 上上禮拜重啟核三了
政風處快查啊！沒完成的疫苗就簽約，沒勾結我倒立環島🤣🤣🤣
https://i.imgur.com/ezwQGwB.jpg
人家肚子很餓
外面有現成的麵包不給買
說要自己做，等做好了再吃
結果昨天說連麵粉也不太夠

你TM要做麵包我沒意見
但我不能先用買的嗎？
國產疫苗不噁心 噁心的是利用它的民進黨
真的是吃相難看
而且不讓企業捐款 只想用核食換沒人要的 AZ
先是萊豬後是AZ 根本不管百姓死活 高官們都打 BNT
其實我從以前就不支持國產了
等到國產交貨錢到手後，就會開始大量購買國外疫苗了，國產有沒有效果不重要，重要的是官商雙方都有已經從中獲利，等到獲利了自然就會去做該做的事來填補這大洞
好棒棒喔
被全世界讚為防疫最爛國家
還要打沒人要的AZ吃何時來豬
更要準備打第二期才快結束的國產 B1
趕快去提案 精神支持你
非常困難
你的對手不只是執政黨
路上還有非常多側翼小怪要打
陳鬧鐘下台
https://i.imgur.com/9JcxNId.jpg
B4 要貼幾次？很煩
不是罵政府就等於要給中國管好嗎
而且這圖可以再做的精美一點嗎？
有點難，
疫情下很多公家單位司法機關都暫停工作，更別說受理公投、上街抗議，全部都拿防疫優先理由來擋住。
就算疫情好很多，
也是準備要下次選縣市長的時候，
到時就會被轉移話題。
例如：
誰說政府做不好讓縣市投票換人換黨，
而最該負責任的中央就轉移砲火，
再等到下次總統、立委大選又不知道會有什麼其他提款機可以攻擊、改變風向。

看了十幾年的綠綠選舉策略
搞學運啊？
公民不服從
國民黨太弱了..難呀
B5 我又沒有領1450 是要怎麼做精美啊
B2 
側翼小怪是三小🤣🤣🤣
這政府整天在賭啊...
水也賭電也賭，
疫苗到時候打出問題看政府要怎麼賠？
B1 就算有人打疫苗怎麼了，也只會變成個案的啦...
然後跟你說，疫苗本來就沒有一百趴沒問題的。
所以，結論就是不會賠。
B2 
他說的意思是指疫苗出大包的話

不過到時候可能會有人出來說那些人本來就有病
不是政治問題 是利益問題
你以為的政治問題  其實都是利益問題
小孩子才講對錯 成年人只看利益
https://i.imgur.com/jNGvaGE.jpg
不太懂為什麼大家一直說政府擋疫苗？擋中國要給我們的，是因為之前我們要和其他國家買的時候，中國阻擋我們買，然後說你（台灣）可以跟我們（中國）買，如果你遇到這種狀況你還敢買嗎？
B5 中國什麼時候擋我們買疫苗了？解釋一下吧
B6 
https://i.imgur.com/9y8ktPj.jpg
https://i.imgur.com/gUcKalh.jpg
https://i.imgur.com/1C8ZKRm.jpg
https://i.imgur.com/cAShouA.jpg
不好意思因為本人還不太會用的低卡，不知道怎麼複製新聞連結，就用這個方式傳。
B1 缺水完全是政府的錯嗎？我知道超抽地下水等問題造成台灣缺水，但好幾天沒下雨了不缺水才奇怪吧？
B9 我怎麼看起來是陳時中在為自己的無能開脫？之前林全可是跟輝瑞談成了，之後卻被民進黨內部擋下來，不是中國擋的欸
B11 https://newtalk.tw/news/view/2020-11-12/493389
B12 所以只是林全和政府合作在炒股阿?原來如此
說一下吧，中國怎麼擋台灣採購疫苗了，民進黨平常罵中國罵成那樣，被中國擋了會“有苦說不出”？ 不是應該敲鑼打鼓大肆宣揚嗎？超讚的內宣素材欸 https://tw.appledaily.com/property/20201112/NTMXPU5U2NEQHB52AXIKL7CVLQ/
B10 缺水雖然不是政府的問題，但是除了供五停二這種應急措施還有臨渴掘井以外，沒看到甚麼實質的作為。
你說北水南送？那也只送到新竹一帶，對真正缺水的中部來說根本沒有幫助。
其他因應缺水的措施或是計畫呢？完全沒有看到。
任何該為水利資源從長計議的任何計畫都沒有。
B14 了解。推薦你可以聽聽看podcast 百靈果 #80 缺水的一集
B13 你哪裡看到林全和政府在炒股了？裡面不是說沒有炒股了...
B16 沒有取得授權能講說拿到授權或代理🤷
另外解釋一下吧，中國怎麼擋台灣買疫苗了？
https://i.imgur.com/7QonSs3.png
B17 https://news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3549655
你覺得為什麼我們需要申請避開中國飛航情報區？
B19 那我從土耳其轉機飛回來台灣也是從東南亞航線，我是不是也被中國打壓？
邏輯？
中國是能怎樣？把班機打下來？還是學白俄羅斯說飛機上有炸彈？然後攔截下來要幹嘛？把疫苗拿走？意義何在？對他們有啥好處？
B20 
你才邏輯炸裂吧
自由旅遊轉機跟這個可以比？
B17 
不知道妳是太天真還是太邪惡
你怎樣都不會相信啊，跟你廢話要幹嘛
你到時候就不要打疫苗
B22 我還真不敢打高端啦，只有二期還沒國際認證，祝你好運阿，三期試驗白老鼠
B20 等等 一個是既定的航線，一個是特別去申請避開耶
B21 所以中國能幹嘛？把我們買疫苗班機打下來？說說他們攔截能有什麼好處吧？
B24 申請個屁，照飛行計畫
我才想問，自由時報的“據了解”是什麼意思？他們觀落陰問來的？
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202105280202.aspx
https://www.msn.com/zh-tw/news/living/%E8%8F%AF%E8%88%AA%E7%96%AB%E8%8B%97%E8%88%AA%E7%8F%AD%E5%8F%97%E9%98%BB%EF%BC%9F%E8%8E%8A%E4%BA%BA%E7%A5%A5%E8%A6%AA%E8%87%AA%E8%A7%A3%E9%87%8B%E5%9B%A0%E3%80%8C%E5%8A%A0%E6%B2%B9%E3%80%8D%E5%BB%B6%E8%AA%A4/ar-AAKtn4P?fbclid=IwAR1ZqnwTRRPgrNlmyY7daUBMsi0xegrRTXY9h8c1GoG3Ec-_nP9Zpw68QqM
我去年政黨票本來就沒有投給民進黨，唯一支持阿北啦～
我也沒投給民進黨
我投給時力也不枉了，臥底跳槽的跑的差不多了後，現在留著的人至少都還有在監督政府
https://i.imgur.com/d0dTJ5o.jpg
怪了，大家都說沒投民進黨，
那立法院61個綠色的立委是哪來的?
投了民眾黨啊！但沒幾席😭
https://i.imgur.com/5d6JTPM.jpg
投給民眾黨😭
區域立委小黨獨自打不贏呀
憑國民黨現在的鳥樣 我看就算民進黨立委沒過半 也不會有太大差別
B9 我覺得不用這麼悲觀
其實現在有幾位民眾黨、國民黨的立委很認真在做，
如果有常關注國會開會實況的影片，誰有認真在做大家都看得出來。
我覺得近期表現還不錯的幾位：
民眾黨：蔡壁如、高虹安、邱臣遠、賴香伶
國民黨：萬美玲、鄭麗文、李貴敏、林奕華、洪孟楷
時力：邱顯智
無黨籍：高金素梅
民進黨：無，都在護航，不然就不出聲裝傻(高嘉瑜勉強還看得下去，昨天說要清查高官持股高端情形，結果今天高端股價大跌，很是讓人療癒)
基進黨：無，那個刪Q哥只會搞意識形態的本來就不用對他有期待
因為民進黨一開始就是打著"本土"啊。
跟外來的外省國民黨不一樣。
從阿扁選舉就打著台灣之子了。
很多阿公阿嬤就說著"巴豆扁扁，馬愛選阿扁"。
本土這個真的很好用 賺飽飽
他們會說
暖男好棒竟然能協調各單位
讓高雄能比原本預估的進度更快的打完疫苗好棒棒
B1 真的
人家吃麵，他在蹭飯
https://i.imgur.com/ztz7HgV.jpg
沒記錯AZ施打會有發燒等症狀，如果是醫護等即戰力需要分流施打吧。
醫護一次全部打完？？看完先問號
AZ不是有副作用 頭痛 發燒 全身無力 畏寒...等等 一次打完全部 醫院不就沒人力了
誰在打？
疫苗怎麼剛進來不到一個禮拜就打完了？
市長奇葩邏輯，同島一命說假的？
在北部、台中第一線最需要打，
這一波跟其他縣市搶，搶完了說我還要，
現在是老蘇都幫你喬好了，
錢跟疫苗還有電你全都要不想跟其他人分，
其他縣市就是次等公民不重要了？
就因為讓你的高雄市任何經濟成長、確診人數數字都很漂亮，讓人覺得你最很棒？
🤢🤢🤢
B2 真的傻眼⋯⋯
每天都有網軍在柯和侯的臉書靠北這件事
醫療量能都不足了是還有辦法打喔
也不想想是民進黨自己要進副作用那麼多的AZ🙄
B6 對 整天在柯侯臉書下面說「請問雙北疫苗接種進度？我們高雄打完了欸！」低能兒 雙北醫護忙疫情忙得要命 你高雄病例少當然有時間去打疫苗 有副作用當然可以休息 拿這個來說嘴
人家速度快又造冊啊，哪像新北不知道在烏龜什麼喊得最大聲做得笑死人拖累基層！
https://i.imgur.com/yiQ34U2.jpg
我只能說不知道侯友宜在幹嘛 醫護趕快打一打阿 
現在就是要趕快打疫苗才可以打仗 想辦法伸出來 跟衛服部求救阿
B7 沒辦法現在笨蛋太多
雙北感染人數太多，醫護都在忙
還在那邊說怎麼沒打完
想也知道
還不如快點進疫苗
B10 樓上有兩個
修但幾勒 防疫計程車？
新北六日要放假啦
打什麼疫苗
禮拜一再說
馬的是不知道打完疫苗會有副作用嗎
現在北部醫療資源緊繃根本沒辦法一次打完
實在是夠了 都什麼時候了還在互相抹黑
爛透了
B14 
是沒有辦法一次打完啊
阿你衛生所六日不打是怎樣？
一直哭要中央給疫苗，然後假日放假不打？
B15 建議你去看一下新北記者會再來嘴
人家講了1.8萬今天會打完
B8 人力問題，要分流，還要顧到打完的副作用要幾天休息
請問雙北施打率多少？
不是說要疫苗 結果庫存還有 施打率追不上高雄
B18 就說疫苗有副作用不能一起打吼 打了醫院誰顧？
高雄患者又沒那麼多 B8的表也沒說給誰打啊？說不定都打在平民身上當然可以一次打完
B19 
前立委黃昭順跑去打了
應該算平民吧？
我妹跟老婆是醫護，確實都打完了，沒證據就說騙，打字你最會，
疫苗本來就有副作用，她們跟同事都當天頭暈或者發燒，大概這樣而已，沒有什麼打了昏迷不醒，掛了 誇張
高雄打疫苗掛病上班的醫護人員還是很多好嗎🥲
當初一群狗在吠為啥新北進比高雄少時不出來罵一頓
才讓現在高雄繼續叫囂
這根本糞新聞想嘴之前那群狗而已
要酸也拜託理解狀況再酸好嗎？之前沒什麼疫情的時候本來就有很多醫護還在觀望，現在爆發了大家在醫院高風險的地方工作當然打的意願就會高很多啊。我們醫院打的時候會開acetaminophen，我之前打完吃TID一天根本完全沒發燒，疲倦肌肉痠痛也只持續到隔天一早就好了，所以本來要上班的大多還是會去上班。更何況是上週五開始打的，隔天週六又不是所有醫護都要上班😒😒
拎北新北的醫護啦
你知道新北是什麼狀況嗎
看著基隆高雄提早一個禮拜造冊完
安排大家施打時間，迅速完成

新北的市長天天出來喊封城
然後我基層醫護友人們要自己凌晨四點去排隊搶疫苗，四處的衛生局都這樣
還不一定搶得到呢^_^

真的不用在那邊說幹話了啦謝謝
這就必須讓所有第一線人員澄清了 沒證據就說人家騙 搞清楚狀況再來靠北
一人兩支疫苗 要不要想想有醫護背景有多少人啊？ 全院多少人？？第一線有多少人？
我們還真的直接一次打
施打醫生會開acetaminophen或自行先吞panadol啊
就算有副作用 也是肌肉痠痛到不行 發燒、頭暈 我們護理人員很多還是吞panadol照樣上戰場。
也頂多分配人流問題 
不要把疫苗想得好像打了會死一樣好嗎⋯⋯⋯
B10 真的不用說這種搞笑的話啦
疫苗發到各個衛生所去打 
關醫院的人什麼事
醫院有院內自己的分配量好嗎
B10其實應該加強呼籲陳時中跟日本多要一些AZ疫苗
以免陳時中態度不夠積極
讓多數台灣人民不幸打到目前二期臨床試驗尚未通過的國產疫苗

而且高端疫苗根本沒做青少年第二期的臨床試驗
https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210531001599-260405
https://i.imgur.com/DcLI6dF.jpg
這樣為何陳時中還要採購？
欸欸不是啊各位
我們還真的一個單位同一天一次打完
什麼副作用很可怕沒辦法上班
對，超可怕連續燒39度以上3天全身痠痛爬不起來
但是…..
你還是要來上班喔！這就是醫院
誰管你副作用多嚴重，你的班妳就是要想辦法來上，這就是台灣醫療人員長久以來的環境
前面的不要風涼話
我家附近新北永和市衛生所
昨天一堆人排隊打疫苗
誰跟你週末放假了= =
新北效率真的很慢
看到捕魚武神和嶺東又竄出來了...
綠腦網軍最近都不收斂點嗎
B18 雙北病例多少 醫護都緊繃了 都是抽空去打疫苗的 你大高雄幾個病例？其他不需要照顧病患的醫護當然去打疫苗啊 拜託用點腦啊
還有你們網軍要打就換點新的 一直鬼打牆高雄是怎樣？你進步黨的創新去哪了？
B8
雙北醫院忙得要死
誰跟你有那個美國時間一天打幾千劑
B8 妳以為他們有空去打嗎
要先挪出時間接種
打了疫苗如果有副作用還要請假==
昨天打完AZ
半夜發燒、全身痠痛
今天還是照常去醫院顧病人啊
然後這跟醫院無關
純粹各地區衛生局有沒有做好分配跟調度
看到新北的醫護已經夠忙了
還要排隊才打的到
同為醫療人員認真為你們不值

然後根本問題其實是政府
疫苗為什麼會不夠
不夠到讓大家在這邊吵這些
都是台灣人不分彼此好嗎
北部來的確診個案我們也是在收
該支援我們也沒第二句話
我們共同的敵人是病毒
沒必要傷害彼此

ps:忘了補充不要問法律系為什麼也是醫療人員，醫療人員不能在職進修法律嗎XD
大家都馬打完自己吞一顆acetaminophen
回家燒一燒 隔天繼續上班
只出一張嘴的人真的不要太多誒
乖乖在家看劇很難嗎
比地區有意思？
B8 腦袋進水？新北醫護現在有時間去打疫苗？
也不看看是哪個白癡讓3+11爆發的
樓上的言論好危險
可能會被罰300
自從會罰三百後
沒黨證的小弟都不敢講實話😳
B38 他們想提倡高雄價值
B20 他有藥師執照 算藥師
不過目前高雄只有開放醫護可以打
藥師要到雙北打
真的打完了你也不開心
沒打完又說效率差
真的好難伺候
（朋友是診所護士週日確實都去打完了，別的地方不知道 至少我周遭聽到的醫護人員確實都打完囉）
https://i.imgur.com/fgU0f0t.jpg
B10 
雙北感染太多醫護沒辦法打 
但又要政府進疫苗 
那雙北民眾誰打？
B43 
所以是特權吧
而且他執業，然後說不常回台北
他是掛執照嗎？
這樣是在藥廠吧
感覺不像在一般醫院或診所
B14 
副作用又不是一定會有⋯⋯
有些人也沒副作用啊⋯⋯
而且你拿副作用出來護航
你是侯友宜本人？
你怎麼知道醫護是因為副作用
才沒打？
不要亂護航
不管你是藍還是綠還是白
「拿事實說話，不要妄加揣測」
高雄人上次智力測驗 現在看看有及格嗎？
可憐哪
B36 
其實政府已經買疫苗了
但疫苗什麼時候可以來這個問題真的是政府需要解釋的地方
讓國際孤兒的我們認清事實很重要
但說他們沒買其實很不可能
我真心覺得 很多專業太傲慢
才會不能簡單的把話說的讓民眾了解
而且我真心覺得這波操作是對面做的
故意讓我們起內鬨
B48 
國外很多都不打AZ好了嗎 血栓的症狀特別多 不然台灣怎麼拿得到AZ 而且還是快過期的
B51 國際很多不打 也很多會打
我今天只針對事實說話
她沒有事實 
就是不能說因為副作用才怎樣
“多”是多少的問題吧～
目前還不算多，當然消化得掉，除非很多人挑三揀四不打吧
B25 辛苦了！看新聞畫面好多人淋雨排隊等著打疫苗...😢
B51
事實就是有副作用啊 還有可能危及生命 你怎麼跳過這事實？？？？？ 所以你的意思是用疫苗來做人擇囉？！ 今天你打沒事算你運氣好？！
B55 哪個疫苗沒副作用? 不要吃米不知道米價，只會抱怨的巨嬰
B55 
看懂血栓再來回文啦 文組 還不快做圖
B55 
有時候 
我真的覺得公民素養的養成教育
竟然那麼困難 
拿不出事實 只會亂貼標籤 
或是情緒性發言
「認錯不難 找回良心而已」

AZ有副作用 vs 侯友宜因為az副作用沒施打給醫護 
請問是相同的？
而且 請問你有證據顯示
這個副作用一定會而且有發生嗎？
你知道副作用血栓的機率嗎？
整天血栓血栓的說
你血栓專家？
如果是 我建議你不用打疫苗 
直接被天擇比較快
高雄打完了，就把病人全部轉移去高雄啊，讓新北臺北醫護人員休息兼打疫苗啊。
我想暖男市長應該會同意，反正新北臺北兩市，防疫實在太爛了。
高雄親兒子沒問題的。

臺南市真的是直轄市嗎？
哭了。今天還跟我家人説趕快去打，等國產的不知道行不行，結果才2萬多😭
B59 
其實說真的 
如果配套措施有做好 
我同意這個說法
因為打仗最怕沒兵可用
不過⋯⋯恐怕市民知道會反對
但如果能互相體諒 
應該可以達成
B8 高雄病患數又沒北部那麼多，醫護人員很好喬時間去打疫苗啊⋯⋯反正高雄效率這麼高，我們北部人下南部去感受一下效率好了
B8 高雄有像雙北這樣瀕臨醫療崩潰？同樣情況發生在高雄，你還能在這邊發廢文？
B58
今天你有機會拿到BNT你選擇不拿？這就是你選擇的事實嗎？
阿你南部就沒什麼疫情啊 當然打得快 你聽過整天救護車在那邊響嗎
醫學本身就是有風險 為什麼疫苗的開發驗證這麼嚴謹 不就是為了減少任何可能死亡的風險嗎 今天有更好的疫苗 你偏偏喜歡打AZ那就去打 最好直接打國產疫苗 對不對 支持國家隊 
今天跟你講國外的事實 美加目前都不打AZ了 你還要在那邊賭運氣 那你賭大點 賭高端到啊 反正政府都簽約了
B63 
你的回應就張飛打岳飛
我今天只問了那個人說的侯友宜是不是事實
跟AZ疫苗的副作用關係的關聯性何在
如此而已
你要扯一堆
那就是表示你不是理性的在討論
你有讀碩班吧？
碩班做東西一樣要聚焦討論
不然扯來扯去
你根本沒辦法好好討論
美加不打AZ 
這世界除了美加還有其他國家
德國就打AZ 
梅克爾本人也打AZ
英國可能全國都打AZ
所以你論點不夠清楚
樓上還要繼續扯高雄拿比較多疫苗的真的很有事欸
之前就已經讓雙北優先了
這波換施打率比較低的高雄領多一點怎麼了嗎
難道雙北疫情嚴重他們醫護人員的命就比高雄醫護人員的命貴重 等他們全部都打完了才能輪到高雄？？
等到高雄也爆發了高雄的醫護人員才有資格打？

然後副作用的問題，每個人反應輕重本來就不一樣，啊高雄就是打完了啊不舒服的也去上班了啊，其他人在吵什麼？
B50 政府應該講清楚困境沒錯
透明是好事，如果有不方便講的也可以說明有什麼考量不方便說，不要讓一堆人猜來猜去，但其實網路上太多建構在憤怒的討論了，有時就算說實話，也會被嘴在說謊，又一堆白癡天真在下指導棋。那個是CDC耶，不信陳時中也信一下後面的團隊吧，不知道那些嘴砲的覺得這條船還能信什麼？
跟國外比起來
台灣控制力道還算強
效果還是不錯
防疫團隊並沒有很差好嗎？
當然成果也取決大部分台灣人的配合，嘴砲對防疫真的沒幫助
都這種時候了為啥還要戰南北啊...
B4 高雄沒疫情當然有本錢打很快
雙北疫情導致人力吃緊 醫護要是一次打太多
人力輪班會出問題 
而且還有觀察期造成人力空窗
按照這樣情況來說台北才是真的打最快的
黃昭順哪一隻誰給他打的
100%接種率為什麼可以多打不登記
表示也會有其他人透過關係先打沒紀錄囉
暖男政績+1
大家可以不要再嘴了嗎！
不要太不滿！
B8 B9 熟悉的帳號又出現了
你們兩家就最好不要有人確診喔
一定會有報應：）
只會貼統計圖表和數據上來
果然1450都差不多智商
雙北醫護正在燃燒生命救人
哪可能馬上就打完
高雄這麼快打完是正常的好不
好啦留言完按讚完可以下去領錢了
功成身退
B70 回答我一下
為什麼高雄數字那麼漂亮
可是黃昭順偷打的數字在哪裡🧐
B55 就是有你這種人！危言聳聽，知不知道意圖使人不敢打疫苗是在害命？
血栓怎樣？來跟我講！

B69 現在高雄前線沒能打到疫苗的其中一位醫護人員或警消！有沒有感覺很羞愧？
B73 又亂扣危言聳聽的帽子 你要不要抗中保台也喊一下 去看看國外新聞吧 別人都停打了 秀一下血統不純證讓我聞香一下啊
https://i.imgur.com/SQDC4Sm.jpg
B74 強！秀一下自己血統！
還敢戰我～
Paper掏出來吧！小孩子～
B76 國考考過就秀一下啊 比paper我也有啊 說這麼多你什麼事實都拿不出來 只會用言語在那邊唬 拿出點實際東西好嗎
額⋯如果是副作用的話，希望你可以去了解一下各大場疫苗的副作用
B6
低能覺青還覺得這次能帶風向
大家都覺得你們是一群腦癱
人生可不可以有點意義
雙北這兩顆蛋頭這次真的很丟臉
原形畢露
B68 
我就在想說 一次打完 那如果有的醫護副作用很強那怎麼辦 

在留言區看到前線醫護打完疫苗 還有立刻吃藥或先服用藥物 真的是辛苦你們了 給你們滿滿的敬意 沒有你們 台灣的狀況不知道會嚴重到什麼地步 謝謝你們
笑死
人家行政效率高也可以被抹黑成疫苗不夠
然後如果第二波疫苗優先撥給高雄
你又可以說顏色正確就有疫苗
¯\_(ツ)_/¯
怎麼樣都有話說欸
B8
我們台北市還在偷給里長打疫苗呢呵呵
診所的醫護直接被忽略
B28 又是你在造謠？
高端有說要給國民打只有二期的疫苗？
https://ec.ltn.com.tw/article/breakingnews/3552906
？？？
https://amp.cnn.com/cnn/2020/07/22/health/pfizer-covid-19-vaccine-government-contract/index.html
這個看得懂嗎🙃
B8 新北的醫護人員都忙翻了吧？
B51
血栓後來研究發現西方國家血栓機率比打az 得血栓機率還高
https://i.imgur.com/mjx1ZCM.jpg
且韓國打了幾百萬隻都沒啥事情
東西方人的體質還是有差的
當然az 也有被觀察到一些副作用
像是血小板低下
有建議使用heparin 的不要打
B63
Bnt也有人打了死掉啊-.-
有夠雙標欸
而且根本沒有head to head的比較
你無法說哪隻疫苗比誰好
但我覺得你應該聽不懂我說啥啦…..
呵
高雄很閒阿 疫情又沒爆炸
哪像雙北忙到要輪流人力去打
B86 
https://i.imgur.com/O7EazFA.jpg
BNT跟AZ哪支比較好
網軍下去啦煩死了不膩嗎？
啊黃昭順不是跑去高雄偷打？
明明高雄的名單沒有她還硬是用權力施壓讓人家給他打耶。
醫療人員才沒有全部接種完勒🥲
早就打完了 連行政的都打了 一線的會沒打？
來源出處我高雄長庚的朋友
我追蹤很多高雄醫護都沒出來表示疫苗副作用
都希望趕快打並支持
為什麼這邊一堆人比這些醫護還擔心副作用啊？

然後現在只要是疫苗相關文章一出來馬上下面一堆罵聲
然後都不是醫護相關科系的
是故意在帶風向的嗎？
B8 雙北醫護現在就很忙啊 為了黑而黑喔 還上熱門真是問號
北部忙到沒時間打了，垃圾綠蛆還在政治鬥爭
B95 你中共同路人？

難道不知道B8 B9 人家千葉集團正在"抗中保台"欸

說話放尊重一點

小心洗愛心洗到你滿臉藍腦柯韓粉五毛習維尼

🤭


粉頭：

@千葉aka千葉集團頭目(卡稱：@粉條綠茶)
@樹德
@龍華
@中山
@輔仁
@成大
@台大
@高大
@臺灣師範
@文藻英文系
卡稱：
@醉敖吉拜
@捕魚武神
@樂樂

藍頭：

@嶺東aka嶺犬萊吸(因為護航萊豬被取的綽號)
@勤益電機系(以前狂發造謠核源文結果被打臉)
@中山(卡稱：@化學熊領導士) (口頭禪4%柯韓糞)
@淡江
@成大
@交大
@聖約翰
@臺灣海洋
@臺中科技

https://i.imgur.com/WbiHduL.jpg
B13 你在造謠嗎？新北副市長早就澄清六日沒休息了
打快一點才能讓1450們做圖攻擊雙北啊
牙助沒打到啦怒噓
抱歉因為我不是醫護也不如醫院掃廁所的ㄛ
因為我神明護體飛沫噴到都不怕啦👍🏻
沒網路的話 恐怕不管疫情總統府會應該被打爆
上一個用斷網企圖控制人民的國家是印度
實際上卻是他們的社會每次斷網後就會比斷網前更加混亂
你這樣工程師要半夜加班刪東西了啦
無能的執政黨 無能的綠共民進黨
你們只能用勞工貸款？
一線人員真的辛苦了
將帥無能累死三軍
也還好內宣泡泡被病毒戳破
不然像台灣房價這種已經大到不能戳的地步就為時已晚了
雖然百姓都被摔得很慘，
但至少有些人被摔醒了，
破洞的氣球要再吹起來也沒這麼容易
大家努力撐過吧
再次感謝一線醫護人員燃燒生命的付出
出來提出問題還會被抹成拖醫護後腿或攻擊醫護
殊不知根本就他們自己在搞事
身為醫護下次絕對不會投民進黨
可以去爆料公社發言比較快
還可能被看見
再這裡抱怨你只會氣死
反觀防疫英雄小黃 躺在家就有錢拿
錢根本亂撒
笑死喔
結果大把鈔票都拿去給那些旅遊業和餐飲業
之前賺那麼爽就沒看他們有什麼回饋
現在疫情來倒是第一個跳出來討錢
嘔嘔嘔嘔嘔
B9 沒個工作都有辛苦的地方，我也是醫護人員，但我跟著旅遊業跑，我們並不清鬆，我們4：30接車隊，領隊就要備水，早餐倒茶，分分餐桌，分房，一個景點，一個景點的拍照，導覽，，到餐廳看菜，倒水還要分熱的，冰的，泡茶，泡飲料，看客人臉色放卡拉ok，客人不舒服，就要通知我去評估，是現場處理還是就陪同就醫。司機大哥一早開車出發，一個站一個站的接送，也只能抓景點距離休息。而且開遊覽車很容易嗎？不然請你下來做後再來說。
B7 接疑似。或確診，要消毒車子，及洗車，現人數這麼多，你以為靠防疫巴士就夠了嗎？沒親眼見到真象，就不要開口，沒人把你當啞巴。
B10
對阿 但是我就問
現在大家不是都很辛苦嗎
那為什麼就只有該族群可以得到補助
賺爛的時候不出聲
現在大家都苦的時候他們憑什麼在那哀
這不就是會吵的孩子有糖吃？
而且講真的照你的描述
我不覺得他們有比誰還要辛苦欸
什麼都要人來做做看再說
誰不知道各行各業都有他的辛苦
還是我要把我上班的過程流水帳打出來比一下
搞清楚人家在講什麼 ok？
B11
我朋友在塑膠醫院工作
也是接觸疑似。或確診
做自己分內的工作就算了
還要去輪班值勤門禁管制
比平常還要辛苦
得到的是什麼
共體時艱ㄏㄏ
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
https://join.gov.tw/idea/detail/45bfff80-57cb-4dd9-b0e9-d7abc7f786e7
https://join.gov.tw/idea/detail/adee824f-df38-4dc0-a411-b283869e7d3f
https://join.gov.tw/idea/detail/f563f2c7-2037-4468-a7f6-dbc4984a38b2
請大家網上附議並分享出去，請把我們對於醫警消第一線人員的同理，化成實際行動幫助他們！
無能的綠共民進黨  害慘台灣人！  犯雲不用為這次疫情負責嗎
推這篇文，真的希望政府不要把專家的話當耳邊風
不打國產疫苗的就是中共同路人
民進黨 中國 俄羅斯 有什麼共同點？
馬的 三個都共產黨阿
B2 
我覺得....................這個政府視聽不到的~~~~
不然.............公投人民的意志也不執行
萊豬....................行政命令

所以，等著打國慘吧！！！！
B5 最氣的是明明有管道有機會獲取疫苗，政府寧願視而不見
很好啊，我們終於迎頭趕上世界強權之二了耶
你各位不要太不滿阿
額 我單純想問2009年為什麼能簽啊_(:_」∠)_

我很清楚現在的狀況國產緩不應急 只想了解當時狀況
期待林靜儀醫生會討論這件事
不過大概又跟醫材上限一樣
意思說一下然後就躲起來了
