銀行利率麻煩多降幾碼，然後不要再發三倍券了，現金比較實在。
B1 應該會大灑幣
B1 會選擇不發現金是有部分民眾會選擇將現金儲蓄起來 這樣紓困的意義就沒有達到了
所以發現金是不太可能的
發現金會有人存起來不花掉
那這樣是在發心酸的喔？
B1
B1 振興券才實在好嗎
前幾天有看到紓困預算增加
不知道會不會有
東部
大家一起去南部旅遊
給我乖乖的待在家裡，不要什麼哪裡安全就去哪裡
你們正是最危險的族群，拜託善用自己的腦袋思考一下，要遠離的不是別人就是你們目前身在北部的人
B3 我明天要來個嘉南一日遊，從桃園出發，先到嘉義吃個香噴噴的火雞肉飯，再逛一下嘉義市區，接著到台南去吃當地美食和小吃，然後在回桃園～👍

期待明日的到來😁
你要來南部受苦受難？太陽每天中午都是38度起跳，也已經有店家再做只準外帶，在沒有空調的情況下你走在南部街頭，養尊處優的你可以嘗試
38度大概就是你洗澡用的體感熱水，還會越洗越燙的那種
上彭博社你怎麼不說?
這次沒花任何錢就上世界的報導了
麻煩翻譯一下
B3 還要翻譯喔?
B4 對啊，懶得看英文，哈哈
B5 https://translate.google.com.tw/?hl=zh-TW&sl=auto&tl=zh-TW&text=Taiwan%20hits%20a%20daily%20case%20record%0AToday%27s%20stories%20for%20you&op=translate
可憐
Hi Jimmy🙋🏻‍♂️
看到樓上
這個程度的英文居然有人唸到大學還看不懂
台灣教育失敗...
B8 真的！我學店都看得懂了！
B9 真的! 我研究所都看得懂了!(?)
我國小都看得懂了
我幼稚園就看得懂了
打破每日確診案例紀錄4ㄇ
B5 那你可以翻譯一下你的卡稱嗎？
Hello, Jimmy Lee
Hi Jimmy
B3 標題就是「台灣單日確診創新高」
hits有達到、衝破的意思
daily case record就是單日案例紀錄
B8 你仔細看 政黨培養的人 學歷都很高
其實要歸功於 早期研究所不用學費
B8 通常這種放卡稱而不是放學校的都是直接註冊帳號，沒有大專院校的身分
看不懂QQ
B8 那你很優越欸
B17 
我hit以為是打擊
daily以為是日常
只有case案件跟record紀錄看懂
第一時間還以為是警察破案之類的
後來才想到疫情
B3還好你沒亮校名⋯
B19 其實也未必啦
B22 其實hits在這邊也真的保有打擊的意思
打擊本來的紀錄，就是衝榜的概念
B3 台灣打了一個每天的主機殼紀錄
- 今天的很多故事給你

不用謝了
取笑別人的英文破，就只為了掩飾自己的強大自卑嗎？好笑，還是吃飯大學耶，我的媽呀。連台灣教育失敗都拿出來駡了，我承認台灣教育的確徹底失敗，一個吃飯女可以臭屁到那種程度。
師大好邱
B8 別這麼嚴格，看不懂英文的人多的是
師大好厲害喔
Taiwan can help!
Hi Penis
B8 你的留言 也看的出來台灣教育失敗
看到辣摸多人回覆B8我就放心了
我國文不好 不要砲我哦😯
B8遠在日本也要衝破螢幕嗆你
師大英文很好吼
學測15級 指考99分是不是
就貼這樣沒翻譯我也看不太懂啊
不然我現在貼一則日本的報導
看你懂不懂
不要在那邊自己看得懂就覺得大家應該要看懂
台灣還沒雙語化 給我牢牢記著
B2 呵呵 出事只會冷潮熱諷
B35 可是台灣第一外語學的都是英文耶
日文沒特定學基本上都不會
而且這報導也不需要多好的英文程度才看得懂
大學生不都至少有多益550的實力嗎
我也看不懂🙃B8
B8 你這種回覆就是教育失敗的經典案例，虧你還讀臺師大 丟臉
B8 這邊又不是每個人都有上大學……

上大學看不懂英文很奇怪嗎，拿高中數學題給你做你也不見得做得出來啊…
自動販賣機的邏輯都比妳好
敝店聽說某系的門檻是250👍b37

某樓拿日文來比擬真的有夠x障 一般學校都會有英文課 會有日文課嗎極少數 非特定科系幾乎沒有.我看不懂日文叫做正常ok
好好笑 夠邱
B21 太狠了哈哈哈
Taiwan hits a daily case record.
哪一個單字是超出日常有難度的字，除了hit會被翻成打之外

英文從小學開始就是台灣教育必學科目，如果上到了大學這幾個字還看不懂，B8說台灣教育失敗很合理啊。不是說不會英文就代表差勁，而是不會英文卻能在這個體系讀到大學很不合理吧？

就事論事沒有參雜什麼優越感，沒有針對誰，事實上很多人都是如此吧
奇怪欸不會英文有錯嗎？
反倒是你們這些樓上的連台語都不會講
然後覺得別人要會英文是理所當然
夏希夏景：）
被妓院還有一群喜歡用下體喝茶的老不死害的....
然後啦英文很好是不是？
叫你去跟外國人講話 外國人還覺得你只是一隻會叫的鸚鵡啦
阿滴又送錢了嗎
我英文就爛 嗚嗚嗚嗚
Jimmy 出來打球阿
B8 真厲害 國家未來的菁英棟樑
B36 他講的是事實啊
哪裡冷嘲熱諷了
台灣再次被世界看見 爽啊刺啊
B8 I也看not懂 can幫translate嗎
我知道啊安打
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236009753
師大好兇喔
笑，噴成這樣幹嘛，又不是每個人英文都很好，冷靜點啊有耐心點，妳不能用自己的標準看別人啊—多益金色路過—B8
B8 那你教育很成功欸
B45 我每週都要看腦神經paper，我也看不懂欸怎麼辦台灣教育是不是完蛋了
術有專攻~別瞧不起別人~
完蛋 看不懂
B26這個翻譯我覺得可以
Taiwan can help 🙃
B19 真的嗎？
留言超精彩
標題的單字都是國中範圍耶
真的看不懂，輸入Google也很簡單呀
好好笑，沒有人在討論文章，一則留言就能生出幾十則小雞了～
B5 你的卡稱不也是英文
B26 你得到它了
這好像把某飲料店翻成「來買」的道理
B70 
https://i.imgur.com/ybbTbRS.jpg
B71 學到這個新用法之前
我以前理解的都是比較古老的辭意呢

https://i.imgur.com/9rmuZzZ.jpg
台灣懂玩 在別人疫情爆發的時候 控制妥當 當人家疫情案例沒有持續大量增加的時候 台灣爆炸 
兩次曝光 呵呵 真會
連翻譯都需要別人來才是教育失敗的地方
真的有夠可憐
看不懂英文不可恥 可恥的是連google翻譯都不會
Hits a new record
我以為大家都知道這個片語
The song hits the billboard top 40
Hits a new record也可以寫成Sets a new record
欸 好像不是po文的本意😂

B51
這麼簡單的英文也在那邊優越 笑死
在一個宣稱自己很懶的人面前
只要不懶就可以很優越了
國中就看得懂也沒用🥲
教育有沒有失敗我不知道
但連google翻譯都懶得用的人
只想著伸手不自己找答案  確實蠻可悲的
會不會一大堆富二代不會英文
反而活得比她勝利
我去找來看了
看到報導裡引述蘇貞昌的話就覺得噁心
笑死 自己國家語言都學不好 台語破到不行 還教育失敗勒  不會國語跟台語才叫教育失敗好嗎 搞清楚還是骨子裡是美國人啊
B81 對，真的噁心
我們成功送走了國民黨的噁心光頭
卻送不走民進黨的噁心光頭
Why not both?
兩個都不想看到
B82 沒有所謂的「才叫」
說「也叫」還比較精確
沒看標題一直在看白色圖片裡面
想說哪裡有台灣⋯
B82 你把客家人跟原住民放在哪裡
B8只用自己的角度看待世界 那希望妳每個領域都比別人卓越
B8 我看不懂
B8 誰說念大學英文要好，英文好就很了不起喔。
你會講客家話嗎？

我純種客家人，客閩都會講
從不講「台語」
稱之閩南話。  B82
B88 對
笑爛 這樣有人都看不懂 賴副總統還推三小雙語國家
我就是因為英文考爛才來這間店啊 英文還是很重要的🙃 B88
阿不就用國台語去和全世界交流看看！回去翻你弟的英文課本重新學過
看不懂+1
反正我工作到退休不用英文
B8 我之前在台北帶英文桌遊團10個有9個看到英文都反感，我都特地挑不吃文字類型的，只有規則英文但我講解，但多數人看到英文還是會怕。
教育失敗不是一天兩天的事不然妳讀師範做啥，只是為了糊口還是為了翻轉教育？
B95 誰說念師大的以後就一定出來當老師…..
B8  很多人連台語也沒很好不是嗎？
妳好秋 好棒 好厲害喔👍
師大蒸滴強
不會英文都能在台灣讀到大學，下面還一大堆人合理化這種事。說什麼瞧不起別人、說不起英文沒有錯？大家都大學生了呀，不會英文還理直氣壯不會反省一下、裝備一下自己。 (黑人問號？？)
B8 好厲害哦師大
看大家酸不用那麼認真😂反正會英文重不重要也只是看各位未來的路
畢竟口罩送美國了
防護衣來了嗎？
萊豬更重要？
現在也只剩這種文法問題可以回
缺水缺電缺疫苗
政府做了什麼？
啊...有萊豬可以吃
大家乖乖去給他吃爆
再邊喊英皇萬歲！！
我就問...
這樣一個落後國家除了幫忙吃萊豬
是有help什麼？
又要準備泡麵國家隊了嗎XD
但是台中一人確診 一堆人去囤貨耶?
買不到菜菜吃 好難過
吃不到菜菜會便秘
造謠總統 誰信你
梗圖治國
1.5個假博士，騙子，不要再說謊，明明電就不夠🖕，下次再發生又是基層員工跟小動物選一個背鍋是不是？
整天講幹話作圖，出席公共場所都當讀稿機🤣，不看稿直接脫韁，說你去跟你們老闆講嘛
，三小
笑死
我們執政黨的話就是要反著看啊
整天喊口號最後吃虧的都是我們死老百姓
這位帶賽總統，每次出來講話都沒好事
疫苗呢？浪費一年進度，活在自己的虛度世界

這總統整網路天宣傳自己外交突破多成功。

美國疫苗多到隨便看你想打那間藥廠的

連遊民都可以全部接種到。
蔡英文真的是每天出來講幹話
要大家不要搶物資還要限購令，這是什麼概念有人可以解釋一下嗎
笑死 囤房當作沒看到 囤個泡麵就被靠腰了
柯韓糞真的很氣欸
各位別氣
幹話的稿子不是他寫的
他只是讀稿機
無良政客
貓哭耗子
https://i.imgur.com/Eqzxd1h.jpg
https://i.imgur.com/EUG4VrX.jpg
超煩，現在搭公車不戴口罩（或是沒戴好）的人超多，而且還是人擠人。
我爸公車司機一天跑十幾個小時，疫情不能吃東西就算了，能想像你一整天開車只能在抵達終站或出發時匆忙吃幾口的感覺嗎？
還要面對那些不戴口罩的人，公車也不用量體溫，公車司機真的好可憐我好心疼我爸。
我爸還說他怕血糖低路上可以偷吃幾口糖，我還交代他不要這樣做萬一被有心人士錄影檢舉真的是衰小，到站時記得吃過巧克力就好。（我爸有聽我的）
尤其一堆老人口罩都不戴好就算了，咳嗽打噴嚏還把口罩拿下來，智障嗎？
不是我爸不罵人，是罵了或強制趕人就會發生新聞這樣類似的事，這種事情天天在公車上發生，只是剛好這個被爆出來而已。
拜託大家，以後上公車後面有位置就往後站，不要再一直卡在前面了，你們一直在司機頭上講話司機怕爆。
那嘴臉真的很討厭==
拜託開罰她
這種白痴直接送她上路🙄 少在那邊害人
打包送疫區，看她戴不戴口罩
要封不封 人民恐慌就會這樣阿
直接停班停課就好了
衛生紙 是別人亂放風聲
韓國瑜不意外啊
知道自己要被罷免
就想盡辦法要搞爛台灣
大家都有感覺，其實你不用特意講，有眼睛的人都看得出來。
B1 我們一定要罷免韓國瑜
都是他的錯
持續壓低篩檢量
讓無症狀者也可以趴趴走
確實啊
不然你要讓有症狀者到處跑
最後跟印度一樣失控嗎？
只覺得為什麼不早點買……
講的好像現在群聚囤物資 病毒知道你在防他 很感動
就不會傳播一樣
現在去擠明明就超危險
樂觀也要被你講工三小喔？？？？啊那些人就是確診，你不篩他也是確診到處跑啊，不如篩出來隔離，不是嗎？
你是不是覺得樂觀＝開心？
范雲也是這個心態
我覺得你才在工三小欸
標題黨
下去啦

網軍請努力監督執政黨立委好嗎？
柯屁真的很爛
沒事設什麼快篩站
這樣不就把陳屎中的造神計畫給破滅了
重複柯p的話，呵呵，沒柯文哲的部署？哪來的快篩ZZZ（目前不是只有台北市有？）
B2 新北市也有
聽說這一家都是韓粉
故意要讓台灣陷入恐慌
重罰30萬元是三小...
所以才說台灣的防疫破口不是政策而是人性，要防堵人性的漏洞就要用強硬的手段跟嚴格的政策，可是一定會被反彈說沒人性，真的是辛苦陳時中了
蛤 我覺得30萬已經不輕了欸
至少可以有效嚇阻那些摳到爆的大媽了吧
B4 隱匿疫情不報，還扯謊說去國外了?很多台商根本不把三十萬放眼裡==
B5 喔好吧講到台商就蠻有道理了😂
B4 疫情爆發造成的損失就不只三百 三千萬了
罰三十萬哪裡重？
B2 不然你輕鬆交個30萬給我看看
B8 笑死，疫情擴大可不是幾十萬就能解決的，訂個百萬千萬+刑責還差不多，不違規何必管罰則多重，違規者給予重罰合情合理，罰個幾十萬，有錢人、沒財產的根本不怕。

而且我也沒幹麻，交30萬衝三小。
B9 水喔，無限上綱罰則，反正罰別人越痛越好，期待你進入司法體系給台灣帶來不一樣的風氣
B9 坐等法律系來評論
B11 不太想評論
你就社交恐懼阿
台灣一堆 在火車上明明有位子也不去坐 滿好笑的
目前石門水庫蓄水量為13.33%
請不要散佈謠言
b1
沒吧，網站都同一個，我再去翻看看
我的立場，感受和網友相同。
https://i.imgur.com/QbQXiWM.jpg
https://i.imgur.com/QuyuGC3.jpg
https://i.imgur.com/03FJnVP.jpg
https://i.imgur.com/YBiCb5q.jpg
還有其他篇，是哲學專長的台大人所發文（粉絲頁）論述院長的心態，可以上網自己找找。

王院長去年第一時間的心態，已經算是司馬昭之心，路人可知，出自於自己利益的考量而發的公開信的字裡行間，如同他更早期的行為，很難讓人不想到官僚二字。
找不到台大人的粉專，能分享嗎嗚嗚
沒有錯！大家不要再罵了，過去的事情發生就發生了，誰害台灣的每個人陷入危險當中也不重要(小英說是我們人民鬆懈造成的😢)，再追究責任也於事無補！現在的當務之急是大家要團結起來，一起度過這次的難關！我們有政府會做事！大家要相信阿中部長說的每一句話，他很厲害，不會有錯的！所有的事情都要照著中央政府的指示去做，這樣就又可以回到正常的生活了！我們過去這一年都這麼努力了，再努力一下不為過吧！大家說好不好！
3+11誰建議誰決定的
B2 
知道誰決定的，可以讓疫情好轉嗎？
b3
有毒氣體外洩，沒先圍堵怎麼度過疫情，也只是浪費錢繼續做事情
B4 
那就靠你去堵吧，加油喔💪
台灣感謝你！😄
b5
明明把3+11改掉又不是做不到，我們是幫忙陳時中耶，這也是工安理論，公衛也有談到
B6 
辛苦了！ 
感謝你提出的建議，
不過在底卡提出建議好像沒有太大用處，
畢竟我也不是阿中部長😄
不然你可以上爆料公社什麼的，
感覺你的建議被傳到部長耳中的機會比較大？
笑死，沒有3+11疫情會失控嗎？
亂源就是執政黨啊
智障政策，結果苦了醫護人員和百姓

照你邏輯，武漢肺炎幹嘛怪中國
這樣疫情也不會減緩啊是不是

1450辛苦了，這麼晚還要帶風向模糊焦點
都是3+11害的
都是3+11害的
都是3+11害的
很重要說三次，白痴政府搞出來的別想甩鍋
b7
已經傳到了，你看網軍不斷的出征我們
是要度過幾次？
你們門窗不關，蚊子還是會飛進來
不檢討政府，你要讓政府繼續放病毒進來？
誰都想度過疫情，所以要先找從哪防堵
不堵住源頭你想要渡過疫情根本是癡人說夢
反正民進黨死也不認錯
罵了也不會聽
我是不覺得檢討一下會更亂啦
況且亂也是他們自己造成的
B9
我看到了🤣🤣🤣

B8 B10 B11
沒有11+3，還是會吧？
就跟我沒有發文，你們也還是會失控一樣的意思吧？

拜託文章內容可以看清楚嗎？
我就說你們要鞭屍可以，
我也沒說不行，我也沒說政府沒問題，
奇怪什麼都沒說，也能腦補， 
確定我是1450？你們才2900 4350 跟5800吧？

我上面也說啦，
有意見 去你的爆料公社或是直接找部長，
我就不是部長 ，也不是政府人員，
反應意見也沒有用啊。
這個文章本來就不是給你們開檢討大會用的。
原po的po文內容過短，根本也不像是要檢討，
只是想帶風向，激起憤怒而已。

啊我想到了，
你們可以打一篇二十萬字的建議書，
自己開一個討論區，
保證上頭條，然後部長就會看到了。

方法告訴你們了，要不要做，你們自己的事。
你去跟你們老闆說嘛
看好了世界！
台灣這星期只示範一次什麼叫用愛發電。
Taiwan Can Help
B13
笑死
「沒有11+3，還是會吧？」
「沒有發文，你們還是會失控一樣的意思？」
這兩句話什麼狗屁邏輯？？你讀的是清華幼稚園喔？還是買帳的？

網路論壇不能批評政府，因為沒有用？那你跟中共的思維很像欸，一切以「維穩」當考量ㄏㄏ，綠共是不是？還是你是反串？
華航
范雲
好啦
我知道你要說
世界看好啦
台灣兩週降回一級
B16 
你覺得有用在哪裡？
20萬字建議書寫完了沒？ 還沒快去寫吧
這麼喜歡講，麻煩請寫一下好嗎？
每一個都只會嘴砲，都沒有實際作為欸，

想法不一樣就是中共，
我都沒說你是田共了🤣，
你不是中國醫吧，是中國人吧？
這裡是台灣，不是中國，翻牆辛苦了，滾回去吧
B18 
我不覺得兩週可以降回來，
只是早就說了，
做個特別突出的舉動讓政府關注，
啊每一個都喜歡打嘴炮，都不想行動，
整天帶風向帶風向，
是雜草嗎？ 拔草測風向嗎？
B14 
沒老闆是要說尛？
B20 別傻了
高雄市政府都說了騎車不戴口罩不會開罰

原來二級說的外出戴口罩
騎車不是外出時在房內騎

這樣一個月都不會降好嗎？
B22 我都說兩週不可能降了 ，
還要傻什麼？= =
有夠糟糕欸 什麼地方啊
B1 Ikon🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
怕爆 自己真的先加油…：）
小哥哥艾里 最害你😗
他的話 不意外
他哪位 哈哈哈
爽唷！一整個就是武漢肺炎毒窟耶
「小哥哥艾里 害死你 確診之後最疼妳」
他大概是在表示台灣因為他在所以要加油
1922
1922
航空哪裡比較特別還真的看不出來
憑什麼3+11
航空雞師下體癢
關個3天出去止癢很合理
時間比例問題
飛機飛一次了不起14小時
海運在船上可以14天甚至更久
船員基本上能適應隔離，因為他們已經習慣被隔離的狀態，而且隔離完他們不會馬上被派出去
而現在進出口的大量需求，14天滿就要再飛，14天隔離就是永遠無法擁有自己的生活
你說你完全不想聽機師工會的訴求？很好，要是他們罷工，不給你進疫苗，不給你出口晶片，台灣經濟怎麼辦？
雖然3+11的確是誇張了點（我個人可以接受7+7，但機師的角度似乎5+9都不好忍受）
然後隨著國際疫情時間拉長，症狀變輕（更難發現自身的病毒存在），傳染力增強，不論隔離3、5、7，傳進來是遲早的事
B3 還是有解決辦法吧
我聽過國外領港的處理方式
工作一段時間
這段時間休息時是到特定區域隔離
等這段工作時間過完再隔離放長假
這樣隔離也還能接受吧

話說船員下船隔離時還是蠻爽的
終於可以回到陸地、外送可買blabla~
只是這樣差別待遇真的蠻......
君竹在演講吧？ 
之前聽他說內容都他自己作的，所以會多花些時間不意外阿
沒人在乎
在地人幫你解答：
他們只是去了其他有遮避功能的地方或公園而已，但社工都有記名且要求每天到指定地點量體溫，然後白天看到的人其實都不是遊民，是住在大台北地區有家有房平常沒事做跑來公園下棋交朋友的！

講難聽一點，白天來這裡的-大部分-的人的素質還比遊民差，遊民還是有尊嚴的，他們白天會去舉牌賺一點生活費，雖然不多，但是對他們來說已經很夠了，如果有人來發便當，他們基本上也不會去拿，去拿的都是那些有家有房又有錢而想攤小便宜的老人！
所以如果有人要貢獻的話，建議拿去一些機構啦，這樣才會真正有幫助到遊民，不然幫助到不是真正需要的人心裡也不是很好受。
政府有注意到喔~
 https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105130314.aspx

「社會局長周榆修指出，為關懷艋舺公園街友健康，社工從昨天晚上9時開始，已訪視艋舺公園周邊109名街友，接下來每週至少夜訪一次、每次發放兩片口罩，每兩週跨局處聯合稽查，並在6月8日前每天替街友量兩次體溫，同時加強防疫宣導。

周榆修強調，若艋舺公園周邊街友出現疑似上呼吸道感染症狀，或去過確診者足跡，將由社工協助轉介至檢疫站進行採檢；有安置需求的街友則須採檢後才可入住收容中心，避免防疫出現漏洞。」
抱歉啦 這幾天因為股市去那邊坐了一下，
現在回穩就回來了
麥當勞啊?
遊民要管制
洗乾淨變遊客了
直接指責下棋聚會的老人太過分了吧
別人好好的在橋下下棋
還要被不知道哪來的大學生這樣胡亂歧視
真的可悲
B7
公園保全也是這樣跟每個來發放物資的人這樣說！
不過應改為大部分較適合，這點我會修正，謝謝你的意見。
B0 在那邊下棋的不是遊民⋯⋯只是普通老人
https://i.imgur.com/EUp6XaW.jpg
警察先生小姐都辛苦了。
北車跟館前遊民也都不見了
有些不是遊民啦，但他們還是在，前幾天看到他們聚在艋舺公園遮雨棚下面
回家了吧
去樹屋
我們學校附近也有遊民，但我晚上出門買冰看到街友是直接躺在路邊且他們還是戴著口罩睡覺的… 
走過去他們身邊頓時心裡面有點感動又不捨，不知道他們是因為被勸導才戴口罩還是自願戴的，在外面睡很不舒服還加上台中天氣爆熱要戴口罩睡覺 晚上也沒冷氣好吹…
台北市有在管制中。
大家辛苦了。
B11
B1 謝謝分享，
請問有推薦實際幫助弱勢對象、適合捐款的機構嗎？
(小機構更好)
B1 我也想問是哪個機構
B19
我也不太確定，昨天北市記者會只有說有社工每天會幫忙量體溫
疫情可以幫忙清理街友跟低端人口 👍
B21 清理你這種低端的人口嗎
B18 B19
南機場幸福食物銀行、台灣社區實踐協會、芒草心慈善協會都是不錯的選擇！
我今天已經捐給台灣社區實踐協會了，雖然金額不多，但希望能夠支持這些在社會安全網邊緣的人們，一起挺過這波疫情💪🏻
https://www.facebook.com/100000180120957/posts/4818675021481788/?d=n
B1 B2
火車站還是很多遊民不戴口罩啊......
B21
怎樣的人就會講出怎樣的話
B3 應該沒回穩,回去繼續坐
B3 今天是不是又要去坐坐了 哈哈
B1  萬華在地人認同^_^ 
貪小便宜居多
這個昨天記者會黃珊珊就有說明了，願意的都有被安置，也有社工協助追蹤體溫那些，那些在公園睡覺的都不是遊民
中壢火車站也一堆遊民不戴口罩，
還有人沒戴口罩邊走邊抽煙^_^
有疫情後大家都變得好有愛心
真正的關心他們去向
台北市的作法是在萬華艋舺公園、台北車站聚集地嚴格控管，新北市因範圍較廣由各公所進行量測體溫來控管，但畢竟台北市的街友密集程度相對高，所以可能量測的頻率比較高。
口罩酒精等防疫物資各單位也都持續發放，但是因為許多街友在晚上才會回到棲宿地，所以社工們這段時間都要常常夜訪到11 12點😂
普通人跟遊民的距離都很遠
B1 很多遊民以前都是風光過的高知識份子、商人，但因為運氣不好，經濟大波動時，摔一次大跤，再也爬不起來。
B26 B27  我是B3 其實狀況還好，
剛剛就有超商願意借電給我充手機了，
終於能回覆你們 ，
真是開心
在醫院吧？（或許）
B35 沒事的朋友，最近疫情嚴重我原本想去圖書館回妳的，結果沒辦法還好有好心的朋友借我回了一下訊息
不回去會不會被軍法審判？

你們又不是蔡英文的競選顧問🙄🙄

一輩子可以逃兵兩次，還能擔任小英總統競選團隊
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-01/569599
https://i.imgur.com/Yz3bl2i.jpg
賣藝不賣身(可談)

說不定廣達電女也只是蓋棉被純聊天R  對不對
嫖妓就嫖妓哪來那麼多廢話 
護航是因為自己也很常去嗎？
龍山寺那附近就一堆老流鶯啊，聽說拿著雨傘☂️的都可以問價碼，用手比數字，通常都幾百塊就能嫖到，之前我哥跟他同學走在路上還被搭訕問要不要，超可怕…😨。簡單來說，林森北路就是高級版的妓女戶🤑😵‍💫，嫖一次幾千塊，龍山寺附近就是窮人去玩的🤮，嫖一次幾百塊，林森北的小姐老了就會去萬華囉😰
我之前去西門星聚點夜唱還被問 要不要找妹妹勒 那是7年前的事情了
我也在路上被問過…是因為拿雨傘嗎傻眼
嫖蟲的神秘小暗號也太多
我是這次疫情出來聽我媽講的😰，她則是聽她媽媽，也就是我奶奶講的，她說以前我奶奶帶她去那附近，因為有撐傘就被問，然後我奶奶就跟那個嫖客說：「你去死啦😓」，笑死我😂🤣B5
台女ccr阿 怎麼了嗎?
B4 那你要找弟弟嗎?
那時候廣達電還不是一堆女的護航這樣又怎麼
然後茶店一出來怒噴老男人管不好自己防疫破口
自己性別的雙標戴上眼罩
別的性別的雙標拿放大鏡
就我看來....
兩邊都是防疫破口的87仔
一個是被幹要付錢，另一個是被幹免錢的
妓女還想立貞節牌坊
笑死
就嫖妓和約砲的差別而已
一直覺得事後才在那邊罵有什麼屁用，不是因為之前疫情好轉才防疫鬆懈不是嗎？只是剛好不是發生在你我身上而已。現在應該是要盡量做好防疫，不是出事才在那邊當酸民=  =
八大們盡量做好防疫了嗎
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236000505?cid=b7381499-fed3-4f99-9381-b3b10e853229
喝茶是主觀的道德問題。但這漫畫什麼爛邏輯==機師是剛從國外回來，本來就要隔離，還到處玩？趴趴走。阿人家茶店本來就在那經營，就在人多的地方。笑死了，不檢討破口，先檢討內部矛盾
匿名很敢說心裡話喔
秋喔

雖然我也是這麼想
B13 嫖客也沒貞節了
都是破銅爛鐵
防疫puma口
那些人帶風向帶成這樣
B3 妳娼妓系？
誰管你約砲還嫖妓
通通給我實話實說啦
今天不是才有個阿北喝茶不敢去篩檢
還被地方阿姨爆料
真是廢物老男人
題外話
不是每個茶藝館都是做黑的(但新聞中人與人的連結應該就是啦
希望不要一竿子打翻整船人
我小時候跟媽媽去過茶藝館
就是有包廂 限時兩小時 提供客人茶葉茶壺
可以聊天泡茶用的
也可以單點茶點或餐點
如果超過時間就要再買一些茶葉
裝潢也古色古香 有小橋流水 還記得小時候最喜歡去餵鯉魚
我媽跟我說以前人沒有手機 如果想聊天聚會
就會去茶藝館打發時間
B17 一直宣導不要群聚不要群聚
茶店有在聽？
不用想嘴我茶店跟年輕人唱歌一樣
從疫情爆發以來我還真沒去唱過歌^_^
另外，整條街的茶藝館沒有一間是在做性交易？在做違法的事？
若是有，跟應該隔離卻趴趴走的機師有何不同？
你邏輯才差吧？
啊，我知道你怕茶藝館關了你沒得去，抱歉😭
B24  以前我爸媽也有帶我去過類似你說的，不過那種好像不叫茶藝館。我媽說是泡沫紅茶店或是茶樓
原po的圖給過！
B25 你沒有去不代表大家都沒去啊，為何不能嘴那些去唱歌夜店的？
不管茶店還是夜店都是未爆彈看誰先炸而已
這張圖真的很硬要
男的在ptt也被罵超慘的好嗎
護航的根本極少數  也會被嗆爆

倒是廣達案還真的不少粉頭出來緩頰啦 ㄏㄏ
B29 那張圖的上下並非同族群的

我看到上圖那樣講的人
下圖通常會跟台男大戰
（身邊分享那篇洗白文的）

下圖那樣講的人
上圖通常會罵爆
（下圖那種發言 沒認識直接出現在公開頁面的）
護航感覺有在去欸
家有妻小然後一定要去那種地方社交
有夠好笑
講的沒有選擇一樣
B31 我這邊認識分享那篇洗白文的
幾乎九成都是女性
她們應該是沒去吧
B31 痾，請問單身非疫情時期為何不能去
要花錢才有女生摸
到底要有多沒自尊
自己解決 好好生活不行嗎
是大*光吧
對員工的態度早有耳聞
沒想到這麼扯
政府默認的嗎
太誇張了
推個
這波疫情，無緣無故確診的人很多
但企業或政府都推到他們身上
這疫情根本慣老闆爛官僚照妖鏡
投訴媒體
頂上去，分享出去！
一間那麼大的公司這麼隨便可以嗎？
員工這麼多！
再怎麼害怕公司停止運作也要顧及人命吧
某大人可能OS:
「出貨趕不及，賺錢賺不完了，一群X民在亂
到時候違約賠錢、被客戶告 ，又不是這群X民負責」
大x光不例外
ptt會黑成這樣就知道不是沒有原因的
日式企業根本軍事化管理

真的要頂上去讓他爆才會怕
推上去
我們萵苣是直接放無薪假餒
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/taichung/p/236007498
全部集體請假
讓公司作業中斷
非常感謝各位幫忙，我目前也有在尋求其他的方法中
如果有推薦的辦法也可以跟我說，感恩

本人第一次使用，所以有各種不熟悉的地方，如有問題請多多指教

B11
如果能全體請假當然很好...但...公司不表態狀態下還是有人"必須"上班的..

另外B12的投訴內容我已經填寫完畢了，再次跟您感謝
B13 您好是括號臉書那個嗎？
確診者週四確診
週五確診消息傳出
我們單位聽到消息後向區長求證，但區長死不承認確診
一直說篩檢結果是陰性
直到衛生局來消毒後面瞞不住才改口陽性
裡面的員工週六才統一收到公司的電郵說廠內有人確診
好笑的是裡面的幾乎所有櫃位都不清楚廠區有人確診
確診消息傳出後廠區許多菲菲口罩還是不戴好
在裡面工作的那些員工真的有夠可憐，待在這種環境
B17 您也是大X光的嘛～？🥺
B14 沒錯喔 括號臉書的

B17 消息出去後我們上班還有某些工作要移動到其他樓層，完全被當成病毒看待，大家都緊張，然而公司完全不在乎呢
B18 不算是他們的員工  我只是裡面某個櫃位的
B19 真的傻眼
而且匡列對象很少  
雖然快篩結果目前都是陰性
但還是很危險
B19 再麻煩您回覆～我會儘快將留言都刪除感謝感謝🙏
B27 不好意思久等，我應該給到你臉書帳號了
再重新給你名子，你再搜尋看看
工三小
這是廢文版吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236003035
https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6330300
我🙋🏻‍♀️
by 北投區江太太
江太太是😹B1
B2 你好
這一陣子多了好多關於我的留言😂
B3 真好嗎
我怎麼不知道
該不會是小傑江宏傑？
B4 我說在北投區街訪影片的下面啦
辛苦了！但感覺之後會設不完😢
推
如何避免自己成為智障：少看臉書新聞、低能卡、左膠粉專
民主進步黨，結果自己學中國那套
一堆自詡覺青，實則和小粉紅沒兩樣的智障
笑死，還真的兩岸一家親
那你也是媽寶 沒錯吧?
記得國民黨初期來台
也是這樣
B2 不然怎麼會説綠衛兵
阿就在野黨沒用唄
討厭民進黨
更討厭最大在野黨
偏偏最大在野黨擁有大量鐵票
一個被迫吃屎
因為要改為四級
這句話跟對岸的風格有夠像
看看明天指揮中心消息再說
雖然很抱歉
但稍微有點腦子的都知道這句話不可能
現在事情還會這麼簡單的話
全球就不會發展成現在這個樣子
看了很尷尬
笑死終於有人說了，這真的不是反串嗎
廢話嗎？ 
因為不去快篩就沒事了。
一堆無症狀感染者
拜託等做到了再講 不然會很尷尬......
反串結果變新防疫口號
推特上講幹話抗疫
真的霸氣
看到的第一反應就是尷尬癌發作🥶
只能說台灣人真的很會自我安慰（莫名的優越感?）
還一堆名人網紅跟著轉發
雖然我也很想這波趕快結束
但可不可以不要說大話
看看世界哪個地方曾經說出這麼囂張的話
爆發了就好好解決面對現實比較實際
光說不練只會被世界當笑話
等做出實績世界自然會看到
———————————————
我想如果去年剛爆發的時候
中國喊出這種口號
風向一定就變了😬
一堆人下面洗版留言罵到爆
這話說的太滿了！
群組內鼓舞士氣不錯
但弄上媒體公開 真的有點尷尬
B11 聽好了世界 中國沒有武漢肺炎
B15 中國有武漢肺炎啊
全世界就是因為中國的隱匿搞得很慘

覺得正向看待這段話吧
大家一起加油💪
阿滴終於發聲了
看了囧⋯
阿滴⋯⋯是不是有時候常常信心爆棚⋯⋯這種沒有科學根據、喊爽的口號到底有什麼好自嗨的
看不懂哪裡尷尬...沒幽默感和只會哭調仔的比較讓人尷尬
原來有人跟我一樣覺得尷尬到爆😅
B20 
我們哭調是有根據的，是妳沒見識，不明白事情的嚴重性。
這次疫情的關鍵字：『獅子會』+『茶室』
獅子會，一堆群聚活動，組成會員又是一些中小企業的老闆，常常要聚在一起陪暖、南北應酬。
有的比較清閒又有閒錢就會四處遊玩。

茶室，親密接觸。
附近若有東南亞逃逸移工從事性工作，這次若沒第一時間將「開特赦」的防疫資訊傳給她們，這將會是一個破口！？

與其過度樂觀，不如將防疫資訊傳給生活中的移工、新住民。
【整理】印泰越語新聞  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236002328?cid=63BD0449-0142-49BE-AC3E-433FAC54B28B
轉發的大概都有點缺陷，🧠的部分。
B20 
印度就是一開始自嗨自己已是疫苗大國
＞＞看好了世界，印度有國力製造疫苗

現在才變成橫屍遍野恆河屍體燒不完
連中國跟美國也沒資格這樣頤指氣使對世界說話吧
我也想幫台灣打氣，但能不能換一句口號啊...

這麼尷尬真的轉發不下去😖
聽好了世界  台灣又要在島內自嗨了
啊世界是有在理我們？
幹嘛搞出這麼多案例後求關注？
有夠中二
我也覺得很中二，這次不要搞到中國點火vs台灣點火就不錯了。
根本是智障
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=ccd62657-bc9f-45c2-98a1-c30dc94b3d12
超中二

https://i.imgur.com/BIj7zak.jpg
原來不是只有我覺得尷尬🤣
結果延到6/14（笑）
所以你的前老闆想表達
自己防疫做好。永遠不會被感染
不用理會別人。包含沒帶口罩的
如果有誤會請提點
笑死
公開了啦 
衛生局 勞保局 會去找他的
要是我
早就把高層都嗆爆了
這一波真的是慣老闆照妖鏡
離的好
簡單啊  照三餐檢舉就好
可能沒賺錢，周轉不過來，快要跑路了
照相檢舉
衛生福利部
當地縣市長信箱
當地里長信箱
笑死 公佈啦拜託 我馬上幫你檢舉
記者快來抄喔
被講了就腦羞 還不檢討，開始檢討你欸
這什麼垃圾老闆
B1 神總結，不知道為什麼該做的不做，反而去弄什麼手套，有夠詭異
真心覺得餐廳都關一關剩外送服務就好，一堆餐廳包括麥當勞根本沒辦法做好基本的防疫，更別說什麼更進階的保護了。
B8 有什麼管道嗎，我也想拯救我還在水火中的同事
B11 
https://i.imgur.com/dXM27rZ.jpg
拜託檢舉
這樣的老闆只會害人
有點慶幸我打工的餐廳算是很不錯了
雖然對工讀的其他部分不是很好
但是防疫部分的話
外場服務人員都發了一瓶酒精
而且有閒就可以去噴門把 擦拭調味瓶
有空就噴手這樣
哪一間啊
直接拒喝
有夠雷
好心給防疫的建議
還會找麻煩翻舊帳
之前覺得排班有問題
不會早點說好好笑
哇靠 哪一間 直接列入黑名單
應該趁這波弄一個防疫破口商家黑名單
直接釣出一堆無腦慣老闆
呵，能消滅病毒的話，怕是連你的細胞都要消滅了吧
記住只有紫外線（高能量的光線）能夠殺毒消菌，但是紫外線不能曬太久，否則會生病
B1 對啊感覺又是直銷再亂說話
真的是害人害己🙄️
奸商

為了賣東西不擇手段
民进党今天这么跳 没有北京的默许我是不信的
在中國民意沒用，有用的是黨意。
久了以後會發現
打仗跟民意沒什麼關係
（哪個國家人民真心喜歡打仗的
跟臺灣本身的意願大概也沒什麼關係的
跟中美情勢比較有關係
兩岸交流的唯一障礙是政治
兩岸的問題是政治制度的選擇
我們討厭的是共產黨而不是大陸人民
B4 如果你所謂的“我們”是指全體台灣人，我對此感到懷疑
B4 中國共產黨管理中國非常好，福利制度也不差
現在學美國大量印鈔票給偏遠窮民，直接用政策拉平所得
美國以為印鈔票世界要買單，中國也玩這套，石油目前已經是雙重貨幣交易

還有美國霸權已結束，包含政治軍事經濟貨幣霸權已結束
中國今年GDP應該成為全球第一，如果超越美國，中國的消費跟GDP將甩掉美國，美國已無力追上中國
covid 19 疫苗，使用率最多的是中國的，而且馬來西亞，印尼等都證明中國疫苗對亞洲人的保護不死率是100%，防護率是96%

美國已經不行了，歐洲也只求自己利益不輸出，造成世界無疫苗國家都想跟中國拉關係搶疫苗
疫苗需求宏都拉斯不久後就跟PRC建交，中國政治，經濟，很快就會到達美國後花園
面對現實吧，民進黨電視台看多了，還以為台灣多偉大，其實是個笑話。
B6 中國一堆學生跳樓都沒個說法 
家長都在鬧跟我說什麼管理很好
覺得大中共好你可以放棄台灣轉國籍
不要回來嘰嘰歪歪就好
我無所謂，氣候變遷已經準備好了
要殺奉陪到底
來比人類跟神誰比較擅長毀滅
B6 等中國人民薪水追上美國在來嘴美國不行了好嗎？😂
中國又不一定要由共產黨來執政
B9 中國需要集權而非美式民主
美式民主闖國會會被屠殺，皮膚顏色不是白的會被歧視，黃種人在美國會到處被漫罵

然看看中國，英美集團為了自身利益，利用香港引發暴動，暴民到處搶燒砸，中國警察也不會對暴民進行屠殺
他國事務
B4 我也是...但現在真的政黨+媒體瘋狂煽動台灣人對大陸人的仇恨 現在主流台灣人討厭的已經不只是共產黨了...還有中國人民
B6 中國人民平均薪資很低的好嗎
中國上流的人大概有1億 就是富豪
其他十三億人薪水遠不足台灣....
可是餐餐外送很貴餒
吃齋念佛
外國回台居家檢疫--->防疫補償每日1000
台北回家自主隔離--->好人全家一生平安
笑死
怎麼可能幾個小時不喝水
除非你熟睡了
給錢啊
外送平台有夠貴，看來防疫這種事也是有貧富差距的
B5 可是我可以欸o.o回家要六小時 每週回去的途上都沒喝過水（雖然主要是怕想上廁所
推
推推
辛苦了
推
推
辛苦了推推⛽️
推 辛苦了
q推
同梯推
淚推，坐等收假QAQ
同梯推
剛被鄰兵傳染感冒QQ
0128T推推
國軍腦袋真的很神奇
b0 同意你大部分的話，但當兵就是要訓練為國奉獻的精神。所以培養好可能會上戰場死亡的心理準備

所以不是當兵期間國家保護好你，而是當兵期間用生命捍衛國家

當然被政府坑死又事另一回事，但還是提醒你當兵就要有可能會死的心理準備
推
推 軍中思維真的好好笑
現役役男淚推
推！真的怕爆，男友也在兵役中，他家人也打過專線詢問不是一直轉接其他地方就是在旋轉，沒有什麼實質作為，真的是別人家的小孩死不完！很氣又沒辦法...
以前當兵時待過的兩個營區，都是第一次收假後就開始流感大傳染，而長官就只會要你開窗、頭尾睡，結果就是整個營幾百人中，搞得連上操課人數只有一半，還有長官為了不要被罵，刻意隱瞞連上生病人數。
國軍那種垃圾文化，如果這次疫情進去軍中一定會很慘吧
感冒有感 會傳染 雖然是零星
推
弟弟也在那邊
希望他不要收假
今天夢到的

昨天台中某營區對雙北的役男說，收假延遲到5/21（五）
結果今天突然又說那是假消息，照常收假
請役男在20:00以前回到營區。
後來我夢就醒了⋯⋯

這波操作真的6到飛起，讓大家回去家裡暴露風險，之後再在軍中亂傳👏
幸好都只是夢而已
推
真的不想要男友進去很像在送死
同為128T的我
也很懷疑上級的腦袋有什麼問題
https://i.imgur.com/tvwowNb.jpg
長官到底是在想什麼？
麻煩動動腦子啊！！
同是服役弟兄，頂上去
推
推
B13 你是不是當兵跟打仗傻傻分不清楚啊？
B28 你是不是以為當兵是夏令營啊？
B29 🙈🙉🙊
B13 當兵是要做啥小會死的準備
把每個人都當洪仲丘是不是 笑死
你說的是不是088哈哈
B31 
做好隨時有敵軍會侵犯國家的心理准備啊
你們真的都以為當兵是去夏令營哦？
不然你們當兵最終目的是想要幹嘛，不是保家衛國難道是買私菸嗎？
B33 那也跟《你當兵就要有可能會死的心理準備》是兩回事好嗎
到底清不清楚自己在講什麼
南部學校出來的論述能力都這副德性嗎😅
推
B33 是沒錯啦，但敵軍還沒打過來，大家就染疫了，是要打什麼？而且很好奇，這個時代真的有人在用陸軍打仗嗎？我們是中東還是非洲國家內戰嗎？還是你覺得對面打過來算內戰～
B34 你沒仔細看內文嗎？我明明是說培養好上戰場就可能會死的心理準備

有前面的敘述才有後面的結論

不知名的學校都不看內容隨便批評的嗎？
B34 我懷疑🙈連自己打的文字都看不懂了
懶得跟他浪費時間
一階鄰兵推個
推⋯⋯
B21 成功嶺嘛
推
推一個~~~大推~~
推
B33台灣義務役到底要幹嘛？
男生一畢業被拖將近一年就為了服兵役

要服兵役可以，請讓大家學如何使用飛彈ok?
難不成真的發生戰爭還在65k2 6發裝子彈？？
還是刺槍術去嚇唬中共軍機？？？

現在已經不是當多久的問題了欸
而是四個月什麼都學不到
學的都用不到，好嗎？？？
更別說某些班長整天手機不離手
上戰場不死很難吧？
推
B37 當兵明明就是浪費生命，你沒當過兵？
推 國軍那個傳染夠幹怕的  之前一個人感冒 寢室1/3全部感冒 

127T
127頂
推
推
B36 對面打來還真的算內戰😅
美國說臺灣 lmao

他們要不要先看看自己
看好了美國，台灣人只示範一次！
台灣疫情再慘
也輪不到美國醫生嘴吧^ ^
他說的感覺都很有道理 收下這些建議吧
Taiwan can help
Taiwan needs help
Taiwan can help！Taiwan no.1！
應該是又期待又怕受傷害吧，希望營上有人中標自己就能回家隔離少2個星期役期

但又怕中標的那個會是自己

是我的話會這麼想啦，雖然不希望疫情爆發，但真的不想這種時候還在當兵
救救我們 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236000766?cid=32F07A47-7AE2-44A3-9070-63B3F226654A
B2 醫科軍校生喔……感覺在失控時醫療崩潰就會被動員去支援了……
沒關係，你只是說出了事實的真相
我也這樣覺得，遲早就會爆發，但大家都不相信😐
B1 
現在新一波的危機就是雙北封城
應該會演變成新一波逃離潮
導致接觸史擴大到其他縣市

個人覺得要升三級配套措施也要先想好
而不是把分級列出來就好

跟銀行貸款的平民會不會因為貸款因素
謊報接觸史都是一個問題了

三級不知道要害死多少人
謊報的人也不知道間接殺死多少家庭⋯⋯
對呀，也沒辦法，現在都已經發生了，只是覺得非常無奈和失望
去年看那不可一世的魔樣，就知道遲早會爆了。
忠言逆耳
https://i.imgur.com/aTAORMs.png

https://i.imgur.com/NvKBd4W.png
萬華茶室，敷衍了事
https://i.imgur.com/pZj5wRM.jpg

https://i.imgur.com/AoI0aPo.jpg
B6 如果這沒有改圖過⋯我覺得這個投訴民眾應該拉進去CDC當現場勘驗人士欸⋯

我覺得與其現在在繼續貼政治人物誰說過什麼
都是無法彌補目前的狀況

不如想辦法開始思考配套措施
包含封城後，交通部等等如何清查原本所屬雙北地區的人繼續外流到其他縣市才是重點

雖然某程度上來說這樣的封城舉動很像是養蠱
但確實是最有效抑制疫情擴展的方法之一⋯
B7問題是就是因為大家都這樣，所以政府就是繼續在做錯誤的決策啊，不止疫情，一堆能源決策也是，現在只要民黨出包永遠就是體諒政府，喊喊台灣加油
B8 
呃，說來慚愧，過去幾年的投票權
除了有關同性婚姻的公投我有投
剩下的我一張票都沒給出去過😅

對我而言沒有什麼體諒不體諒的問題
該罵的就得罵，但要罵也是在解決事情之後。

不想做扯什麼政治人物，問題應該在怎麼從己身影響生活週遭的人一起防疫。
嗯
b0你哪時候產生政府沒有隱瞞的幻覺？防疫慢十拍，5／3號有專業人士呼籲疫情爆發，那時候陳時中有誠實？直到現在，還有縣市（暖）“準三級”這個詭辯名詞作為防疫措施，民進黨執政，出事先隱瞞。
因為要用新聞蓋新聞
去年敦睦艦隊是韓國瑜下令隱瞞的
B4 又是韓國瑜
到底有沒有分清楚誰是指揮官啊！
隱瞞了去阿公店








水庫
傻眼
所以你希望怎麼樣勒？！還是根本就是你自己不想收假🤔
B4 整個營區都是雙北人，交叉感染的又不是你
B5 很抱歉，我也是你這個營區的人😏
B6 
你騙誰啊 很多營區都雙北人 這樣你就知道你跟他同營區?!
B7 你可以問問原po他是那個營區啊！？
B7 快問啊！怎麼不問
還真的不想收假B4
B10 這倒是挺坦白的，我也不想收假😅😅😅
寧願延後收假延後退伍
回家比較安全吧 不然宿舍感染是整棟的 但都有危險啦
說實在學校有非常多的外籍生  在學校不是太安全作法 很多人都想回自己家避難 誰願意待在學校會被傳染的風險呢 你不能得知其他住宿生是否會在外面混亂搞 至少你回家能避免掉 已經很多學校的學生都大批回流 做好自身防疫回家後也自行觀察隔離吧 保護好自己  因為在宿舍是很容易一起感染病 畢竟根本沒有防護措施可言 難道大家都會在宿舍長期戴口罩嗎 我想可能沒辦法吧在這種天氣真的很痛苦  希望都能好好的度過這次！！
還是在三級地區的軍隊全部放假，又或者全部不要放假？！😅😅😅
救救我們 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236000766?cid=32F07A47-7AE2-44A3-9070-63B3F226654A
坐等掃地機器人（放板凳
之前就有覺青以「桃園機場本來就容易出現感染」為由替鄭公子護航了
只能說范雲真的可憐
誰叫你不是公子

更：話剛說完 樓下馬上出現⋯⋯

我想問樓下 諾富特防疫旅館未遵守分層分流
是不是也跟桃園機場位於桃園有關？
不知道你考上台大的腦袋有沒有想到，有座國際機場也在桃園啊？
B3 有座機場在桃園 那管理應該更嚴格吧？
自己黨的立委范雲說要改成3+11 應該跳出來抗議啊！怎麼沒聽到他的意見？

防疫旅館出事了就說是中央管的 
這種人想選總統？滾啦幹！
誰敢動太子
不要命了是嗎
綠色是原諒的顏色 也是腦....的顏色
垃圾桃園市長，柯文哲不用出來負責嗎
桃園疏忽防疫害到北台灣⋯⋯
民進黨
只封大陸，放全世界進來？？？
https://i.imgur.com/TmnGjeY.jpg
台灣政府桃園地方分部
覺青邏輯：
「阿機場又不是鄭文慘開的
出事關他什麼事怪他幹嘛啊？死憨粉」
部桃是陳時中管的，它不是桃園市衛生局負責的單位

諾夫特是華航管的，華航是交通部管的，它也是桃園市衛生局負責的單位。但是機師檢疫時間縮短是衛福部的政策，衛福部應該要負責配套，但是出包。所以鄭文燦和陳時中在踢球

長榮我不知道是誰要負責
b12
也是交通部
大家看看 B3 笑死 這就是覺青腦 🐸
推，覺得不舒服就直接看醫生，真的不用跑那麼遠
正確來說是往鄉下跑吧，畢竟人少
往南跑很簡單啊，就一堆北漂仔啊....
還當南部是人間淨土喔
到底哪只眼睛看到西半部縣市之間有地理屏障
我坐高鐵到高雄兩小時不到
差別在南部沒設篩檢站反倒讓民眾很安心
因為我家在南部^^
就一堆北漂的啊
南部人要珍惜啊  北飄仔回來了
B3 B6 B7抱歉我也是北漂仔，北漂新竹，但我不是自願北漂的
但是假設宣布要升四級，如果能回家那我還是會回家
B8 我是北漂台北的新竹人 今天新竹縣三個確診 你保重 我現在真的超怕 不敢回家 有個確診的離我阿嬤家超近 怕爆
想問 如果當天也是有到台南車站只是不同時間這樣是不是也有危險🤔
謝謝你 希望讓所有人重視國軍一點🥲
喔喔喔喔喔 綠衛兵時代來臨了
不戴是他的自由，管他那麼多幹嘛
他想染疫管這麼多幹嘛
B1 
為什麼是"綠"衛兵啊?
就是對現在政府不開罰的軟弱覺得無奈才想直接用鄉民的力量公審
如果說正義魔人我認 但說"綠"衛兵也太污辱我了吧!
B2 B3
他們如果染了直接死掉當然沒關係 反正活該
但問題就是他們可能傳染給更多人跟累死醫護
沒看到你發文公審林岱樺啊⋯
欸不是 你公審他
他如果不知道自己被公審
一樣沒屁用啊:)
B6 
網路上不是已經一堆了嗎? 有沒有多我那一篇沒差了吧
B8 那你在這公審沒戴口罩的人幹啥 又不差你一個🤷🏾‍♀️
很多事情我不犯法。我每天乖乖在帶口罩 做防疫。出門還是有可能被感染啊。社會是多方面的
現在雙北沒帶口罩出門要罰錢欸
公審起來啊
有人知道到底要怎麼檢舉路上不戴口罩的人嗎？
公審有差嗎？
被罵又不會痛
在這個時候公審來公審去並不會讓事情變好啊，怎麼會有這種想法？？？雖然妳不喜歡綠衛兵的說法，事實上這個行為跟紅衛兵有什麼不一樣？
B14
這就跟大家知道這邊有檢舉魔人會不敢違停一樣
如果可以檢舉我一定檢舉讓他被罰到怕 可是現在還沒看到檢舉被罰的例子
所以公審的意義就是讓這些不自發性戴口罩的人,
因為害怕被罵甚至在職場或校園被身邊的人唾棄跟排擠只好戴好口罩
當然他們不一定會知道 但只要他身邊的人看到而當面唾棄他的行為 
就不只是網路的力量而是社區的力量了
我認為最大的不同是今天並不是去批鬥想法不一樣的人而是違反規定的人
B16 是誰給予我們公審人的權力，這樣不就是變相的網路霸凌嗎？我覺得你要檢舉也應該是要向相關單位檢舉，而不是放到網路公審，這樣才符合你舉的檢舉達人的例子。
B17
我不否認這是變相的網路霸凌 但只要不人身攻擊就不犯法
換句話說這樣的權力沒被賦予但也沒被剝奪
當向有關單位檢舉並沒有開罰的時候 就只能讓大家告訴他這是犯法的
他執意要做違反防疫規定的行為 那我們何必幫他擔心會被大家罵
舉檢舉達人的例子是不認同公審對事情沒幫助 因為他某種程度能起到嚇阻作用
因為害怕被全網罵爆 所以把口罩戴好
B18 我覺得這個部分是政府部門應該加強改善的。
確實我們沒有被剝奪公審人的權力，可能你會覺得這是兩回事，但很多人就是被網路霸凌間接害死的，那些害死人的網民也「沒有被剝奪公審人的權力」，但這應該都是要被制止的！雖然不戴口罩的人真的很糟糕，不過有些事情應該要有一個原則的吧，我們不能用防疫去合理性這樣的行為吧><！
B18 
但現在稍微拿下來就會被公審喔
我管你你是臉部解鎖還是喝水剃牙
大公審時代
👍
嗯，所以為什麼好好的台灣會走到這一步？
彰化上週缺水三、四天耶！
剩不到幾天可以吃泡麵
那限購令是啥意思？
https://news.cnyes.com/news/id/4646568
一定是搶物資的人的問題 對吧 呆丸這麼強🤷🏼‍♂️
https://ec.ltn.com.tw/article/breakingnews/3533409
大內宣
B3 
協尋那些我OK你先領的出來
來個我OK你先掃
B3
不限購的話
有個富豪出個1000萬買走所有的口罩
其他人要怎麼辦
又要開始做圖了嗎？
B7 
說一下當時限購的數量吧，一天一個的消耗速度
當時限購的量有高於一天一個嗎？
如果當初疫情就爆發，
一個口罩用一天以上是多大的風險？
不夠就講清楚，因為不夠所以要限制購買數量
在那邊我OK你先領，口罩絕對夠用不要擔心
整天批鬥他人，還要掰出什麼蒸口罩
有風險就公開透明宣導大眾
整天在那邊大內宣洗腦維穩跟對岸有啥差別？
口罩數量很夠>>每人14天9片，其他的捐出去
疫苗數量很夠、5月保證500萬劑瑞輝 >>  20萬劑快到期的az
物資數量很夠>> to be continued ....
TW no.1
看自由遲早有一天腦袋打開變發霉綠！
==
都什麼狀況了媒體還在大內宣 頭很痛
如果相信黨就能讓病毒消失 那就不用醫生了
又內宣....
大內宣文章雨後春筍開始出現了！哈哈哈 笑中國結果自己宣的更猛🤣
綠共大內宣好弱，抄抄對岸大內宣大國的文案好不好。
出事了還在大內宣，看了就煩
是不是忘記做圖了
嗯嗯嗯 又再自慰了
蘇貞昌就中央梗圖房的頭子啊
造神造起來

阿不對欸
造到神棍了🤡
說謊成性的政府🤫
強在哪？
覺青洗腦新聞
國家有難 1450還在大內宣
供三小 酒精還有剩 我跑去花蓮的藥局跟我說每人限購一瓶 而且沒有現貨 還要等貨到 請問他是住在哪個平行世界的
綠共只會無腦反中
可悲
相信我 沒人記得
我還記得
但我忘記換了什麼東西過來了
B3 美國爸爸的善意
我只知道民進黨用萊豬換來了國軍的健康
承諾台東人兩次安全回家的路，結果事後(4/16)聯合大地還有資格標到案子被踢爆
日本排放核汙水  taiwan can drink
印度疫情嚴重     taiwan can help
台灣缺水缺電缺疫苗    no one can help
台灣真滴可憐
綠共以為口交討好拔拔，就能拿好處
其他國家看台灣，都當工具國啦
結果工具國還沾沾自喜，以為大家都挺他
想想還真是可悲，工具的悲歌
還好
上次口罩說夠用 我沒趕去買 結果買不到
這次物資一放話說夠用 
我馬上就去買需要的生活用品了
等等 經濟部這政策不會打臉蘇揆嗎？
覺得限搶其實很合理欸
跟當初衛生紙之亂一樣 
不是不夠 而是當大家都一次搶一堆的時候後面來的就買不到
補貨需要時間
不限購的話
有商人 會先去大量買起屯貨
再拉高價格賣

發財囉!
其實限購比較好啦
不是商人囤貨的問題
是群聚的問題
最好分批分流去買
B5 就是限購大家才會搶
B6 
這種時候就算不限購也會搶啦
要不是這麼多人我都想去了XD
可以找事做又轉移恐慌
這就人性
別說台灣各國都一樣

最簡單的方式就是看像7-11這些比較貴的地方有缺貨嗎
7-11總沒限購了吧
不過限購甚至分流民眾是一定會質疑的

ps.但口罩之前是真的缺啦
真羨慕你 不用為錢煩惱
#160打工仔路過
好Q
好用心
推推😆
短期內真的覺得這樣還不錯 久了可能會有點麻痺 不過這緊張時期 換個角度思考且享受這種生活模式確實是每個人要去學習的
不用趕早八對通勤仔來說真的太幸福了😭
而且不用戴隱眼😍最近可以讓眼睛好好休息ㄌ
B1 我也有打工啦
不過我時薪180🤪
（餐飲業苦命打工仔）
昨天我們店裡還是一堆人我真的很害怕😰
B2 沒有錯，其實今天在家還是有點無聊啦，不過總得苦中做樂一下😏
B3 我懷疑你是我認識的人嗎？🤣
B6 94你認識的那個悲情通勤仔😌
最近真的心情超糟的
覺得疫情毀了我好多事
去年好不容易申請到交換卻被取消
現在要畢業了又很難找工作
最近的一個工讀機會也因為疫情取消了
有夠難過
謝謝妳列了那麼多好處
讓我覺得好過一點😭😭
-
看到身邊有人抱怨疫情害他們不能去夜店就超生氣
只是犧牲一點娛樂 換回比較正常的生活
到底有什麼好抱怨的ಠ~ಠ
B8 很開心有幫助到你🥰
現在非常時期，就好好待在家當個英雄
拯救台灣吧！
不要隨便勸說
宿舍六到八人一間
一定幾百人
廁所廚房共用
就是病毒傳播大溫床，增加r0值

不管待宿舍還是回家，都做好衛生、社交距離、有症狀趕快去測
不算學生，旅行團進香團商務人士早就全台跑透透
各縣市需要盡責提升檢疫量能，各種醫療措施和管制
不是祈禱學生繼續窩在北部宿舍當縮頭烏龜

學校好不容易全面遠距，而且很多間一路遠距到學期末，就是要降低學生群聚，不是讓大家繼續窩宿舍，天天密切接觸的
B1 那也是把疫情控制在那個區域，總比讓那一堆人到處亂跑好吧
雖然有點不道德，但我還是想說：哈哈哈UCCU！
https://i.imgur.com/WD5i26g.jpg
https://i.imgur.com/47PTCsp.png



https://i.imgur.com/X0ARcNZ.png

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
以色列國防軍大概在玩 Roof knocking。https://en.m.wikipedia.org/wiki/Roof_knocking
咖啡廳會開
餐飲目前還會開
不能視訊討論嗎？
不要被大家道德綁架
該去就去
人生自己的，功課也是自己的
我們家這邊的只能外帶餒
不能內用只能外帶
約在家不能嗎😷
星巴克也沒辦法內用了喔！
很難不讚同
疫情過後
買一張送一張
航空里程加倍送
買一送一不夠

那就買一送二
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/aviation/p/236004732
這些機師每趟任務出生入死被酸民罵得還不夠，結束之後還要這樣吃人夠夠 請問到底哪裡欠嘴賤的酸民了？
不知道指揮中心今天公布的最早發病日期這事是不是讓原po臉腫腫的 不打折你就不搭？ 說真的你沒有偉大到讓華航因你而倒
b6 不會啊 他們管理有問題是事實
而且我哪裡說我有偉大到讓華航倒==
你頭腦有問題嗎??
B7   據今天所公布訊息 華航並非本次爆發源頭 請問你是否涉嫌造謠疫情之不實消息？ 還是需要我將此訊息轉交指揮中心由他們讓你臉腫腫 荷包腫不起來？ 另外我只是想表示華航沒必要照你所理想的這麼做 
https://i.imgur.com/FZgU9Wz.jpg
b8 所以你是指揮中心發言人? 

不用在這裡威脅人啦...
"另外我只是想表示華航沒必要照你所理想的這麼做"
我是哪裡有說華航有必要照我說的做???
阿就算所我說了又如何==

你自己打的文都自打臉了 怎麼還這麼理直氣壯
姑且不論你說的對不對
你自己都說根據「今天」指揮中心的...
啊我文是甚麼時候打的?

想當網路警察玩言論管控
你還差得遠啦...
北七
這句話 我個人是覺得還OK
如果能因此凝聚全國向心力是好事

只希望啊
到時候若是實現了
別又把所有功勞都歸功於政府
忽視人民的配合及努力 呵
很厲害的大內宣阿
看好了世界，台灣人只示範一次，
在一週內缺水，缺電，缺疫苗，缺泡麵。
我有覺青朋友ig也在傳ㄝ==
大內宣真的太厲害....
感性成分太多了
沒有科學依據 呵呵
只能說理想很豐滿
現實很骨感⋯
很有道理 因為變成第四級了
跟某些老鼠會的文宣有87%像
遇到這種文我都很害怕，因為真的很有邪教徒的感覺，對政府偶像崇拜真的不是一個好現象。
卡一個等兩周後回來笑他們
大家都在傳
看到覺得這有點太自以為是
我還以為是我自己太悲觀
來 我先立個flag
兩週後如果依然沒好轉，到時候會有人說
阿中跟防疫團隊辛苦了，替我們擋下一年多
接下來，就是我們的事了
有句成語叫做夜郎自大，但817跟覺青們不懂
這人...聽說是中山大學碩士生
https://i.imgur.com/Ft9O1Bx.jpg
大內宣手段啊
還有那個同島一命也是

撰寫一句話>網紅 粉專分享>媒體報導(21字感動人心)>集體高潮

超傻眼的覺青體 哈哈哈

要激勵鼓勵大家可以  但不要用這麼矯情的句子
少一點抱怨 多一點溫暖
給世界看是吧，那幫忙翻譯給外國人看看
哪個朋友發「示範兩周解除三級」、「同島一命」，我直接封鎖
真心覺得這時間的人比較正常些
明天一早搞不好就要被各種內宣洗版了 唉唉
我覺得這樣凝聚防疫意識不錯啊 不太了解所謂大內宣等的觀點 有人殼以解釋一下嗎
為啥在嚴重時刻講個鼓勵的話要這麼生氣
該批評的批評
另一批人散播正能量不好嗎==
鼓吹沒意義的自信膨脹就叫大內宣啊
高雄氣爆事件(驗收隨便驗)
八仙樂園事件 (物理跟例往事故)
等等公眾安全事件

有些事件已經有人有依據預警「可能會發生」了

事發後只講「天佑台灣」，就好像事情會自動過去

不用做出改變預防
這句話剛出來的時候就有看到
但人家當初只是在個版上發個廢文而已
結果現在被廣傳＋各式各樣的解讀＋一堆人去找原帳號朝聖
當事人也很困擾好嗎
太保守了
一週後就會解禁或部分解禁
這種封閉狀態大家撐不了那麼久
下週會抱怨滿天
到時候陳時中就會像聖誕老公公一樣
說可以局部放寬 
網軍馬上感恩戴德直呼英明一波吹捧
平常嘴中國
結果根本一個樣 哈哈哈哈
就像運動比賽還沒結束就在那歡呼自己贏了，結果被逆轉，被笑死！自大自以為最後都沒好下場，就像台灣以為自己防疫多強，從14天標準隔離日期，改成機師適用5+9，出過一次事，但挺住了！就急著改成3+11，結果就爆炸了！
怎麼不兩個月把房價降到合理價位
支持樓主的想法及觀點。台灣人，大家一起努力加油💪做給全球看！台灣人是團結強悍的民族！加油💪加油💪加油💪
1450圖卡網路放送記者整天標題霸氣…
B20 妳數據拿出來，告訴大家憑什麼兩週解除三級，大家都不會那麼無言，這句話的意思不就是在賭博嗎？賭看看會不會解除三級，何況台灣的三級是政府被逼到走投無路才升級的⋯⋯不然+29他們根本不會升
B25 錯，中國反應速度快多了
只有我以為這個原始貼文是在反串嗎⋯
很好啊，看留言就知道
台灣早就不缺製造仇恨的人了
真的需要多點正向讓大家共同努力
B30 
我們認知基礎不一樣
如果是政府喊出這麽自信的話
確實會去深究到底做不做的到
但這個是網友隨意想出來的
不過就是苦中作樂
正常人也不會因為口號就真的覺得一切都好
好中二...
這就1450菸粉綠共而已啊
87 最好就是不要有三級啊 
就有破洞還要跟你好棒棒
危
看了覺得尷尬
不要問別人做過什麼？問問自己為別人做過什麼？防疫作戰是每個人的義務及責任.別人沒理由為了自己而戰，只有自己出來面對挑戰，才同心協力，才能度過台灣這次難關！我為人人！人人為我，一切都是等同的付出與回饋，嘴請封起來，手腳請動起來！！！
范雲有面子果實
好的 范雲對不起
是我們死老百姓的錯
范雲只是出來建議一下！！！！
https://i.imgur.com/lcHHBs9.jpg
女權消費機
社民黨叛徒
沒什麼好說的啦
好了啦，洗這麽多想求表現，你老闆也不會讓大麻合法的啦！
真好笑，講一大串就是想表示立委只是「反應民意」，那你有沒有想過機師公會有沒有透過其他管道詢問過指揮中心？ 活在台灣你會不知道立委特別去關說就是施壓？ 洗地洗完終究不能改變這次疫情炸開其中一個大因素就是她去關說施壓放寬時間，有種關說，就要有種擔，不要炸開再推給公務員
呵呵
https://i.imgur.com/mqulG2g.jpg
其實范立委也是為人民喉舌，我覺得不用這麼過分，這幾年民進黨也守護的很好，換成某柯粉黨，可能早就崩盤了，2022繼續支持民進黨💕💕
不是 到底關黃國昌屁事啊
這個粉專就是會用文字操弄把讀者引導到特意框架，難怪同溫層越來越厚
正常人根本不會用這麼激進的字眼無差別攻擊
學校群聚不犯法，學校外私人場所群聚原則上抵觸法規，例外則不罰
請問例外指什麼情形或不可抗力B1
B2 比如到學校活動就是例外，詳細要查一下法規
原則上應該是生活必須的群聚都可以吧，反正沒事不要約一堆人聚會應該就不會觸法
話說這種時期真的有必要進行這種面對面的做報告加寫作業嗎？
不能直接開視訊或開個discord?
B4 他們是小學生 明天上學還要繼續碰頭
反正這種做樣子的防疫自己知道就好，笑死，病毒會管你群聚5人室在上班上課還是在玩嗎
推⋯⋯真的很危險😭😭😭
推
打1985、打給旅長都沒用
只能靠大家的力量讓媒體看到了
-----
更
發了噗浪偷偷說，希望能讓更多人看到
https://www.plurk.com/p/od5h67
推 太危險了
推⋯真的危險風險存在😢
推 實在是很危險 
當兵真的很容易形成一個大毒窟…… 
根本不知道鄰兵假日的行蹤 或是鄰兵家屬有沒有去過確診者去過的地方 要是一人染疫幾乎整個營都GG了 
要是又放出來就擴散更多人 醫療恐怕會崩潰
不知道能不能延緩收假…… 避免製造更大的危險
病毒可是有潛伏期的啊……也不是馬上就會有症狀……更何況還有無症狀感染者

希望中央可以注意到這群也容易群聚感染的人
推
真的太危險了，不想讓男友回去
推 不要到時候出事才在那邊亡羊補牢
不能在群聚感染了..
希望能重視親屬擔心的問題點 
預防勝於治療🙏🏻
我們的力量很微小 希望有新聞能看見
推 現在回去真的太危險了 麻煩長官重視！
義務役都爛命一條 爛命一條
爛命一條啦 我比畜生還不如
睡覺還沒冷氣吹
只要還需要還假那就一定會冒著風險回去
當局只會覺得是我們不想回去而已啦
腦子都裝屎
長官一直強調戴口罩能保護 但請問口罩是100%有用嗎 出來面對？
延遲收假
就不會出門？
拜託～不要再自欺欺人

營區除了全程戴口罩、一天定期量體溫
有症狀的役男，實施隔離並通知所在地政府
我覺得國防部應該管制休假到6/8
這樣義務役更安全
真的希望大家可以健康⋯
現在收假太容易互相傳染了⋯⋯
B17  按照你的邏輯 自主管理是沒必要的，會確診還是會確診？
B17 烏托邦喔 軍營那些8+9抽菸的會屌你是不是
推
b17 不在乎你就自己回去
我們爭取的是希望自己身邊的人能夠安全
推 不是保護自己就沒有群聚風險

以下各大媒體投稿信箱、電話
希望大家可以一起反應問題

蘋果日報
爆料免費專線：0809-012-555
爆料信箱：news@appledaily.com

三立新聞
爆料網址：https://www.setn.com/m/tellme.aspx

ETToday
爆料信箱：service@ettoday.net

東森新聞
爆料專線：(02)7724-8888
爆料信箱：5186@ebc.net.tw
東森新聞粉絲團：https://www.facebook.com/news.ebc/
B17 我有個想法 你參考看看
如果假設真的有一個兵哥已經確診
他在外面移動
可能會傳染給他遇到的人
如果他進去當兵
他只是當兵
就會傳給好幾百個人⋯⋯
那幾百個人就算都口罩戴好戴滿
但他們吃飯睡覺洗澡就是會遇到一大堆人

這種不能戴口罩也不能防禦的場合
是真的不能被避免的嗎？
B17 定期量體溫，不要笑死人了，溫度計量到第十個人開始每個人都破38度了。
睡覺戴口罩喔B17 
有沒有當過兵啊
B17 至少等疫情好些吧？全程戴口罩？ 睡覺有帶口罩嗎？ 一寢裡面多少人？  大家睡覺不會交談 那說夢話呢？ 不能100%的防疫 又要把所有人集合起來  要等到一個中全部人都中嗎？  在裝裡面相對安全嗎？ 也許這禮拜在裡面很安全 但經過了這幾天再進去裡面？ 說不定每個人都未爆彈？ 誰能夠保證呢？
真的超級危險的群聚風險超級高
爆料給媒體可以順便傳旅長鬼打牆的影片
不是說不想男友或者朋友家人進去當兵，相信大家也寧願延後收假延後退伍，也不要在裡面風險那麼大
B17 吃飯跟對面鄰兵只隔一個爛保鮮膜而已，洗澡也是一群人排隊洗毫無距離可言，睡覺大家通舖睡，上週一群人都感冒互相傳染😂
難道等群聚感染後再推軍官下台負責嗎？然後其他人的性命就該白白被犧牲？
B17
上禮拜回去我全程戴口罩睡覺 都被傳染感冒了...下禮拜真的不敢想像收假回去會怎樣 還有鄰兵半夜跑去酒吧群聚 你以為那些三蘆萬華89會屌你疫情怎樣嗎 軍中真的一堆低能長官跟鄰兵 很絕望.......
B17 笑死，請麻煩吃飯洗澡睡覺戴口罩，並且各種活動都保持1.5m距離，再來提「全程」二字。
另外透過量體溫、觀察有無症狀到底是什麼落後時代的觀念，無症狀比例只會越來越高，研究指出發病前兩天就已具有傳染力，金六結動輒3000多人只要出現一例corona就很難安全渡過。

與其在這邊講幹話，不如去多讀點書？
B29 確診不一定會發燒哦！重點不再於確診後會隔離，而是從源頭避免群聚，跟無症狀的傳染。再按照你這個邏輯，你應該也不懂「隔離」不是只有確診者，而是所有與確診者有一定程度接觸者皆需隔離。
大家都是人！請 @國防部 #國防部 重視國軍的性命！！！！義務役不是待宰的羔羊
B10 妳又被我抓到🤣🤣🤣（妳一定知道我是誰！
成功嶺為了省水大家吃完飯餐具都是用同一桶水來過水，口水互相吃來吃去
b38 我知道了xD卡稱太好記啦~~~🤣
B17 不知您是否有當過兵？
在軍中大部分的時間都是屬於群聚的狀態，且雖然現在部隊中有要求口罩要戴上，但仍有運動、吃飯、睡覺等時間口罩是拿下的，難保這些時間不會造成防疫的漏洞。
網路上有許多文章都戲稱新訓中心為大型煉蠱場，一般的小感冒經過朝夕相處都可以一傳十，遑論是傳播力更強的新冠？
試想如果今天是您或是您的至親要在疫情嚴峻的時刻與1800位來自四方的弟兄生活起居都在一起，您是否會還能像雲淡風輕？
這個收假回去營區直接變災區，各種群聚各種感染 🥲🥲🥲
還不快宣布停疫欸
宜蘭金六結新訓中心將容納近千名疫情災區義務役人員
官田203旅4營的那些班長口罩都戴在下巴喔 然後跟我們說口罩要戴好不然就洞八 害我怕的要命
B19 
如果有發燒等問題，就實施隔離
B20
所以外面的8+9
就會理你？
B22
除非他不出門
否則，你能保證不會被感染？
B24
吃飯都有隔板
洗澡可以單獨一間
睡覺能戴口罩
B25
外面也是量體溫
所以每個人都破38°？
B26
以前流感嚴重
營區就要求戴口罩睡覺
外加頭尾對調
你沒經歷過，你是不是沒當過兵？
B29
外面人潮更多
也不能100%防疫
延遲收假又能保證什麼？
B32
你可以跟CDC反映
要求更換為塑膠板
洗澡一間一人
B34
外面戴口罩
也會被傳染COVID-19 
所以延遲收假的意義是？
B35
同理
外面根本也沒辦法
延遲收假的役男，保證不出門？
你才是說幹話
可見你讀書有用嗎？
B41
當過喔
除非不出門，外面也是群聚
接觸不特定人數還更多

以前流感嚴重時
我們也是一樣戴口罩
一樣上百～上千位一起生活
也沒有延遲收假
現在的義務役是人，當時的義務役不是人？
B45 你怎麼沒有 B36
請問你旅長？B45
B45
武漢肺炎的傳染力跟流感怎麼比？
傷害身體怎麼比？
拿過去比現在意義在哪裡
同理心一點
不要因為不是你家人就無所謂
b45 至少不用回毒窟^_^
B45 你也漏 B27ㄌ
B45 流感比武漢肺炎？
我怎沒看過流感封過城
你根本搞不清楚嚴重性 笑死
B45 你一定是志願役 被管休想拉人陪你喔
B31 現役役男告訴你：能不回去就不回去🙃
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236001814
B45  
吃飯有隔板，洗碗有隔板？打菜有社交距離？
所以每個人都破38，請問如何判斷發燒與否？
就問你怎樣能夠全程都戴口罩，且口罩的防護力有到100%？ 打個噴嚏、咳嗽直接噴到我的黏膜，我是不是要穿防護衣？
延遲收假就是避免不同區域的人交叉感染阿⋯就跟你把不同病毒株聚集在一起一樣的道理
說有症狀會隔離 ，那那些沒症狀的怎麼辦… 傳給一大堆人，再來等別人有症狀，會不會已經來不及了？
B45
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/military/p/236001840
B45 回應您的回應，先不論流感跟新冠傳染力及危害，當時的長官們讓役男們暴露在病情的風險中，所以您認為現在的訓員也應該遭受相同對待，擔心自己成為病毒的溫床？

找您的邏輯，活過戒嚴時代的人們是否也可以說現在的人享有太多的自由？媳婦熬成婆就可以將過去的不快發洩在自己的媳婦身上？
嘴巴都說防疫啦 裡面真實情況就是早點名伏地挺身的時候脫口罩 行軍脫口罩 洗澡脫口罩 吃飯脫口罩 睡覺60幾個人擠一起脫口罩 然後幹部口罩永遠戴在下巴 難道班長們內建抗體
b45 你是不是志願役的
笑死
你們的家人是家人、朋友是朋友
我們以前經歷嚴重流感
還要依規定返回營區時
怎麼你們不說毒窟，感同深受 

現在扯延遲收假
重點
你們根本不能保證役男不出門
他們家人不出門
外面相較營區更多不特定人群
更多無症狀感染者
你們敢說
在外被感染機率低？

上述本人質疑的問題
你們有本事說服CDC
再嘴本人
B45 這麼多人教導結果獲得這種回覆，看來真的是腦袋的問題。在外面就是自己的健康自己負責，莫非你平常在外面都是跟60個人在同一間房間睡覺、150人同一空間吃飯、肩並肩整隊走路？
延遲收假的意義不就是等這波過去，安全之後再回營？這個禮拜敢放人出來，誰來承受收假後上千人在這兩天不同區域活動的風險^^
這跟此時彼時根本無關，當時流感是當時，自己沒去爭取該有的權利是你們的問題，何來相提並論？
哦然後流感跟corona等級好像不太一樣欸
拜託大家頂上去這篇文了
收假了當天晚上也不會洗澡做清潔 光是酒精跟量額溫真的足夠？ 
每個人吃飯睡覺洗澡真的都不會有半刻把口罩拿下來的時候嗎？
真的確診的症狀也並不是只有發燒而已
如果真的有確診，那下禮拜真的也不用回來了
大家都一起在營區裡等死嗎？
為什麼國防部不給一個交代，每個打電話去問都給一個模凌兩可的官方回答？然後再跟營區互相踢皮球⋯
誰能保證收假回去的路途中，能絕對安全不帶任何病毒？
每次回營再出來就一堆人感冒，現在已經不是去趟診所就能治好病了 
拜託重視一下這次的疫情，回營區一個確診不是十幾人，而是幾千幾百人。
別再說退伍不退伍 結訓不結訓 沒命了還當什麼兵？
B45 志願役就志願役 沒什麼好不承認的
國軍教我戴好口罩就可以防疫
這防疫知識堪比世衛
B45 問他們用什麼破溫度計啊 ㄏㄏ ，而且還只有一支哦，啾咪
B63 你不要一直跳針行不 以前是以前 現在是現在 你不要命我要
B65 國防部完全沒出來講啊！不知道到底在等什麼？
B63 你只剩下拉仇恨可以吸引大家目光了
兄弟志願役當久了 要多出社會看看欸
B63 流感會死人？
流感有現在傳染力嚴重？
說得好聽外面嚴重
誰知道這次休假
誰已經有病毒在淺伏期了
回去中獎就是大家一起等死
怎麼不叫你家人現在陪他們進去
活在過去的人只能出一張嘴
一個營區爆了有多少人陪葬？
說服一個根本沒同理心的人要幹嘛？
B63 按你邏輯，不能保證市民不出門，所以就應該封城、限制大家的出入？  

如果大家都怕被感染，擔心回去營區會被感染，那又何來的延休假就一定會趴趴走的說法？
希望這篇文不會被刪掉🥲
說的真棒B65
這還要收假真的太荒謬 
真的是不見棺材不掉淚嗎？
B63 從你的文字裡面
真的可以感受到過去你經歷了很辛苦的時期
很抱歉過去媒體網路傳播業發展不像現在一樣能傳達底層的心聲
沒辦法讓你覺得權益有被關心被照顧到
真的辛苦你了⋯⋯

相信你也知道說服長官很困難
但是過去真的很少像現在疫情這樣嚴峻的時刻
的確我們不能保證役男不出門
但相信人民都不樂見大規模傳播甚至癱瘓資源
我們一些民眾希望能多努力一點是一點
希望能獲得你的諒解
拜託你了🙏
B63 
我的想法是全部收假後，假使有人確診後單獨隔離，尚未確證集中某地方管理，並封鎖營區禁止人員進出，即便真的群聚感染，也還能確保是在同個地方控制防止對外擴散，以空間換取大範圍散播可能，會遠比來的延後收假來得掌握狀況
B63 通常會講這種屁話的都是被排擠的
請問你一個人孤單寂寞覺得冷嗎？
再來你拿流感跟肺炎比？
到底什麼低端發言？
推 
成功嶺雙北的弟兄不用回營
金六結目前看起來都要回營
B66 
就不是志願役啊
你要我承認什麼？
承認你有妄想症？
還是承認
你會通靈還是占卜？

笑死
只會扯延遲收假
卻不能保證
役男不出門
役男家屬不出門
役男不會跟其他人接觸
你們有本事提出
外面染疫風險比營區低
外面無症狀感染者比營區少
外面接觸不特定人群比營區少

不然也是沒讀書
低端人士
只會說廢話
在餐廳吃飯口罩還不是得拿下來
B77 
就是和平醫院的概念
關在營區死了你家的事
至少不會放出來害人
幹你的國軍
B76 你好溫暖 哈哈哈
B82 
你說話有必要那麼帶三字經粗俗嗎？
B77 邏輯不對喔！如果以空間換取大範圍的散播可能是你的假設，那延後收假就是這個假設的落實啊。別忘記現在雙北人心慌慌，多數民眾還是有防疫觀念，但空間轉換到營區內時，眾多的役男擠在小小的中山室、寢室，而且大熱天曝曬下你要求全副武裝戴口罩，真的很不符合人性。
五股憲訓 唯一三級 還是要收假
B80 誒爆氣喔
一樣反問你啊
你有本事提出
營區染疫風險比外面低
營區無症狀感染者比外面少
營區接觸不特定人群比外面少

反正我是不會出門啊 
那這樣比我是不是在家比在營區安全？
喔對了我現役153R拉
然後我確實沒讀書才唸銘傳啊
要不要秀個學歷還讓我崇拜崇拜？
B13 我也是 幹 冷氣壞掉 風扇也吹不到我
每天睡到汗流浹背 慘
不管哪一個營區真的都很危險 每個營區都有來自字面八方的阿兵 而且可能有人也不會照實報告去過哪裡 所以真的真的拜託長官們思考一下對策 延緩一下這次的收假....雖然沒辦法確保每個人都在家 但至少不會再回去兵營裡群聚🙏🏻
推 在家就能置板凳何必去軍中
讀官校的思維怎麼都異於常人
B85 
我真的很想問「軍人」為何而存在？
人性對軍人而言又是什麼？
當軍人有難發聲時，為何沒人願意幫？
B63 我懂。他們根本沒當過兵。
B80 確實無法保證呀 但在裡面無法避免交叉感染呀  在外面 當然無法保證在外感染比較低 但疫情那麼嚴重 我相信大家都會避免出門避免接觸人群 在外可避免 那在裡面是可以避免的嗎？ 不行呀  在裡面就是要集合 要操課 一起同寢室睡覺 風險也是很大吧？ 為啥把所有役男想的很….   在外就不會防疫呢？
現在延後收假不是大家逮到機會就不想進去當兵欸 是真的大家很擔心疫情的關係欸
人生寧願黑白 也不願迷彩
沒有媒體他們是不會重視的
成功嶺可以延後休假 
金六結或其他營區都不是人？
根本雙重標準
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236002118
B79 成功嶺不用回營？
我明天晚上7.就要回營了欸
你是說真的還假的🤨？
我302旅的
這樣他們不覺得奇怪 怎麼台灣人都消失了嗎
喝酒吃火鍋要怎麼戴口罩？
可以教教我嗎？
一手口罩一手劍，跟他傳教
https://i.imgur.com/syj1Tdu.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236173125
所以你想反攻大陸？
我猜中共也希望你這樣做
B1 先開戰的人就輸了
何況我們有理在，幹嘛主動挑戰？
我捍衛的是中華民國的合法性，沒有要反攻
在台灣就很好了啊
而且台灣內部又分裂了好幾種想法，包含想從中華民國獨立的台獨～自己內部都有人想推翻國家了～你說呢～
說得好，中肯。
以保護中國人民或協助釐清人權真相的名義，應該是有機會進駐大陸的，剩下的就是政治戰了，持續用宣傳等非暴力的手段獲得人民支持，並盡可能的用談話抑制動武的可能，只要動武就基本上變相否定兩岸是同一個中國的主張，三民主義剛好是一個很好政治宣傳，對岸的主張擁有民生跟民族但缺乏民權，可以宣傳成共產黨給人民我們都能給而且還能給得更多。
現在聯合國不鳥美國，完全是由中國領導
現在covid 19 疫苗，使用率最多的是中國的，而且馬來西亞，印尼等都證明中國疫苗對亞洲人的保護不死率是100%，防護率是96%

美國已經不行了，歐洲也只求自己利益不輸出，造成世界無疫苗國家都想跟中國拉關係搶疫苗

世界未來的領導國已出現，台灣民進黨還是面對現實吧，DPP整天跟中國搞對抗，看看貴國外交部長嘴臉，依我看台灣的邦交國很快就到個位數。
宏都拉斯不久後就跟PRC建交，中國政治，經濟，很快就會到達美國後花園
b6 沒辦法 看看聯合國現狀那副模樣
https://www.epochtimes.com/b5/20/9/21/n12420323.htm
不過我覺得現在說什麼還太早 第二次冷戰還沒打完呢 以前美國輸掉越戰 導致把優勢拱手讓給蘇聯 但是蘇聯又因為輸掉阿富汗戰爭 最後輸掉冷戰
b5 這個方法不錯 我記得孫中山有在三民主義中講過 不僅共有人民的財產 還要共有權力 對大陸人應該很有吸引力
B7 美國霸權已結束，為攻打海珊搞單邊主義，這種事搞太多了，在聯合國講話完全得不到尊重。
中共現在幾乎掌控聯合國，何來破壞過聯合國?

那份還是少看，根本就是笑話
b9 美國霸權結束? 大哥 現在美軍仍是世界最強喔 世界第一大經濟體仍是美國喔 中共頂多就是和美國分享控制世界秩序 就跟蘇聯一樣 何況中共目前還不是這樣 老共掌控聯合國 報導裡面有寫 就是因為國際組織都被收買或著搞勾結 而且人家是寫破壞國際秩序 看看白邦瑞的百年馬拉松吧  世界銀行竟然幫老共搞公有制 然後告訴你 聯合國憲章是蘇聯間諜起草的
B8 民生主義看似共產，但本質上還是承認私有制的，而「平均地權，節制資本」的方法是用「漲價歸公，發展實業」，而且孫中山也說「中國祇可師馬克思之意，而絕不可用馬克思之法」
b11 我就是這個意思 你說的我知道   畢竟孫中山還說馬克思倒因為果 如果能拿民生主義吸引大陸人 我覺得是很棒的點子
B12 別搞笑了，中國共產黨管理中國非常好，福利制度也不差
現在學美國大量印鈔票給偏遠窮民，直接用政策拉平所得
美國以為印鈔票世界要買單，中國也玩這套，石油目前已經是雙重貨幣交易

還有美國霸權已結束，包含政治軍事經濟貨幣霸權已結束
中共非蘇聯，中國今年GDP應該成為全球第一，如果超越美國，中國的消費跟GDP將甩掉美國，美國已無力追上中國
面對現實吧，民進黨電視看多了，還以為台灣多偉大，其實是個笑話。
b13 老共玩大撒幣是要把過剩的產能丟給非洲 然後脫貧被質疑 人民被割韭菜 特權階級仍然過得好 你還真以為中共做得好? 人民幣現在搞虛擬 等著出問題吧 之前貿易戰輸掉加上中共病毒肆虐 中共最好能超越美國 軍事更不可能 海軍無論噸位 排水量 攜帶導彈量 艦載機 電戰系統都輸美國 核潛艦數量比美國少 空軍更打不過被稱作空中帝國的美國 陸軍還行 一些火砲射程比美國遠 但是主戰坦克比不上美國 更重要的是老共在玩軍改時 美國也在進行軍改
B13 美國玩得起印鈔不代表中國玩得起，這當中有很多歷史因素，例如馬歇爾計劃和廣場協議，印鈔必須有相應的擔保品作為貨幣價值的保證，中國貨幣流通量確實有上升的空間，但不可能無限制印鈔，人民幣在全世界市場中貨幣使用率連前五都進不去，使用率根本不足以讓全世界買單。
沒有，是臺灣的指揮中心笑台北市長柯文哲
現在是要被笑死了 單日180+

https://youtu.be/W1EEFwYYIaI

相同病毒序列 你覺得是誰帶進來的？

https://i.imgur.com/WbnolMX.png
有新聞來源嗎?
我是原原PO因為DCARD無法提供相關格式檔案，所以克難請大家自己設計，這邊請大家原諒。原檔已經在本校匿名LINE群組流傳。參考相關問項設計類似問卷即可，相信這個疫情只要透過良好自我監測就能達到可防可控目的，雖然我不是流行病學專家，但是我只針對問卷的信度跟效度做考量，且基於希望安定民心的基礎上，只要各位願意犧牲隱私，寄信給各自的學校，迅速跑程式就可以統計跟評估學生健康狀況。最後減少破口，完善校園防疫，抑或確診時可以直接提供疫調，減少國家醫療能量壓力。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236001471
躲在陳時中和醫護背後政客😡🤬😡

真的很可惡，為了政治利益，跑去遊說鬆綁檢疫

出事情的時候完美神隱切割，

把醫護人員推出去當祭品🤬😡😡

各種金句狂噴：有人不遵守SOP、是人民太鬆懈

都是they的錯
https://i.imgur.com/LCfhsZi.jpg
幹 真的 為什麼出事了 是先檢討人民？
你們政黨裡面的垃圾渣滓不先開除嗎？
如果不是范雲怎麼會修法讓機長可以趴趴造 
還出去外遇啪啪啪

全台灣就這樣被他的啪啪啪 拖下水 幹
爽的是他 苦的是我們所有人
范雲 還跑到民進黨唯一良心立委---林淑芬 的文章下面留言
https://i.imgur.com/LRWpm1N.png
感謝民進黨不分區 范雲立委 
為台灣防疫做的努力
B3 貼這個留言的意思是？
內容完全沒具體作為
講的好像自己很犧牲 希望大家配合中央

標準模糊自己的焦點
刻意凸顯 自以為是的犧牲小我成就大我的感覺
怎麼不貼她「強烈建議改成3+11」得那番話呢？

目前為止 只見她神隱 完全不出來道歉 笑死

要比醫學專業 我遠勝她多了 好嗎？
沒事啦，民進黨出包sop ，口號喊起來，製圖工廠的圖分享起來，境外管控管到2266，又在大內宣，如果沒成功是不是直接變世界笑柄，先做到再來炫耀很難嗎...看了都覺得丟臉，然後一直說不要噴口水不要獵巫的，又開始抓各位講政府壞話的出來公審說是扯後腿囉，台灣現在變的這麼分化還真不知道是那個垃圾黨的傑作
https://i.imgur.com/82OSL3A.jpg
b5 貼他沒有悔意的圖讓你們欣賞啊
不然哩
B7 那我誤會了 抱歉啊 還以為妳在幫那個肺炎製造者說話
b8 我補ㄍ說明好了 拍謝
小心，千葉姐、交大哥、中山姐、輔仁哥、嶺東仔要來了
B11 他們是誰？我不認識
希望腦子邏輯清楚一點 
我不想跟單細胞生物辯論
B11 他們 是DPP的網軍
B12 感謝解答
真可悲 小時候的他們如果知道自己長大後只能做這種噁心垃圾的勾當 大概會哭吧
什麼樣的敗類會當網軍呢？
大概就是不學無術的渣滓吧！
螞蟻都比他們還要勤奮努力
請教醫學系的朋友
你覺得現在應該要入境普篩 或是要整個萬華區普篩嗎
雙北需不需要準備封城
b11 你可以看他們的洗讚紀錄
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154
還有造謠前科
如千葉粉頭造謠台灣豬有瘦肉精
嶺東藍頭造謠台北槍擊事件、造謠長榮女大聲沒去警局報案
B14
坦白說大家一直在吵普篩 真的很沒意義
台灣醫療的能量有極限 天天普篩要消耗的人力資源非常的大
我的意見是不建議普篩

但對於從疫區回來、有症狀者，則建議採檢，機組人員應一線接種疫苗，並且增加隔離天數

至於萬華的部分，各位可以看到 光是快篩就已經人力醫療資源不足了 
台灣人跟其他國家比起來比較怕死一點 也比較接受戴口罩
應以"有TOCC"或"有症狀者" 強烈建議快篩

至於封城，目前還不到那時候，需觀察後續確診人數幅度而決定，倘若單日確診人數持續攀升，且不見好轉，我相信台北市政府會作決定的
b16 他現在就是要故意拿你的言論去佐證他的滑坡理論

https://i.imgur.com/tCHIn9e.png
台北市昨天宣布在萬華地區成立4個篩檢站，截至15日中午為止，已經有575名民眾完成篩檢，其中有10%左右的民眾被驗出陽性，已見初步成效，至於實際數字，須由中央一公布。不過，最早柯文哲在提出擴大快篩的想法時，包含衛生局在內，都認為不該增添基層工作人員負擔，持反對意見。

b18 他們這兩天有出沒 不過遇到太專業的也不敢出聲XD
因為他們的理論都蠻多漏洞的哈哈
B15 
原來如此
不意外 Dcard, PTT, Facebook 某政黨都投注及大量資源在控制
對於負面的討論 都是貼上中共同路人 或是 國民黨以前也怎樣怎樣

但我這篇他們不會來啦 
因為他們太廢  我又是業界人士 來這邊被看破手腳 反而讓他們主子被打臉
這樣就拿不到年終囉!
B17 
你ㄉ想像力太豐富了
我就是單純想看一線人員的說法
他們的說法比我們重要也接近事實多了
不要這麼敏感嘛
b19 呵呵 看你在別篇秀下限 還好意思說我想太多
偷換概念都被路人看破手腳了 很棒喔👍
B17
哈哈哈哈哈 這邏輯? 交大? 
普篩-陰性 不代表沒病，但陽性可以立刻做處置
這也是為什麼有些人會堅持要普篩
如果今天你有無限多的醫療資源當然可以
如果連sensitivty & specificity都搞不懂 就不要來煩我了

對於機師 我的立場是絕對隔離天數要拉長 而不是只隔離三天
他們太累 華航應該適度放他們假阿! 而不是賠上全台灣染病的風險
B21 
我那個留言想表達的意思是
對於機組人員
隔離三天+普篩 並不安全
因為有驗不出陽性的潛伏期還有偽陰性的問題
最安全的做法是拉長隔離時間 現在3+11明顯不安全

我的理解有錯誤嗎？

應該是我沒有表達好
最後一句要改成 只做普篩並不安全
B19
如果那位交大同學
你真的是網軍 或是 狂熱DPP粉
希望你能跟你單位或身邊同溫層反映一下

政治凌駕專業只會讓台灣趨於衰亡(建議開除范雲、叫焦糖閉嘴) 
到時候現在的長官們想吃香喝辣賺油水也沒辦法了
牢記之
B23 
焦糖我看是已經沒救了
我也沒有管道聯絡他
不是網軍 投票也幾乎不投DPP
誰來舉例一下
德足以配位的立委
在哪裡
每次投票都在挑爛蘋果
B22 
"證明普篩根本不安全"
"只做普篩並不安全"
這兩句話意思差距也太大了吧

建議修正為"普篩有助於篩檢無症狀患者，但檢驗陰性也不代表沒病"
B26 
好的收到
我去修我那個留言 感謝建議
我就知道和你討論會有收穫的
B17 
其實我反而會擔心那90%陰性的
如果覺得自己沒事就跑出去趴趴走
再造成擴散可能性也不低
B25
林淑芬、高嘉瑜、賴香伶、高虹安、邱顯智、黃國昌(曾經)
這幾個雖然不是所有的言詞都經得起考驗
但聽他們質詢 是有料經過整理的

如果在他們選區 就投他們吧! 然後政黨票投小黨，不然范雲這種人又會靠不分區上了
B28 應該要先隔離再篩檢
等潛伏期過去
不過要一時間有五百多人需要隔離也是很難控管
甚至可能有人覺得自己不需要隔離
造成其他爭議
目前這樣可以先把確定有問題的
用比較有力的理由讓他們去隔離治療...
B29 
高嘉瑜我覺得不ok
DPP的話我比較推薦尤美女、余宛如 可惜兩位都不受重用 被換成范雲了
蕭美琴以前也是很認真的立委
民眾黨張其祿我也覺得不錯
B28
全面普篩資源所耗甚鉅
而且病毒量若不足是有可能還是陰性的

因此比起做全面普篩，社交距離、戴口罩、勤洗手、降低進出公共場合及活動
將整個社會活動降載 這反而可以降低病毒傳染的程度

在這種情況下 我們將有症狀的病人先隔離治療
既能夠維持醫療系統運作 也能夠讓疾病擴散幅度減少
不要想著幾天內可以把人全部抓出來
我們需要的是長期抗戰的準備 並且以兩周為一單位做計畫性的公衛措施
並適時調整方針 那才是解決之道
目前台北市疫情嚴重，但反應也最快。不得不說雖然柯文哲平常愛亂講話，但不愧是加護病房重症醫師出身的，處置果斷明確

這次防疫除了政府官員，各位大家也要好好地遵守社交規範、防疫措施
醫療前線的事情就交給我們吧! 雖然累，但會好好幫大家撐住的
B32 
真的
重點其實還是戴口罩勤洗手
減少出門接觸的機會
不然只是造成醫療負擔而已
今天出門還是很多人沒戴口罩...
你們辛苦了
其實范立委也是為人民喉舌，我覺得不用這麼過分，這幾年民進黨也守護的很好，換成某柯粉黨，可能早就崩盤了，2022繼續支持民進黨💕💕
反觀韓國瑜整天吹苦民所苦
結果自己睡到中午
B34 滾啦媽的
B34 ，真的嗎？疑問太多了…
https://www.ettoday.net/news/20210515/1982815.htm
好像取消了欸
哇噻！！！太好啦！！！不用提心吊膽了🤣
不過我還是會注意看看有沒有真的取消 怕只是說說
b3
這真的要注意
雙北疫情已經很慘了QQ
B3 繼續辦啊，300個警察去維安欸
我是知道那裡面鑼鼓隊之類的東西有外縣市請過去表演的，昨天想阻止他們過去，他們也是為了那幾個臭錢硬要去，到時候解散就會回到各自的縣市，我現在已經挫咧蛋
問題就不在那
重點是房價過高、薪水太少、物價漲太快才對吧！
補助能撐多久？不是什麼東西一直補助就可以解決問題，你不從源頭解決，根本沒用…
我覺得
公托多一點
公幼多一點以外時間可以延後托育配合雙薪家庭
這樣最有效改善了
（以上是我目前遇到的痛點）
理論上有D卡帳號應該都有讀到大學，
算盤按一下應馬上就有解答，
比起公托、生育補助那些小錢，
「高房價」才是大問題，很多人被洗腦到認為「貸款就可以慢慢還」卻忽略「貸款下去三十年不能碰到任何意外」的風險，不能生病、不能被資遣、不能有重大意外開支，更何況頭款就要先準備幾百萬，補助產檢那點小錢在房價面前都顯得渺小可笑
房價問題很久了。
不是不能解決而是沒有人想解決。

選舉很花錢的，
而且居住不正義，
他們還是選的上呀。
B4
最近聽說少子化的關係，
有一些公托不用抽籤耶。

忘記是哪裏的公托了。B3
冷知識 新加坡堪稱東南亞最民主 甚至超過現在的香港
他們也爆了⋯
新加坡還不願意咧 覺青 去年早就出征過總理夫人
B1 一黨獨大的國家哪裡民主....而且說新加坡是嚴刑峻法也不為過，動不動就死刑鞭刑，覺青網路上支持的很爽，但真的實行起來一定叫苦連天，也是很不文明的刑罰，我還以為這種刑罰只會發生在中東或史前時代
不過跟香港比起來真的民主很多，畢竟香港已經快變成中華人民共和國香港市了
覺青在網路上搧風點火
還有扁時期外交官說星國是鼻屎大國家
人家早就看不上台灣
就算兩國合併覺青只會拉低新加坡gdp
鞭刑先進來
酒駕的可以爽一波
貪污的國際認證那種 也鞭一鞭吧
新加坡還一黨獨大？？ 這次大選反對黨獲得超過30%的選票 和輸掉一個集選區 堪稱行動黨執政以來最大的挫敗 
新加坡是嚴刑峻法但法官判決基本上都遵循法治的精神 嚴刑峻法可以但不能有差別待遇
怎麼大家在講給中國 新加坡管
新加坡超親中的不知道嗎？
B9 只有經濟上表現得很親中，軍事不是，軍事親美這件事有寫在文章中。以前台灣經濟好的時候，新加坡人經濟上反而很親台，因為新加坡完全是現實利益導向的。台灣在國際社會上還是要現實一點會比較好
日韓在這幾年的經濟方面也是表現得非常親中，疫情爆發前去日本玩，看到的對岸旅客最多，店員也有很多是中國留學生打工。曾跟日本學生交流，尤其鄉下滿多學生的母親是來自中國跟韓國的外配
B10 

新加大坡面積就這麼小
資源大部分都得靠進口附近國家產品
經濟超親中的不就代表生活物資大都被中國綁住嗎
管了台灣，台灣就成為新加坡物資補給地

一個也不跟自己國家多鄰近的土地最後也只會成為像以前日治時期抓取物資餵養本國的附屬地而已
B11 呃……經濟親中不等於物資被中國綁住
新加坡的水電不是中國提供的，農產物資也可以從不同國家進口
工商業發達的小國一樣得看大國的臉色生存，新加坡做對的是他們沒因為經濟面的親中而得罪西方
但不得不說收入高的地區在經濟上有較多的選擇權，有些縣市也淪為六都的補給地了
B7 只要一個國家的反對黨幾乎不可能取得執政權，就屬於一黨獨大
B12 

不管哪個國家都是現實利益導向

日本鄉下多日韓外配又不代表日本的親中面
日本有中韓留學生自然也有台灣留學生
先不說日本對著台灣多了打工簽是中國沒有的
他們能找到人相愛結婚也是他們的本事，又不是日本鼓勵當地人娶中國人
而且中國人口本來就是台灣人的好幾倍，同樣都有在日本的留學跟旅遊權利，自然你遇到的中國人多，更不用說日本對台灣旅遊免簽但沒有對中國


日韓經濟這幾年親中自然也也是因為在中國看到了利益

就像你自己說的經濟親中又不代表都被中國綁住，人家日韓目前親中也不是啊

但日韓有比新加坡多更多的本土資源，想離開對中國的部分的經濟依賴自然比新加坡容易
B2 人家才不怕，有疫苗有資源易追蹤控管。
獨立不能嗎 
台灣就台灣
大家1999直接打下去
但別兇服務員他們是無辜的
這樣可以直接開罰了吧
蔡英文的黑道顧問

都能公然叫人去砸警察局了

辦個風風光光的葬禮，哪個警察敢去動？
取消了
https://www.ettoday.net/news/20210515/1982815.htm
檢舉國防部
檢舉爆，早該檢舉了吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236001003
可以跟港湖胖虎說說看
而且現在都已經三級了 遠距教學比較好吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236001124
有人想過其他軍校生的感受嗎🥲🥲
同樣有寫到你們喔B7
B8 他們完全沒想到我們
B9同為北部我們一起加油
真的推爆
b0 我覺得需要排版，另外支持你
我們也是ㄋ ㄏㄏ 
什麼彈性 假ㄉ啦
B14 你說的是人話？要是你以後搞政治一定是個說的比唱的好聽的政客
跟學校說確診的話，學校出醫藥費+精神賠償費？
連警專都已經遠距返家了 我們還在宿舍群聚 堅持下禮拜期末考 這不是醫學院會做的事情吧？
B17 他只會怪我們出外不會自己注意防疫作為 然後肺部纖維化就體退 他們的政策沒被社會大眾監督就會自認沒有任何疏失 直到群聚感染爆發紙包不住火時說什麼都來不及了
B14 到底誰給你的優越感講這種幹話？
B20 肯定 這種發言根本就是丟自己學校的臉 政大就這種素質 真令我大開眼界三觀炸裂
B21 就覺得只有自己是人其他人都不是，我們是國家的財產，國家卻毫不在意我們，真的不知道能說什麼
閱
不過我還是要說 學校現在決策也還沒出來 
然後在你爽爽的放假的同時多少幹部為了讓你們滿意整天加班會辦各級單位想辦法
結果被你們講成一群沒用的飯桶
B24 同學 你不夠了解我們學校的文化
我們很多人有想法都只會在校版匿名講
所以幹部都會從這邊蒐集大家的意見

最後不是不跟老百姓一般見識 他們也不是老百姓 而是當你帶領的人提出不滿你就必須處理 但處理需要時間 能做的處置更是有極限
高調
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236002035
跟港湖胖虎講 國防部質詢挫勒蛋
可能是當時比較晚發佈新聞稿之類，學校來不及因應？？？
依照官僚體系的尿性，學校可能會慢慢簽出公文或擬應變對策吧？
叫高嘉瑜過去唱幾句
就直接不回去了吧
團結一點學校才看得見 不然只會裝死
B31 老兄你這想法我特別喜歡 但我真的不敢
B32這樣會被通緝吧？
B33 直接警察聯合憲兵隊雙享套餐
B34 GTA五顆星刷起乃
防疫視同作戰 啊人都確診了是要打什麼仗 說得很好聽 做了都不一樣 還什麼國軍會超前部署 等到事情在眼前才會重視它 自以為防疫做得很好 絕對不會有問題 真的很搞笑
B37 最後一句深得我心 沒水沒電防疫有做成這樣真的很搞笑 士氣都沒了還想打仗真的不要笑死人
B31 他可能是暗樁
B39 直接終身不用收假了🤣
B37 至少沒留讀 留到18真的靠杯
B41 真的靠北 唯一做對事情的一次
B42 ㄏㄏ海軍軍官大學 真是夠了
到時候這篇文給長官看到又要戒嚴 別鬧了
B44 國防醫也有戒嚴？啊是有多嚴
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ndmctsgh/p/236003263
幫高調
我只知道，國醫離陸官，又更進一步了 😢
B45 以前是睜一眼，閉一眼
戒嚴起來就照規定走
快救救我們 虧我們還是醫學院
B49 
那不叫戒嚴
本來規定就該那麼做了
是說國醫的學生還是不要在其它官校面前說什麼戒嚴吧，真的會笑死人
B51 我只是打個比方？對我們來說一切照規定走已經在靠北了，我真的想不到戒嚴起來會鬧到什麼地步
希望大家的力量能幫助我們讓外界看到  不要讓我們冒風險在高風險的內湖去群聚感染
B45 對不起 不該在三軍官校面前提戒嚴 
我們的戒嚴就是你們的爽爽過(｡•́︿•̀｡)
在自己學校的版上已經吵到不行了 
長官還是一樣不改政策
我們學生真的無能為力 
再來就交給天擇吧
B51推
推
希望不會先要求我們收假，再來個在營管休 😢
推
B58同感
推
是說原po要不要排個版
不然記者看到會不想報導
B29 
不是哦 ಥ_ಥ
學校已經開會確認也通知我們了
教務處也再三通知我們 考試就是一樣 照常考 一起群聚考
拜託大家救救我們
好害怕收假後強迫群聚 暴露在高風險的狀況下
強制住宿的團體生活還有大家一起群聚的期末考😭   
（我是借朋友帳號回的）
B29 哥哥你真的是太天真了
學校持續強調考試照常 真的是我的天 180確診還嚇不了學校
b0 你的排版真的是問題很大
這排版是啥小
要不要試試以下幾個方法
1.請學生會或同學開連署表單請同學連署
2.聯合同校學生寄email給學校
3.聯合同校學生跟水果日報或跟當地會做事的政府官員說
4.轉發至FB的爆料公社
如果會怕被學校找出來鞭的話，看要不要請不是該校的朋友幫忙
B67 你想的太好了 這裡是軍事院校 不是普大 我們做這些事情跟你們做這些事情結果會是完全不一樣的喔 雖然地方官員應該是有用 吧
B68 
好吧 不太瞭解軍事院校的制度 
如果有需要幫忙轉發的可以跟我說
希望你們都安全
幫高調QQ
這可能就是主管機關是教育部和國防部的差距了

阿不過建議還是排一下版啦
讓更多人好懂你們的訴求是什麼
B70 說得十分的正確
幫推
推推
但是排版改一下啦😢
一起染疫一起爽
B69 麻煩各位普大的朋友幫敝校轉出去🥺
推個 下週期末考怕爆
不過 B0 學弟 把空格改成換行好嗎 排版不歐虧啊
全世界的疫情都比台灣嚴重。哪一國的部隊有解散回家吃自己的？身為養成中的軍醫官，應該一同思考如何在現行的規定下做好防疫的措施，避免感染。而不是一天到晚怕事逃避。既然是軍校生，就拿出軍人的氣魄；既然是醫學生，就要成為各軍校防疫的典範。我提議立刻緊急召回，改成在營休假。各寢室間禁止交流，走道淨空，分區輪流上廁所及盥洗，使用後清潔消毒。上課改為視訊，考試採梅花座，且不得趴在桌上。
B77 長官好！
B77 那就交給你了，我先撤
B77 今天的收假不就是目前最大防疫破口了嗎 長官怎麼看？
B77 上課採視訊 考試可以去考 這個邏輯…
B74 一時染疫一時爽，一直染疫一直爽
B77 現行規定就是趕快讓大家不要再聚集了去避難
B77 原來室內5人的限制是梅花座就可以忽視的麼？走入考場時的距離呢？還有座位區間真有1.5公尺？現行防疫規定有遵守了麼？防疫措施有完善了麼？
我們當然沒有怕事、但感覺長官您怕我們爆料這件事呢！別逃避了吧好好面對防疫規定
緊急召回增加流動量有比較好？為何不在週四下午第一時間研討控留?

現在建議是回家了的就別回來了吧！減少不必要的交通移動
B77 不能5個人在室內群聚 但可以90個人在室內考試嗎 那這樣大家都來國醫避難好了 國醫超安全的
嘻嘻 學弟遇到這點程度就緊張兮兮上來討拍
我看還是不要來醫院工作了吧
你以為病人都會老實跟你說他的病史旅遊史群聚史嗎？
太天真了吧

遑論你各位之後還要下部隊
要知道 在部隊你就是衛勤工作的負責人
你難道要跟長官說我們直接叫官兵不要回來收假嗎？
要是這種心態下部隊應該全軍陣亡了吧

面對嚴峻的疫情長官當然應該思考配套措施
但個人的工作就是配合防疫政策 然後做好個人保護
一定會很不方便 很辛苦
但是只會在這邊唉唉叫 叫滴能卡網友救救大家
不要笑死人
你最好不要跟人家說你是國防醫學院的學生
我只覺得很丟臉 可恥 可笑 可悲
B87 講一句實在的 還是學生 還沒到下部隊好嘛 別說什麼下部隊之後會怎樣 ㄏㄏ
B87 長官好~😂
我們又沒有怎麼樣，只是自己也會怕
又不是已經在救人了
只是想說可以不要染到不必要的病就不要
當然在面對病人不會這樣想
而且也沒必要去說什麼學弟很爛之類的這種話吧，有些人就是怕啊，你覺得沒差，別人還覺得有差欸，大家都是人，而且我們也只還是學生
要不你退學吧
好謝謝
B90厲害了bro
B90 你害怕別人問啊，是不是害怕大家有不同的想法，讓妳不知道怎麼應付
B88 海軍的同學，你忘記磐石艦的教訓了嗎？大家都是畢業後就下部隊了，如果沒有在學校就接受相關的訓練，下部隊當醫官時，是要給指揮官防疫規劃和建議的。這時候不好好訓練，下部隊怎麼能夠做好醫官。醫院和部隊是完全不同的，所以在醫院是無法學到部隊防疫作法。另外請大家不要戰兵科，我不是來怪長官的。
B88 ㄏㄏ 就是因為是官校生才要說下部隊會幹嘛
反正總有一天要下部隊 加油喔 你很棒 我也是海軍的
啊 說不定你更棒 是陸戰隊的
B94 較難聽的 人都中標的病了 訓練什麼？
B89 那你趕快退學吧 這鬼地方不值得你來
我也覺得這裡很爛 趁現在退學 不會有人怪你的
你很棒 懂得保護自己😊
其實真的蠻可笑的啦
看著一堆大一大二什麼都還沒學過的學弟妹在那邊「我們是醫學院應該怎樣怎樣」
結果勒學校下的防疫指導又根本沒人遵守
叫大家放假避免外出你們說外出合乎規定是你們的權利 啊現在要收假你給我說說看哪一點不合乎規定
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236005120
平常在學校大家也過得懶懶散散
防疫措施要做不做
量體溫一次簽全班的
然後現在還沒到停班停課標準
反而又想要提前超前部署
別人恐懼 我貪婪
新聞內68男 112女
怎麼女生突然那麼多啊？
我記得台灣不是男生比較多嗎
幫QQ 工業區的各位小心啊
星期一到底會不會殺
b2 也有可能是因為那邊是萬華茶室
B2 一直以來都是女>男吧
是不是跟華航有接觸
B7  大立光這個是彰化母女染疫 在台中的...案例
禮拜一空大立光嗎？
早就不是股王好嗎
股價Q
B1 別人小虧我破產XD
B12 圖片支援
https://i.imgur.com/tqaW0Sn.jpg
B1 別人小虧我破產
真的很恐怖欸 我也不懂為什麼不停根本沒業績.....
可憐百貨小pt路過😭😭
我媽在知名百貨公司工作三十多年 
他說連sars都沒有休息
颱風也是照常上班 應該是不會停業 除非更嚴重
我剛好回南部 一樣百貨工讀
不曉得要不要回去上班⋯⋯⋯
台中百貨
我們這邊根本超可怕......
誰知道每個櫃哥櫃姐休假跑去哪🙄️有去北部開會的有住東海的更別提進來的客人了
(來客是少蠻多的，但換個想法現在這情況還出來逛百貨的人防疫意識9成都很差吧⋯⋯)
百貨根本就不是「必要的營業場所」好不好，出入人員又比普通的量販店或餐廳複雜那麼多
一定是怕惹到各個百貨巨頭才不敢停業吧
同為百貨上班推！！！
專櫃員工那麼多 誰知道這幾日有無去這180例去過的足跡？ 再來大家關不住又出來逛百貨 很有可能透過專櫃員工傳染給顧客，真心覺得非常難過！！
B4 真的！完全不懂百貨公司被歸納為民生場所的定義是在哪 是不是要等到有人在百貨確診才願意停業？說好的室內5人 百貨公司隨隨便便就超過了 怎麼會有這種雙標的事情發生^_^🔥
B6 我也是百貨Pt!!
聽說是四級才關...那時候我應該已經掛掉了：）真的到底為什麼百貨歸類在維持民生場所裡...
重點是！昨天還有真的有人要逛😀...瞎透了
今天也是一堆人在逛百貨公司 甚至有店家還要排隊😭
真的 而且根本沒人逛
開門到底有什麼意義啦
唉
不懂更改營業時間有什麼幫助，
難道病毒會挑時間來嗎
而且現在缺電了真的不如關一關不要浪費電
笑死哈哈哈
真的哭欸 什麼叫南部還好啊 是哪個弱智接的電話啊
還好啊
B1 抱歉獻醜了：）
南部不是二級而已嗎？
國中會考不也繼續？
照指揮中心說的做就行了  沒必要杞人憂天

台灣會好的  相信政府 相信台灣
B3 台灣才多大我問你 而且你知道 台南的案例就在我們隔壁奇美醫院治療嗎：）
還今天不是上班日 啊其他學校怎麼決策的凸^-^凸？
台南即將進入三級...原以為南臺風評不錯結果是編造出來的呀
B6 乾我屁事？
B5 「台南進入準三級防疫狀態」  https://www.dcard.tw/f/stust/p/236000422?cid=864C7FF5-FC3E-4B3F-8E52-385B3021E6CD
B9 歐 哇嗚 原來台灣疫情 乾你屁事呀
不如多喝綠茶
呵呵   說句笑話，可以開罰

有頭有臉不怕繳錢
誇張
雙北疫情都這樣慘了
是要到時整個新北炸掉直接升四級嗎
https://www.ettoday.net/news/20210515/1982815.htm
取消了!!
感謝政府傾聽民意
去衛福部投訴ㄚ
發迪卡不會解決這個問題
B1 早就投訴= =
https://i.imgur.com/5niGMjh.jpg
澎湖有禁止嗎
B4 疫情嚴重還去澎湖，都說盡量不要離開三級管制區了
跟猴子一樣只有野性沒有常識
這種低端可以關起來嗎
B5 盡量不代表不能
特種行業公會還好意思向政府申請紓困金
你們口袋賺飽飽，還想拿政府的錢去補妳家的破窗
B7 https://udn.com/news/story/122173/5459818 對了澎湖縣政府也要求八大行業暫停營業哦！
B9 喔喔了解
為什麼要來害我們ಥ_ಥ
噁
不就是所謂的非必要移動嗎 笑死B7 到底要幫八大講話到何時
B11 獨樂樂不如眾樂樂 同甘共苦
全中國都是蒙古國自古以來不可分割的一部分！！！
有一種看法認為巴勒斯坦人是當初猶太人流散時，選擇留下來並改信伊斯蘭教的猶太人後裔
你可以到你家附近的7-11看
連小吃店都不關了你覺得呢
算民生需求 不會關哦
蛤
（補充）

目前因為雙北升到三級，很多行業已經被迫關閉，如果疫情曲線一直沒有平坦的趨勢，這些行業也會撐不下去而希望政府重新開放，到時候人們也會對於防疫也就沒有希望了。
沒有用的 台灣更可能偏向日本的情況 變種病毒以來就躺平了
推這篇 
拜託大家留在原地不要到處亂跑，不然只會把病毒擴散到各地
自從行動管制令開始，我和老公除了買必需品之外，能不出門就不出門
現在網上購物很方便，我們都會一次訂購一至兩個星期的糧食/日用品。學會烹飪三餐自己準備，懶惰的話訂購外送平台也沒多難
下面放了兩個連結，大家可以看看

這是來自ptt網友的經驗分享
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621040748.A.66A.html?fbclid=IwAR12YIwVQaGQ6hMPzguFrVGGQpXrAR0qNk3s_8BKHnTuX0-upy8858coFrs

這是一些馬來西亞確診患者/家屬分享的故事（大多數是簡體字，可能閱讀上會有些吃力）
https://www.facebook.com/1395668694026241/posts/2946687425591019/?d=n

口罩戴好戴滿，減少不必要的出門
你不會知道這一次出門，會不會被病毒找上門
B3 謝謝你！
馬來西亞的疫情真的是失控了⋯⋯
民進黨的其他立委應該會氣死
圖卡只獨厚光頭的女兒
我看準備要內鬥了
二權分立
感覺就是煙霧彈
要替自己人擋砲火的
你各位別忘了問題源頭喔
那個圖早上10點半就發給媒體了
11點的時候就一堆新聞再放那張圖
蘇巧慧12點才PO 還比一堆媒體慢拿到
B5 你漏了一個盲點
蘇巧慧12點才po
代表她12點才拿到圖嗎？
B6 
那我不知道原 po怎麼信誓旦旦的說蘇比行政院早拿到圖的
行政院早上10點半記者會就公布這張圖了
B7 笑死 那應該要針對這點去辯駁啊
你又另外扯媒體出來幹嘛？
不是自討苦吃嗎
B5
我是看到行政院在粉專比蘇巧慧慢一小時才PO，因此加上那句話～
https://i.imgur.com/9wP1KCw.jpg
B9 
你自己看你的圖
行政院和蘇巧慧的圖明明就不一樣
而且行政院早上10點半就在記者會公布蘇巧慧貼的圖了
比蘇巧慧貼圖的時候早很多
這有什麼問題？？
那個圖怎麼了嗎
B9
好的，那這部分是我疏失，但都請老爸的幕僚來審核的部分是為什麼呢？
我以為立法院是來監督行政院的～
B11
沒有怎麼了，只是不解為何要請「蘇貞昌的幕僚」來確認此篇文可不可以PO
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=242204911033138&id=100057308925415
每次民進黨出大事被罵爆的時候，就會很巧的被抓住另一些小辮子
別忘記
戰范
勿忘
這樣也能吵...
該吃藥了💊
哇是UCLA......
這年頭還要有UC的學歷才能做圖......
這也可以吵？先po後po會怎麼樣嗎😅
B1 我看鋼彈立委也被通知要上圖…
整個產銷順暢
小心被民主歡樂送
往好處想，沒水沒電有病毒的影響造成民意沸騰

8月公投有很大的機會全過了
你這篇有夠專業⋯⋯
建議你做成圖卡
不然覺青不會被吸引進來看這篇文
民主只剩下民進黨做主？當台灣人都是塑膠做的啦！滿滿呆灣價值
等等也許有網軍，這張圖該上場了😂
有好幾篇都有解釋分析，可惜1450都直接略過留言都跳針😂
https://i.imgur.com/EF1Jjs2.jpg
這是在打仗，
你揶揄什麼？
總統府發言人，
你可以建言。
B2 
請問我哪句提到文人治國有問題？

三接我更想噴，媽的那是天然氣接收站，不是發電站，跟提升備轉容量有個屁關係？
https://i.imgur.com/Jwrtkht.jpg
帶你媽屁風向 造謠的在那喊闢謠？
欸幹為什麼你這裡就有黨工我發的就沒有
推專業~~
但是字數太多了
一些習慣看別人做好懶人圖的人是不會想看完的😂
另外等等可能有網軍要來了 順便po精美的懶人圖
擋人財路小心被消失喔

建議發個不自殺聲明
5/12號台電才跟原能會申請核三廠1號機組啟動
13號就跳電  有夠好笑
真的 說廢核的都是文組
根本不懂電到底夠不夠
只是為了反而反 
蠻可憐的
等等理工電學重新定義

基本電學重新定義

跟歷史一樣要修改
828公投案四個裡面只有2個跟能源有關
為什麼要四個不同意?
缺水缺電吃萊豬   這叫台灣更有力?
你們到底懂不懂自己為什麼要投不同意?
難怪這麼好操弄
臺灣人真的很奇怪

香港爆發反送中事件
就會害怕今日香港明日臺灣被中共統一

可是臺灣已經發生第二次全國大停電
認為是操作疏失

到現在還有人以為是故障誤觸關係跟缺電無關

完全沒意識到臺灣已經出現能源危機了........



"爆掛"有神人早在今天5/13/01:21:21預言「臺灣未來將面臨停電限電」  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235981686?cid=3E0C3684-4316-4274-90E2-7DAF1AAA22C9

https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1620904520.A.3D8
https://i.imgur.com/CH3CUY7.jpg
https://i.imgur.com/mLzZrDU.jpg
B13 你忘記綠蛆跟中*大學製杖也反核嗎
這幾天討論到爛了，其實就是缺電才會有那天的鳥事
說真的啦   
反核的也不用太擔心公投過了會怎麼樣
反正政府也沒在鳥公投
當初電業法都搞成那樣了還是照推非核就知道了
公投都馬是投好玩的
原能會的核能期刊都可以被刪了 還有什麼是我們政府做不到的 妖魔化 刪除核能教育 引起群眾對立跟恐慌
B22 證據跟數據請提出 臺灣基載跟備載充足的資料請拿出來 不然閉嘴感恩
代表愚民政策很成功 一堆人還在不缺電
看政府這麼拼命洗腦公投都投不同意
會不會到時候結果出乎政府意料全部同意
這樣會不會又要再次無視公投結果 
強行做自己想做的事🤔🤔
那個  如果電量是充足的情況
就算真的按錯開關讓機組停擺也不可能跳電
更何況興達整座都停擺的缺損甚至小於當天給出來的備轉
但還是跳電了   看出矛盾點在哪了嗎?
最好笑的是他們的檢討會還是啥的也承認自己高估能源狀況
備案沒辦法立刻派上用場
如果這樣都能號稱沒有缺電
那我真不知道該講甚麼了
B28  
我看懂了  原來你是友軍
不是  你要反串要先講
差點就打錯人了
哎呀原來是自己人
有這個tag #

很明顯會是友軍

但如果有多個# 就可能不是了
是不是就算未來全台灣發電廠全部運行，台灣用電量比總發電量還多的時候才會承認缺電

還是會繼續說台灣不缺電，只是人民用電太多高於預期。絕對不是缺電......
B22 台電已經出來說缺電了

就是缺電啊
其實我一直覺得那個中央的是反串
現在就政府帶頭造謠，可憐
https://i.imgur.com/IoSY9sR.png
B29 我一直覺得28不是友軍，你自己再多留意他的留言
推爆 
會真的相信台灣不缺電的人啊，唉，可憐啊
B2 又要一言堂了嗎
網軍趕快下去
支持重啟核四
新建核五
B0
你知道嗎🥲
解決這件事最有效的方法
1.當國會議員
2.當行政院院長
3.當總統
期待你是在成為這三樣的路上
這篇太專業了…我都默默的看完
但…你這樣講很多捧綠或支持綠黨的
他們根本不會看😂只會說
「講什麼核四？台灣備轉容量有10%啦」
「請支持大潭三接」
「邏輯呢你們的邏輯在哪？停電是為了保護電網而不是電量不夠！」
上面這句我真的看到有某網美po截圖在限時上講！
B8 我覺得B2是在反串欸😅，不然就是網軍，一直洗是在哭啊
B45 不是反串 我跟他辯過好幾次了
B2 文人治國沒問題，有問題的是找法律系的來處理經濟！
你說美花部長在法律上很專業，你是不是忘記一件事？她是經濟部長而不是法務部長，經濟部長需要的是經濟相關知識而非法律，管你法律多厲害也沒用！
一個人擁有再專業的知識，放錯地方就是無用！
B46 那看來就是網軍了，只是我真的不知道他是洗爽了沒
都唸到中央了還當黨工會不會太可悲…？
欸你這樣太專業 不行啦
愛是一直存在的 是直流電哪來的頻率問題！
B53 我也愛台灣
但盲目的支持是不對的唷～小朋友
B47 電不夠我要看到你在飛輪上發電喔😍
B56 
這10個你列舉出來的政策
有幾項是真正成功的？
台美友好，所以你是說美國商務部施壓台積電先優先提供車用晶片的那種友好？
股市創新高，這在哪一任總統任期都可以達成
好 就算你說今天股市創新高
股票市場有高就有低 誰能無時無刻站在高峰？
因為一次站在高點就拿出來講
黨工您會不會太沉不住氣了？
*而且是五加二產業創新計畫 您不要打錯字了
打錯字會扣錢嗎？ 不曉得
B3 只怕到時候他們會說疫情嚴峻，所以公投要延期
入境隨俗，當一個台灣價值滿滿，沒有智商的1450，不是很好嗎？
B62 請針對我就你提出的十項成功政策其中兩項政策發表的問題回答，謝謝。
不要答非所問，中央藍頭同學。
如果是在反串的話請下去，丟了你們學校的臉。
B15 因為你根本無法解釋啊，真當學理工的人都白癡？
說得很清楚,幫助理工白癡的我理解到底在幹嘛
B18 2009年民進黨說馬英九進口美牛是毒害台灣，要求要零檢出，2013年時codex都有標準了民進黨一樣要零檢出，怎麼過了8年後台灣人就練成了百毒不侵之身了？
還有臉說台美友好？ 民進黨10年前擋美牛不就是在破壞台美友好
民進黨看準沒對手所以都亂搞啊
民進黨恨不得中國黨整天捧中國神主牌
操弄統獨議題就是選票
推上去！ 專業解析
B72 我有的是時間 就坐等你的解釋！
給個說法啊 你這個無腦支持民進黨的人
拜託 用點腦袋不要只會看顏色
樓上幹嘛花一堆時間跟腦神經打結的人辯

如果用講的就有用，這世界還要心理科醫生跟精神科醫生幹什麼

如果用講的就有用，這世界還要監獄做什麼？（講幾句話讓犯人反省一下他就會改過自新了）
B71 可憐
引用一個被罷免的民進黨黨員
還真有說服力
1450就滾下去
講一大堆屁話
別買帳號毀了中央的校譽
真的可憐
B72 817萬人做出正確選擇還真好笑
現在就是做得不好 
才會民怨四起
韓國x之前不是也當選市長嗎
所以投他的那些高雄人都做出正確的選擇？
然後最後被罷免掉了不是嗎
黨工講話之前拜託動點腦
雙標黨黨工講的內容真的是沒腦到一個極限
B76 錯的是你媽把你生下來 說這些笑話
B80 這篇文不是民怨？
低能卡上面一堆你說不是民怨？
還是你黨工只看得到菜陰魂臉書的那些黨工留言？
真的夠可憐的人生
快滾去讀書 
不然你媽都不知道你有沒有動腦
B82 那請你提出民調證據去證明很多人支持現在的民進黨好嗎？
再說民調這種東西會信的真的是白癡
哪個報社是哪個黨的誰會不知道？
自欺欺人而已
不要只會在那邊鬼打牆
如果你沒有腦的話 
還是去看個醫生住個院會比較好
建議醫生也把你手機電腦收起來
不然這個智商好難跟你溝通😂😂
B71 8、9號機裝置完成了嗎?驗收過了嗎?
一個反串仔還那麼多人理他，也是值了
卡個民主歡樂送
B87 等個鬼2022。
等到8月四大公投就知道了
你個理工工具韭菜還敢出來質疑黨，閉嘴乖乖去輪班替政府創造台灣價值好嗎
這個政府已經變成做錯事要隱瞞
做一點好事就大肆宣傳的噁心政府了⋯
B15  這個口號跟高雄發大財一樣精闢呢
民進黨真的很喜歡向國民黨看齊🤭
又是反串哥ㄝ，好久不見
四個不同意，別想吹冷氣！
前瞻建設我印象不是15億給客家發展？
B0
優質好文👍
只可惜現在沒道德沒腦袋的覺青太多了
聽到顧主權就一頭熱的支持民進黨
殊不知內政越搞越爛
就算要跟老共對抗
怎麼會有實力？
但覺青卻還活在我的政府好棒
英皇有發表護主權就能為台灣護主權
殊不知連個水電跟防疫都搞的一塌糊塗
德不配位啊⋯⋯
幫補血
BJ4
https://i.imgur.com/RSo2czd.jpg
https://i.imgur.com/r0qavNU.jpg
https://i.imgur.com/RQWw4Yq.jpg
政府一定知道問題出在哪裡
但要不要解決又是另一回事了
害～
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tut/p/236000319
這教務長腦袋沒事？搞不清楚狀況，今天本土都180欸！
如果學生確診的話，乾脆醫藥費+精神賠償叫她出！
B2 頭腦應該蠻不清醒的
人家下禮拜一開始遠距教學
他下禮拜一才要開始量體溫
https://i.imgur.com/SP5n6Kp.jpg
有人是不是看不懂中文?

「時事」

我們該設個考古版



B2 笑死人，才第一段跟最後一句話，整體文章軸心是什麼?明眼人都看得出來吧

不要再暗度陳倉

我也可以說6月4號快到了，對中華民族是個沉重的日子

https://i.imgur.com/xHJakVY.png

https://i.imgur.com/qsr2th8.jpg


https://i.imgur.com/ivBWT6x.png

https://i.imgur.com/k9bcrxg.png
讓現代中國人民平時不敢在公共政策上發聲，導致今天疫情肆虐。


https://i.imgur.com/LeCDPhF.png


https://i.imgur.com/rKo97Cf.png


https://i.imgur.com/KQdKVwE.png

https://i.imgur.com/ttfNZut.png

難怪10幾年前的老路，現在又重走一次，真是一事無成!

讓台灣跟地球各國5/15陷入危機!


https://i.imgur.com/Khn534h.png

************************************
再來看看另外一個暗度陳倉的例子


https://i.imgur.com/nrCJwEb.png






https://i.imgur.com/ql2qcXv.png


https://i.imgur.com/ql6GX3i.png


************
B142，這個大家都看得出來，不知道為什麼有人就是堅持呢?

***************
https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://i.imgur.com/g6EZgLb.png

****************************
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
B1 不知道你眼睛是不是有問題，第一段不就跟時事有關？
https://i.imgur.com/zEfkzp1.jpg
B2 只要插擦上邊就算時事喔？鬼才邏輯🤣難怪師大數學哥，能這樣一直發廢文🤣整篇重點，哪個是時事？侯師兒子過世算時事？邏輯呢？
https://i.imgur.com/na43NLK.jpg
B3 難道你看不到 B2的留言嗎
B4 難道你看不懂我的留言嗎？把時事定義弄懂再發廢文行不🤣
B5 你有把全部看完嗎？
B6 你有弄懂意思嗎？都讀師大了，連文字邏輯都沒有？
B7 你有看完全文嗎？我先問你這個問題就好
B8 你有弄懂時事的意思嗎？我先問你這個問題就好
喔沉重
B9 當然啊，所以我才問你有沒有看完全文
B11
看來你真的不懂
https://i.imgur.com/r5rtNiL.jpg
1.針對“即時新聞”討論，你除了開頭&結尾外，你這整篇的重點有在新北市長的防疫嗎？
2.“時事”定義“特指近代大事”，請問你拿29年前的歷史事件來討論，有符合“時事”定義？
3.整篇只有開頭跟結尾符合，中間甚至連重點都不符合“時事”，不是擦邊就符合“時事”
你跟我說你有弄懂？你是不是在秀你邏輯下限🤷‍♂️師大數學哥/書丞啊！邏輯很重要啊，弄懂再發廢文好嗎🤷‍♂️
B12 你不覺得很矛頓嗎？你說我不符合時事，但第3點說開頭跟結尾還是有符合，那請你解釋
B13 重點是你有著重在討論時事上嗎？🙄以寫作為例，你整篇沒有著重在題目，只有開頭跟結尾刻意扣上，也能符合?🤷‍♂️這點邏輯不難懂吧數學哥
B14 你在第3都說開頭跟結尾有符合，那就是真的有符合啊，不是嗎？
B1 不意外，總有這種以為開頭有“跟時事相關”就等於“可以發文在時事版”，結果內文重點在說歷史的人物存在🤣
B15 所以你還是不懂嘛～“內文重點”、“內文重點”、“內文重點”🤦‍♂️要嗎就整篇在討論時事，要嗎就不要用擦邊的方式中間用考古歷史🙄
所以你還是不懂，還是你就喜歡發出來被人糾正後，在那裡秀邏輯下限？
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15
那我們來關心時事吧 
https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E5%85%AD%E5%9B%9B%E4%BA%8B%E4%BB%B6
B18 你這是考古了吧🤣
B16 跟時事相關，本來就可以發在時事版不是嗎？
大方坦承自己的錯，應該不難吧？
B0 B2 B4 B6 B8 B11 B13 B15 B20
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-48482472
B19 對於B0 是時事沒錯啊~
B0 B2 B4 B6 B8 B11 B13 B15 B20
https://newslab.pts.org.tw/news/215-%E5%85%AD%E5%9B%9B%E4%BA%8B%E4%BB%B631%E9%80%B1%E5%B9%B4%20%E8%80%81%E7%85%A7%E7%89%87%E9%82%84%E5%8E%9F%E7%95%B6%E5%B9%B4%E5%A4%A9%E5%AE%89%E9%96%80%E7%8F%BE%E5%A0%B4
B0 B2 B4 B6 B8 B11 B13 B15 B20
https://www.storm.mg/article/1332310?page=1
B15 我是不會啦，總比不懂時事版在幹嘛，覺得擦邊就能隨意發廢文的人還好，說不贏、秀邏輯下限，就扯別的🤷‍♂️
B25 沒關西~兩岸同志網最喜歡跟我討論習維尼集中營的時事了，這就交給我來玩吧
B20 可你的“內文重點”就不符合時事版啊！沒有要你承認你不懂中文意思，只要你承認錯誤不難吧，師大數學哥🤣
B0 B2 B4 B6 B8 B11 B13 B15 B20

還有大饑荒的時事!!
https://zh-yue.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E5%B9%B4%E5%A4%A7%E9%A5%91%E8%8D%92
B0 B2 B4 B6 B8 B11 B13 B15 B20
https://www.ntdtv.com/b5/2019/03/03/a102524392.html
B25 怪了，既然有擦邊，那就是跟時事有一定關係，就能在時事版發文不是嗎？真的被嗆到說不出話來就扯東扯西的人應該是你吧？
B27 但開頭跟結尾有符合時事不是嗎？請問這版哪裡有說「重點是時事」才能發？
B23 請問你，你此篇“內文重點”符合時事版的針對“國內外議題”、“國家政策”、“即時新聞”的哪一個
https://i.imgur.com/3l1TIdz.jpg
連一個都沒符合，只用擦邊方式扣上，就叫符合時事版，你這鬼才邏輯，不是說出來讓人笑的吧，數學哥🤣
B32 國內外議題
B30 所以才說你的邏輯呢？有擦邊就符合時事？你只用“疫情來擦邊”，結果文章重點有在針對新北市長的“防疫”來討論嗎？沒有嘛，那你咋還有連扯說有符合時事版🤷‍♂️
B34 那為什麼跟時事擦邊就不符合時事，不能發文呢？
B33 數學哥，我以為你只是邏輯不通，沒想到連自己打的文章都不清楚，請問你“內文中”有說到國外時事嗎？🤦‍♂️
B36 我寫「國內外議題」，你都沒在看嗎？
B35 用著這種方式，來洗時事版、佔版面，還如此冠冕堂皇？不知是天生的邏輯不通，還是後來造成的🤷‍♂️
B37 那“內文重點”是國內外議題嗎？你腦子進水嗎？邏輯塞住了嗎？
B38 但還是跟時事有關，那當然就可以發文，這你有什麼意見？講不贏刪留言不就好了，扯這麼多幹嘛
B39 內文重點確實是國內議題
B40 所以請問跟“時事”中的“特指近代大事”，有符合嗎？誰才講不贏啊🤣
B42 近代是有多近，這才是重點吧
B43 難道29年前的事是近代時事嗎？你是不是腦子進水，邏輯不通，才不能分辨啊🤷‍♂️
b39 不要生氣~
既然b0 想聊國外時事，那我們就聊他國時事吧~
來張國外的蠢蠢吉祥物送給b0

https://i.imgur.com/8lpW2H6.jpg
B0 B2 B4 B6 B8 B11 B13 B15 B20
https://i.imgur.com/QtHPdTR.jpg
B44 你所謂「時事」中的「近代」大事，我認為1992年屬於近代大事，因此算時事。

再來我不懂的是，為什麼你要特別執著於「文章重點」，難道「文章開頭跟結尾」有提到時事，這篇文章就不能發在時事版嗎？
B47 內文重點在講述29年期歷史，也算符合現在時事？對啊，只有你認為，畢竟你是偉大的數學哥，只有你認為，用著時事的名義內文在考古跑來佔版面，說出來，不怕人家笑話你不懂中文嗎🤣
先去看看別人在時事版發文的內文重點，再比對你自己的內文重點，一篇文章重要的是重點，不是擦邊，你這樣充其量只是蹭時事版流量罷了🤣
B48 但文章開頭跟結尾符合時事，難道就不能發時事版？
B49 所以你還是不懂啊，整篇文重點“不符合”時事啊🤣看看別人都是討論疫情、政府政策，而你拿著29年前的歷史來當作重點來說，也叫符合時事？
B48 那是你覺得，不代表你的說法就是正確。只要開頭結尾有符合時事，那就是可以發時事版，你故意忽略開頭結尾，只限制在文章重點，再來跟我吵能不能發時事版，根本就是浪費我時間
B51 所以你壓根還是不懂🤦‍♂️邏輯如此不通的人真少見，跟日本製壓縮機一樣稀有🤦‍♂️
一篇文最重要的就是內文重點，可你連內文重點都不符合了，還能如此大言不慚，也真是笑話了🤷‍♂️
B52 不是我不懂，而是你根本搞不清楚狀況，用刻意忽略對你不利的事實，這是存心找麻煩
B53 不是我刻意挑不利的點，而是你刻意拿著毫無意義且壓根是歷史事件的內文重點來時事版佔版面，讓我覺得你是不是有啥問題🤷‍♂️
B54 我整篇文章的是在討論曾跟侯友宜有關的事，會覺得沒意義是你理解能力太差，不是我的錯
B55 整篇內文完全沒有在討論20210515的事，是你理解能力太差，不是我的錯
20210515的事實重點是疫情吧
https://i.imgur.com/MeMZjis.jpg
https://i.imgur.com/19dJBza.jpg
請問時事的點在哪？
B56 開頭跟結尾不是有關？
B57 內文重點哪裡有關？
B56 雜亂無章的說法
B58 開頭跟結尾啊，自己不會看嗎？
B59 難怪你的邏輯不通了🤣我指的內文，一直都是內文重點，內文只是概稱，文字能力有待加強啊數學哥
B61 內文不等於內文重點，你的用詞請精確
B59 雜亂無章的廢文，拿著歷史充當時事，覺得擦邊就算，邏輯呢？
https://i.imgur.com/dCOUqn3.jpg
B62 
1.你自己看不懂怪誰呢🤷‍♂️文字能力真差🙄
2.我從頭到尾都是講內文重點，自己文字能力差，就別一直出來發廢文，被糾正，還冠冕堂皇🤷‍♂️
武漢肺炎國的可悲仔
少在這邊造神了啦
https://i.imgur.com/3SlW3At.jpg
B63 擦邊本來就算，就是這麼簡單
B65 這邊明明是只寫內文，你還要睜眼說瞎話？
https://i.imgur.com/vTQZLKs.jpg
B68 呵，擦邊就算？結果內文重點空泛，考數學時，差小數點幾位的擦邊，教授會給過？🙄你的邏輯484已死亡了
B69 你繼續表演，圖中已經說明“重點”二字，誰才是睜眼說瞎話呢？喔不！不是睜眼說瞎話，而是你的閱讀能力令人堪憂🤷‍♂️
https://i.imgur.com/isD8q7O.jpg
B70 如果你還有意見，你就去向Dcard檢舉，如果檢舉失敗就證明我的文章沒問題，相反你就會是官方認證的「鬧事份子」，成為笑話我也拿你沒輒
B71 你在B56的留言說：整篇內文完全沒有在討論20210515的事，就是這一句話才讓我覺得你在睜眼說瞎話。

我內文的開頭跟結尾不就是有討論到？
B72 嗯……好怕喔，所以呢？你覺得我壓根會在意?
B74 你不在意也正常
B73 所以才說你的閱讀能力呢？自動忽略我後面說的“20210515的時事重點是疫情”？你的內文重點有在討論20210515的疫情？
B75 你會發這種廢文也正常
B76 那你前面又是怎麼說的？前後反覆不一，犯這種錯難道不可恥？又要我怎麼跟你做溝通
B78 我前面都有說“重點”二字，你自動忽略對你不利的文字，跟你嗆我說我自動忽略對我不利的文字，有何不同？
再來，是你自己的文字理解有問題，要我怎麼跟你溝通？
https://i.imgur.com/DUHwRwr.jpg
B78 你就繼續編輯啊，把“羞恥心”刪掉，反正也沒差，以截圖🤣
B79 B56「整篇內文完全沒有在討論20210515的事」，光這句話就有錯在先了

我開頭跟結尾不就是有討論到？
B82 
1.光是你發文的內文重點不符合時事版就有錯在先了，難道還要繼續大言不慚下去？
2.前面是你先說“我自動忽略，對我不利的文字”，那你現在自動忽略我後面打的“重點”二字不也是“自動忽略對你不利的文字”，不覺得自打臉？
B83 這句話應該是我講才對吧
我整篇文章在開頭跟結尾都有討論到今天新聞，那我為什麼不能發在時事版？
B84 這句話應該是我反問你才對吧
你整篇文章內文重點哪有討論到今天新聞？
看看其他人的發文重點，再看看你的，一下子就明白等級差異在哪了
B0 發文是你的權利，雖然我不認同你的觀點，但我會捍衛你的自由。

但
.
.
.
.
.
.
我們也有發文自由!!

敢發，就不要怕被我們發文!

就別刪我們的留言、封鎖我們!
B85 我從今天疫情的事一步步討論到他的兒子，再拉回到今天的抗疫，前後都有因果關係。

但是文章重點即便沒有跟今天直接有關，開頭跟結尾有扯到時事，這就是可以放在時事版。我這樣寫你還有什麼意見，難道我哪一句有問題
B86 你敢留言，就得承擔起被封鎖的後果
B87 
1.所以我說，你的邏輯是不是已經死亡了？ B1 已經說的很明白了，你的內文重點追根究底就是沒在討論20210515的疫情，而是在討論29年前的歷史事件🙄你這邏輯，到底……數學哥🤦‍♂️
2.版規以寫明了，你就是沒符合啊🤦‍♂️
https://i.imgur.com/1Lqe2tF.jpg
B89 內文重點沒討論到又怎樣？你要從整個內文一起來看，我開頭結尾都提到今天的事，那為什麼不能發
B89 今天是你執著的點很奇怪，你不從整篇文章的角度一起來看，偏偏只看一半就說跟今天的事情無關，是誰有問題？你的問題才最大
B90 
1.你敢發文就要承擔的起被糾正的風險
2.所以就是有你這樣的人，時事版才一直被洗版啊，擦邊就符合？內文重點完全不符，跟外面的標題黨有何不同？
B89 版規有寫，但我的內文開頭跟結尾也符合時事，一樣符合版規不是嗎？
https://i.imgur.com/VuuEPNQ.png
B91 今天是你發文的點很奇怪，你不先弄懂時事版的規定文章的規定，偏偏要拿跟今天的事情無關的歷史當做討論的點，是誰有問題？你的問題才最大
B92 標題黨的定義是：下的標題跟內文不符

但我的文章標題跟內文是呼應的，所以你現在又討論到跟先前不一樣的事
B93 所以我說你的文哪裡有“針對”時事來討論，數學哥，邏輯啊…
B88 喔。

https://i.imgur.com/qfdQEWb.png
B97 開頭跟結尾啊，你連看都沒在看嗎？
B96 所以我說啊，你的文字閱讀能力呢，連比喻都看不懂？
有政腐 只做圖
https://i.imgur.com/aEgWuIR.jpg
政府做防疫資訊的圖 宣導大眾
我覺得很好啊 有什麼不好的
國外疫情會變得這麼嚴重
其中一個原因就是
很多人覺得政府叫大家戴口罩、不要出門是在洗腦大眾
所以就不戴口罩亂跑
認真說 這484煙霧彈啊？
故意打出來
替部長擋下一部分砲火
想讓大家焦點轉移
B2趕緊卡位著急護主囉
B5 
你這段話有什麼意義嗎？
不如講一下分享這些圖有什麼問題
B5 我記得有一種動物也超級會護主的欸
好像跟嶺犬是同一個物種 你知道是什麼嗎
嶺東犬  該上班了哦  
不說了  我先去儲值台灣價值
綠共每個官員都請專業製圖，預算亂編真是浮濫🙄🙄

難怪台鐵花1500買公關公司的包裝
B3 我只看到上面有一個3+11 還有個不缺電但被打臉的
https://i.imgur.com/G3gWsib.jpg
被抓到的網軍全都綠共的
還有臉一直講別人有網軍
真的有夠不要臉
噁心至極
他說第二項什麼的吧？
很多長輩都會這樣欸
我快被底下留言笑死
等著看你會不會被法辦，罪名是散播謠言。
台電表示，這是因當時備轉容量10%中，能快速起停的只有2%。
台電自己出來講的

散你老__
正常操作，面子工程嘛，數字要漂亮。
就是不小心被打回原型而已
B1 這在台電記者會就承認的事情，你現在是領錢辦事嗎？ 還恐嚇原PO，而且正常電網使用的叫「備載」，多數人理解的都是電網備載，結果目前執政黨玩文字遊戲把數字改成「備轉」，結果就是一個電廠跳脫就現出原形。
B1 新聞都這樣下標了，謠言在那？
中標完康復的還可以登入嗎
那只是沒意義的東西
覺得那句口號很沒必要
不知道的人會不會當作寶可夢去路上抓寶賺錢
有看到別人有紅色畫面 但不知道是不是真的
看不懂
口號完全大內宣^_^
口號極度愚蠢
邊喊口號 邊跑回家
還不是一堆大學生
從雙北跑回中南部 裡面一定會有感染者
那口號說實在第一眼看 滿滿的中二感
B7 我怎麼沒啥看到這個得口號
你可以喊一下嗎
B11 可能你我同溫層不太一樣吧
不要再立flag好嗎？喊爽的
那口號跟這意味有點像
https://i.imgur.com/UgiOegG.jpg
我覺得高雄現在真的不適合離開@@我超怕我身上病毒給家人的，而且剛好室友也都回去，有考慮待高雄
請問口號是什麼？只有我狀況外
救救在內湖的我們...明天還要把學生召回學校收假😱 同時為所有還未放假的學校發聲  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236000766?cid=9549533B-F5CF-4FB8-A0DD-F163F88623EF
B9 高雄也會有
這個app 無法檢測安裝者有沒有中標
是拿來通知有在他附近的人
想知道是什麼口號
啥口號
B16 B20 B21 口號就是倒數三行哈哈哈
一開始看到口號還以為是在反諷😅😅
一直有看到別人分享，但完全不知道那是口號哈哈哈🤣
但我覺得還好欸～～
我不是在唱雖台灣
但有沒有想過如果兩週後台灣沒有控制成功這樣是不是在國際上更抬不起臉，畢竟都四處放大話了
天佑台灣
希望大家都能平安
口號如果成真，別人覺得你自大、自以為是
口號如果沒做到，別人還是覺得你自大，對岸還會趁機取笑你
B8 真的！就跟某些運動比賽一樣，還沒結束就宣判自己贏了！結果被逆轉，當下跟個傻逼一樣，被笑死
還不如去窗戶唱歌
看好了世界 台灣人只示範一次在兩周內
缺水 缺電 疫情爆發 大盤差點跌停 人民缺錢 政府缺德
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=10d2d1d5-8244-478d-8a62-04699f6e2c5a
雖然我有裝，我的朋友家人也都有裝，但只有健康人裝沒用啊？可疑案例、確診案例不裝那就只是裝心安的，唉
反正我目前24小時開著也都沒有通知就是了
希望那個兩周結束的預言能成真吧！
那口號跟國中生的用語有什麼差別
問一下大家的運作時間比例都是100%嗎？我的一直都不到100.....根本不知道他有沒有無時無刻在運作😭
https://i.imgur.com/lg5oc9x.jpg
你生病都會照實說ㄇ
有裝跟沒裝都一樣
B32 我的一直都是100
https://i.imgur.com/fpDk0QN.jpg
還是因為沒有開到藍芽？
我也不確定🥺B32
為什麼還是有人不懂這個操作 
假設現在大家才下載 
然後又12345678這八個人他們有近距離的接觸
他們現在可能還是健康的 
但當出現7號可能在某個地方感染到
他只要在後來手機上傳登入他是確診
這app就會通知1234568號請他們要自主14天或送防疫旅館 
若他們之中有人不幸又中獎
同上述方式繼續執行
ㄉㄨㄥˊ嘛
看好了我們只示範一次
那個口號......也太自滿了吧
B32 是不是沒有一直開著藍牙的關係？
行政院整天做圖下廣告大內宣
怎麼不好好想辦法不要再讓疫情擴大
盡是做些讓人搖頭的事
那個口號根本在立flag
B40 那不是行政院自己做圖的⋯
是一開始有一位台灣網友自己在推特喊話發文
要罵之前怎麼不先好好查資料
盡是做些讓人搖頭的事：）
B32 不太確定，低耗電模式好像會暫時限制藍芽ㄝ
常沒電嗎
有人期待升三級可以遠距上課
有人一回家鄉就開始約朋友出去玩

看到這些人真的氣瘋欸！
當初美國人死不戴口罩、日本人照樣愛逛街群聚，最後變成怎樣？
B32 這意思好像是代表你沒有一直在外面跑來跑去讓他運作（如果有錯誤請見諒，我也希望聽到更專業的說法🤣）
https://i.imgur.com/5kLAkAq.jpg
會長這樣！
https://i.imgur.com/IKOcHzd.jpg
我的才18%為啥
那句口號是在立flag嗎 
希望不會變成解除三級變四級
B47 可能要更新一下
口號有夠蠢 重點還有一堆人跟著喊
兩個禮拜換我們被笑
這個App應該不是幫你看身邊有沒有人確診
是萬一到時候很多人感染
比如說A現在無症狀（已有安裝app)
到時候驗出來確診
只要A有去上傳隨機ID
有在A旁邊過的人就會被通知吧
我一直以為口號很中二🤣原來不只我覺得嗎（怕說出來被罵
口號0分
感覺很像單純為了安撫大家的不安才想出來的
叫大家不要恐慌不要囤貨做好防疫才比較實在吧
B42 我是在說蘇巧慧發文連行政院做圖卡給她過目的文字都直接發出來
並不是在說這張圖是行政院做的哦^_^
重點是確診者沒開藍芽，怎麼警示？有祭出確診者打開藍芽有獎金五千元.......
b47 定位跟藍芽都要一直開著的樣子
Flag立起來 🙂🙂🙂
B55 妳當大家通靈嗎 原本就打行政院做圖大內宣
誰知道妳在講蘇巧慧 哪來那麼多藉口啊
順道問一下
昨天去吃早午餐
有兩個人一開始就說要坐在戶外區
然後店員說：坐外面也要實名制呦
那兩個大叔：我們坐外面就好 坐外面也要寫？
店員：對，這邊幫我們掃一下QR扣
(一位直接就座)另一位大叔：呃…我忘記帶手機了耶
店員：沒關係那這邊幫我們用寫的就可以了

後來我看到網友說很多人自主隔離還是趴趴走(把手機關機跑出去)
馬上想到昨天那兩個不太甘願寫資料的大叔
所以是只要手機放在家就可以肆無忌憚在外面亂跑嗎…?
全台灣的人下載就有用啊
B53 
口號超級無nao、智zhang，又好笑的
不知道哪個白chi想出來的
Flag立好立滿🤮
到時候被對岸看笑話
B57 藍芽而已吧
所以安定民心、讓大家團結一些怎麼了嗎
口號的背後意涵是要拜託大家一定要戴好口罩、做好防疫，才能盡快在最短的時間內解除三級回到正常生活，給大家希望啊
我真的很擔心一些籌劃很久的事情必須被取消，昨天過得非常焦慮不安，看到那篇真的有被安撫到，看到下面的留言也感受到大家的團結，這是很正面的事情呀
那個口號看了好羞恥喔，好丟臉🤣
B64 安定民心是好事 但社會上還是有好多人有恃無恐 依然在密閉場所脫下口罩聊天、覺得麥當勞的防疫措施太超過而不願遵守等等 所以我覺得政府除了安定民心 叫大家不要恐慌之外 更應該加強防疫觀念的落實 我不確定我的表達對不對 但就是希望可以更實際的傳達「正確防疫」的觀念 現在立下的目標才可以更快達到
為什麼我開了藍芽還是完全點不了開啟通知🥲
b63 我也不確定，我開的時候 app是提示我定位也會開啟，所以我才猜定位可能是為了記錄自己足跡來跟確診者足跡做交叉比對的
昨天app突然跳通知 
我的小心臟停了一下…………
這個有反應到底長怎樣啊？
紅色畫面是什麼的B5
請問這個會紀錄路徑嗎？
B68 剛剛看新聞，他說開定位是google map會記錄自己走過的地方
B72 可以用google map
B62 文藻外語原來有教支那語喔🤣🤣
B67 定位也要開
B76 我剛剛試了還是點不開(ಥ_ಥ)
喊那口號，就跟支那之前轉發「護旗手」跟「中國一點都不能少」，一樣白痴
口號跟中國大內宣沒兩樣
笑死 自慰夠了沒
口號就是喊來讓大家戴好口罩，我們一起好好防疫，遵守這兩週的清零計畫，這樣被說成是中二？自滿？去年一整年防疫最成功的是我們這是事實，不折不扣的事實，現在防疫破口出來了，這個口號不就是期望台灣人再一次團結起來，再驚艷一次世界嗎？
即便兩週如果沒有控制下來，這個口號是政府喊的嗎？也不會有讓國外覺得台灣自大自滿的感覺。
對岸笑我們？真的不用理會，現在這個世界哪個國家瞧得起中國人？
什麼口號 
倒數第三行 還是沒看懂
雖然那口號很熱血但以目前的狀況來說有點困難欸，畢竟這麼多白癡還在出去玩 口罩還是不戴
因為你要遇到確診者，對方被確診後會通知你，所以你今天跟那麼多人接觸，可能過三五天後，那些人有人被確診你才會被通知。
不是你今天出去今天就被通知了~~~不要急也不要悲觀

那個某樓不要因為自己不懂，就說沒用
B81 
https://i.imgur.com/umowPpY.jpg

口號👆👆👆
愚蠢的app，
條件限制太多，
需要一直開著藍牙功能，
還必須確診者自己發佈自己有確診。

考驗人性的app，
無強制發布沒什麼用！
那個口號我看了整個尷尬癌發作哈哈哈哈哈
B85 一群人一起下載就有用了啊
可能比你的無用留言還有用一些🤣
我第一次看口號只覺得很像在自嘲
好像在調侃台灣是故意要示範這樣
B87 
我有下載安裝，
而且有在用小米手環，
所以我的藍牙本來就一直開著。

我是說這app有問題，
太考驗人性了。
若是有確診的人，
會自己發布自己確診了嗎？

主要是沒有強制發布的能力！
那句口號不知道是誰想的 大家都在傳
我就看兩個禮拜沒解除會怎樣 有夠智障 中二病嗎
B87 他講的沒錯啊 哈哈
B85 台灣太自由了，有太多的聲音
所以需要權衡 個資法 
才會有這個權衡的結果，工程師何嘗沒有能力獲得個案的詳細數據呢
但沒辦法，不然有人又看到黑影，就說這個政策藐視人權了

B91你也是資工的，你應該也知道程式語言可以做到什麼程度，感覺更像是大家的疑慮，讓工程師無法大顯身手，程式上無法強制的地方，也就只能靠現場醫療人員的規勸來彌補了
B30 那你怎麼知道你或你身邊的人什麼時候會被確診
啊如果你們被確診了不就有用了
覺得沒用就刪掉啊
覺得太少人用不會去宣傳喔
留什麼肺炎啊
而且他的作用是假如你曾經跟確診者的足跡藍芽訊號偵測到在附近兩分鐘以上才會通知，現在大家都剛裝，現在確診的人幾乎都是在這個APP崛起之前得病的，當然沒記錄，你是要現在看到什麼通知啦，用點腦可以嗎。
B85 我相信大部分人如果感染了一定會發布確診
絲毫不關心疫情的人根本連這個app都不會下載
又沒人知道是自己感染了，有什麼不好回報的
另外不靠藍芽功能，不然靠感覺嗎～
只是剛好使用的是藍芽，所以藍芽被你嘴
如果用的是網路，你就換嘴網路了
🤷‍♂️
喔不，確實會用到網路，你可以開嘴了
那口號真的很中二
B92 
是啊，個資法的問題，
若是這個app安裝後，
能強制啟動藍牙功能，
綁定使用者身分證及手機號，
當確診後自動發布，
這樣app的功能就好多了。
那個口號應該不是政府先說的吧？
我第一次看到是一般民眾打的

很少看到有政治人物或官員說欸
後來看到幾個民進黨議員講這句也都會多加個「轉傳」
如果是官方口號就不需要打「轉傳」了吧
B96 是阿，但這一系列的強制都違反個資
工程師們也巴不得強制大家吧
但酸民百百種，我在做醫療工作真的會遇到很多焦慮的民眾，我都在想有啥好不同意在緊張什麼，有被害妄想症逆，但這種人真的不在少數
B62 被中國人笑又怎樣
你這麼注重他們的想法不會累啊
對我來說他們的想法只是個屁
B99 他們的想法也很重要，因為他們把疫情的控制歸功於他們的體制「優越性」
相比下美國、印度疫情沒控制好，就被他們拿來宣傳了
最近一個民調顯示中國民眾對政府信任度達到90幾%將近100%
長遠來說這種意識形態的威脅性是很嚴重的，會威脅到台灣甚至世界
所以我們不要給他們體制遞刀子比較好
幫推推高調
宜蘭第三級了？
好好哦 
好希望其他公家機關也比照辦理😥
不然待在雙北真的好危險
我覺得快篩應該是台北市本來就有的防疫計畫
不然一個早上開會隔天就設立好了(連試劑也有)
我覺得是原本就有計畫剛好能派上用場 應該是沒有政治算計

另外我覺得
外縣市特別跑到台北快篩應該不太會
因為快篩站應該是現在全台最危險的地方
你不知道你是否確診 應該不會為了篩檢跑到有確診者的地方吧
因為擴大篩檢會讓數字難看造成選票遺失
有稍微瞭解就知道
跟某黨只差在反中價值 
私底下會做的事可能比你知道的還要多

啊 還有綠色logo比較不傷眼
應該不太可能為了快篩跑去台北吧？ 不過誤以為是小感冒倒是有可能就是了
沒錯 不是政府的問題
也不是3+11的問題
是人民疏忽了
所以3+11政策廢除了嗎？還是那造成破口的爛政策還在執行？！雖然處理後續的防疫很重要，不過那個破洞源頭是不是該先廢除。
還有低薪 物價上漲 缺水缺電
還有太相信政府會擋好疫情，給他太多的信任啊～
要趕緊跟上世界潮流
像408事件 林佳龍什麼事都沒做就被喊下台了
部長怎麼這次就坐得穩
難道陳時中比林佳龍還大嗎
是不是怕被封城才有人護航的啊
B6 大概是因為，大家忙著防疫，還沒控理他。命比較重要
抱歉
是我們的錯
我們不該罵政府
是從一開始就不該相信政府
其實很明顯
這次的破口就是3+11 跟防疫旅館混住
政府要切割也切割不了啦

很多人氣的是
知道3+11有問題還是死不改
甚至不認錯說什麼3+11對台灣很好
某光頭衝衝還怪罪到人民身上
讓人覺得政府根本不想面對錯誤
啊就有人享受防疫有成的後果
然後出事了開始獵巫怪別人
自己口罩沒戴好愛亂跑 很怕齁？
怕到只能四處怪人齁？
誰叫中國武漢肺炎病毒歷經一再變種
如果要追源頭
你怎麼不說都是中國武漢肺炎害的 
在那邊幾加幾 看了就煩
好像你自己都沒有享受到任何進口的東西一樣
怎樣？你的自產自銷自給自足
會怕的話 趕快移居國外
我們都會體諒你啦 乖
去年防疫好的時候很多人都說是我們自己有戴口罩跟阿中衛福部沒關係

但現在防疫有狀況就狂罵狂獵巫？？
獵巫大賽開始囉～
衛福部長此時確實不能下台
因為根本沒時間處理交接問題，若真的下台防疫破洞反而更大

最好的做法是等這波過後追究他的責任


順帶一提那位戰范現在就可以下台了，有沒有他都不會影響防疫。不如說有了他才有防疫破口
不能罵政府的國家叫做中國
某位總統講過政府聽不到人民可以拍桌子
現在罵個政府就被嗆游去中國移民去啦
某些人的思維跟對面中國的小粉紅有87像

去年防疫好的時候行政院大半年不開會
蘇貞昌都可以大言不慚推給防疫
說啥享受防疫成功還怪政府
現在防疫有漏掉還是自己底下官員搞的
還有臉在那檢討人民鬆懈
棒 蒸棒
B10 如果疫情那麼好控制 民眾到處跑又怎麼了
還是疫情封城了
台灣真的是很多鍵盤防疫專家餒
戴上口罩安靜好嗎 乖
B16 像是你嗎？
鬼島真是一堆鬼民😂
各國傷亡多少？
鬼島鬼民真他媽只會鬼哭狼嚎。
草泥馬🦙
可以提前放 提前開學
放假就會有一堆白癡跑出去玩
可以啊 先放暑假 再回去上課
三學期制
B2 人多必有白癡，這沒辦法避免，升到三級就沒地方跑了
現在才在推就擺明之前太得意開始擺爛啊! 這個app早該在去年google弄好後就開始在台灣推廣了
舉個例子
假設A在5/15號被檢驗出確診
那麼A在5/15之前就可能有傳染力
如果A有安裝這個軟體
那麼在最近14天內之間接觸過的人(有安裝軟體並開啟藍芽)就可以收到通知
那麼被通知的人出現症狀就比較有警覺
有沒有效取決於安裝的人數多寡
所以才會希望越多人裝越好
這個app一個月前左右就有了吧
只是一開始沒什麼人在意
確診者沒下載  不就沒用
所以越多人下載越有用
誰都不知道自己是不是下一個確診者
我們系上教授有測試過
她說藍牙的準確性很不穩定
甚至人站的方向 正身側身都會影響測距
而且很耗電 有些人手機還會發燙
不過如果用的人越多效益應該會越大啦
你也可以開Google定位紀錄
謝謝大家的舉例說明建議 已有安裝
希望台灣疫情可以控制下來👍
B8 是不是確診者沒下載  這app也沒有用
B9 的確是這樣
但如果確診者有下載
周遭的人沒下載
這同樣也沒有用
所以最好是大家都有下載
他們的認知就是
把口罩“帶著” = 配合防疫
他們沒有學過生物
就算有，也還給老師了
b1 b2
可能是配合政府演出的臨時演員
一下就穿幫了
那你拿菜單給他搧風
不是啊，幹嘛出門？
第一，出門無論如何都有風險
第二，去小吃店這種可預知會有人拿下口罩的地方不是更危險
b5
我外帶啊
又不是封城但至少要遵守防疫規定吧
阿罵是在等便當不是在吃飯
是她先破壞規矩你卻想來檢討我
邏輯？？
我不去買東西促進消費那些店就要倒啦
我可不希望這種事情發生


三級防疫警戒：
#除了在家去哪都要全程戴口罩
#餐飲場所實聯制、使用隔板，否則外帶外送
其實我覺得跟年齡沒甚麼關係
路上一堆人也這樣==
疫情購物節
你管他們
又沒有封城 嘻嘻
現在就是看台灣人獵巫+製造恐慌的能力了
下禮拜都待在家上課
不能一次買ㄇ
商人開心數錢中
B4 要買也不要群聚吧～～～
因為你不知道狀況是否會惡化，買了也不會損失，當然先買先贏，你光看會買保險套這點就知道很多人是在「理智」的狀況下去搶購的，台灣人跟國外比起來已經非常配合防疫了，這次完全是范雲立委關說加上旅館管理不善造成疫情炸開，旅館的問題還在2月就被檢舉過，指揮中心+范雲立委被釘爆也很正常。
你們懂個屁，這是民進黨為了促進經濟的手段
這裡的重點是保險套，同學們畫重點
B9 我就想說奇怪 怎麼都沒人講🤣
前次安全下莊所以才會越來越仗勢啊
3+11他們一定解讀成我3天就出關了
可以出門玩樂了
官員還官腔：你不要太不滿意

全台灣陪葬不就是民進黨3+11立委？

某立委只會替公會，強烈建議要放寬檢疫時間

背後根本沒有費心監督！！！

華航可惡把防疫旅館變成混居破口😡🤬😡
https://i.imgur.com/Bg4NdIP.jpg
德明不能ban掉嗎
之前是蔡英文
現在換范雲
每天被他嚇到精神失常
疾情期間請做好防護 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235996318?cid=f450641a-4c4c-4c6d-9e72-fdad6b43cfd3
我覺得這篇說的不錯
1.有時候與其責怪或謾罵，不如想想如何提高防疫措施
2.防疫安全人人有責
等不及要人與人的接觸！懂？
B3 對阿
就是網軍阿，不知道站方到底有沒有在做事，這種重複洗版的有夠討厭
B4 機師出包不是第一次了
去年底長榮機師也是自主管理期跑出去玩造成本土感染終結200多天的0確診
今年又再一次
是不是太相信人們都會自律？
跟你說你不要太不滿啦
不然華航賠錢你要負責？
B8 所以要為了賺錢
就可以賣其他人民的命喔？

啊 別花錢過來我這散播病毒 以上是夢到的
11天就自律啊
可惜沒做到而已
3+11沒疫苗下一定出事
潛伏期平均是5天........
只是剛好在華航而已
但他們不是要強制篩檢很多次嗎
就是在告訴大家好好讀書才有機會當尊爵不凡的機師
強烈建議
叫范雲出來打球啊
改成3+11想把錯全部推到機師身上喔
潛伏期5天  啊結果居家3天就可以出來
不就上層想要便宜行事？？
一堆菸粉還想帶風向啊
哇噻 現在才知道機師月薪那麼高
人家都好好的沒事
就華航在那邊雷
好啦 別羨慕了啦
機師固然有錯
但政府的3+11政策錯更大
強制隔離14天就是要做到
不要考驗人性
政府為了特例，造成那麼多人感染與經濟損失，有比較好？
當機師好爽 難怪一堆人一窩蜂考機師
給3＋11前，又不強制打疫苗，擺明就是個移動的生化武器
https://i.imgur.com/JyX85yX.jpg
偷跑機師真的垃圾
其實范立委也是為人民喉舌，我覺得不用這麼過分，這幾年民進黨也守護的很好，換成某柯粉黨，可能早就崩盤了，2022繼續支持民進黨💕💕
忘了長榮的紐籍機師？
他媽你覺得爽你也去考啊誰攔你了幹
因為航空公司都很聽機師們的話啊 他們都是寶貝欸
公司哪敢違抗他們
說到底就是政府防疫政策的確有問題
飛時不等於工時
這世上的智障真的很多
所以才需要有政府 幫大家用強制力管控那些智障 不要亂跑出去害人
結果現在政府自己搞出了個3+11 我真的看不懂
就真的華航最雷啊，
神奇的是
批踢踢是政府華航一起罵
但D卡好像一堆人見不得華航被罵欸🤔
管理這麼爛、同業都沒事就他當破口還理直氣壯
這都罵不得？
我是覺得沒必要嘴人家工作很爽……別人考出來的
其實3+11等於11天的自律啊
就如同讀大學時，有些學校有門禁，有些學校沒門禁
會愛玩的就會愛玩
類似這種概念
B30 你說的同業都沒事
是建立在長榮機師全部完成篩檢並且你也得知結果的情況下所說出來的話嗎？
你這篇台灣價值嚴重不足
幫你補血
我在別篇質疑3+11政策
馬上被人罵說我的質疑有問題
是政府防疫有功我才能好好活到今天...
飛時不等於工時，一踏進機艙就要繃緊神經，絲毫沒有任何犯錯的空間，只要CDU輸錯一個數字，或是任何航管給的資訊漏聽，就可能造成嚴重的飛安事故。 任何事情不要只看金錢方面，覺得人家坐擁高薪，可以每天飛出國，爽爽的過生活

歡迎你加入👏👏👏 
看你能不能熬過生不如死的受訓生活
機師薪水高本來就是應該的啊
不好好關14天拿他們薪水出來講幹嘛
人家所得稅繳很多對台灣很有貢獻
機師：我就想找女友親親抱抱幹幹砲
一直隔離，累死
搞笑喔
飛時工時都搞不清楚還想嘴
你覺得機師爽 
你怎麼不去考考看 或是培訓看看
以後就換你爽啦

月工時你沒有算到報到跟報離啦
要提早上機準備 等乘客等貨呀
你資料要好好蒐集齊全啦

一年繳稅30%
等你當上機師的時候 看你五月報稅心會不會痛ㄚ
B20 好爽的話那你怎麼不去考
B35 有興趣欸 可以解釋一下生不如死ㄇ 認真想了解
想當初柯文哲就說華航這樣不行
被民進黨砲轟到有剩
河
前線醫護人員領那點爛薪水還要被機組人員這樣扯後腿 
機組人員的心理健康就好偉大吼
B41 難考跟考上以後很爽不衝突啊
機師會出包也是因為一線防疫人員的疏失不是嗎 一般檢疫14天憑什麼機組人員3天就能走 到最後你們也只會怪機師而不怪幕後的人 你們真ㄉ邏輯通
罰個幾億讓華航痛吧
B45 所以之前居家檢疫台商在檢疫期間啪啪造，也是第一線防疫人員的錯喔？
不然怎麼機師11天居家檢疫跑出來玩他們沒錯，啊台商有錯？雙標喔？
沒遵守規定就沒遵守規定，不自律就不自律啦，有錯就好好承認、好好道歉，有這麼困難嗎？
華航真的是不自律害慘全台灣 幹
他真的需要下地獄！！！！！！
不過就是幾天不能出門，到底有什麼好靠北的
遵守規定有很困難嗎
我們大美利堅一堆地方封超過一年了🤢
B24 🙄
https://i.imgur.com/3nfFT00.jpg
欸重點是政府應該要強制管理14天
真的不要三天就跑出來覺得自己好健康好自由耶🙄
不過華航載貨比例好像比較高，出問題的機率確實也會比別的航空公司更高吧
把他們關太多天不能帶空姐去酒吧，他們會瀕臨崩潰有飛安疑慮啊!華航不能倒，台灣可以倒
放心啦 綠蛆會把風向帶去都是華航的問題啦
B2 😠😠😠說得很好但是我被她的臉噁心到ㄌ🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
抱歉欸 
我實在不懂講機師領高薪很爽跟疫情有什麼實在關係
焦點在於政府和航空公司的防疫政策吧
真是酸民什麼都可以扯

然後這篇的圖完全是從ptt航空版某文章全部copy過來
抽重稅！
敢3天就跑出來然後確診的
扣到他們一個月實領28K
剩下的拿來補償健保支出
認真說 他們高薪應得 
你知道機師多難考？  還有 要從副機師慢慢爬 
一堆知識要學
再說， 你看到的是飛時 不是工作時間好嗎？ 你以為到了直接開 到點直接走？

我不否認他們防疫沒做好 但別跟高薪扯一起
你會說阿公店高薪？ 我會認為你眼紅
B60  扣掉體檢測試有比考進成大難嗎…
其實你待遇那張就說明很多了
因為這群機師覺得待在華航、配合政策是一種恩賜，
擁有稀有技能，他們隨時可以跳更高薪的外籍航空。

隔離的房間根本沒啥問題硬要說成集中營，WTF? 有看過真正的納粹集中營嗎？
這件事情不能全怪范雲，
為什麼范雲會去做這件事？因為機師工會。
B44 你的邏輯還在嗎
你在供三小
B63 我很敬重這個行業 但有害群之馬也是事實啊
現在在關心防疫
只有原po在關心人家的薪水
合理懷疑你在眼紅嫉妒
吃不到葡萄說葡萄酸
扯一大堆
反正機師趴趴造不是事實嗎= =
B61 
那麼厲害去考考看啊
死讀書是考不上的
維也納考的不是你會讀書就好
衰爆
陪他一起到5/28
3+11就是官商勾結啊
欸不是嘴就算了幹嘛亂嘴別人薪水 肯定是他們工作時承受很大的壓力才會領那麼多啊
11天都在連結
笑死
B10
媽的 垃圾機師
害得全台灣人跟著陪葬
真希望某確診華航機師全家人都身體健康平安
B72  沒錯本來就是華航的問題
一大堆人想抹黑鋼鐵部長....
他這一年這麼努力 ，你們自己不自愛不戴口罩的，多看三立新聞台都會宣導正確的防疫觀念，不要整天怪政府
https://tw.appledaily.com/life/20210105/PIVINB27VNANDN6KZWU2K7ATYU/

不是一直有這種零星案例嗎？
似乎也沒被解僱

雖然跟薪水無關
但醫護更辛苦
好像也沒那麼愛罷工或爭權利
領得薪水高
要負擔的責任跟風險不是也越高嗎？
只想享受不想盡到該有的責任？
B9 你不知道嗎 
對某部分的人來說的確是🥲
機師薪水高不是很正常的嗎？你熬得過受訓期嗎？人家飛一趟身上扛多少責任，不要把薪水跟這件事扯在一起⋯⋯而且飛時也不等於工時好嗎？要嘴之前麻煩請先做足功課再來嘴
B74
因為很多人都覺得我們要有熱忱 怎麼可以只想到自己 那些在醫院的人怎麼辦 這樣很不負責任
以前留言抱怨上班賺錢好難
結果很多人罵當醫師怎麼能只想著賺錢
應該要懸壺濟世 要有救人的熱忱
啊可是誰工作不是為了賺錢你告訴我🥲
欸不是 防疫跟薪水有何關係？
嘴人家工作爽是有沒有問題啊賺得多是應該的好嗎？
人家那種培訓，就你？怕是承受不住吧
當上機長副機長之後承載的壓力多大？
人家壓力是人命欸 幾百條人命欸
有沒有搞錯啊還爽賺勒
挖不出什麼可以講就講人家薪水，我看你是羨慕ㄅ
某些機師防疫破口確實該討論，那些政策就沒問題嗎？
多站幾個角度去討論好吧？
現在很多機師也被抓去一人一戶隔離14天了
笑死 看那些護航的居多都是私立粉頭
壓力大壓力大
怎麼就不見你們為醫護人員喊話
現在搞到這步田地
他們壓力才是爆幹大吧
3+11 
11天的自主隔離是要你乖乖待在家裡打手槍
不是要你去酒吧把妹情慾流動欸
另外
公車 客運 捷運 火車甚至高鐵等大眾運輸司機也有扛載客壓力啊 
他們壓力就不大？
真的笑死
沒有要戰薪資，只是單純看到某粉頭說壓力大而嘴而已
可悲
機師壓力特別大???客運司機壓力就不大?!台灣交通一堆機車亂鑽、路人亂衝、酒駕等等，工時跟壓力不輸機師，比機師累壓力更高工時更長的職業都沒出來哭是在護航什麼???也是呀～當機師特別尊榮，能不斷人與人的連結…笑死
癢癢啊
護航的是？
機師圈本來就很小，高傲自以為是的人很多，八卦也聽得不少，一邊拿工作出來炫趴妹啊，一邊不尊重飛航人員的檢疫責任，只能說要別人尊重你就先遵守規定好嗎？
垃圾不分職業，機師爽也是自己努力來的
害我沒見到男友嗚嗚嗚以後不坐華航了啦（說笑的）
看你們下次還敢不敢罷工？
截止今天為止
華航機師導致
13+16+29+180+206+333=777本土囉

謝謝華航
B86 真的是7起來欸乾
希望我回台灣的時候解禁了
到底為什麼只需要強制隔離3天 從一開始就沒看懂
說真的，不是所有機師都是這樣，只能說的確有老鼠屎，但請不要一竿子打翻。

機師們也是員工他們也是在工作，上有政策他們也只能配合，如果沒有人有需要飛出國回台灣、沒有貨物需要送、沒有貨需要進口，機師們還需要繼續飛嗎？
就連大家現在打的疫苗也是華航運回來的。
華航跟長榮當然不能相提並論，背後是公營還是民營差太多了，機師們真的太多時候無法選擇，上面也不願意為他們發聲，他們只能默默承受。

而且放眼望去其實現在很多人的的發病時間甚至比華航事件還要早，大家也沒去討論到那些案例。
現在機師們也幾乎在一人一戶隔離14天、5次篩檢。
因為華航有官股官僚啊 完全不怕
有時候會覺得機師真的很欠肉搜被修理一頓
對啊醫護人員壓力大 
加油加油喔
就你最會說話
不行的趕緊辭職唄
這樣可以嗎
開大絕囉
不爽不要做🥱
我真的不懂，一堆人在那邊強調機師多累、多辛苦，這和你違反「自主健康管理」相關規定，跑去酒吧群聚，有什麼關係？累就老老實實待在家休息，還有精力跑到外頭？
不篩就沒有病例
他們28天中間 還篩檢3次   不知道我們哪來勇氣不篩的
唉
#taiwancanhelp 的神話

被自己搞砸了
人民該收心了
唉！如果回歸祖國就沒現在這種問題了
真的趕快跟中國統一吧
有！腦袋裝女權可以消滅病毒！
日本排放核汙水  taiwan can drink
印度疫情嚴重     taiwan can help
台灣缺水缺電缺疫苗    no one can help
說個笑話超前部署
https://i.imgur.com/b84cleM.jpg
武漢肺炎國網軍，快來跟你們維尼皇帝打招呼喔～

誰要當維尼皇帝的奴隸阿？
你們當韭菜就好，別拖台灣下水
譚德賽去年就說必須篩篩篩才能解決疫情...
現在他國篩檢和驗孕一樣方便，結果台灣...好不容易投入快篩,也不夠，然後政府叫人不要擠...
不要擠不要急，繼續發病繼續在社區中傳染嗎？？？
政府防疫準備一年，沒有疫苗、沒有篩檢量能
3+11立委關說的「華航病毒」，錯失防疫機會
前幾天7例👉今天突然暴增180例
大家會擔心物流業會不會也被病毒入侵？？😨😨
全聯平日晚上就會小排了
這時候排更長不意外
B1 
https://i.imgur.com/f90l4gL.jpg
別人忙著搶物資
我忙著搶物資股
週一的台股需要你，感覺會很刺激
綠共不意外
但817自己選的 活該~
彰化有里長的，溪湖鎮、和美鎮、鹿港鎮、二林鎮、北斗鎮、田中鎮、員林市、彰化市。
居然連彰化縣政府 連葉彥伯也被抹成綠共
法規本來就是這樣，你們這些紅藍網軍不要見縫插針好嗎
如果今天是你確診，被里長直接廣播，你會怎麼想？
會這樣還不是指揮中心在壓案件，台中昨天東海就在消毒，結果硬壓到隔天早上10:45才開記者會，我就問不能提前公布足跡？ 都有時間去消毒了沒時間讓周圍居民提高警戒？ 先是停電損失六千塊樣本費，昨天又剛好經過東海⋯
不限制由指揮中心統一公布，結果就會是各大媒體整天在那邊疑似、恐，然後line群整天有人在傳錯誤資訊的圖文，相較之下那個幾小時的時間差根本無所謂，看到里長這樣大肆放送確診者還覺得正確，讓我更加肯定由指揮中心統一公布是對的
事實也要抓是怎樣
跟對岸一樣 只差在反中價值了嗎？
預先防禦 跟 不知的恐懼
一般人都會選比較安全的預防吧？
看了真的很氣
這種智障作法只會讓有接觸史但願意去篩檢的人更少
環保單位消毒不戴口罩是怎樣==
雖然他這樣做有問題
但下一屆我會想投他欸=…=
寇寇也提早公佈阿
一定是顏色的問題嘖嘖
B6 可是CDC拖多久才公布？
然後真的有缺的人又買不到……
真的很母湯
如果到時候封城又禁足
我手邊沒物資
你願意派直升機空投到我家嗎？
不是怕沒物資 是怕搶不贏恐慌的台灣民眾
但雙北周遭的民眾是真的建議買一點乾糧放在家裡 減少出門的必要性
B2 https://www.google.com.tw/amp/s/finance.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1982593
今天升三級也是 16:00 實施
你這樣只會增加群聚感染機率
B3 搶不贏所以一起去搶（？
B1 真的⋯很多人為搶而搶
當初口罩也是說不要搶購，結果多久才有穩定的口罩？
B3 我同意妳說的
還好我平常就有囤貨的習慣
我是 B1
B7 當初肺炎來的突然，配套措施都沒做好，現在時空背景環境一樣？
B9 +180也非常突然欸
B10 我這樣跟你形容吧，這次是有備而來，上次是突然面對到空前的疫情，懂嗎
B11 不懂 所以明天確診更多怎麼辦？
B12 
去年三月：民眾/政府不知道新冠肺炎是什麼，第一次遇到，所有工廠加班製作
今年五月：民眾/政府已知，只是鬆懈、境外遷入導致疫情爆發

你覺得今年政府會像去年三月一樣？一個未知的敵人，一個已知的敵人（世界各國都演示了一遍疫情從無到有的階段），你還在擔心會買不到？

就是買民生物資，排隊動輒20-30分鐘，才有可能群聚感染^_^
台灣人就是太容易恐慌 說好聽是未雨綢繆
搞得很多人看別人狂買 自己也撐不住不買
實際上出門小心一點 儘量減少社交活動
疫情還是能夠控制得住
今年1月也很多民眾在瘋搶購暖暖包，
當時有些人瘋狂買了大量的暖暖包，導致其他人要買買不到，
結果現在呢？當時買大量暖暖包的人只用完了幾包？
台灣的天氣一年根本沒冷幾天，買太多暖暖包跟本用不到，
當時買大量暖暖包的人很有可能會把暖暖包放到過期，
但是卻害其他人要買買不到。
事情就是一體兩面
現在說容易恐慌 看似壞處
但我想這也是台灣能堅守那麼久的原因
因為我們就是易恐慌 所以更怕死 前面才能守得好
B2 我願意啊
各個學校都有數學哥就是了
現在就是了！
華航病毒「3+11」政治干預專業
惡性不輸武漢千人宴，導致疫情嚴峻
https://i.imgur.com/hDhcNxT.png

CNN報導：1分10秒處「華航病毒」
https://youtu.be/cr5Wlolxn9w
給美國管我會考慮一下
YouTube FB Instagram 會被封鎖喔
台灣youtuber 全體失業
你可以先滾過去，不用等我們，謝謝
我們現在就是中國在管理了啊   連我們總統都說過她是中國人
悲哀 但我居然考慮回答會 民進黨真的爛到根了
不要
大家不都是中國人了嗎
你講這話是什麼意思？
記得新疆集中營嗎？

https://i.imgur.com/Wo6kudj.jpg
你要去集中營的話自己去
我們想當自由人

中國只是把壞消息都掩蓋，不代表沒事
呃……這下中共慌了：我我我只是說說而已啦，麻煩給個台階下。
B1 你這話是什麼意思，再辱罵我嗎？
中國至少能提供疫苗
自由誠可貴
維尼畫像潑墨事件
告訴我們自由可貴
我們的自由是前人努力換來的
你想過去我不反對
但我寧願死在台灣 舒舒服服做自己 也不要過去被限制一堆 綁手綁腳
B12 
遇到志同道合的好夥伴不開心嗎？
不然我記得還有另一個女的數學哥
你說不定能脫魯耶
給新加坡管倒是可以
優點很多，但唯一的缺點是沒有同婚
B17
新加坡防疫炸裂好幾次了
人口數台灣的1/4  確診人數台灣的50倍
等於防疫比台灣爛200倍 而且一個獨裁國家還做得比民主國家糟
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236001011
B18 他們正在打造亞洲疫苗中心
B20 
原來是為了打造疫苗中心故意製造很多病例嗎
B21 網軍乖啦別造謠了，沒「故意製造很多病例」這回事，虧你還念到交大
70%的人薪資2800-3500人民幣 ,才10%的人月薪10000以上，可悲網軍喔
樓上說支持的，還不趕快把東西收拾滾到對岸
放心移民中國的門檻很低
別口嫌體正直
b13 別鬧了，你說武漢肺炎國的食鹽水疫苗嗎？
滾
管的人本來就中國人啊 老蔡不是講過嗎
反正我是不想給共䊲檔管啦
B27 路上一堆招人月薪3500，还敢嘴啊😂
祖國讚👍
B13 所以你要滾了嗎
我可以送你單程機票
你就可以去打你的應許疫苗了
建議政府建一個超大真空室讓你體驗看看
你就會瞭解空氣的可貴
不會，你要你去，垃圾國家
給柯p試試
不要
B10 
嶺東哥還好嗎
前陣子被嘴到現在不見了
原po，現在就可以移民了，
移民到新疆。
台灣自由就是會很亂 2300萬人都管不好
大陸不自由 但管理14億人口很有一套

肯定是中國管會更好
B37
你去問問六四天安門的人啦
B35 
我又不認識XD
B38 沒問題 疫情結束肯定搭飛機過去的 放心
B39 
不用等疫情結束！妳又沒被確診，現在就可以滾了
B6 2000年時那時中華民國跟中華人民共和國都在極力證明自己才是真正唯一的中國
沒那個時代的經歷
少在那斷章取義
B4  可以轉到抖音 b站 快手 啊哈哈哈哈哈
B40 我為啥要現在離開 你管得著嗎？你玉皇大帝啊 低能
B43 
妳不是喜歡中國，現在去無違和。
何必跟我們在台灣受苦餒！
滾 ！
B43 
妳以為妳是誰，台灣少了妳也不會怎樣！
要滾快滾
B45 你的好棒棒陳⏰206了啦 慢慢水深火熱 林北這邊還是0確診 口憐 你才好好擔心自己會不會死掉
B46 
喔！沒求你回來，有多遠滾多遠
B46 
祝你健康咯！zzz
B47 根本沒離開哪來的回來 可憐稀巴爛 邏輯都被萊豬吃光光喔
B48 你死了記得來托夢 我肯定把你拖出來鞭屍
B49 嗯，快滾去妳喜歡的中國。
不得不說民進黨是真的垃圾
做成這樣
其實民進黨是中共派來搞台灣的吧靠= =
共產黨真的先不要嗚嗚嗚
B50 
是喔！那你要滾了沒？台澎金馬很危險的
我懷疑你感染新冠肺炎，腦子燒壞了
快去通報自己好嗎，不要出來害別人
不會考慮，一點都不考慮
因為我不想活在一個資訊封閉的地方
想要看到各式各樣的想法

然後我想吃壽司🍣🍣🍣🍣🍣
直接大義滅親
打1922
台灣篩檢比較貴是因為比較準

但是貴到，疑似症狀者都不敢去落實篩檢😨😨

這種政策硬著頭皮撐下去？
說媽別搞叛逆快跟我走 不然我就離家出走
症狀嚴重一點就會去看了
很多人跟你媽媽一樣的心態啦
反正自身症狀不嚴重
就慢慢等康復
這是小事
你不用過度緊張
B5 讀護理科會比別人還要疑心病一點（我是這樣） 這禮拜遠距教學待在家我會好好觀察我媽狀況的(•ω•)
Rip
台灣已經來不及了
B6 你是哪裡人
B9 我住新北現在在宜蘭念書
B10 那你的媽媽生活圈很危險欸
我真的覺得你要跟他說明白一點
不用錢的喔

https://i.imgur.com/jae3Cgs.jpg
B12 謝謝轉發
你直接跟他說 如果你現在真的中標 不管有沒有測出來都是中
最好在現在就趕快驗出來
傳染給家人 或者是拖到很嚴重再去送急診
難道有比較好嗎？
那如果快篩不是的話 你們就都很安心了啊
打1922拜託 
為了你自己好 
也為了我們這些還沒確診的人好
拜託1922打下去 …為了媽媽也為了其他人
在高風險地區還有症狀了真的不要輕忽導致傳染更多人…
就算檢疫費用很便宜
還是會有人害怕自己確診不去檢疫啊～
B2 德明仔

你真的很煩

就有免費的檢疫站

你活在哪個平行時空？？？？
鴕鳥心態啊 覺得沒有篩出來就是沒中 然後到處跑到處散播病毒 總是會有這種人 拖垮醫療資源
B12 看新聞裡的民眾，排隊排到起肖罵政府，感覺北部疫情已經失控了，希望北部可以封城，不要讓他們亂跑
B2 智X?臉很腫，趁亂散布謠言阿?明明就有免費的，在那邊撐你媽啦
要趕快去篩
漏洞已經一堆了
光靠政府沒辦法

要每天轟炸式洗腦你媽媽去篩檢
有失去味覺嗎 ？失去味覺不用驗了 肯定中了 🙆🏻‍♀️  沒有的話還是驗一下比較安全
喪葬費比較便宜嗎
就只是好奇啦~~~~~
有免費的也只有台北啊
其他地區有免費嗎？
真的很想篩可是真的好貴
反正我都用行動支付沒差
也幫我填一下，https://forms.gle/PhAVUmswSJbr8WGv5
頂！
我懂了  1450想轉移焦點了
問題現在台北檢疫量能根本不足😨😨
只能混居在衛生條件差異很大的學生宿舍
互相群聚，真的只能待在原地坐著等了嗎......？

-所以我們這一年，政府到底超前部署了什麼？
是快篩工具？篩檢站人力擴編？😥😥
還是完成輝瑞疫苗的冷鏈運輸？😰😰

-政府花了一年，醫護人員的疫苗覆蓋依然貧乏
但政府花一年，洗腦出自以為好安全的義和團
病毒突變傳播力一直越變越強，台灣政府卻在豪賭
各種瘋繞境、鬆綁檢疫門檻、境外移入、管理混居
疫苗永遠還在合約階段，買到手只有萊豬😰😰
蔡英文總統，一次讓人民體會到什是事亡國感😡😡
去年武漢示範過了
反而將疫情往外帶
不派軍隊阻攔
就是無法阻止跨縣市
但為了經濟發展
就是選擇繼續讓疫情擴大

要控制疫情真的不難
只是就是會犧牲經濟
所以就是選擇了經濟
B1 目前宿舍能做的應該就是同寢室的互相提醒拒絕所有約見、不去擁擠的公共場合，並且都戴著口罩（除非進食喝水或洗澡啦），到走廊看到沒戴的或戴不好的提醒對方戴好，然後隨時消毒，包括門把也是。

因為這180例在確診之前都是在群眾之中的，病毒可能早就傳染到不知哪去了，現在真的沒有辦法了解誰有沒有可能接觸到了，所以才會說在雙北已經進入疫調也無法掌握疫情的狀態。所以不要回家才是保護自己、家人、保護更多人的方法，因為移動時可能就會以無法想像的途徑被傳染了。

也記得下載臺灣社交距離APP：
Android：https://bit.ly/3aGjrZY
iOS：https://apple.co/2PqEPek
B3 軍隊不是隨便想要就派的，進入第四級區域封鎖時才會由中央派出國軍處理。突然以高壓的防疫手段民眾很快就會疲乏，要團結民心防疫就更加困難。現階段就是做自己可以做好的事情，口罩戴好不要亂跑。祈禱大家都能配合防疫，並且在兩週內壓下疫情了。
擋小明就算了現在連自己人都擋？
817看到了沒？
哈
B3 目前靠警察就夠，只要指揮警察到界線拉封鎖線，快篩合格才能出新北台北
學校叫大家回家遠距上課呢～
敝校宿舍根本是大型群聚現場，反而覺得回家還比較安全
站在個人立場：待在家裡很安全
站在群體立場：大眾運輸一人中大家中
我們學校直接叫我們滾蛋…
我原本打算在宿舍儘量不出門關禁閉
然後一個月先不要回家
結果昨天晚上10：00學校下令禮拜一以前學生通通滾回家………
現在只能避免跟家裡長輩吃飯 減少接觸
直接被學校政策打敗……好恐怖………
學校建議住宿生回家遠距+1
我真的好害怕：（
一個飯桶3+11
全台陪葬......
我竹科上班，可不可以趕車回去…？？
乾妳屁事
啊我們學校直接強制要求學生禮拜一以前回家
不能待在宿舍
那有什麼辦法🤷‍♂️
南部也一堆人回去是怎樣
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/236000681
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fcu/p/236000684
武漢已經示範過了就是有人講不聽
不要去疫情發生的地方
也不要離開疫情發生的地方
好好待在自己的縣市吧
長庚政策強迫回家
你說不走就不走？
我就想回家干你屁事
我們學校也是強迫一定要回家⋯
宿舍只能留到星期六啊啊啊啊(;´༎ຶД༎ຶ`)
學校強迫學生打包走人🙄
不返鄉也沒地方去了
管別人要不要回家
共產黨？
人家要不要回家都能管，有病是不是
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cycu/p/236000972
不回家不然是要留在宿舍增加群聚感染風險喔？
現在的覺青也太無聊
管別人要不要回家==
其實想回家的應該也差不多已經回家了
我就看到我朋友限時動態，他從北部回來了
B0 我偏要，妳能拿我怎樣？嘻嘻
但我是家人直接開車上來帶我回家欸....這種的比搭雙鐵回家好吧
宿舍才是大溫床
學校也是強制要求回家....
以整體防疫角度而言，不要返鄉是比較好的
然而，以個人角度，因室友行動無法掌握，怕被傳染而返鄉
會強迫學生回家的學校其實並沒有謹慎思考這對防疫的影響
誠如某幾樓所說，只會增加向外擴散的速度，變得更難控制
想回家我不會阻止，但願你不要成為害群之馬
實際上三級區域差不多等於全員自主管理，在自主管理的時候搭大眾運輸，你跟那些3+11不做好的機組人員是差不多的
在防疫方面不守規矩的人台灣大約0.3%，從國外回來，中標機率約0.1～1%，大約三萬人次以上的機組人員回來會有一個確診病例落跑。隨著時間增加，在本土擴散的機率當然也隨之增加
沒救了 真的是鯛民🙂不知道那些人當初有多少人在嘲武漢人擴散病毒
沒辦法自駕請人接送就不要長途移動，搭大眾運輸就是高風險，底下留言看了都快吐了🤮跟臺南那例確診者搭自強的一樣，他絕對不是最後一個啦。請問搭大眾運輸回家的人會自主隔離嗎？會的話我沒話說，不會的話那你就是防疫破口^_^
來不及了
高鐵站一堆大學生拖著行李箱⋯
B0 我覺得遵從中央的指示
目前雙鐵開放 公眾運輸也是
既然如此大家都有行動自由
回家不犯法
我們是民主國家 不是共產黨
如果越強加要求 要是宿舍群聚之後
萬一有人中鏢會不會導致更多人染疫
家長如果這時候才要求小孩回家
這樣對學校立場比較好嗎？
https://i.imgur.com/cjX9awU.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncu/p/236001372
現在？立刻？放下？
妳哪位？算哪根蔥？
我是不知道妳憑什麼大聲啦
到底有多自以為是才能像妳這樣命令別人
其實妳覺得自己這樣喊真的好棒棒對吧？因為平常在現實上都沒人鳥妳QQ
已回家，但我是家人載
看北部的朋友返鄉真的快瘋了，
大家能待的就先好好待著可以嗎（ ;  ; ）
還有那些已經回家的，不要為此沾沾自喜還發些什麼：台北再見之類的文，你這一回去有可能台灣再見
靠北喔 我的課本筆記全部都放在宿舍 這樣我到底要不要回去拿
（我住高雄）
宿舍真的很不安全
應該自己斟酌怎麼樣對自己比較好，也斟酌回家可能遇到的狀況

反正就是有症狀減少和同住人接觸趕快去採檢
在台北或是在其他縣市都一樣
重點是政府要全面鼓勵各縣市加大篩檢
台北應該設更多篩檢站

現在台灣篩檢量能還是太少，學生回不回家都一樣危險
如果各地篩檢量能起來，學生留在宿舍、還是回家都一樣可以快速篩檢分流隔離
已畢業在台北工作真的很想家
可是現在真的應該減少人口流動😭
爸爸媽媽妹妹都在高雄 而且我們家在小港😢又擔心又想念
我們學校禮拜五不宣布遠距
偏偏等到假日才宣布
又要回去拿行李
（台中人）
老實說
剛剛我出門時大安區還是很多人沒戴口罩
如果你是非北部人的學生
不會害怕到想跑嗎
B39 為啥要這麼兇，人家只是用詞強烈了點，不要當個玻璃心好不，原po 說的很有道理啊，還是醫學系讓你覺得這個病你能處理不需要這麼嚴肅？
B47
光叫學生自律沒有用啊
待在宿舍群聚風險絕對比在家還要高
大學生回家可能回老家疫情擴散
也可能現在沒被傳染，一直待在北部宿舍結果被傳染了

重點是各地，全國各地的篩檢量能都要起來，不然人口不管留在哪裡都會因為篩檢太慢導致擴散

而且光大學生死守在宿舍也沒用，那這幾天光是進香團，旅遊團，出差的人就跑遍全台了
b47 指正語氣就叫玻璃心哦？原po好聲好氣講很困難？倒是你急著跳出來護航又只會拿醫學系出來說嘴，你484自卑？
還是回家前先去檢疫啊，不然真的不敢踏進家門
B49 難道你覺得你的語氣有比較好？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/niu/p/236001569
台中這鬼地方都沒水了我遠距還留在這？
停水有夠麻煩 還不能洗澡 不如回家洗 
反正家裡不會停水
B47
光叫學生自律沒有用啊
待在宿舍群聚風險絕對比在家還要高
大學生回家可能回老家疫情擴散
也可能現在沒被傳染，一直待在北部宿舍結果被傳染了

重點是各地，全國各地的篩檢量能都要起來，不然人口不管留在哪裡都會因為篩檢太慢導致擴散

而且光大學生死守在宿舍也沒用，那這幾天光是進香團，旅遊團，出差的人就跑遍全台了
那時候從武漢擴散出去，是因為其他地方也都完全沒準備
現在疫情已經一年了，全台灣這麼小，本來就是一天可以走遍的小地方，不管哪個縣市有疫情，全部縣市都要跟進防疫規格
從五月出以來，全台人口不知道多少南北東西流動，雙北看起來非常可怕，是因為雙北投入快篩，並且不再執著有接觸史有旅遊史才篩檢。但是，其他縣市篩得還是太少，抓太慢，就算不是學生，病毒早就因為各種流動人口傳播開來了，只是到底多嚴重沒人說得準，因為其他地方測太少！
b51 所以別人跟你大聲的時候你還要好聲好氣哦？不要這麼M好嗎？口氣這種事本來就互相，我只是模仿原po的口氣而已，還是說原po玻璃心禁不起指教？倒是你護航的很開心呢～
我們學校宣布遠距之後就一堆人回家：）
看到上面長庚說要強制回家
因為我要打工沒打工就沒飯吃
如果高醫也強制不能留在宿舍那我真的不知道該怎麼辦了…睡公園?
老實說我覺得現在才在大聲疾呼都已經太晚了
幾天以來的本土案例絕非這幾天才感染
不要忘了病毒是有潛伏期的
現在雙北升上三級是應該更小心沒錯
但搞不好在這一週內（包括上個週末）
學子、遊子們就已經將病毒帶往各地了
防疫意識是平常就要有的
用這種命令的方式呼籲並限制人身自由
真的不如好好勸告大家若要返鄉
麻煩防疫措施做好
回家之後自主與家人隔離一段時間

台灣加油 這次也要挺過去啊😭
CDC沒說不能回家，公共運輸也沒停，
憑什麼不能回家，真要禁止移動，升成相應的級數啊！
可是無論是宿舍或是在外面租房子的北漂學生
都會想回家吧😭宿舍有可能群聚
而台北大多學生的租屋處根本不能開伙
三餐都要外食 安全嗎？
和同學住一起就算了 自己住的呢？自己去面對可怕的環境嗎？
不好意思
我宿舍六人一間五層樓，一層樓約20間100多人，公共衛浴洗衣飲水機都共用，待在那一人染疫百人隔離，我私家車回家我不幸染疫影響家人，框列人數可能還沒宿舍人這麼多，這樣應該不會有什麼意見吧
而且宿舍就是有那種自私懶惰生病不去看醫生，進房就脫口罩咳嗽 自以為小感冒沒事的人，下圖這種空間就算真的是小感冒好了，也一定會傳染，我幹嘛倒楣跟他關一起生病🙂要是中標真的先哭先流淚欸

https://i.imgur.com/ORsh5Kv.jpg
家人希望我返鄉，我是租屋族
但考量到課業、行李和畢業考試在即，我不知道回去是多久，考場也在台北，也擔心大眾交通的安全，實在非常掙扎，目前租屋處存糧非常足夠，平常也都自炊～有種留學生要不要搭機回台的兩難感（撇除健保啦），真的待在目前所在地處是好的吧？！
我是不覺得待在宿舍會比待在家裡安全啦
B3 若選經濟下場跟日本一樣慘兮兮或許還更慘。
2邊都損失⋯（疫情無減緩、經濟更佳蕭條）
回的人週五晚上早就跑了 來不及
但不是說大家故意回家，是學校宿舍趕學生回家，其實回家比在宿舍好，很多宿舍衛浴整樓共用、一個小房間睡六個人，大家返鄉落實戴口罩、勤洗手比較實在，最好不要跟家人共餐或太親密接觸。
超推 B59

不需要限制移動 但防疫的動作不能少
這次很多人考量到大眾運輸的問題
也都選擇請家人載或自駕
自己與身邊的人都做好防疫
減少接觸那些沒做好的人就好
希望大家都能平安健康度過這次爆發潮！
好險我上學期就不住宿了
宿舍這麼多公共區域 又沒強制戴口罩
這才可怕吧
來...來不及了 QAQ
有同學已經回家了  害怕.jpg
B42 
我跟你一樣，高雄，然後東西全在嘉義（好用的筆電也是otz
可能有人想説
反正家鄉也有
去哪都一樣 差在在哪驗出而已
住學校就代表必須外食
除了風險高之外還會有對於疫情的焦慮
比起這樣倒不如待在家比較好
至少待在熟悉的地方焦慮也能減少很多
另外 我是家人直接開車接送的：）
畢竟搭乘大眾運輸工具真的很可怕
嘛 雖然我離開新北還是在北部
但至少是跟家人待在一起
我搭高鐵回台中了 不過我不是從疫區回家
我就是要回家啊怎樣
B4 能不能請原po幫個忙請學校盡快擬訂師大學校裡的職員遠距上班方案呢？其他大學的方案都已經陸續出來了，去年師大校內有人確診，內部教職員工也是新聞出來後才知道的...
師大的學生應該也知道之前師大的防疫管制其實蠻鬆散的，如果可以的話希望請師大的學生們幫幫忙🥲感覺學生的力量比較強大
我三個室友都是玩咖之前每天跑酒吧跑夜店 像現在宿舍也只有我在 他們不知道跑去哪裡  預估大概兩三點會陸續回來 有這樣的室友各位覺得我該不該逃回我新北的老家😭😭😭兩邊好像都很危險，一邊是玩咖室友 一邊是災區中心加上得搭長途火車增加感染風險
我只問妳一句：妳是指揮官陳時中嗎？
感覺下一波就是爆出一堆學生案例⋯
好大的口氣！！！
身為長庚的學生我只能說，我想留在學校也沒辦法，學校就是強制要回家，你要留下來還要向學校申請，沒有特別事由應該是沒機會留在學校的
早就已經返ㄌ
會回去的還是會回去🙂
剛好這週有事返鄉，學校假日才公佈遠距，課本在學校，真的是不想再次移動都不行啊……
身邊在外縣市念大學的都跑回家了耶🙂完全沒記取教訓🙂傻眼
來不及了已經返鄉惹Q
回家干你屁事
回家比在宿舍群聚安全吧！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236002690
你懂病毒
病毒就會幫你
不讓人回家？
你讓住雅房的人，怎麼在台北市活下去？
無法開伙，也沒有飲水機，所有生活用品都要去外面買
真以為每個人環境條件都很好？
我到家ㄌ
住宿生絕對要回家的啊，一堆自私的人還是都亂跑然後你也不知道同宿舍的人到底去過哪裡，回家比較安全
B78 
建議回家但問一下你爸媽能不能載你或搭計程車。宿舍真的大型煉蠱別鬧了。
學校外籍生沒在戴口罩的 回家真的比在宿舍還要安全 這種事情就是個人對疫情的重視度 
每個人的狀況不同 只能這樣講
真的很想知道會說要大家不要回家的人住的是離學校多近，至少我家離學校超遠啦，一北一南，高鐵太貴沒辦法隨心所欲來來回回，更不可能請爸媽開5、6個小時來學校載我，所以我今天還是選擇回家了。
學校附近的商店被搶購一空 就連八方雲集中午12.的時候都在喊要晚上8.後才有辦法取餐 有可能是我們學校特別偏僻啦 但這樣的生活狀況+宿舍群聚，我覺得我做好防疫回家+自主管理可能還比留在學校好一點，畢竟我也沒辦法控制我室友去哪，還有整層樓共用的衛浴、公共空間⋯
還是家裡舒服
我們宿舍是公共衛浴 也沒有廚房
只能外食或外送...
我雖然返鄉 但還是在雙北隔壁😢
B86 不是每個人都像你欸？像我們宿舍在山上的要是真的封城，商店都沒開沒食物怎麼辦？宿舍一堆人共用的浴室、廁所、飲水機，誰能保證沒有病菌？
他主要是質疑侯友宜喊封城 不是普篩
而且柯文哲也罵侯友宜喊封城是製造恐慌了
https://i.imgur.com/8ABzOcQ.jpg
2020年各國政府忙著防疫，急著生產疫苗！
2020年台灣政府到底幹嘛？急著開放萊豬！
那時候他就跳出來，
嚴格把關萊豬流入新北市。

準備研究一年，台灣篩檢量能仍然只有1000件
未來真的很不樂觀！
唉 又是個無腦的議員
好消息 弱智嗎
B1 就是再亂講話啊
結果來個+180打臉
https://i.imgur.com/HJxt1sf.jpg
B6
哪一句話是亂講的?
當個議員慌慌張張的亂帶風向誤導市民，下去吧！
B7 螢光筆那句
B9 螢光筆那句的根據是什麼...
為什麼沒有大規模感染普篩的錯誤率比正確率高
B10 重點是已經在大規模感染了
DPP不意外
綠粉整天叫人不要藉著疫情搞政治鬥爭
結果自家議員倒是樂此不疲
反正綠粉把眼睛選擇性閉上就當做沒發生啦🙄
1. 普篩的前提是封城才有用，那你們知道何謂封城嗎？
2. 入境普篩必須要統一隔離，不能自己選擇居住地才比較有效果。
這是邏輯，但是人沒有邏輯。
B10 
很簡單啊
假設1000人裡面只有5人有病毒
這1000人全做普篩 假設準確率是99%
理想一點5個有病毒的人都驗到了
但另外995個健康的人 會有10個會被誤以為是陽性

結果就是10個人會是假的陽性 多於5個正確陽性的
B11 
大規模的定義是什麼
B12 可憐 普篩這個失敗的案例國外已經示範過了
下去吧文藻學店
B14 這問題超簡單解決 那就多重篩檢就可以了 更何況現在問題根本不是為陽性 而是偽陰性 多少人確診是經過兩次或以上的篩檢才確認的
B15 你看看這幾天幾個本土案例
B16 
幹嘛啊
被講中了所以很糞怒嗎??😊
B17
可以多篩幾次啊
但第一次被篩到偽陽的還是要先被送去隔離治療
後面再二採陰才能離開隔離 這段時間不會浪費醫療資源嗎?
偽陰性也是一個不適合普篩的原因 如果有些感染者驗到陰性就亂跑會造成問題
除非要普篩而且全體都二採 但台灣有那個資源和人力能量做全面二採的普篩嗎?
偽陽偽陰應該是所有檢測方式都會有吧
B18
看到了啊 所以我想問你覺得大規模的標準是什麼
全國一個禮拜內0.00001的人口確診就是大規模嗎?
B20 為何有如此多的時間超前準備 卻完全沒準備？
再來圍堵病毒本來就是一個也不放過 放過一個 傳染曲線就上升了 好比醫生看到病人可能有問題就會切片 有可能良性也有可能惡性 也有可能誤診 但最大的可能還是早期發現 
普篩優點很明顯 但要求也很高 但台灣明明有機會超前準備 為何什麼都沒做
B22 你覺得現在不是大規模感染？
B23
台灣醫療人力就那麼多
多時間準備也不可能突然冒出很多醫療工作者吧
B24
不是吧
至少也要像是韓國那種程度
再來台灣可以要求入境者全面隔離兩個禮拜 卻不能普篩 難道入境者的時間跟自由就不是資源嗎？說到底不就是懶政 想說隔離兩個禮拜就足夠了 還在沈浸在過往的好運中 對於變種根本沒有準備
B25 篩檢快篩 在哪裡？疫苗在哪裡 這些為何都沒準備好
B26 台灣人口韓國的一半 確診量逼近三分之一 哪裡不一樣呢？
B28
篩檢快篩目前數量有不足嗎?
疫苗好像是有一批被上海代理商擋下來 去年早早完成簽約卻送不來
台灣國際聲量太小 甚至大部分的人都不覺得我們是國家
中共有常常對外靠北台灣的防疫交給中共照顧就好
我也蠻氣疫苗到現在還分不到台灣的
B30 國際聲量？現在是資本主意社會 有錢買不到快篩 疫苗 編列的預算在哪裡？沒有不足嗎？
台灣一天才做多少而已？
被上海代理商擋下來？那個上海代理商 雅歌陳嗎 難為你了 就像辯論比賽抽到雷 還要盡力回答
B29
韓國一周每天連續確診600人以上
累計13萬確診案例
如果接下來台灣連續一個禮拜超過300人確診 我也覺得是大規模感染了
B31
搶不過那些疫情嚴重的大國啊
他們的錢和地位都比台灣高
B33 那些大國你直接講啊 台灣編列多少預算 出多少錢搶疫苗 抱歉資訊都不讓你知道？疫苗決選過程也不讓你知道
每個人的看法不同啦
我覺得已經是了
你要跟其他國比爛自己去比B32
B34
廠商願意讓購買者公開這些資訊嗎?
可以舉出哪個國家有是出完整的疫苗決選過程還有他們購買疫苗的價格嗎?
B29 韓國現在還在普篩啊？
B23 普篩的優點是什麼？現在還有哪裡做普篩？
B36 okay假如沒有 那你之前的假設是如何來的？
B39 
很多國家的國際地位和國家預算比台灣高
這是客觀事實
不是假設吧
B39 買疫苗除了價格，還有會員的概念，你是嗎？
普篩就是毀滅醫療資源的最佳錯誤示範

國外都有經驗了
建議各位贊成普篩的人們去讀一下生統
確實篩檢準度很高啊
但今天盛行率這麼低 結果匡列一大堆人做篩檢
導致你那些偽陽性的去影響篩檢的準度
更不用提偽陽性的會耗費不必要的資源
偽陰性的也會到處亂跑
準度變低加上不必要的消耗
不崩潰才有鬼
是以為篩檢跟你去看感冒一樣？
去插一下鼻孔就好了是不是？？？
連多重篩檢這種謬論都講出來
醫療資源和人力就沒有那麼充足
台灣的病床有幾張？不到一萬張欸謝謝
真的是出一張嘴最會 去讀書好不好
講那麼多 不支持普篩原因就是
1.台灣有很多時間準備但是現在卻仍然沒有醫療資源足夠讓全民篩檢

2.偽陰性偽陽性這個很簡單就是多篩幾次 總不能你篩檢二十次都偽陰性吧 但是缺乏人手 沒有資源 所以又回到第一條

所以 超前部署？ 🤨 
真的沒發現問題嗎？

為什麼那麼多人喊要篩檢就是不知道你身邊甚至你自己是不是感染源

難道真的沒有辦法解決這個事情？ 
那咱們別防疫了吧 反正又不一定會死 

現在那麼多本土就是因為有漏洞 就是足跡有漏洞嘛 那你現在依舊照著足跡 那就是不解決問題根源嘛 
所以你現在是先堵這個洞 能堵就堵 不堵就癱瘓？

到底什麼叫”浪費資源 ” ”不必要的消耗”  真的不必要還是不能要啊？
2020有疫情 現在2021 台灣疫情嚴重了 醫療資源不足 ？
B44 普篩最重要的條件之一就是封城。這也是為什麼之前普篩的國家，現在都不做了
B44
確實現在是盡力在賭啊
能全面性處理誰不要
但問題是你沒有那個能力 妳也知道
那去耗費照護能量在那些根本沒得病和只會是輕症的不叫浪費資源不然叫什麼？
新聞不是講了 不要再去醫院
重症者才是真正需要得到照護的
大家是都以為醫師全部來顧肺炎就好了是不是
那些慢性病急重症的都不用顧？
醫療資源就是不足啊
現在急診室都爆了欸你要不要來看一下
她刪文了
我也猶豫很久
禮拜五的時候整體都在想：「要不要退票？」
但還是回台中了
在車上才收到通知（遠距離教學）⋯
現在變成在考慮能不能回去拿課本跟隨身用品⋯
能回家還是回家吧，感覺家裡比較安全。
回家 然後在台中的家遠距上課
解除遠距再回高雄
B1 B2 我也是傾向回家
不過學校是建議我們不返家不返校(在家就別來)
如果父母能夠來我應該是會回去啦
這樣也不用搭大眾運輸
B1 
既然回來了就別拿了吧

隨身用品就算了
家裡應該還有或者再買
課本看有沒有教材可以印
大眾運輸真的不要
搭了心驚膽顫B3
後來就放棄回去了，現在就在看室友能不能幫忙寄給我⋯B4
臺中也有本土確診了，目前的足跡只有公布在東海商圈一帶，也不知道是在哪裡被感染的。拜託現在先不要返鄉回家，這樣只會讓傳染無法阻斷而已！不要再宣傳遠距教學就可以返鄉的觀念了！真的危險！
B7 
台中那例是從彰化葡萄母女那邊傳染過來的，他們是家人
沒回家
高雄感覺比較安全
而且要大包小包的也麻煩
書啊筆電文具那些的
我是覺得高雄比台中安全一點
但如果你想回家也可以
但現在交通工具蠻危險的 最好是請家人來或是先緩幾天
宿舍沒人，我就沒回家了
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621072489.A.0CB.html
出題老師：我把自己當考題出也不行嗎？


--反串註明--
我妹跟我講題目
我還以為我聽錯了餒
結果還真的 
我妹說監考老師跟他說 寫失敗的經歷 
他們考生就懂了
寫監獄啊
滿滿未成功的物品
這種題目最適合給國中8+9寫了，不少因偷嚐禁果的然後懷孕的胎兒，不正是「未成功的物品」嗎？
是在暗指設計展嗎

沒展出就沒價值的藝術設計品
B6 哈哈我第一時間也是想到這個
但題目都是很久以前就出好的啦
這應該還好吧⋯⋯
寫一些比較感性的經驗啊
反而可以打動人心啊
被人誤解的經驗啊
或者彆扭的告白 對家人或朋友的啊
比較抽象又不是不好寫
我國中還寫過 孔子在水邊風乎舞雩的意義
詠而歸 並抒發感想 寫800字
等你若有中了再點右上角的選單，沒事的話就不用理
確診者主動申報
確診者會輸入隨機ID
https://i.imgur.com/QCsIGen.jpg
B3 沒有，隨機ID是他自己產生的，他上傳後會用那個ID讓大家知道是否有跟這個ID接觸過

所以別亂點
B4 抱歉 沒講清楚 
是衛生單位會給驗證碼(防止誤傳)
社交距離APP Q&A如下
https://www.cdc.gov.tw/File/Get/FtLeh9EYUEgtpxZ8acAZUA
解釋一下
這個APP是用藍芽功能偵測 開藍芽帶著手機走 
下載好開啟後每個人會隨機產生ID
如果靠近也有裝app的人 你的app就會記錄那個人的ID
APP會記錄所有你接觸到的人的ID

當有人確診上傳自己的ID 系統就會比對這個ID期間接觸到哪些ID
B1 B2 B3 B4 B5 B6
感謝你們回答🙏
原來我們會有ID 好險沒有手賤按下去
一、App自己生成隨機序號（根本沒有個資外洩的疑慮）
二、這個序號代表使用者
三、記得開連結方式（藍芽）
四、序號間透過藍芽連接紀錄彼此。
五、缺點就是要確診個案願意上傳他的序號。
六、只要你的序號紀錄有確診個案的序號，app就會提醒你確診個案有與你擦身而過。
B8 那再一個小問題 有沒有人遇過他響過？
蠻好奇他會不會顯示遇到的時間？這樣能更確定吧？
B9 
根據
『記錄接觸對象去識別化資料，不包括地點定位資訊，相關接觸資料僅儲存於個人手持裝置端14天，不會上傳到任何雲端服務。當使用者接獲通知為確診者時，經衛生單位徵得確診者同意後可上傳資料，App將主動通知過去 14 天曾接觸過的對象(例如曾與確診者於2公尺內接觸2分鐘以上者)並出現警示畫面，提醒用戶注意最近的身體狀況。當用戶收到提醒後，請主動與防疫人員聯繫，減少疫情擴散機會，保護公眾健康。』


一、這個跟之前的天網訊息不同，沒有紀錄位址資訊，所以應該是不可能知道時間地點。
二、要2公尺接觸2分鐘，才會紀錄彼此序號。
三、響了要「主動」聯繫疫管。
B10 感謝回覆 保佑台灣也請不要再擴大了
"個案"要自己上傳 而非強制 看看老猴子 連實話都不敢說 口罩都不戴 你覺得他們還會上傳嗎？
所以藍芽只要有時候沒開 就會不準嗎
https://i.imgur.com/ErdtaAz.jpg
想嚇別人也無法呢
我有開藍芽，但不懂為什麼我運作時間不是100%？還有它是只跟確診者有接觸才會跳出通知嗎？如果安全就不會有通知？
https://i.imgur.com/mCtMYZq.png
B15 
可能跟手機效能有關吧
因為程式都是在背景運作的
更
我剛剛試過關通知
就變成99％
不缺電 但是重開核電
核能真心好，用愛發電的騙選票而已
停用核四不缺電，只要一直重啟核一二三的概念
重啟機組到底多少次了？

https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210515001867-260407
核能不行
火力不行
水力也有人吵
你各位環保團體請問一下
用愛發電是吧？
哀～早知如此何必當初呢？

只能說民進黨政府永遠在穿越時空打臉過去的自己



https://i.imgur.com/Xmtcmua.jpg

https://i.imgur.com/0sfeSmN.jpg
尋找林大剩人，還有痣淋姐姐 等藝人。要並聯核電了，版上反核的快去抗議，別裝作不知道
能兩兆風電核電一兆都不給
非核家園呵呵呵，興達跳個一半，全台就大停電，到底有什麼本錢說不缺電，到底有什麼本事要非核家園，笑死
喔對了差點忘記綠色是原諒的顏色🤭
協尋林義雄先生到總統腐外面絕食靜坐
第一次遇到白醫 嶺犬 終央 郊通 白大 的這麼安靜
反核人士又睡著了
另外提一下，他們那個三接解決問題的講法也錯啊，那是天然氣接收站不是發電廠不是嗎，我看不懂
說不缺電的，又重開核三，又開始騙了
你不知道陳時中是柯文哲後援會會長？

https://newtalk.tw/news/view/2014-10-26/52876
一個是醫生，一個是...
B1 ㄟㄟ～真的假的，那他們之前為什麼要吵架
痾 清朝在台灣建省是？？？
B3 那要看你對「吵架」的定義是什麼了
如果只是單純針對政策做討論
那根本沒吵好嗎
都是媒體渲染的
有吵架才有話題
觀眾最愛這味了
B2 一個是醫生，一個是牙醫
以前的柯文哲可以呀 現在的怪怪的
可是他講兩岸一家親、香港人是小波浪

他這次跟中央一起努力防疫給推
B3 是民進黨在上次台北市長選舉，決定推出自己的候選人(姚文智)之後，民進黨才和柯文哲翻臉的
姚文智真是條漢子，遵守承諾選輸退出政壇
但是剩下的民進黨員就開始背負攻擊柯p的業績壓力
所以陳時中罵柯文哲可能是做樣子給老闆看的
柯文哲自己也承認有些民進黨員私下和他的關係很好

如果當初雙方繼續合作，就不會搞成現在這樣，柯文哲變成泛藍共主wwww
笑鼠 牙醫你們當得起?
一個就想蹭飯在那邊開防疫記者會的高腰褲澇仔而已
笑死 民進黨立委

政治凌駕專業強烈建議「3+11」

害死陳時中也害死台灣人經濟
這次給你一個掌聲，
不過還是建議你閉嘴防疫比較實在。
https://i.imgur.com/5KWgkKR.jpg
B0 原po 我就說了 媒體最愛渲染所謂的政策討論了
看看B11貼的圖片標題 再去看看內文
就知道台灣人多好騙了
B7 有我剛剛去看了小波浪事件，這樣真的不太好內，有時候好難去看一些政治人物的行為...只能選個相對好一點的
B11 好了拉，千葉集團中山忠犬

要不要順便幫狔呼叫同伴@嶺犬萊吸唱雙簧


https://i.imgur.com/uYXtkle.jpg
https://i.imgur.com/BBL9Kku.jpg
B8 妖孽，一群人打一個人，難怪柯p後面就豁出去了😅
B12 我懂了，標題黨
不要透過媒體去認識一個人
有時候明明兩個人就沒有怎麼樣
可是媒體卻會描述的兩人要去車拚一樣
同樣的有時候兩個人檯面上很麻吉
私底下卻鬥得你死我活

其實柯有說過
SARS最大的失敗在於中央/地方互鬥
前陣子部桃還再吵SARS封院的事
國民黨說民進黨錯 民進黨說國民黨錯
我那不成材的龜兒子又跑出來下西下井了喔
B7 現在的柯更可以啊
要是柯不堅持搞快篩
保證今天本土不會超過30
所以他講兩岸一家親怎麼了嗎
無腦只會跟風抗中保台的大學生有認真關注過政治嗎?
不要太不滿
推 但布口罩真的要每天洗
天氣那麼熱，醫用口罩的透氣率都是有規範的，兩層到時候熱到悶到戴不住一直拿下來，何必呢
你布口罩也是要洗的，一直沒洗沒換又摸到，還不如一直丟的醫用
認真有用嗎🤔
https://www.ettoday.net/news/20210515/1982467.htm

台灣這邊基本不贊同
記得口罩戴多層更糟吧
https://www.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/your-health/effective-masks.html
主要是讓口罩4邊貼臉無縫
先以戴得住為主
一層布 一層醫療 想想就悶
我都一次戴3個口罩
講到重點
social distance很重要
遇到身邊一堆莫名其妙靠很近的人
我都會直接退後幾步
因為台灣是人道國家，返台確診者可以享用台灣的醫療資源，花花人民的納稅錢。
最自私的是那一大堆長期住海外的境外移入！
學校會退學費嗎 ，畢竟這段時間沒用上學校的硬體資源
B1 我覺得不會 因為學費大部分都是給教授的鐘點費 可能要學生去跟學校討論看看
我是那篇原PO

雖然平時節約很重要沒錯

但是臺灣用電佔大部分是工業用電

這不是說我們民眾"節約"就能解決的事

尤其夏天快到了民生用電量一定會提高

又加上我們政府已經搞到快出現能源危機了

所以說臺灣未來有很多挑戰等著我們去面對


PS.這篇2018的文章可以參考一下
https://www.google.com.tw/amp/s/www.thenewslens.com/amparticle/93936
https://i.imgur.com/SblMpGD.jpg
B3 omg對不起我沒有看到重點😭
因為我只針對民生用電量一定會飆高這個事情去做評估 所以才希望呼籲大家省電
能源危機真的讓人覺得心好無力⋯
真的很希望台灣能順利度過這次難關😭
工業用電一直都是大宗，看每日用電高峰就很明顯了，下班時間一到，用電量直接下降，跟民生用電影響不大
夠吧 https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E6%25A0%25B8%25E4%25B8%25891%25E8%2599%259F%25E6%25A9%259F-%25E7%2594%25B3%25E8%25AB%258B%25E5%2586%258D%25E8%25B5%25B7%25E5%258B%2595%25E5%258E%259F%25E8%2583%25BD%25E6%259C%2583%25E5%259A%25B4%25E6%259F%25A5-134936579.html
B6 我不太清楚新聞的狀況是如何 
但趕得上下禮拜開始暴增的電量嗎？
B6 核一退役
核二一號機今年底退役
核二二號機2023年3月退役
大概也只能火力發電全開吧
我覺得你過於高估PC的耗電量
如果電腦沒有挖礦之類的特殊用途，其實耗電量不算很高
唉 電都不夠了還一堆人在那邊組礦機礦場
我要挖比特幣了  好爽哦
B9 還有開冷氣應該會蠻傷的
因為在學校大家冷氣都吹整天 
也不能確定他們回家是不是會開整天
台灣主要是電網架構與運作，以及產業用電比重的問題，我們仰賴的產業大部分都是高耗能產業。

民眾改變一點點用電習慣可以說無助於整體性的問題，但對妳延長個人電器產品壽命和減少點電費可能有些幫助。就做吧，因為對妳自己個人有益。
所以⋯我們是不是該省？
守護好

端午連假 花東準備迎接報復性遊客
我台東人 家裡人很擔心我們留在北部
但現在根本不敢搭大眾交通運輸工具回家
很怕把病毒帶回去
希望大家都能做好防疫
一起挺過這段時間
唉希望每個人都能有危機意識
非必要真的避免出門
珍珠奶茶聯盟
未看先猜，那位立委是不是民進黨的？
https://i.imgur.com/6IwAbvy.jpg
反正本人急著切割
網路網軍急著說不要抓戰犯
台灣立委的邏輯真的跟全世界不一樣
感謝范雲讚嘆范雲
如果說為了航運順暢不得不妥協，那是不是也應該在放寬限制後加強篩檢跟管理? 結果我們的天才政府是完全違背常理一點補強都不做，還被捧的跟神一樣
B5 很奇怪哦 大家都懂，為什麼這些人不懂？
B6 因為就賭不會炸，跟電網現況一樣，結果一個興達跳脫台灣就缺電了，范雲會不知道有風險？ 立委找公務員開會施壓，出事又推給公務員，好棒棒
B5 就柯屁常說的配套措施。但我們政府都在賭
https://i.imgur.com/bdbJwkA.jpg
B1藍腦崩潰？
雙北還不停班停課！
所以下午確診有哪些啊 我的天
為什麼高雄市長說高雄多幾例確診但卻沒報出來 
好慌🥲
B4 哪裡看到的ㄚ
B5 
https://i.imgur.com/g8cvwlV.jpg
高雄市的緊急宣布
（看來要等明天才知道了？）
B6 可能喔
不過 有外縣市流入是不是代表不是小港的傳染
B7 太可怕了QQ 
我是希望能盡快公布足跡，讓大家避免往那裡跑⋯ 很多人還是覺得高雄安全路上也有很多沒戴口罩的
B6 我只知道高雄的國中也有學生遭殃了
B9 我以為那個是發燒但還沒確診
B1 
真的謝謝
武漢肺炎一被爆出來我就一直在想
中共是不是想靠病毒統一世界
全球大亂他們就可以開始大開殺戒
：）
180直接全境擴散欸
B9 想請問消息來源🥺
國中的部分還沒確定吧
只是因為他們體溫一直沒過被斷定發燒
應該還只是有疑慮的部分
幫B1補血
小心被學店飯桶粉嘴
B4 當天報的都是前一天確診的案例
B16 那只能等等了
雙北有沒有報各區的確診人數啊？
B2 綠腦不知道怎麼護航比較崩潰吧
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=10d2d1d5-8244-478d-8a62-04699f6e2c5a
宅在家保護世界了啦！
為啥南投台東都沒有？
我昨天到垃圾也發現社區很多人沒有戴口罩!
昨天說要歸類到今天的台南那例
但今天公布的個案都沒有台南?!
新竹清大夜市有些店一樣
你去跟他說啊……
https://i.imgur.com/84w8w4f.jpg
這天氣真的很難……辛苦了
希望他們可以戴好
會怕就不要買
會怕就不要買  不然直接跟店員反應啊  非要放上來大家公審？
其實很多餐飲業都這樣...我打工的地方也是有同事客人不在時就拿下口罩，真的怕的話還是盡量自己煮比較好
你不知道在這種天氣溫度下還要站在烤爐邊做事有多難受嗎
防疫固然是對
但也將心比心一下
稍微提醒一下就好
不需要公審

不然換你示範一下啊 一秒都不能拿下來哦
https://i.imgur.com/GvTCl9p.jpg
台南一堆店家都沒帶 尤其是路邊攤
確診了就會變QQ burger
今天去買向上路某間數字嵐 店員也是很多都露出鼻子👃⋯⋯
難道你穿內褲會露生殖器出來嗎⋯不懂欸
不知道其他人怎麼樣啦
但這種時期看到店員這樣
我就不會進去消費了
跟人家講還要怕被白眼甩臉色
不消費換別家最快
看來這種店員
也是防疫破口呢 哈哈哈哈
去跟他講啊 po文上來他會戴好嗎？
全民獵巫時代到來？
😂笑死了
你跟我吃的是不是同一家Q啊
我昨天去買也是這個情況
然後我檢舉給市長還有衛福部了
還有反應給店家知道
後來他們店家說會加強宣導
我會每天去督查
沒有我就一直檢舉到戴好
https://i.imgur.com/4WrMWN0.jpg
其實如果上班跟客人點餐的話，很忙並一直在跟顧客說話的情況下，口罩會有點掉下來真的會沒有注意到（露出鼻子那種，你可以貼心的提醒啦
但是整個拉下來跟不戴，就真的很不ok了！
好吃的，不夠
不好吃（放很久的公糧），很夠
可是我家真的沒東西吃😂😂😂
這樣可以買嗎😂
疫情是有，但沒到那麼嚴峻 搶購物資真的是太早了 感覺只是造成恐慌 一種大家都搶購了我也要的感覺
我可以你不行✋
平常該買不買，等出事才再那邊搶
B1 別忘公糧有小朋友不能吃的鎘米
好險我禮拜四就買完了
剛剛去看了 三色豆根本沒人搶
不要再轉傳假訊息 不然要被罰三百萬
就算叫大家不要出門，依然是假消息，因為就不是陳時中說的，長輩群組要請大家一起幫忙澄清了。
人民又鬆懈了，最壞打算就是封鎖地方社區
才能阻隔感染擴散，不要出門
https://i.imgur.com/SBJDNmP.jpg
b1 b2 你們有被罰錢嗎 


https://i.imgur.com/ISt941Z.png
B4 他有那種台灣豬的言論代表她身上可能也有很多瘦肉精吧 ㄎㄎ
b5 QQ 最討厭汙衊台灣豬的人了
B6 你跟妳老公一起來了喔 寶貝

台灣豬 從舔中科的口中說出來蠻突兀的
B4 
鼻
我又來黏妳了 
大可愛
https://i.imgur.com/iIwqd2Z.jpg

謝謝民進黨 讓台灣疫情爆發
謝謝綠蟑螂 火都在燒了還在做圖卡帶風向
https://i.imgur.com/wpCDsLP.jpg
4%仔高潮
民進黨就是防疫的破口
https://i.imgur.com/KrUCsGV.jpg
說3+11=180會被罰錢嗎？


3+11戰范防疫大破口，千葉蟑號行銷公司繼續護航帶風向要搞死多少臺灣人？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235998017?cid=0AC09213-42F8-4490-A821-85158F6C349F

https://i.imgur.com/V8By82l.jpg
https://i.imgur.com/iZ8FMeW.jpg
https://i.imgur.com/80o2ZGP.jpg
這什麼洗地文跟洗地蟑螂
越爬越髒
B10 有的時候是外國人希望台灣出現破口，外國人
好想直接把圖2發到長輩群⋯
會不會太兇
商人已經和政府一樣，超前部署傷害妳的錢包😡😡

3+11真的那麼重要？不惜縮短檢疫也要造成社會傷害🤬🤬
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/savemoney/p/235998586
那你不要買
我老家藥局 口罩原本一盒150 
現在漲到一盒350
說供不應求 忍痛漲價 痾
現在市面上根本很難找到酒精了
都被掃光光
我跑好幾個地方都買不到
有得買就要感恩了
價高者得
小女子
小女子
然後一堆人搶貨，要加派人力製造配送，很正常吧
還有也有控制數量的意思
不然就等啊
靠著賣酒精我又賺到一台跑車了
台灣人  的防疫觀念很好 我們一定可以透過自己的衛生習慣 防疫觀念把狀況控制住的
主要是官員都不用負責……
B2 有時候負責的官員是危機時更要顯現負責，而不是臨陣脫逃更換下一位官員，這樣也不是問題的處理方式
政府不就在負責了嗎？
不負責的是那些無良政客吧？
同島一命啦！
https://i.imgur.com/RCHK5QV.jpg
看到見獵心喜的政客各種唱衰
他們是不是很想染疫= =？
疫情可以避免 更顯3+11的恐怕 更顯普篩的重要 可以避免的災難就是人禍 哪來那麼多廢話
可以而且必須要做的就是 普篩 增加疫苗普及率 以及必要時封城壓低感染曲線 防疫已經失敗了 封城就是必然的結果 假如不增加篩檢量的話
還記得桃園媽祖有保佑嗎？
別再帶風向了
https://i.imgur.com/NpZTMac.jpg
B4 對啊無良政客

搞一個3+11政策害整個防疫大破口

不道歉就算了還有網軍幫忙護航

有夠可悲


3+11戰范防疫大破口，千葉蟑號行銷公司繼續護航帶風向要搞死多少臺灣人？  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235998017?cid=0AC09213-42F8-4490-A821-85158F6C349F
https://i.imgur.com/W5smYEY.jpg

https://i.imgur.com/qkju1Ve.jpg
https://i.imgur.com/Tb5hRpv.jpg
B3 痾 我說的是造成重大失誤的官員
負責只是下台而已？
會不會太好笑 就是因為沒有刑責
所以亂搞出事 最多就下台換位置
B4 負責什麼？
這次破口主要就是防疫旅館混住跟3＋11
怎麼負責？ 來說看看
B6 是憤怒好嗎 小綠綠
這樣造成人民恐慌跟第一線醫護人員更加的累
護航也護好一點😒😒
現在罵范雲跟交通部還有指揮中心當然不能彌補目前的疫情
但是這次控制住之後呢？
我們罵代表我們在乎
不然等到下次換成長榮？換成船員染疫？
要讓政府知道人民重視這件事好嗎

不然照你的說法
平民百姓全都閉嘴比較快啦，因為百姓再怎麼講當然都沒辦法補這個洞啊
https://i.imgur.com/hgjp79N.jpg
這樣是不是對防疫比較有幫助
真的很賭爛
政府政策，我們都配合
有過去的防疫成績，我們很驕傲

但你政府到底在幹嘛？3+11？
我們防疫做得再好
也容不得你整天放病毒進來
是要讓台灣人群體免疫嗎？

護航部隊到底站在人民這邊
還是民進黨那邊？
還在那邊扯別人怎樣炒作
但就是你們自己沒做好呀
標了三個 沒一個能打
達爾文慧收拾他ㄉ
太扯了
1992檢舉 不然就是110
妳可以詢問他在哪裡然後檢舉
妳難道不知道黑道黨員😡😡還能擔任
民進黨北市黨部「選舉對策委員會委員」
誰知道背後的酒店黑道利益怎麼分配的？？？

妳敢介入管理？連警察局都被砸了
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3645315
檢舉爆
業者清醒點，現在真的不是想盡各種辦法賺錢的時候😑
B1 這種人可能會害其他人一起被達爾文收拾...
要賺錢啊 上次政府下達停業 身邊很多做八大的朋友 都有去接私人台 說真的他們不做那個的話 根本沒錢
1922
低端人口清掃計畫🔥🔥
ㄏㄏ還有偷接的呢 防疫破口 說做八大不偷不搶的 這樣算偷嗎🤧
https://i.imgur.com/7ZphZPo.jpg
B9 你那群朋友就防疫破口啦
其他因為疫情歇業的店家就有錢賺嗎
做八大的賺的錢比所有人民的安全更重要是不是
笑死
10%也太多了吧 將近60人
B1 代表說有很多輕微症狀沒有被轉診到醫院做PCR
陳屎中堅持不來做
柯P來做
萬華感覺太恐怖了吧
先不論政治傾向
柯p的辦事效率真的沒話說
快狠準
阿北務實 阿北可愛
阿伯is讚B6
這次阿伯跟侯做事還算有效率
柯p到底要不要下台負責
這麼多人感染不用負責嗎？
真的厲害 想到用做快篩
要不然台灣真的就炸了 
也沒有人知道
B5 政治傾向到底哪裡有問題= =
B9 不論他有沒有失誤，先把事情處理好再考慮是否下才是更負責的方法吧！
倉促下台的話，有誰可以馬上頂嗎？
沒有人頂的話，是要等事態更糟糕嗎？
B12 不用這麼認真 我覺得他在釣魚
B13 是這樣嗎？🤔
每次看到一出事就有人喊下台，我真的覺得很莫名奇妙。
大家是不是忘記出事是要收尾的🙃以為問題會自己解決的人真是有夠可愛
特赦令跟快篩真的非常必要
柯文哲跟陳時中一比下去
陳時中台北市長不用選了
Do the right thing
Do the thing right
想問個八卦
藍綠執政我都不喜歡
為什麼柯文哲出來選總統會很難贏啊？
我很少關心政治
但慢慢出社會開始覺得這些奇怪的政府會把我們害死
B17 因為台灣政治傾向趨向兩極化，畢竟戒嚴時期敢跟國民黨公開對槓的只有民進黨（美麗島事件之後被判有罪的人幾乎都創黨大佬），久而久之就變成藍綠對抗了，只是中間多了一個從國民黨跑出來的橘色宋伯伯（那位雖然會遲到但絕不缺席的男人），而台灣選舉中兩大黨幾乎瓜分全台票倉，小黨雖然林立但想跟藍綠抗衡實在有點難
柯文哲說他相信台灣人的素質的時候真的好感動，希望台灣人不要讓大家失望
B17 因為柯文哲精實管理，把錢用在刀口上，做一個政策大多都是節省了多少預算，沒有比較沒有傷害，把藍綠追加預算的陋習展露無遺。你也可以追蹤柯文哲，看看他實際做了什麼事。通常你在媒體只會看到他酸/諷/批評政府，眾人罵之，但你耐心看下來他是真的為市民想到50年的長遠計畫還有真正如何解決問題。可以的話希望你能看完這兩部影片。

北市府團隊對缺水問題的對策
https://youtu.be/a3arVSl6v3I

北市府精實管理
https://youtu.be/D7r8OwwnRhc
B20 真的
其實我有認真去研究他發的東西，各種報告都有發出來 不覺得那有造假或美化的可能，不得不誇讚他做事真的有效率，感覺他是真心為台灣人好，畢竟有更好的醫生工作不做幹嘛來做吃力不討好又累死的市長😂
包括大巨蛋的評估報告那些我也看過，真的只能說媒體很會操作 斷章取義，可惜台灣又一堆人很愛看新聞 看迪卡被帶風向 不懂的自己研究，他最主要可以省下很多錢的原因就是他沒朋友🤣🤣也因為沒朋友而得罪一堆人 打房跟公宅也是台灣唯一做的很好的縣市了吧😢

第一次留言希望不要有人砲我QQ
一直都很想發篇文給大家看看 但怕到時候又一堆網軍罵柯粉就想說算了，只能說不管藍綠都爛到有剩 整天拿統一操縱人心，真的私心希望他能是下任總統啊啊啊啊啊啊（不過還是得說一下 他創的黨除了黃珊珊 其他根本來扯後腿的哈哈）
挺他的人都會被貼柯韓4%仔標籤
他有做事的新聞都會被視而不見
有網軍，會做事
B17 他現在都被抹成中共同路人
因為他的能力太好了
其他政黨又有媒體資源
所以很少在幫柯講話的

而且他也有很多被抹黑的事件
樓上高科粉頭講到的大巨蛋事件
就常常被拿出來操作
沒有詳細研究會很容易被帶風向
跟著覺得柯不好
真正做事的人都沒資源讓大家看到，沒在做事污一堆錢的人一天到晚大內宣，更別說還在92共識的腦殘
真希望現在的大學生們可以有點媒體識讀能力，可以睜大眼睛看清楚誰才是真正為台灣做事的人，其實他也大可發聲明發記者會澄清，但他沒有 他不浪費資源 不淌政治渾水，始終保持者做好自己該做的事就好，希望30年後我不會跟我爸媽現在一樣被媒體操弄
最後一句 有腦的好好看大巨蛋根本沒有違反偷開工，柯真的衰小 得罪集團大佬，明明做合法做對的事還被污成這樣
建議大家可以看看木曜的一日市長
結果兩三下就把快篩玩光了
不懂統籌分配的重要，根本外行
B26 快篩是國產的不會玩光
B26笑死 沒有快篩現在肯定還在二級 
然後繼續傳染爆發了都不知道
到時候連快篩不用了 
直接蓋方艙全部有症狀都進去
B26 可以先下去囉～
👍🏻
B12 
姚文智可以頂替 能力都比柯好
不然蘇真昌 中央可以處理妥當
不需要 能力不足的人在拖中央後腿
反觀隔侯有宜只會吵著說封城
B32 那桃園市長直接神隱呢？
病毒只會在雙北不會去桃園？
B31 這留言蠢到我不知道你是不是在反串🙄
B32 封城又怎樣，至少人家有想要怎麼辦，你看看桃園市長一切配合中央，一點想法都沒有
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235998297
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235998309
大家討論看看吧^^
沒事 我們學校這邊是疫區 現在一點消息也還沒有：）
—
我們也遠距了
不是南部學校步調慢
至少我們學校已經公告遠距教學了
我們學校下週一開始遠距離教學到6/8
誰能救救我們...⋯^_^
別人下星期遠距
我們下星期量體溫
https://i.imgur.com/GQk0boP.jpg
來喔 學校的作為出來了
我們也沒有😊
花蓮台東金門都遠距了
不知道是在？？
台東沒有遠距⋯謝摟！ 
B6
B7 QQ我們陪你
一起祈禱遠距！！！
我是高中老師
國小國中高中 都沒停了
我覺得除非是疫區 不然沒理由停課
要停課我也沒差 我更爽😂
B9 大學比高中以下危險阿，大家都從不同縣市來的，哪間學校會沒有收雙北的學生呀
相信黨公文沒那麼快
就..乖乖上課吧 雙北國小國中高中都沒停課  了 。不要抱怨了口罩戴好😷
沒事啦我們學校星期五開會宣布照常上課
星期六+180再宣布彈性線上=跟之前一樣
真的沒在怕？🥲
我們本來也是下週繼續量體溫後來宣布遠距了
每個學校都在這樣講啦哈哈
沒事去看每個學校校版就知道
我們台北也是今天一百多例才遠距的
畢竟要宣布遠距的程序沒有那麼簡單
再等等吧 自己做好防疫措施 畢竟有時候遠距大家都回家才更會造成風險
你們已經很幸福了 大家加油
看到南應大發的文 
突然讓我想到我有一個朋友的朋友 就是南應的 
那個女生明明知道最近北部比較疫情嚴重 
然後還往台北的男友家跑  
我朋友就問他 怎麼知道有疫情還去台北 
然後就得到的回覆是 來回我都男友接送 
而且我也只是待在男友家這樣還好吧  
雖然真的跟我無關但心裡還是覺得每個學校都有這種害群之馬 
萬一他們就真的不小心接觸到確診者呢
南應已經遠距了吧？
論堅持還是我大南臺勝利
跟學校反應還反過來被嗆 優質學校 不讀不行啊！
沒關係啦 我們身為護理專科學校也是完全沒動作呢；）
我們屏大的學生可以借你們，屏大的學生超愛爭取對自己有利的東西，但也要小心一堆邏輯堪憂的在搞笑🙃待了三年超痛苦的
B21   樹人「醫護管理」專科學校也是
不擔心 甚至是界在已升級成三級新北旁的龜山大學至今也還毫無作為
我們學校已經遠距了欸
沒關係我們學校也是啦^ ^
重點是我們學校還有人跟確診者吃飯，
學校將那位學校的班級停課兩天，然後說什麼篩檢採陰性，拜託有些人都是隔離出來才確診好嗎⋯⋯
南應夜間進修部好像遠距了吧
日間部竟然沒有...
B10
可是雙北國高中 都沒停了⋯
他們應該先停吧 外縣市才有理由停課R
B1 誰跟你沒消息
早就有消息了
我們居然都遠距了
別怕，我外甥女板橋某國中2位確診結果只有那個班級全班停課而已，其他人繼續上課咧⋯⋯
沒事啦 看看我們學校

更-議員回覆及校方回覆/請大家救救南護！附上立委、議員及媒體連結  https://www.dcard.tw/f/ntin/p/236004526?cid=335BE515-08E7-4679-B736-50B0E335184A
樹人表示：蛤怎麼了嗎？疫情？
歪個樓 可以請問這個主題嗎🤣
https://i.imgur.com/N98zwhS.jpg
https://i.imgur.com/rTS8Jh8.jpg
https://i.imgur.com/LCNJWgV.jpg
https://i.imgur.com/oVkCCmT.jpg
給
澎湖拜託跟進好嗎
幾乎都是本島學生還想開田徑場開幕還要上課啊
哈哈我們樹人也差不多
我們更扯 進教室才量體溫...
誰來救救我們ಥ_ಥ
拜託怎麼老師都會說出那種話
國高中小學生放假待家裡是有人顧嗎
處理這個問題也需要討論後續應變措施啊
他們還有期末考那些的 不是像大學一樣交報告就能拿成績吧
家長也要上班啊
小孩跑出去玩或沒人照顧出事情誰負責 
而且大學人多又雜 也不是停課而是改成遠距教學
沒事我們學校更棒 
停課停一個禮拜 
停心酸的
我們學校也不遠距 還跟學生說「不可以」遠距
叫我們不用問老師能不能用遠距 就算老師想也不能更改授課方式
簡單來說就是授課老師想遠距 學校不給
而且我們學校連量體溫的人力都沒有 最好是能控管出入人士身體狀況 還在群組問有沒有人能幫忙去量體溫 只是假裝有在防疫就好 需要量體溫的照片（之前全世界剛爆發疫情我們學校也找不到人量體溫 所以校園一直都是處於沒人監管的狀態）
喔另外 本校還在吃營養午餐那種學餐 就是大家去那裡排隊打飯 啊有人咳嗽廚師絕對不會整桶倒掉重煮
看到這則留言的幫我頂上去 已經跟學校反應很多次了 就是沒看到學校提出實質作為 硬是逼學生回學校上課 真的很害怕 但學校也沒說可以請假 害怕還要硬著頭皮回去上課
沒事啦你們還好啦，我們還堅持一定要開班會呢哈哈沒到會被記無故缺席重大集會喔 無奈😮‍💨
沒關係啦
板橋一天確診那麼多例
車站的商城跟百貨公司還是決定照常營業啊
這樣有沒有安慰到你🙃
罷課啊
B9 我認為北部的國中高中都該遠距
各校也太可怕了吧
到時候更嚴重校方肯定會在那邊講幹話
歪樓一下
請問主題是什麼
好可愛
文藻超前部署 整個五月都在遠距
我們學校也是啊，覺得護理學校不實施遠距教學的原因是因為不讓考照率降低啦，覺得在學校讀書大家戴口罩才會提高考照率
看過系主任擾亂音樂會學校毫無作為，就不意外會有這種決策🙂
B29 現在最重要的是阻斷傳播鏈
你雙北的國高中生基本上都是看戶籍讀的
大學則不一樣
一個學校裡學生來自四面八方北中南都有
風險比學區就讀的國高中生大多少就不說了
不遠距的話（何況大學是有資源、軟硬體設備足夠做遠距教學）只要一個確診的進到大學裡傳播力根本不是學區制度的國高中可以比的

而且不懂妳主張雙北要先停課外縣市大學才能停的關聯性在哪？？兩者完全沒衝突ㄟ
簡單來說，反應慢半拍
遠距離教學是去年就該演練過的事情
去年沒做過表示妳學校的危機處理能力很低
炮轟他們無用，只能叫他們趕快去問其他學校怎麼做的
其他篇文一堆因為遠距離教學就覺得是放假到處去外縣市玩的垃圾
到校上課搞不好還比較容易控制疫情
ㄏㄏ
我們之前還有線上教學，實體考試的問題
https://i.imgur.com/H6YWdoz.jpg
大家都在放假，只有你努力讀書

你的機會是別人的兩倍
要不要參考樹人一下啊🤣
？？？？
偏鄉南藝都遠距ㄌ...
你們學校好誇張啊！
市區很危險，更需要遠距吧
我大澎科也沒遠距，這禮拜校慶還要去喔
B62 校長買🐬
B63 只會幫海豚升級，學校設備卻沒在升級
在一片罵聲之後我們終於有了，而且還有人把遠距前一天開會到23點才決定的遠距，當成是很偉大，很辛苦的做出來的決策😎
B54
冷靜冷靜 你說的也沒錯
可是現在雙北停課了 我覺得才正常
本來就該停了
現在只是在等其他縣市爆發而已
直接翹了，生命比較重要
太狂了
只要用心來打拼 
一定唱出阮的名
南洲慈惠遠距(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
https://megapx-assets.dcard.tw/images/f3faae5c-6320-4bc2-ac2d-d093bf36c3d7/full.jpeg
沒想到去年存的梗圖 前陣子想說應該用不到就刪掉了 結果現在竟然要進回收桶裡面找😢
希望大家都要好好的🙏一起撐過這波疫情！
我們學校老師今天才開始學遠距要用的軟體喔！！
B50

[Tsum Tsum（手繪畫風篇）]
https://line.me/S/shop/theme/detail?id=77c5ddb8-7e13-4356-8418-65297af064e5&lang=zh-Hant&ref=lsh_themeDetail
https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-05/570167

此例沒發燒的話就能進了，不會被抓到
B1 除了健康沒有錢買不到的東西
印尼也是
真的 公司行號怎可能不超過五個人以上
個人覺得這是非不得已吧
要是什麼都停了經濟停擺的問題更大
誰要負責維持水電瓦斯等等的
B2 水電瓦斯的維持就會是第四級中僅維持民生所需的部分
其實你的觀點也沒有錯 以短期來說經濟維持很重要
但長期來說到最後 經濟也會維持不住 因為短期的時候沒有控制好擴散
政策都寫的很清楚，停止室內五人、室外十人的聚會，公司及上課不限此內，至於你一定想說為什麼上班上課不算，這個你需要去問指揮中心
所以在外面餐廳吃飯算是聚會嗎
B5 算 餐廳會把你們拆桌或上隔板梅花座
所以吃飯盡量還是以外帶為主
想到台中的水利就怕爆啊
B4 難道病毒會選對象🤔
4%韓糞時力仔又在見獵心喜了
https://i.imgur.com/YNz6l01.jpg
乖乖下去 雙標仔🐒
換成藍色今天不知道被轟到哪去了
還跟你共體時艱 別再裝了
黨員你敢扁？罵都不行✋
怎麼會是民進黨的錯呢
綠色是原諒的顏色
原波你這樣台灣價值不足，可能會換你下去😂怎麼能正大光明的罵黨員！
b1 
標準綠共sop
其他人犯錯，綠色大力譴責
綠色犯錯，譴責能解決問題嗎
現在一說還直接貼4%標籤，你的台灣價值好充足喔，你484領的比這個御用畫師還多啊
B1 誰跟你很爽
只是很火 一個垃圾的3＋11
害台灣破口
B6 應該說做得爛噴當然沒問題，但是你要噴得點對不對 B1字面上的東西當然不對，但他圖片講的東西沒有錯啊～
https://i.imgur.com/taLvhPm.jpg
B1 爽的只有你們這些綠衛兵吧
又可以瘋狂製圖帶風向了
https://i.imgur.com/JEBSAdx.jpg
明明大家都不爽 到底誰爽了？
今天是藍的執政
我不信b1會發那張圖
3+11=180👍大立委真棒
我台派啦，2020投蔡英文，但范雲委員錯誤政策本來就應該負責辭職下臺，希望民進黨不要護短

kmt王鴻薇這種去跟中共駡自己國家的人也不用見獵心喜，肺炎病毒就是你的中國人工製造的
雜草要剪
B9 你趕快跟主子說，現在沒人在爽，停電加上疫情炸開誰在爽？ 梗圖不用做了，越做讓人越火大而已
b9
網軍滾啦，養好你們的覺青團就好了啦。
反正只要反共，酒駕、疑似貪污都可以接受啦，別來這裡耍寶了。
3級不能外出誰爽啦乾，不要一天到晚自慰好嗎？
B1 標準綠共
https://i.imgur.com/pczzYmA.jpg
那個大哥是誰啊
慧防疫慧健康
有政府，會做圖，好安心
有政府 會製圖 好安心
這篇的廚房做的不是吹捧民進黨抹其他黨 也不是大內宣造神 純粹整理記者會資訊 

請問黑的點在哪兒 小編太傻忘記刪字嗎🤣
大學生做報告也都複製貼上
柯韓昌粉請不要一看到行政院製圖小組露出馬腳花人民稅金幫自己黨做圖就見獵心喜
https://i.imgur.com/4lUDsAx.jpg
https://i.imgur.com/CKFkvJO.jpg

焦糖正規軍也來一發
好奇這位哥當幼幼台哥哥薪水不高
怎麼有能力在士林開餐廳
B5 運用中央行政資源幫助特定委員經營臉書，妳不能因為行政院長是妳爸爸就叫行政院幫妳做事，這叫公私不分，都唸到台大了連這都看不出來是台灣教育的悲哀
大學生比立委
懶叫比雞腿
B9 https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-15/573692 好我本來以為這廚房是她自己的助理那邊 看完這篇才知道是她爸那邊的 真的很抱歉唸到台大還不懂公私不分🥲
被抓到的網軍全都綠共的
還有臉一直講別人有網軍
真的有夠不要臉
噁心至極
B12 讓我想到呱吉質詢影片
什麼國民黨不能說自己沒有網軍
民進黨的網軍那麼猖狂不提
提國民黨那爛到笑的網軍
這是柯韓昌粉網軍做得圖，請勿造謠

台灣現在根本沒有「2500萬劑疫苗」

「根本沒有！」

「根本沒有！」

「根本沒有！」
4%韓糞時力仔很會喔，什麼都1450
有政府，會做圖！
https://i.imgur.com/4Kbr2Yy.jpg
進入第二期不用說嘴啦
醫學背景的都知道前兩期根本不難
難得是第三期
所以還沒第三期就別拿出來內宣
中國484四處打壓政府買疫苗啊
向美購買疫苗 蕭美琴爭取6月如期交貨https://www.cna.com.tw/news/aopl/202105150016.aspx
和信治癌中心醫院副院長謝炎堯：謝炎堯表示，目前國產疫苗包括高端及聯亞，都尚在二期臨床試驗階段，蔡總統卻對外指出，國產疫苗將在7月核准，明顯用政治干預疫苗審查，且國產疫苗只做臨床二期，就給緊急授權，民眾要的是有遵循世界標準，未經三期證明安全有效，就給民眾接種，是不可原諒的罪惡。

中央流行疫情指揮中心新冠肺炎疫苗採購計畫，包括AZ疫苗1000萬劑、Moderna疫苗505萬劑、COVAX疫苗476萬劑，另也將採購2000萬劑國產疫苗。但預計採購的1981萬劑疫苗，目前僅交付31萬餘劑，比率僅1.59％，交付進度不僅嚴重落後，全台累計接種新冠肺炎疫苗亦不到總人口數1％。
817自找的
再亂投啊
活該
沒有三期的國產疫苗真的安全嗎？看到很多人說要打，我真的是無語
哈哈 作圖一條龍出現囉 在好多側翼粉專都看到這張圖和貼文呢
低能的人類組成的團體
講的好像三級就不能到處趴趴走一樣
又不是封城


支持他們的也是低能
管到我們桃園來了喔，你怎麽不去管好自己家發電廠啊！可憐！
高雄？？？ 這是要管到整個台灣啦
哥 我不能同意你更多了
我也很好奇
我這禮拜咳嗽咳超兇 鼻水也停不了 
我也不敢搭捷運 怕被投以異樣眼光
說不定他支氣管過敏容易咳嗽？
有時候喉嚨忽然很刺
或是容易過敏的真的兩難
我這禮拜 身體也怪怪的
喉嚨癢癢的  咳嗽的部分 要咳不咳的
身體肌肉有點酸（？
到底是我有疑心病還是中了都不知道
又或是小感冒  也不知道該怎麼辦
說不定他只是突然被口水哽到.....
鼻水倒流、支氣管過敏 ... 
我們這種人都不該出門😷
雖然口罩一直都戴著
我天生過敏性鼻炎
換季就會鼻水倒流
喉嚨有痰就會想咳
剛開始有疫情的時候
我ㄧ咳 旁邊的人直接逃走🥲
現在根本不敢搭大眾交通都自己騎車😂😂😂😂
我過敏超嚴 從小到大都戴著口罩出門
過敏時鼻涕狂流猛流 一不注意就流出來
疫情的關係 有時候在捷運上都不敢擤鼻涕
怕旁邊的人怕爆我
只能拿衛生紙塞在鼻子裡假裝我很正常==
病毒全是因為民眾鬆懈防疫破口🙄🙄
絕對不是政府推3+11的隔檢疫期😡😡
https://i.imgur.com/U0IditG.jpg
https://i.imgur.com/jKbrY4r.jpg
針對台北市防疫措施還有要關閉的公共設施念稿完後，稿子放下：
好，講了這麼多，重點就是
1. 沒事不要出門
2. 出門就要戴口罩
3. 不要在外面吃東西
再講一遍
1. 沒事不要出門
2. 出門就戴口罩
3. 不要在外面吃東西 
結束

這種政治人物講的話才對老百姓有指導意義吧，不然記者會開了半小時講一堆，防疫作為還要靠行政院製圖小組宣導，本末倒置。
B3 愛心比原po多😂
畢竟網軍還不夠聰明
是蔡英文的話會立馬把她切乾淨，劃分關係

比如我是蔡英文的話
「這是范委員的個人意見，我們尊重她，但是不代表民進黨中央支持3+11政策。
很遺憾范委員在未經黨中央同意的情況下就倉促推行此政策。
總統府認為范委員應該立即公開向國人致歉，同時民進黨內部也會討論如何懲處范雲 立委」
網軍整個傾巢而出 應該很不妙 沒想像的樂觀
疫情中心說這些都是同一病毒序列
https://i.imgur.com/8Q8Zxx6.jpg
https://i.imgur.com/vSqvRcv.jpg
千葉真可惡
B3 代表..台灣有多個感染源？🤔
實際染疫的情況可能更不樂觀
基本上還在勤洗手 戴口罩 天佑台灣這些廢話 十有八九就是網軍 一般老百姓早就沸騰了 誰還跟你心平氣和
千葉出馬了
代表事情真的非常不妙......
看來最近會有很多洗愛心集團的人開始帶風向
b6 看起來 機師 萬華 羅東 獅子會 來源都是同一個
B8 笑死

牠們還被路人給抓到呢

15：39發文

樓下馬上三隻蟑號也在15：39馬上留言卡前三排


這種SOP遲早會被別人看穿



https://www.dcard.tw/f/trending/p/235997898?cid=4653304A-F5D1-4AF4-8093-1F69281FD194

https://i.imgur.com/EyCQyYg.jpg
B10 其實之前他們也有很多篇這樣
不過說真的
我們一般學生或平民根本不可能跟這種有組織的集團對抗 更不用說他們背後有多大的背景在操控著
即使發現了 我們一樣無能為力
這真的很悲哀.....
聽你講的 你好像很支持封城厚
柯韓昌粉普篩挺核老人不去喝茶亂來就謝天謝地了
你看那個獅子柯粉會，笑死
突然覺得年輕人被老人害死了= =
B1 三級已經是相對的封鎖措施了！封城太可怕了！三級地區的人就全部自主健康管理，不然設這麼多篩檢站也是為了將來有症狀市民篩的啊
B3 獅子會😑
有政府會作圖
政府只想大內宣
沒毛病 硬要亂酸
請問這張圖有過目嗎?
https://www.youtube.com/watch?v=dDJg2A5okhs
恢復電力的速度不要緊 
防疫公文可以慢2個月半 
但製圖速度肯定要快 
中央廚房1450網軍部大內宣就是快！ 
不只缺水缺電還缺德 有政府 會作圖🙃

行政院小編拿國家的薪水
幫黨製圖 製起來

https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2020C01P08M1
這邊我記得也有黨工吧ㄏㄏ
隔壁武漢版不少帶風向的
為什麼要生氣
以圖治國，什麼鬼政府？
你要感到很暖才對的，黨很努力的讓你覺得你很安全
B8 
有圖方便民眾了解防疫資訊不好嗎？
B10 我覺得有問題的不是防疫內容，而是那一行吧
B11
那一行我看起來就像幕僚之間在討論的沒刪掉
是蠻好笑的啦
但這樣有什麼問題嗎?
交腦今天也很認真喔
B13
今天全台灣的人都很認真喔
因為真的要小心了 小姐姐今天也很認真吧
b14 交腦你錯了 蘇貞昌說是人民的錯
B15
應該是開放3+11的錯吧 我沒看到蘇貞昌說是人民的錯
b16 你是交腦ㄇ
B17
我被你罵過是交腦
但我也有看過你在罵別人交腦
這次我是很堅定的在罵3+11的問題 幾乎每天罵
你看到有人護航3+11的話不是我
b18 你可能是交腦之中比較不會盲目護航ㄉ👍
https://udn.com/news/story/6656/5449187
B19 
所以我一樣還是交腦ㄇ🥺🥺
有政府 請安心 有政府 會製圖 請放心
B12 算有吧，因為這是證實政府中央圖房比較直接的證據，不然過去透過間接證據（像時間差之類的），畢竟不可能有人真的衝進行政院去看有沒有人在做圖，雖然這次的內容沒什麼問題但不代表過去跟未來所出的圖都不會有問題，畢竟過去有些「圖卡」護的有點過了頭也有點過度粉飾太平，明明是中央做的卻又要交給其他人來發以保持自身中立性實在不太好。不過看到這種好笑證據，只要笑（＾＾）就好了，解釋清楚感覺不好玩了
B22
做這種資訊的中央圖房不必反對吧
如果有做那種護航抹黑圖的才應該譴責
如果中樣有製圖小組能夠加速傳遞重要資訊 我覺得是好事

今天這個圖也是中央自己最早先發的
B20 嘿啊😜
B24 我沒反對喔，我有說這次的內容沒問題，我只說那一行或是過去很多「猜測」的一個比較直接的證據，所以很多人才會來洗這篇，並不是因為防疫內容有什麼不好
B25 標錯
B24 
😢
要怎樣才能不交腦
專業小編不小心出包而已
笑死 複製貼上完連檢查都不檢查
沒毛病啊
請問這張圖有過目嗎?
https://www.youtube.com/watch?v=dDJg2A5okhs
有政府會做圖哈哈
恢復電力的速度不要緊 
防疫公文可以慢2個月半 
但製圖速度肯定要快 
中央廚房1450網軍部大內宣就是快！ 
不只缺水缺電還缺德 有政府 會作圖🙃
她只看到“即刻發送”
去年很多關卡我們都度過了

今年一定也可以！

戴口罩勤洗手少出門
防疫新生活，大家一起來，團結抗疫！
口罩戴好勤洗手，少出門少去人多的地方！
一起打擊病毒，拒絕見獵心喜期望防疫破口的柯粉、4％仔及韓粉，讓他們的中国玻璃心碎碎去。
https://i.imgur.com/AdJP9IN.jpg
團結一點 大家一起挺過
沒人希望染疫
這個非常時期 希望大家一起撐過
一起對抗共同的敵人：武漢肺炎
千葉姐終於復活了
在黨最需要你的時候
給你一個愛心
坐等德明和高醫小寶貝進場❤😌
在日本和其他國家的台灣人要活下來阿!!!!
你特別抹黑賴士葆是什麼居心？
我們台灣人的事情輪不到一個外地人來教育啦
B6 你的小寶貝不是化學小熊熊🐻妻管嚴嗎
卡卡

即使你力挽狂瀾也無法止得了民怨了
口罩戴好手洗好保持社交距離口水吞回去啦！
B7 你挺賴士葆要去打中國的疫苗嗎？

阿對吼賴士葆後來打ax
講到德明, 太太就出來蹭聲了, 跟咳文折9487像嘻嘻
B7 你何時要回去中国啊？別再滯台了，很吵ㄟ
B11 看吧 又在抹黑賴士葆
賴士葆本人沒這樣講過
要是他真的計較
你準備被告
B13  可是你也是中國人欸
B12 b13 婦唱夫隨 很恩愛喔
柯韓昌粉老人舔共仔又要進攻這篇了
https://i.imgur.com/DuGkbOe.jpg
妳整天造謠，假帳號還好意思？？
公關公司到底多窮？？共用帳號呢

https://i.imgur.com/v0V1Oai.jpg






https://i.imgur.com/IuX71gd.jpg
把疫情當選舉當成操作，
還想害多少台灣人？
黨在2020的防疫成績大家是有目共賭
真的是台灣人民過得太安逸
忘記疫情在世界上仍在擴散
沒有任何一刻是可以鬆懈的

認真探究這次確診人數暴增的原因
實應歸咎於台灣民眾本身的投機心態
出門口罩不想戴就不戴 疫情期間到處群聚出遊 沒有保持社交安全距離
建議黨應該提出更高的罰則 來處理這些學不會自律的民眾

尤其現在國難當頭 正是防疫關鍵期
更不該故意與黨的防疫措施不同調
3+11、確診者延後公布 都有其實際上的意義與考量
偏偏柯韓昌粉見獵心喜
故意在網路上挑起紛爭與製造恐慌
企圖從中謀取政治利益
也應該一併處理
B16 
鼻❤️
我跟妳更恩愛
B16 
我也想跟妳相隨❤️
你在哪邊我就在哪邊
我們把這邊當我們溫暖的小窩
B8 
❤️❤️妳才是我的小鼻鼻❤️❤️
妳臉紅紅的
https://i.imgur.com/yILcehG.jpg
B20 b21 b22 
你這樣洗版 
你們老大會生氣😡
智障帳號又出來維穩了 可憐綠共
好棒好棒

繼續帶風向護航3+11造成防疫大破口

再來說愛臺灣

有夠可悲



https://i.imgur.com/fOWgX4h.jpg





3+11戰范防疫大破口，千葉蟑號行銷公司繼續護航帶風向要搞死多少臺灣人？  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235998017?cid=1702A9AD-1CE8-4D1A-9A47-4FC3239034B1
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235998205
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235998236
滾台灣不需要垃圾網軍 到時候大家都去火葬場你們就開心了
哈哈 就知道千葉會出來露個臉 扳回聲量
我是不信妳真的在日本啦
https://i.imgur.com/LpxxlMO.jpg

https://i.imgur.com/mOgLI4p.jpg
你們也太整齊了吧
閱讀跟打字的速度都很快耶XD
B19 鶴明 處理一下
笑死

跑到心情版匿名帶風向

出來面對阿


https://www.dcard.tw/f/mood/p/235998236?cid=1A9F74E5-0E7D-4AAD-88CC-4E767641AE71

https://i.imgur.com/FdYS2l2.jpg
笑死 路人抓到了 b32 
千葉集團不要再說是先留言再事後編輯的
哪有人一分鐘內先卡前排 編輯這麼多留言？
愛心數還非常一致
B32 你有看過雙開蟑號嗎？



https://i.imgur.com/8wJYCn3.jpg
B24 
老大❤️沒關係啊
我每個地方都可以跟妳
B24
妳今天在幹嘛
b38 在跟千葉集團玩啊
沒什麼好酸的 那些喜歡酸的人 希望你們不要確診 因為我會覺得還要浪費資源救你們 很可惜
這串看到快笑死
每次千葉發文就釣出一堆藍網軍
德明駐板網軍 崑山跟屁蟲
出名的舔中科粉頭文哲信徒
還有誰都快出來吧！
B39 
我也想跟妳玩
b42 樓上屏科粉頭是你拋棄龍華妹之後的新歡嗎？
好了啦

每次被抓到洗文章就喊別人網軍跟屁蟲

永遠都是那些幾隻熟悉的蟑號留言洗愛心

還被B32路人看破手腳

可憐吶


15：39發文，馬上有四隻同樂會蟑號也在15：39留言卡前三排，告訴我怎麼辦到的？🤭


https://i.imgur.com/Jou4RMW.jpg
https://i.imgur.com/z4TjuGP.jpg
https://i.imgur.com/GsaVFCG.jpg
https://i.imgur.com/9gQkXlq.jpg
https://i.imgur.com/gABwl1z.jpg
https://i.imgur.com/MF6oZDj.jpg
https://i.imgur.com/Q411nWb.jpg
https://i.imgur.com/mVteW1U.jpg
B43 
妳才是我的新番
藍腦網軍被看破手腳還敢講
每篇千葉發文都被釣到笑死
深怕風向不利藍腦要的

真的可憐吶
B44 
今天時事板看的人比較多啊！怎麼了嗎？
我也是這幾天才比較關注時事板和武肺板
以上臉書文搭配政院圖卡，
再請大哥 @Hsiang Jung Wu
大姐@蘇巧慧 過目，若無誤 建議即刻發出！

https://i.imgur.com/C5KdLAl.png
B43  B50
中科粉實在可憐
出了名的胡言亂語姐
b47 
笑死了 你一分鐘可以看完內文並留下這麼多留言？？

用膝蓋思考也知道 b44 的意思是甚麼
還是你連思考都不想？
b49 好了啦 不要再護航你的阿娜搭了
中科藍卡稱胡言亂語你就不敢嗆
是怕嗆到自己的老公會森七七不鳥你喔？
不甘寂寞啊～屏科粉
痾 這次破口就混住旅館跟3＋11
還能扯到柯文哲 真的蠻厲害的
最好防護跟檢討戰犯可以同時進行的～
太魯閣事件都沒看妳關心台灣了
現在假關心？
B47 
不過千葉姐姐沒開卡稱不能追蹤
以正常的閱讀速度
千葉姐姐這麼有內容的文沒先看完再留言不是辜負了嗎？
而且1.2樓的留言內容也都不算少
還文圖並茂
不像是能在一分鐘之內邊思考邊打出來的
B51 
亂點鴛鴦譜？妳真的好可悲好可悲
時事板亂源中科粉頭
B47 笑死「我是這幾天才關注時事版」

然後會說別人是住版藍腦網軍？

你那隻眼睛看過我說過支持國民黨？

不是才來沒幾天嗎？

好了拉千葉蟑號集團裝路人也裝像樣一點

加油好嗎？

自己打臉自己快笑死🤣🤣🤣


https://i.imgur.com/CIr2wK3.jpg
https://i.imgur.com/bDF52yu.jpg
b54 笑死 雙標還不敢承認啊
看來疫情真的嚴重
不然網軍不會一直發文帶風向
B55
讀崑山這種閱讀能力真的不意外
最近比較常不代表過去都沒有好嗎！
你真的好可憐～
藍腦都請這種素質當網軍喔？

B56
時事板亂源舔中科粉

關通知了掰掰懶得理可憐的你們
你們藍腦真的好可憐
相信黨
相信DPP 
相信菸粉
相信覺青
相信台灣價值
b58 夾著尾巴逃跑了 好可憐 跟毛主席一樣呢～～
邏輯都沒有的人好意思嘴崑山喔
笑死了 一分鐘卡前排留言
中科藍卡稱胡言亂語
你都可以護航
果然啊 雙標綠粉~自助餐吃到飽~
B58 網軍被看破手腳崩潰ing

講不贏別人就直接戰校抹別人藍腦網軍

這個戰力指數真的很優秀👍


https://i.imgur.com/S3rV3TA.jpg
https://i.imgur.com/HoLWzgb.jpg
https://i.imgur.com/j78AZoh.jpg
新孵化的昆蟲都說自己是新來的，然後有辦法和前輩們一搭一唱
剛來就有辦法說別人駐版 太神啦 
毫無邏輯可言，蟑螂要小心啊 病毒不會看你為黨做了多少貢獻帶多少風向
哪天不小心中標不知道會不會上來發文感謝黨的恩賜
神話都隕落了還想出來大內宣喔
建議該下台的趕快下台
讓那些人亂搞只會讓疫情更嚴峻
b61 崩潰到關通知了笑死
就是這些髒螂慫恿人民相信台灣防疫number1 政府旅遊泡泡進香團 外國公演來者不拒 結果現在居然怪人民鬆懈 nmb 好險我從來不相信 也不看兩點脫口秀 做好自己 必要時候配合政府就好
這次疫情變這麼嚴重
蟑螂都一起跑出來加班了
太魯閣時還沒有這種盛況
B66 沒辦法 唯一能說嘴的政績快要沒了
不趕快出來護駕一下
到時候dpp真的只剩我愛台灣可以拿出來當政見
好啦 謝謝你喜歡台灣
怎麼千葉 中山 雄大 文藻 樹德沒一個敢再出來反駁了
b2 
焦糖葛格?
嗨高大粉頭 
抱歉剛剛在吃晚餐 現在才看到這篇
B68 可能5.了  下班了吧
他們幹這行也是有家要養
我們就體諒體諒他們唄
不然最近事情這麼多
我看他們也快被操死了
有人可以介紹一下類似這種工作要去哪裡應徵嗎
一言不合就抹網軍ㄏㄏ
向來是藍色網軍慣用伎倆（嘔
https://i.imgur.com/e7EjUgf.jpg
你能不能辦個卡稱啊
我記得低卡可以封鎖卡稱
B58笑死讀科大也敢嗆人 啊我忘了說不定妳連大學都沒讀 帳號還是買的
千葉阿姨
現在台灣一直停電
不出來呼籲一下大家嗎？
一個外地人在教育台灣人？
是有什麼毛病啊？
新冠個鬼 正名中共肺炎好嗎？
柯韓昌粉老人
就政府政策的關係才會造成破口趴趴走不是嗎？放寬機師不是政府核准的嗎？政府就欠罵啊
你有什麼資格好嗆的啊
政策就是有問題
是要說幾次
我不懂樓上幾樓是在生什麼氣？
新冠肺炎還是武漢肺炎在這個時候
根本就沒差，好嗎？
政府或許有部分政策錯誤，但也不能否認以往政府在防疫措施上的政績
除此之外，這篇文章只是以得過新冠肺炎者的立場來和我們分享得病的感覺，還有防疫的經驗而已

相當的實用，不是嗎？
過幾天大家就忘記了
要連續14天 每天案例破百
還沒升第三級的時候一堆人一直說為什麼還不升第三級
現在剛升級第三級就在想升第四級？
然後升第四級條件是14天100例以上
第三級只有雙北
B2 B3 可是阿中自己說連續七天是標準欸，14天是平均吧
剛剛記者會時中有說7天是他說錯了
B5 他後來更正說他講錯了
B6 感謝更新資訊
笑死 給柯韓昌粉防疫，台灣兩個禮拜都撐不了
B9 你到底要在多少文章下留一樣的言？
一天1000例直接四級
不無可能 但是要看地區
如果你說雙北突然冒一千例 其實還是滿困難的
B2 幹好刺激
的確是找藉口再拖延
看看有沒有機會挺過去
因為到4級影響勢必非常之大
停班停課水電瓦斯經濟停擺
短期停滯還撐得過去 但若停一個月呢
沒病死都餓死了吧
B14 那你覺得大家搶貨搶什麼
高興的嗎？
搶貨只是避免疫情更嚴重之時出門染疫的風險

B15
我沒辦法想像到那時候再來封會有多慘
B2 是平均吧
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235998368?cid=E1A2069D-DBF8-4DA7-9551-94EA20B6497A
https://i.imgur.com/wMPskWf.jpg
等到那個時候再封感覺就沒用了....
直接戒嚴比較快
B9 可悲菸粉 事到臨頭了還在給綠共洗地
2週!
大家一起撐過去
或許
這是讓世界再次看到臺灣的機會
也是讓世界讚賞臺灣的機會

加油
B2 
是平均啦
然後一半以上未知感染原
對後面這點比較有疑問
該不會用基因序分吧
基因序一樣＞同一宗＞已知（？）
原本的7天百例是依照現有的負壓病房去做算數  14天百例一定一堆醫護人員崩潰 時中做的很絕阿
我覺得大家是不是都很想體驗看看封城是怎麼樣？
學生都想遠距上課（跟休假差不多），然後可以明正言順地廢在家？
如果明天一千例有沒有可能兩天就四級了
你遊戲的VIP在升級喔？
第四級的定義有點太寬鬆了
等14天才宣布已經快完蛋啦
B27
跟已知病例找不到關連的就是感染源不明

比如新增一個A病例
發現A病例與已知的B病例足跡上有重疊，近幾天都有去過什麼地方，而且基因序一樣
那基本就是確定A的感染源為B
升第四級是「平均」14天，每天百例以上，所以一天1400就到了。昨天已經用掉180 額度了
身邊有醫院的朋友
說四級是遲早的事情
醫院早就大亂了
是說本來也是被大內宣的人
也沒看他轉發那個甚麼台灣示範一次的尷尬言論
可能他自己也知道這個口號很可笑吧
不會四啦
政府會想辦法作數字吧
四級直接停班停課，除了超商超市跟餐廳，一般上班族的公司如果是沒有辦法遠距離上班的就不能賺錢了吧？
B3 欸⋯但看一下國外 
馬來西亞朋友說百例就封城耶⋯
她們都不解台灣怎麼還不限制
我覺得要視情況而行
現在的負壓病房大概剩不多了
（因為要收治疑似跟確診）
七天百例才四級太慢了⋯
我覺得變超嚴重再四級已經來不及了 
現在考量經濟？ 
等疫情重挫以後經濟更難回來了
還是說部長有信心可以2周內把疫情壓下來？
B26 讓世界看笑話
       防疫不是喊口號
       陳時中趕快下台不要再搞笑了
B26 台灣都這樣了還要死撐讓世界看看什麼啦 已經自顧不暇了 還在Taiwan can help 
現在還在乎什麼國際觀感 台灣需要幫忙啊
B42 那麼會講那換你去指揮？
大家都很辛苦可以不要在這時候講這種風涼話嗎
台灣人口密度超級高 到時候像印度一樣就慘囉
我覺得不是什麼想耍廢想體驗之類的爛理由
台灣的防疫一直算成績很不錯的
突然爆發成這樣大多數人都會恐慌吧
能早點提升第四級 扼殺疫情大爆發的機會不是很好嗎
14天平均100  聽起來就超失控超恐怖
經濟崩潰很可怕 但醫療崩潰更可怕
升上第四級 就可能停班停課了吧，停課還好，停班一堆人等著沒收入，最好不要發展第四級。
再多找幾個代理就會升四級了
這麼愛升就多去招代理阿
B9 雖然韓粉確實很可悲
但現在不是產生政治對立的時候
標準就訂在那邊 沒達到標準就一直叫升級實在看不懂 今天如果再往上分級 第五級 第六級 是不是要直接升到第六級
相信政府好嗎不要只會恐慌
B44 不用指揮呀~天天零篩 天天加零，全國一起做夢，多棒啊
我覺得現在還來得及去聯絡一下獵人協會吧請專業的來處理
當然是保佑不要升到第四級啊 怎麼一堆人巴不得要一直升上去
這是亂台嗎？？？距離4級還很遠！少製造謠，危言聳聽！！！距離還非常遠！！！凸^-^凸
假設今天只要突破1200
今天就會升四級
B56 不可能
時鐘說了 檢驗能量不足
B51 就是相信了才變成疫情大爆發
      可憐只會護航
嘉大那位是不是常常在警察版戰的那位啊🤣
你以為想升級就升級喔，即便需要升到第四級，至少也要第三級過一段時間，不然配套措施會很亂，容易導致民怨以及混亂。
三級對經濟的衝擊你還沒感覺

看來你是學生或是家裡蹲吧
就那麼渴望四級？
我不懂你怎麼會這種想法
要升四級的標準，
有一個重要的但書…

本土病例數快速增加，
14天內平均每日確診100例以上，
『且一半以上找不到傳染鏈。』

看起來找要有找到傳染鏈，
無論確診多少都不會升4級的。
動腦很難？
B63 動到你的腦蠻難的
B2不對唷
不是每天案例破百
而是「連續14天的每日平均案例破百」

這兩個的規定不一樣
每天案例破百，很可能第二天500人、第3天1000人，拖到第14天才封城
但是每日平均案例破百
像第一天180個案例
如果第二天500人、第三天1000人
總人數超過1400人
第四天就要升級

我對原先規定理解的是這個
至於B2的資訊來源
恐怕來自陳時中又一次的口誤（他口誤怎麼那麼多😏）

B36正解

B40負壓隔離病房都被境外移入病例佔掉啦！
陳時中你再開放境外移入案例呀！
還不趕快辭職下臺？
難道要人民走上街頭逼你下台不成？（啊忘了，上街頭是群聚，指揮中心搞不好會裁罰）
之前就說要升三級 結果是不是爆了...哀
不愧是大同
為什麼沒有人關注『且』這個但書？
可以不要嗎 升到四級感覺就怕爆
為什麼不先實施宵禁？
b10 b49
不好意思 我們學校猴子很多
偶爾會偷溜出去
我為他們道歉🐒🐒🐒🐒🐒
說實話
按照這種以3的倍數來成長的案例
等到14天每天破百
感覺他們有傳染力期間就已經不知道傳給幾萬人了
再來封城似乎也只是亡羊補牢？
好慘
第四級的時候我已經染疫了
什麼低能文章？
B73
其實第四級就是亡羊補牢的最後辦法
既然找不到感染源
就當作所有人都感染
全城的人都不能群聚
人不流動，就不會再增加感染
之後只要等感染的都發病抓去隔離之後
沒發病的就安全了
第四級標準除了平均100以上還有需要一半找不到感染源喔～
https://i.imgur.com/7vc9DLQ.jpg
基本上第四級整個經濟會崩壞 國家一定會避免
超前部署討論疫情：到時候會找藉口不升級啦～

好喔，好有幫助的超前部署討論👌🏼
B79 它在升第三級的時候的確是拖延了，結果會說話
請回去坐在櫃子上好好當電鍋就好
可笑
B81 老師沒說坐要坐椅子嗎
第四級直接喝西北風
B26 去年臺灣防疫好，臺灣在國際上有什麼改變嗎？看到個屁阿
B40 馬來西亞一天4000都沒台灣一天100緊張了好嗎
怎麼一堆封城仔整天喊封城？
是不想出門上班上課？？還是幸災樂禍？？
疫情跟本沒有嚴重到這種地步好嗎
很怕升四級但台灣就是有些毒瘤死不戴口罩😵‍💫😵‍💫😵‍💫
B86 
現在是已經壓不下來了😅
就說了他們百例的時候就封城了🙃
我真的不懂要一直升級這種心態
大家防疫心態有在上升
一直上升代表台灣的疫情越來越糟
是怎樣
這到底什麼心態？
B90 很多人就是要強制他們才會遵守
周玉蔻臉書那個數字不知道真的假的
B85 可悲的事 不知道有沒有人願意幫台灣🥲
新增206了
B94 這是一天增加兩天的份嗎
b94 哇靠 周的內線消息蠻準的
B95 剛剛宣布的哦 看新聞
裡面應該會抓內鬼了
早升四級 早超生
還剩1014個個案的扣打 你們覺得可以用幾天吖
那你知道東西都賣完了嗎
B1 ㄍ我想哭了 我只補一個禮拜的貨
貨架都空了
快補貨，感覺很慘
衝黃昏市場B4
他夾在中間也很為難啊
等等死覺青會出來噴你是中共同路人
蘇光頭到底要不要出來面對
從去年開始就把陳時中當擋箭牌
指揮官不能道歉
打戰要有威嚴
你沒從軍過也該看過電影吧
補充，其實我認為僅雙北市升級三級防疫仍然是一個消極、被動、後知後覺的政策...
難道人口不會流動嗎？
不會有人在雙北往返新竹、桃園等地上班嗎？
沒有跨越南北地區的學生或出差族嗎？
一個破口足以一傳十、十傳百。
病毒傳播就跟細胞分裂的速度一樣恐怖，卻不及早圍堵，讓人民辛苦一個月將病毒完全圍堵消滅，而要等到爆發後才一步一步追上去，怎麼可能能壓制的住疫情？
柯韓昌粉普篩挺核仔滾回支那用你們的微薄，不要污染狄卡
B6 我去年大選在日本留學刻意飛回台灣投蔡英文，絕非韓粉，也沒有註冊過微博帳號，放心。
人，是要看著政黨的執政成績給予支持認同、或者批評的。
我可以支持，也可以針對不合理的政策做出批評吧？
政治不是宗教信仰、也不是偶像崇拜。
B7呵呵 五毛網軍最會用的就是這招
什麼「我以前有投蔡英文，但是現在綠共XXX」
當台灣大學生都沒腦袋是嗎？你有投蔡的智商我才不相信會講這種話
B8人家就柯韓昌粉挺核普篩老人，邏輯就這樣，你不要要求太高
還要感恩？柯韓昌粉不要到處喝茶亂跑傳染中共肺炎我就謝天謝地了
因為他不想道歉啊，不爽你能怎樣
B8 希望政府改變政策注重防疫，我本人可從來沒有要求下台或者槍斃哦。
不論政黨、人人都希望政府做得更好對吧。
不要幫人偷偷做過度解釋或是偷換脈絡，把沒講過的話硬塞給別人。
B1 
所以他可以因為很為難把全台人民放上賭桌？
B12 國民黨的就要人家下台 費鴻泰說要抓去槍斃啊 沒有偷偷做過度解釋跟把沒有的話塞給別人啊
藍色出來 酸

道歉國家隊

到時候被酸 有政府會道歉
B14 那是屬於他個人的偏激發話，而非我，您沒有特指那是誰的發言？
你在內文中的前半段引用了第三者的偏激發話，後半段又說「你們這些刁民」連接到認為當前防疫政策不夠完善的人們。
前後的脈絡分別少了主體與客體，這難道不就是嗜血記者用來誤導、做文章的慣用方式嗎？
如果您沒有這個意思，希望您能夠稍微編輯文章，而不要用這種有可能誘導他人觀感或者誤導式的說法。
B16 那你是不是也認為防疫政策不夠完善的人們 你也是那一群的 那我這樣連結可以嗎？
啊台灣就不能接受其他聲音啊😂😂當然不用出來道歉🤣🤣
防疫做的好的時候 怎麼沒有看到您特別發一篇的感謝文來感謝陳時中 現在出包的時候就特別發一篇文要他道歉
B17 您會有此發言，相信您也是有自己所支持的政黨立場。
我是認為防疫政策不夠完善沒錯。
但是我是否是您口中的「哪一群」就不一樣囉，希望您能認清這點不要再多做連結。
一起監督政府或為不完善的政策發聲，讓政府更好。
但不是跟著嗜血、積極地想要歸納敵人、將對方推向對立面並扣上標籤。
直接將看法不同的人連結上極端分子或是貼上負面標籤後抨擊到底很輕鬆沒錯，但請不要放棄您思考、發聲的權利，凡事並非兩面，而是有著中間地帶的。
我可以支持政黨、但不支持政策。
B19說的好，防疫成功的這一年半，你有發文感謝過陳時中嗎？出事了才在這邊出一張嘴
B20 Ok大家都有不同的想法或立場 我都尊重防疫這件事本來就是兩面啊 做的好跟做不好 有什麼中間地帶嗎⋯⋯？
感謝陳時中？？？
用感謝這個詞不妥吧
難不成他沒有領薪水？
啊領薪水做成這樣不能批評？
B22 做得好與做不好是歸納整體後得出的結論。
今日將雙北升級至三級防疫警戒對於防堵疫情當然是一個「做得好」。
但是至今仍未調整機師規定或者嚴格防堵境外移入後導致本土感染案例是做不好的部分。
這樣您說，不是很矛盾嗎？怎麼同時有做得好又有做不好呢。
所以才是凡事並非一體兩面，我們可以針對不夠完善或者有疑慮的政策去做出批評或質疑，而非全盤否定他的努力與其他做好的部分，盲目的要求下台、要求槍斃。
B24 調整機師規定已經是3+11被改過的 這也不是他主張的啊 是范*說要改成的啊 
截止今天為止 從去年到今年能有正常生活不是做的好的部分嗎 做不好的是本土感染案例爆發 沒有矛盾啊
B25 立委主張就要聽？
陳時中一個指揮官權力很大欸 他可以用專業知識否決 所以他沒否決是沒有專業知識還是另有說不出口的隱情？
B21 感謝陳時中？要感謝的應該是你身邊願意戴好口罩做好防疫的台灣人吧？
B23 做人不用懂的感恩？他沒有欠你ㄟ
B26 那時候是疫情可以控制的時候才下的政策啊
B28 他領人民的納稅錢不用做到好？
拿大家的錢幫大家做事情還要感恩然後不能批評？
事實證明
雙標范雲的3+11錯誤建議害死台灣
B27人家就防疫的總指揮，戴口罩我也會，你要感謝我嗎？
B30沒有不能批評啊 做人不就是要感恩嗎 不然指揮官換你做 然後你做的好的時候 別人說你拿錢辦事本來就要辦到好 一句話謝謝感謝的話都沒有 你會怎麼想？我們是有血的動物 不是冷血的動物好嗎
當然配合有帶口罩的人們你要感恩 那當然沒有問題啊 互相配合本來就應該的
B32 我發自內心感謝你的配合🙏
不能罵民進黨啦
綠色是原諒的顏色
B23換位思考 並不難 換個身分換個角度看看 我相信換作是你的話 看到這種言論不知道會怎麼想
B37 換位思考的話我會先道歉3+11這個錯誤的政策才有辦法說服別人在我做的好的時候感謝我
境外移入跟航空業3+11就是最大問題！結果可好，這波經濟損失遠超過航空業機師們的人力薪資成本了吧？
貪小失大，股市大跌、雙北進入三級，然後這樣的政府還說不得，都是人民的錯！
因為他去年防疫做得很好，將心比心吧！他很努力了。他也是人，都會犯錯。

（反串🤪）
B0 原po辛苦你了 也辛苦其他勇敢說出自己看法的人🥺真的覺得 為什麼現在連講出自己的看法或想法都要被所謂的「1450」攻擊呢 言論自由感覺好像漸漸消逝欸 ʕ•ᴥ•ʔ 陳時中也說過什麼上班不算聚會 真的不能夠理解 病毒是會自己分辨嗎....還有3+11.....真的很多很傻眼的地方...犯錯了，拍拍屁股就走嗎 還是當作都沒有這回事 都完全沒關係嗎...我自己覺得 說普篩是一件浪費時間、醫療的這種觀念很不好 如果沒有普篩 病毒的根本就是一直存在吧...覺得都不要普篩、誤導民眾這樣的做法 就是不想面對事實的真相而已吧...對～普篩下去 可能就會有更多人確診 陳時中是在怕影響到他部長「防疫措施」的名譽嗎 所以我可以請問一下 大家的健康都不重要喔？還有之前遇到天災或是重大事故的時候 民眾捐的錢 放哪了？是執政黨自己的口袋嗎？只要有人報導執政黨哪裡做的不好 馬上被查水表 又者是被關台等等的 這是所謂的 言論自由嗎...
動不動就要別人道歉負責，你以為大家都是KMT官員道歉下台就沒事了嗎？
真正有良知的人才不會這樣做，還有一點，網路很好用，大家都會上網就不要問什麼沒公告什麼發表，自己可以google，不難🥰
好啦都不要吵了，熊汶銨應該要出來道歉
很明顯這次的爆發是因為人為疏失，看看有多少我校的已經在討論了。一堆沒有思考能力只會護航的可以下去了。（我戰智商不戰校）
正常邏輯是事情先解決完再來論功過吧，搞不清楚狀況該該叫
你沒聽他說嗎，不要太不滿，懂了嗎，綠色是什麼顏色是可以原諒的顏色，是可以蒙蔽自己的雙眼的顏色，你各位啊，再說一次，不要太不滿，不然又要檢討我們民眾囉。
啊人家心都在選台北市長
肯去開記者會很給你們面子了吧
認同原Po，不是辛苦就可以不論對錯
B42 道歉是為疏失與不善的決策做道歉。
負責可以有很多種方式，改善當前破口政策、良性的與人民溝通、及早防堵疫情、確實嚴格實行等等不勝枚舉的行為都可以是一種負責的表現。
所以道歉負責並不應該被連結到道歉下台去哦。
並非下台、請辭就是一種負責的表現。
更不如說大部分「引咎請辭」等待風波過去後換個職位任職才是真正不負責任的逃避行為，
是從何時開始，下台已經變成一種負責的方式了呢...？
笨蠢壞
將心比心好不好
搞不好人家沒收入會餓死的
B2 看到你這留言 我突然明白店家心態了 🙄
https://i.imgur.com/gJ8SIFS.jpg
笑死台北一堆柯粉到處跑不意外 
果然是柯粉市
大家都在家沒經濟效應啊，政府擔心經濟崩潰不是？剛好去其他地方消費刺激一下
不然你付店家錢啊
沒經濟壓力的當然可以說風涼話
B7  所以你有先了解 工作是可以在棚內完成的嗎？
最後結果就變成雙北的人往其他縣市跑，造成其他縣市染疫擴散，導致全台都變三級
現在就是在北部的中南部大學生跑回家
在中南部的北部遠距大學生也跑回家
防疫一級棒👍🏻
人性一直都是自私的  畢竟又沒責任要對大局著想
發文呼籲大家不要跨縣市跑
他們會嗆說為什麼我不能回家鄉 ㄏㄏ
往北跑跟往南跑一樣糟糕
當初武漢封城 一堆人逃竄
台灣人狂罵中國人
現在呢 一個樣
台灣人有夠雙標
讚 朋友回家都說我的自由，為什麼不能回家 想家錯了嗎👍 瘋狂嗆像我這樣不支持的人還好我說中立哈哈
甘你屁事
看得好爽，難得看到互射飛彈
自己國家沒產出，就是要看別人臉色
國產疫苗全世界沒人打過
中國疫苗至少有幾億人先幫你實驗過了
高下立判
這次的疫苗是提高價錢
別的國家很會談判
快過期還增加價錢
正常時快過期是便宜賣
頂多就是正常出售
就買下來了
自己還用保密合約

本來有好多疫苗但某人想要自己賺
繞過代理 直接找原廠
原廠直接拒絕
B2 https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/7241/5431346
有人還記得之前這群怎麼講中國疫苗的嗎？
如果國產疫苗按照這時間跟進度
問世的時候，按照同樣的疑慮
你應該也不會打吧？
AZ—》負評連連
還是AZ—》英國大量接種
https://pse.is/3g5bu3
到貨疫苗只有30萬劑，比三流國家還不如
台灣已施打疫苗目前是18萬劑
採購疫苗真的出非常大的問題....
    
https://i.imgur.com/ZN7EZdg.jpg
我們啦幹 
學校就在重災區 
不遠距外還強制集體住宿 強制吃學餐不給訂外送
柔道課體育課照上 200多個人肩並肩擠在一起大聲唱警歌的軍訓課也照上
蔡英文 馬英九 警大姓陳的還在裝死 置學生死活於不顧喔

更
警大醒了
我們啊
南台也還沒ㅠㅠ
https://i.imgur.com/npQhwO9.jpg
本校(店)在+180後
還在思考到底要不要遠距
很難抉擇
B5 太誇張了 而且你們在台北
南應還在裝死
B6 我們就在桃園新北的交界 旁邊還有三井 機捷這些有足跡的場所 
附近的長庚 輔大 銘傳都停課了 
只有我們學校這個假日照常舉辦二技入學考試：）
中央警察大學 位在桃園市龜山區 鄰近重災區雙北 
自詡頂大的我們採集中式管理與教育 軍訓游泳跑步測驗樣樣不能少 
阿對了還有我們最引以為傲的體技課 同學面對面 臉貼臉 互相交換飛沫與汗水 好不快樂
學校師資當然也不遜色 來自全國各地不同領域的專家學者 包括於外勤服務的大學長姐們
還有我們最重要的長官們 用心付出努力賺錢 買下學校附近的房子 甚至是雙北黃金地帶 可謂高富帥 白富美 學生們的好榜樣



附近的學校都遠距了 結果我們長官一個鳥字都沒講 希望是在開會啦（啊記者會都已經五個小時過去了呵）
B8 B9 好危險
桃北北基學校應該盡量遠距離了...
都大學了我們學生也會自主學習
如果說我們會影響課業
但是你現在哪裡也去不了
而且即使強迫去學校 會很可怕
一堆同學都很難戴上口罩 尤其是室外
熱的要死 直接中暑了 
寧可延後一點放假也不要冒著危險
中山也還沒宣布☹
嘉大也沒有遠距...
誰知道上同一門課的人住哪裡....
B11  B12國立都8成宣佈了耶..
B0 大仁怎麼被你歸在桃園～～
https://i.imgur.com/bSmkooZ.jpg
不可能啦
輔英也還沒^_^
還有在小港通車的學生唉真的是 好可怕啊
大仁在屏東哦 麻煩更新一下
B17 謝謝提醒❤️
我屏科國也還沒
我是原原po！
非常感謝你的協助😭😭😭
B20 不會 你也辛苦了💪
我們也還沒^_^
八成以外的
正修也還沒：）
台中中國醫也還沒QQ
怕爆
高餐也還沒！！
修平真的有夠會裝死^_^
不知道是不是又要到緊要關頭才要發布消息了：）
B26 高餐還沒！？！？
花蓮 慈科大還沒
我們也還沒
B29 對呀 真的還沒宣布遠距😭
屏東 美和
B27  連有沒有考慮遠距的消息都沒聽到，繼續睡
Zzz
好多沒看過的名字😂（無惡意
本校也還在睡
@嶺東 不要睡了
除了警大外，警專也還沒喔！
國立台南護理專科學校也還沒
等好久終於等到了
https://i.imgur.com/AeLWBD1.png
國防大學也沒
正修也跟上了啦～～
B0 正修已實施遠距教學
https://i.imgur.com/Keg3gvJ.jpg
我大中國醫學店還真榮幸上榜😍
嘉大宣布5/17-28遠距了！
國防醫學院
救救我們
B0 我們
救我+1
我們樹人到現在也還是毫無作為😭
經國也還沒
基隆另外兩間大學都已經實施遠距了
只有經國不知道在撐什麼
耖中國醫破學校
仁德目前還沒公佈任何的配套措施
看能不能聯絡未開放遠距教學的學生會
一同向學校反應
更甚是連署至教育部跟防疫指揮中心
希望可以讓學生開始遠距教學
畢竟大學生是來自全台各地
搭乘交通運輸工具的學生也不在少數
容易與確診者足跡重疊
人流這麼多的學校
不免會造成恐慌
我們學校現在公布 在雙北的學生開始遠距喔！
僅限《雙北》 🙂🙂🙂
真的很希望停課，不然我們在這種封閉的場所，一人帶病毒回來應該全校都會中了
剛剛中山有要遠距了，看樣子南部唯一國立是我們了
不實施遠距 不知在撐什麼的
台灣到底有多少間學校........
https://i.imgur.com/xDZpu2f.jpg
B10 
我們在桃園哦😅麻煩更正一下
台北→桃園🙏
我們大仁德沒有任何回應
彈性...
https://i.imgur.com/jLNu4t0.jpg
台東zzzzz
學校還在裝死
已經有很多人寫信給校長信箱了
可是還是沒有回覆
B66 校長還在睡na,肯定看不到郵件，直接托夢給他比較快
警專停課了
https://i.imgur.com/WjcKn9k.jpg
B66 信箱根本沒在看吧
南應終於妥協了～
https://i.imgur.com/zm0XMY8.jpg
國軍  戰力強🤭
B71 
軍警一家啦
B72 現在的回應好像是寢室遠距，各地回來的病毒剛好互相交流一下，5人以上10人以上的話都是屁話呢( • ̀ω•́ )✧
B73 
對啊 大家一起煉蠱 看誰活到最後🥲
B74 肯定是台東大學店吧
B75 
好山好水 學校應該認為能淨化病毒吧😇
我們遠距了喔恭喜恭喜公務員心態的行政們終於動起來了🤭
仁德遠距了
https://i.imgur.com/9NtXRMS.jpg
B0 基隆經國管理學院還沒定案，只有''試行''05/16一天而已。
https://i.imgur.com/cMYd3zS.png
B0 台東大學宣佈遠距了
https://i.imgur.com/ArWXKdY.jpg
恭喜你 😢B80
B81 謝謝 也祝你們校方能早日施行遠距，落實防疫
https://i.imgur.com/ktc1It4.jpg
我們學校睡飽了 
再麻煩原po改一下 謝謝
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tcust/p/236005655
我們也沒(◐‿◑)
B0 慈科大 遠距
https://i.imgur.com/F1ywtZF.jpg
B85 
軍警一家 警民一體～
南護不要再裝死了～
B0 經國管理學院已改為全面實施囉，感謝您！
https://i.imgur.com/Q3JaBVG.jpg
中國醫睡醒了！！！！！！
學校快起床
中國醫還是沒醒
去過雙北強制線上授課
其餘彈性🙄
高雄
陸軍官校
B0 警大改囉
我們早就公告了
https://i.imgur.com/xeeyiB9.jpg
笑死可悲柯韓昌粉挺核仔怎麼不滾回你的祖國？
跟你唸同個學校真的是可悲
天天在這邊發廢文都不覺得煩？
中天發的這種新聞也只有你這種柯韓昌粉普篩扯後腿仔才會看
B1 B2 B3 真理越辯越明，別崩潰了
發文瞬間就三個愛心，柯韓昌五毛中共網軍很厲害嘛，砸了多少人民幣啊？
笑死，藍白腦時力仔都這種水準的？
B5 B6 你知道有種功能叫做編輯文章？
怎樣話打一半真理是什麼？
真理就是你是柯韓昌粉普篩挺核老人五毛網軍沒資格活在台灣啦
B8 B9 看真博士怎麼說還不知道真理，那也無法教化了。
我覺得論文一定有問題  不然不會有這麼多個教授提出質疑  
但是要水落石出可能得等到政黨輪替後下一任總統來解密了
這篇是元智內鬥嗎⋯⋯
很明顯綠的那個元智嘴比較臭……
比較綠的那位元智可能全家*診吧才會這麼激動
B1~B3 是同一個人吧
我都懷疑是嶺犬轉生了
為啥到處都搶光
阿我家旁邊的怎麼都還有不少東西
人性吧⋯我剛也出去買了
不要搶 不要搶

上次排7天3片口罩

好可怕😡🤬😡
補貨不及不等於物資不充足吧 就算有貨人都塞在那邊是要怎麼補？
家裡就沒東西吃
不出去買要怎麼活
我也不懂？
又不是之後不能出門
這樣不就是出門群聚嗎？
很怕疫情卻做危險行為
這想法？？？amazing
我們還要擔心停水勒
隔一條路的已經停水四天
你們只是排隊買個泡麵
要惜福了啦
台灣人的超前部署
用意懂
但拍別人伸手拿最後一罐是？？？
不伸手難道伸腳嗎
笑死 買了泡麵還是不會吃
我看到好多客人直接當店員 動手拆箱自己補貨(◐‿◑)
人手都在支援收銀了
誰要來補貨？
D能兒日常
身為賣場人員真的心很累....
群聚行為更危險，而且完全沒有人保持安全距離
然後一堆人來囤貨排隊心情不好，還對收銀員亂發脾氣，還要大家超時加班
還是不懂搶衛生紙幹嘛
大家為什麼那麼需要衛生紙
有這麼多的屎尿嗎
是因為疫情來了打算待在家狂吃狂喝然後狂排屎尿嗎
可說我真的沒衛生紙跟生活用品了ಥ_ಥ
真的很誇張...想說去買個晚餐要煮的肉而已
什麼都沒有...
https://i.imgur.com/8X65Zff.jpg
我自己去買是因為
我確定我之後的兩個禮拜幾乎不會出門
所以才買的
感覺買麥當勞回家吃 還比較安全一些些
可能真的家裡不夠了
也可能想一次買齊之後都不出門了
我酒精用完了
今天在外面繞了一大圈到處也買不到
網路上也買不到
藥局等下次補貨也要好幾天後了
我這幾天都不用消毒了
我覺得之後再買就好了
又不像先前口罩供不應求
看不懂這波搶購潮
臺灣貧富差距真大
但是這種時候感覺每個人都可以隨時包下整間超商
未看先猜樓下柯韓昌五毛網軍開始造謠攻擊
柏儒不是網軍
好險我打完第一劑了
沒事 我要預約莫德納
啊所以，6/18打第二劑的話，應該申請的到吧？
還好我打完輝瑞了
你就當大家都沒有病毒就好
認真說 會
會啊，我們學校一群一群的跑回自己家，一大堆在北部外的，\｜/
又是哪個柯韓昌粉在那邊幸災樂禍？
報應個鬼
真的發生報應應該發生在柯韓昌粉普篩舔共仔上，而不是一班台灣民眾上
說的真好，絕對是報應
浪費一年沒有買足疫苗，還開放萊豬
國外病毒傳染力一直變高。
台灣卻把防疫一直降低，各種繞境聚會

柯韓昌粉跑去民進黨不分區立委
哪個立委想出3+11🤬😡🤬
改3天根本是陷害台灣
因為病毒潛伏期5天！！！！
這什麼本末倒置的風向文，源頭不就政府境外管制鬆懈導致病毒流進來變成社區感染？他媽的這樣也能帶風向變成是人民沒帶口罩結果病毒自己生長出來？
羊毛出在羊身上
你知道有多少雙北的學生被學校趕回家的嗎？
你知道有多少住公司宿舍的被趕回家的嗎？
說實話
附近鄰居小孩年初從美國回來
居家才三天就出來買東西了

這件事讓我覺得
除非疫情出現了關鍵性的解方
不然還是全年戒備比較好
主因還是政府問題
哈哈
29→180
政府無能
有什麼好脫罪的 不就都有錯
之前一直有跡象 你看這幾天人潮又少了嗎
還不是一群智障到處跑
講真的自由民主不是讓你這樣用的
B1 笑死，還柯韓昌粉勒，旅館跟3+11出包的都你偉大dpp 啦，喜憨兒除了貼標籤什麼都不會，連一般都能打成一班💤
之前政府規定鬆散不硬起來 捷運不戴口罩只能柔性勸導不能趕出車廂 病毒外帶趴趴走 擔驚受怕的還不都是遵守規定的民眾
B9 他就學店啊 超可憐的
不知道大腦如何 連那麼簡單的字都能打錯
我沒有任何政治傾向 所以是哪個執政黨對我來說都不重要
防疫是需要政府和人民一起
我並沒有說全部都是誰的問題 也沒有要帶風向
文中也有講到政府政策看得出來越來越鬆散
從部桃 諾富特 機師都看得出來
但越來越多人民不戴口罩也是事實
問題不會只出在單方面
硬是要說是誰的錯在現在的狀況也是多餘
只希望這次的事情讓大家引以為戒 不要鬆懈
真的現在一起戴口罩少出門比較實在
B12 防疫當然要大家配合，但事實就是本土安全，那該繃緊神經的本來就是政府對境外的掌控，講真的，沒爆發，我們小老百姓哪會知道政府對境外管控這麼鬆散，還能推出3+11這種智障策略，講白了，尊重專家建議，對境外一直嚴格管控14天是不是就沒事？結果出包了發覺自己控制不了疫情擴散才來境內嚴格管控14天？這種政府只有智障而已，為了經濟自以為凌駕專業放寬嚴格管制，結果現在這樣整個封城管制，台灣經濟直接爆炸
破口是機師跟陳時中
但是報應是在一般的老百姓
B4 不知道
B14 我同意3+11真的智障 政府也確實不夠警覺  因為我很多在國外的朋友會跟我說疫情的狀況 所以我自己可能對疫情的各種比較關注 所以當初3+11和繼續開放印度班機我也很意外 (國外很多已禁飛印度) 政府之前處理部桃和諾富特的方式速度也有讓我覺得小錯愕
等死了更多人才會在更重視啦，自以為一大堆的考量，疫情都擋不住
如果說3+11沒影響你各位信嗎？
陳屎中雙標防疫去年沒爆只是運氣好而已
不知道為什麼覺醒青年等把他當神
可憐啊
B7 結果政府甩鍋給最聽話的台灣人叫我們要收心🤣🤣
先說我很討厭國民黨，也很討厭民進黨，我家人是韓粉我都嘴爆，綠衛兵別再用柯韓粉來批鬥我。

其實我覺得原po的文看起來真的沒有政治立場，是藉由國外生活的疫情經歷，反思台灣現在的問題，不要整天在那柯韓粉什麼的，整篇沒人在提這兩個。

而我個人是認為政府提出那明顯會翻車的圖利航空3+11政策，竟然沒有大規模的抗議？反而大家的焦點還在那些萊豬台獨中共假議題？

大家有那民進黨操弄出的亡國感，就沒有疫情的危機感嗎？繞境照繞，唐吉軻德什麼的照樣人擠人，整天吹自己防疫很好，沒事沒事...

與其像中天現在落井下石，或像三立整天叫人別怕別恐慌，我倒希望大家可以保持適度的恐懼，畢竟恐懼可以使人敏銳。
如果是「一直」隱藏那絕對不只180例而且會多很多類流感死因的人才對
B22 感謝你知道我真的沒任何政治立場🙏🏻 對我來說任何黨都是半斤八兩 
我當初在國外就是經歷過現在台灣這種疫情突然變嚴重的狀況 突然一堆東西關閉 突然被迫失去到現在一年多的校園生活 才會思考台灣變到現在的原因 才會打這篇文章
這篇文章主要只是想呼籲大家防疫問題不是單方面的 現在大家就是做好防疫措施 提高警覺就是了 一起加油💪🏻
推推推推推！！我真的完全同感！！！我也回台灣一年多 從一開始看大家從嚴謹防疫口罩不離身 到後來夜店ktv聚集不說 戴口罩的人也是越來越少 大家都鬆懈了（上次跟朋友出去前一天他甚至跟我說：「抱歉我有點小感冒 明天可能要戴口罩」可是姊⋯防疫期間不是本來就應該要戴好戴滿嗎⋯⋯）
我跟原po一樣沒有政治立場 也不否認政府的政策有失誤的地方而造成這波嚴重的疫情，但同時我也覺得大多數的民眾們也要付一些責任 大家的確是鬆懈了 也的確沒有一開始那麼注重防疫安全
前幾個月疫情比較少
我們學校就真的超多人不戴口罩＝＝
返鄉回家，家裡附近那所大學也是
一堆走在路上的學生都沒戴口罩
真是不要鬧了
原po 應該還是學生 沒出過社會
B1 可憐 防疫破腦
范XX到現在還沒覺得自己有錯啊

媒體全部都推給獅子會長真的很棒
然後我們的執政黨就這樣船過水無痕
我真的不得不稱讚👍

啊那個整天開記者會的就懶得罵了
從來不專業，也不相信專業；被網軍推上去就真的覺得自己是神了，全台灣就看你演到什麼時候

我們的政府只會喊「防疫加油」我就問從去年到現在走到哪都戴口罩，進到室內也要量體溫，政府要我們做什麼我們就做什麼然後自己一直降低機組人員檢疫時間現在再來跟我說口號
不要笑死人了！
受影響者家屬路過
近2年都乖乖在家聽政府的sop不隨意出門
沒想到因為幾個罔顧人命的“觀光客”
搞到住院無法探病 急診也要自費包車

還一堆人說去觀光是它們的權益
拜託 少數人害死了不知道幾個人
還有肺炎版上熱門那篇也是
間接殺人還理直氣壯 真的有夠噁心🤮
前幾個月大家都已經沒有持續戴口罩了...
金架有影🙃
家裡工作不知道少了多少，爽都他們在爽，有問題全民一起擔，請問我家下個月的生活費找誰討？
原PO講的很正確✅
只不過只限於人民的部分
笑死 上位者的錯誤全部丟給人民
黨證領了嗎
推！
B35 請問是會不會看文章 會不會看留言？要說多少次我對今天是哪個執政黨根本無感根本不在乎？今天不管是哪個政黨執政都可能做得好也都可能有疏失 就已經說政策鬆散加上人民越來越少戴口罩 境外移入和各種政策確實是造成破口 讓病毒到台灣的可能性大增 但有誰能保證台灣社區內從未存在著隱形傳播者？就是因為怕隱形的才會要一直戴口罩一直都要小心
我親眼看到前幾個月開始的越來越少人戴口罩 美髮廳百貨公司餐廳都是 甚至最近到夜市看一堆攤販也不戴 明明機師和諾富特開始爆出來大家就要有警覺不是嗎？但有些人不就是覺得沒什麼繼續不戴口罩啊？
美國除了政府和醫療問題 不也是因為部分人民不願配合 覺得肺炎是假的 覺得戴口罩妨礙自由 才會演變到那麼誇張嗎？
台灣人民普遍配合度高 衛生觀念好 但除了政府政策問題 也不能否認就是有不以為意的老鼠屎讓全台人民要承擔
而且還有一群貪心的人
不顧後果造成現在疫情擴大😡
台灣目前狀況就是
執政者強勢
監督無力

民進黨真的是適合當在野
監督100分

國民黨+民眾黨+時代力量
完全監督不起來

這要是國民黨的提出這種
民進黨馬上跟妳翻臉
我最怕的是現在一大堆人遠距上課要回家
感覺會帶髒東西
原po會被炮很慘，因為你講實話
B29 沒啊事實上就還是一堆人沒戴口罩趴趴走，年輕的老的都有，真的是很白目
B42 戰范還是要抓
B39 一監督就被網軍出征罵翻
誰敢監督
當然感謝國家感謝黨啊
B9 他在釣魚啦
別理他
一看就知道反串
B39 全面執政是要怎樣監督，民進黨自己席次就過半了，想做什麼就做什麼，Who Cara 你在野反對
有趣的是華航至今仍不承認他們自己有問題 還帶風向怪政府 台灣人真是太棒了
台灣之前有面對過sars啦
所以面對大規模的傳染病還是有經驗的
我也覺得爆發不意外
在去年全球疫情最熱的時候
透過民眾跟政府的努力
台灣很幸運的平穩度過
但今年越來越多人開始鬆散
路上不戴口罩的人越來越多
加上境外的案例其實一直都有
機師還有獅子會前會長不過是壓倒駱駝的最後一根稻草
政府也不可能拿著槍在民眾耳邊逼大家戴口罩
也不可能強制取締未戴口罩的民眾
報應你個頭啦 閉嘴吧你 根本不懂台灣是怎麼撐過這一年的 你只享受到我們防疫成果的 乖乖閉嘴
180如果是我的身高就好了   哀
不管有沒有疫情我出門一定戴口罩
但很多人生病就是不戴口罩

我高中時 都習慣戴著口罩
卻不知道什麼時候被感染流感＝ ＝
我在家痛苦了好幾天⋯⋯
本身有流感的人也都不戴口罩唉
當初一堆海龜回來就有偷跑的人了⋯
人性本惡，真的要關起來檢疫才對
他們受不了，那他們出來害到別人我們就受得了嗎？
B41 如果因為講實話被嗆我也認了🤷🏻‍♀️
B49 誰在跟你不懂台灣怎麼撐過這一年？誰在跟你享受防疫成果？我從去年三月待到現在 那時三四五月最嚴重我都待在家 在台灣我出門都會戴口罩 暑假再熱我也戴 本來就不喜歡人多的地方所以盡量挑人少的時間出門 夜店KTV電影院都沒去 誰跟你說我不懂一年多來大家的辛苦？？
B20 
真的蠻雙標的，一開始操作反中情緒被覺青拱成神
小明什麼的，說國籍自己選的要自己承擔
但對中國大陸以外的國家態度就軟化許多
B52 那時我身邊和認識的人都乖乖檢疫14天檢疫完也都盡量待在家不出門 但確實當初有些偷跑的真的不知道存什麼心態🤦🏻‍♀️
認同 一樣在國外
覺得台灣活在安全泡泡裡太久了
鬆懈到不行
上的政策有問題
下的心態也有問題
疫苗來了也挑三揀四不打
媒體過度渲染造成恐慌
台灣第一時間戰勝了病毒
但時間一久了輸給人性
希望這次爆發可以讓大家正視問題
不然再不久會掉出防疫乖寶寶排行榜吧
B53 台灣防疫防的這麼久被你講成報應喔，你當初真的別回台灣才是對台灣最好的，妳本身就對台灣造成疫情上風險了 還好意思教訓別人阿？
呵！
大家開始會怕就好， 
口罩全都戴起來
會造成現在這樣就是之前根本沒什麼人正視==
還不是跑趴跑夜店
氣死
先幫原po補血。
因為我個人是滿同意妳講的。
反觀國際印度特別慘。
台灣人都覺得反正不是發生在台灣，台灣安全的很，可是病毒的傳染是平方倍數上升，只要漏掉一個就完了，在再也無法追朔感染源的同時，疫情就會走入失控。

本身在需要戴口罩進入的地方上班，許多人還是不以為意，我不能要求每一個人都遵守戴好口罩，但是有時候業力的確是大家需要一起承擔的，說報應言重了，但的確自食惡果。
B55 
我身邊很多人也是都有待好待滿兩週
但防疫初期不少居檢人跑出門，不只大家緊張
新聞還會有尋人跑馬燈在找人，看了就怕
從敦睦艦隊我就不喜歡陳時中了，但覺青照樣愛
從健康的人不必戴口罩、同樣身為醫護人員的張上淳兒子出國(里長卻被罵翻)、敦睦艦隊、紐西蘭機師、部桃、3+11、諾富特、萬華
已經危機邊緣幾次了⋯ 這麼多次覺青還挺得下去
而且最初期柯文哲也說希望有疫情地圖，陳也反對
然後覺青各種噴各種罵，結果最後還不是採納了
一碼歸一碼，我也不喜歡柯文哲，但疫情地圖這點他是提出了有用的建議啊，不然每次都某北部某縣市誰知道怎麼留意啊
什麼台灣no.1，之前造神就覺得很無言，到處立flag
三明治也很愛做專題報導自嗨
結果現在不到一週爆成這樣
滿招損 謙受益，真的不要再造神再立flag了
B57 報應這個詞或許有些言重 那麼我道歉 只是想表達今天這個情況不意外 但如果你想打發時間或繼續炮能讓你心情舒服些 就繼續吧🤷🏻‍♀️ 台灣防疫所有單位醫護人員人民付出的努力大家有目共睹 也很感謝 但會說成報應是這陣子各種鬆懈所導致的不意外 我當初回台灣就是因為怕造成負擔才在家裡關那麼久 也因為知道疫情嚴重性平時都戴著口罩 相較一些可能是隱形傳播者卻不自知更不戴口罩的誰比較危險？
坐等1450出來護航
B54 你說到重點
那時候碰到歐美的就說什麼不要計較太多
對中國就很強硬
對歐美的機師都很寬鬆
對東南亞的外勞就很苛刻，出去倒水就罰十萬
B1 別再亂噴噴漆了 看都看膩了
B5 
你有通報嗎
疫情不爆發以前出去玩跟上課不帶口罩有什麼問題？把政府的問題歸給人民鬆懈，而且這本來就需要疫苗達到群體免疫，但看看台灣的疫苗接種率，難道台灣人都想戴一輩子口罩？
雙北不跑別的縣市幾乎不可能啊，一堆人工作到處跑，尤其補習班老師坐高鐵跑來跑去，除非你讓他不要工作
希望明天少一些案例
跟你的看法大致相同，真的太鬆懈了
這段期間出門看到許多人不戴口罩，會演變成這樣的情形是遲早的事
同意原PO
這一年多以來我還是會乖乖戴口罩、勤洗手。
之前看到一堆不戴的就很煩躁，既然這麼安全怎麼不是繼續維持而是鬆懈？
現在這樣真的不意外，還會有人覺得小題大作，更別提防疫破口了...
疫情還沒結束前本來就不該鬆懈
3+11真的很可笑
看看保護雞師
現在全台灣人下去跟他們陪葬
一個航空業死了也要拖垮全台

看看這一年國外多混亂
大概就是台灣接下來的日常
真的是好日子過太久
就隨便亂搞了
B64 那個時候紐約疫情比武漢嚴重
防疫速度什麼的就沒有比武漢嚴謹⋯超傻眼
那個時空的柯文哲就說紐約比武漢毒，說要集中檢疫
但紐約回來的照樣居家檢疫
現在看來當時有穩住還蠻幸運的
https://youtu.be/m6Dv0hejEoQ
說到外勞那個十秒的真的很扯
相比之下紐西蘭機師不太配合疫調卻罰很少
果然人種在許多方面還是有高低之分
應該說 是輕忽 小看疫情的下場
雖然心底明知遲早會發生的事情⋯但還是讓人不爽爆發群聚了。
華航師機就是最原始開起的端⋯飯店陸續有人染疫⋯防疫一年多政府鬆懈下來了
去年還在Taiwan can help🙃
現在整個打臉 等著被中國笑
其他國家也都逐漸開始打疫苗
放寬禁令恢復生活了
我們卻在倒退甚至更慘
最慘最辛苦的永遠是醫護跟基層勞工
只能說大家加油 也辛苦了
拜託大家重視 並且自律起來
不要把台灣當成桃花源異時空自嗨🙂
B11 抱歉我們系上的🐒獻醜了qq
每天都疲勞 …..
終於看到一篇沒有政黨的中立好文了！報應啊！真的是報應🙁
一堆人到處亂跑就算了，還不戴口罩==
現在的結果是報應沒錯啊
3+11錯了不否應
那在高呼放毒進台灣的同時
你每逢外出直至回家前都戴好口罩了嗎？
做好了防疫措施了嗎？
別說什麼政府的錯為什麼要人民賣單
保障自己的健康不是自身應有的責任嗎？
把台灣當成桃花源在過日子 會變成現在這樣真的不意外
不意外，今天180確診了
路上還是一堆人不戴口罩🙄

勸又勸不得，等等又說我們魔人上身
推B22
這波不是中國來，要體諒黨
3+11
11的原則是什麼
今天不遵守自主管理原則 11+3 潛伏期長的14+7一樣照中啦

看到的風向
當初都不禁東南亞杜絕境外
哇 低階工作都沒人要做 捕魚的找不到人怎辦 大家的阿公阿嬤們誰顧 dcard的各位嗎？
一下硬要14
你知道送一趟貨就硬被關14天
一年被關300天就飽了
各位網購訂爽爽
要我貨運機師不如下飛機去送uber

我是覺得啦
便利的時候大家覺得無所謂 
規範也視之無物
自主管理做好會變成這樣嗎
在公共場所帶好口罩洗好手 會這樣嗎
我從來不去夜市 餐廳吃飯
之前的新生活防疫運動跟屎一樣 我看了就怕
我在診所邊的藥局上班 多的是連進診所都不知道要戴口罩的人
實名制口罩 拍謝 根本沒人買 連自費也沒什麼人買 疫苗打了會死 
出事的時候自己都不覺自己的防疫措施沒有做好

一直到昨天還是一堆人不戴口罩
今天群聚搶物資
我覺得台灣人民真的很可悲
守了一年多完全學不會什麼

有啦 都政府無能 
都沒講啦
大概是這樣
政府有錯，人民也有啦，不聽勸的多的是
出事就怪政府，不管什麼黨都難當啦！
光個母親節餐廳都忙到炸掉，整個密閉空間，每個人都在講話，口罩戴好逛街的沒幾個
（百貨餐廳）整個被客人塞爆～等個10分鐘就餓到發飆，口罩不戴好還在罵店員...
不團結不好好防疫真的是最大的問題
前線這麼辛苦 看到那些玩的很嗨不戴口罩的真的會怒爆
真的有點覺得大家危機意識太低
多洗手戴好口罩不出門才可以保住台灣
若有天你染疫了，你也要對你自己說：這是報應，不意外喔！
發生在別人身上就叫報應不意外👎
B84 笑死，自己愛做又愛哭，第一線高風險只有你們機師？是有人拿槍逼你做？本來就是受不了就自己換工作啊，反正薪水提高絕對不怕沒人做，為了圖利你們方便搞這麼大破口，低能嗎？潛伏期就14天，嚴格管制14天最好是會演變成社區感染，邏輯是不是有問題阿
感覺樓樓上搞錯重點
前一陣子很多人鬆懈了啊 到家裡附近吃飯很多店家也幾乎沒在戴口罩的
我是不覺得台灣0案例就代表完全安全啦誰知道還有沒有隱藏的
（國外疫情都變種了、疫情加重不小心防範的話台灣總有一天也會一樣）
說報應也只是覺得真的不用怪政府所有人都該負責
何況近幾日還是一大堆勇者不戴口罩的💢
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tcu/p/236003308
能理解你的不意外
去年因為疫情關係推掉一些朋友的約，被開玩笑說小題大作沒那麼可怕，結果今年他要結婚，就碰上疫情大爆發被迫延期，只能說剛剛好而已，真心覺得對於病毒還是小心謹慎一點！
都現在這種情況了
路上還看得到不戴口罩聊天的
人民素質啊…
說個笑話
我們有一個老師叫我們戴口罩
它自己都沒戴
B22 沒辦法，支持綠色的會扯韓粉、舔共殺的，我也看不懂，不論事情的「是非」，整天搞那些，原po看起來就敘述自己的想法而已(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

這件事源頭就是那個提出沒根據、沒科學證據的爛「范雲」立委！！！

搞死台灣人噢？？

回應你萊豬不是假議題懂？ 都進口幾頓美豬，但衛福部一樣顯示台灣豬肉，你覺得不做成加工品？？

中天是監督政府，不叫落井下石，三立噢，這個就舔執政黨的頻道，雖然偶像劇偶爾還不錯啦！

剪影片也都斷章取義，然後大家看了也不知道後續
B29 大推，政府規定，人民遵守了，然後他們自己違法，開始叫人民配合，我就看不懂一堆人在那邊舔啥！

執政黨脫罪倒是很快，沒他們也不會讓我知道三小「獅子會」⋯⋯⋯
B39  感覺民進黨就是會吵有糖吃，然後就覺得執政永遠無敵，沒在管人民，反正要啥有啥，選舉喊個口號，一群人還是挺，出事了，開始卸責不然就說全民一同愛台灣⋯⋯

我看不懂這演哪齣
不要開放境外根本不會有人再確診 不要笑死人 在那邊牽拖什麼跑夜店的
B46  真的，現在不是在野黨問題，而是民進黨把人民當智障耍特權，做一堆飯違法事情，反正人民平常也不會看立法院諮詢跟法案，所以根本不痛，只能自己覺醒，但一堆D能兒可能還是被騙到老吧
B4 美國當初也是趕學生回家
B17 
部桃跟諾富特都在桃園，為了顧接班人有些措施沒法執行
移工便宜，老闆要付三萬請本勞？
只要國籍或是來源不是中國
政府都不會禁的
妳就繼續造謠沒關係，歧視境外感染者？
通報政府開罰300萬。
https://i.imgur.com/PW3zV9H.jpg
B3 哪裡造謠? 你說清楚
新南向肺炎政策萬歲
好了啦柯韓昌粉
禁止柯韓昌粉舔共普篩仔繼續住台灣比較快
疫情也還沒到鎖國的標準
你的擔心太多慮了
破口在機師跟陳時中
你跟我說禁止外國人？
B6 誰跟你是韓粉
B8 我知道這次是本土爆發，但想禁止境外移入也很久了
B0 同B8 兩次破口都在機師，不對症下藥還搞個3+11，然後你跟我說禁止外國人？
兩次的社會成本遠遠高過機師直接5+9 => 14，但政府不作為，甚至沒強制第一線機組人員100%打疫苗。反而是境外來台全部14天隔離，到底問題出在哪還看不出來。
B11 我當然也同意政府內部管理的措施做得不夠好，前面我有說了是因為我早就希望可以封鎖境外人士入境，而且現在重點是節省醫療資源
B12 境外人士乖乖遵守隔離14天，現有簽證不開放觀光。你說全面禁止，那一些商務，甚至國防技術研發與交流怎麼來台指導國產化？
不對症下藥，就算境外人士（包含本國國民）全部禁止返台，但機組人員一樣3+11，還是會再發生下一次。
B13 那也可以給真正重要的人物特殊入境許可呀
你乾脆直接鎖國鎖起來好了
根本問題是台灣在機場管控方面很糟糕
後續追蹤也挺有問題的，我在防疫旅館14天
體溫自己量測上報旅館，沒測就上報也不知道
隔離期間再次核酸檢也沒有

你知道我去年11月今年4月回台
只憑一張核酸檢文件就放我出關了嗎？
搭車的地方也沒把控多少，有心人士真的容易直接趴趴走

在防疫旅館我手機訊號很不好，訊號斷斷續續的
也不見有人關切
只有在第十三天我訊號有幾分鐘完全斷掉，當地里長才打電話過來

所以在自己家隔離的想出去亂跑也挺容易的
B14 誰決定真正重要的特殊入境許可？你當台灣是集權國家，可以走特權、開後門？我不懂你在執著什麼點，幾次防疫破口都是機師在潛伏期就四處趴趴走惹得鍋。
你要不乾脆學對岸好了，管你外籍、本國人民，通通在簽證上刁難到你回不了國，如何？
老人陋習
就是有牌的XX
不然你以為南投草屯局長 那群姓田的 會沒有事呢？
巴哈讚
巴哈用戶做好中獎的準備
才3台
確診還能直接領5000禮卷
等確診再下載啊，可以領五千，抽獎根本抽不到啦
B4 雖然看著很好笑但還是挺實際的
沒得病不用載
樓上不要亂教==
回b0 我有 每天晚上會收到安全通知
B1 腦子呢🥺🥺
還沒更新路徑就不會顯示
確診者要同意出示路徑才能有通知
話說如果看到紅色我會先嚇死……
卡看其他人的通知
我怎麼都沒收到安全通知😰
B6 更新看看🥺
B7 我的是最新版本😢
我今天就收到2.3次了～～
我也沒收到安全通知
只是點進去看到未有接觸而已
https://i.imgur.com/hffhL9Q.jpg
我收到的通知長這樣😂
B2 請問能借我看看是怎麼樣的畫面嗎？
一直懷疑自己的手機也被邊緣🤔
B12 我前天有昨天沒有 通知是B11 那樣
過一陣子會收到：正在確定……軌跡什麼的
然後就會顯示，無與……重疊軌跡，突然想不起他的用語，就大概這樣
啊B11那樣啦
https://i.imgur.com/9pGZ7CB.jpg
剛收到的
不好意思 請問藍芽需要一直開著嗎？😅
B16 藍芽要一直開喔
B17 好的 謝謝妳~
B15 薯泥超可愛 這個桌布哪裡有！
https://i.imgur.com/qdXN1H4.jpg
B19
B15 可是我都一直開著欸 都沒收到🥺
想請問這個不是說確診者如果沒下載就沒有作用嗎？
我到現在還沒載就是想說感覺確診的人應該不會這麼乖用這個😢
B22 但每個人都是潛在確診者呀
現在開始下載使用就是保護自己也保護他人
越多人下載越能發揮作用
志祺七七分享的防疫app作用，可以參考參考
https://i.imgur.com/334x5On.jpg
B19 IG搜尋🔍咻咻熊，精選動態還有其他的，歡迎加入泥泥教！ 我是B15
B21 這個我也不太清楚，我是每天會收到一至兩封通知，也沒特別按什麼😓
我真的下載那麼多天都沒收到欸
好啦 這次不嘴3+11了
請問諾富特防疫旅館未遵守分層分流
到底是誰的錯？
b1
鄭文燦：中央八成
交通部民航局就該監管華航防疫旅館

結果蔡英文團隊官員，也沒落實監管。

還要桃園市長出來背黑鍋，真的很無辜🙄🙄
B1 
https://i.imgur.com/DahEMLL.jpg
同一株就可以確定傳染方向是機師往獅子會/宜蘭？
平常入境不篩、社區不篩，誰知道是不是本來社區的？或者是在社區流竄多久了？

+16那天居然把和“不明”感染源群聚的+14算成“已知”感染源，這政府是洗腦洗到自己了？一堆蠢民跟著相信大內宣就算了，政府自己還真的相信社區沒有病毒、這波一定是機師帶進來的同一波感染？真是笑死人
B5 政府就想導向這種方向啊
台灣加油 
柯韓昌粉老人挺核仔吃大便
B7 舒服 這就是我要的網軍水準+網軍留言
重點大家還不知道它是防疫旅館。分層也沒用
機師這麼重要，一般人就管他去死
我以為英國變種株在地球已經是優勢種了
有沒有可能用人造病毒株
注入人體內 對抗新冠病毒
👽
當初本來就要入境普篩
B1 我們政府有入境普篩印尼、菲律賓外勞
至於高貴的機師們...
我們有全球首創的3+11給機師們 ^^
b2
3+11的機師也要普篩
隔離三天後都要篩檢 陰性才能解除隔離
結果還是造成破口
(經專家意見修正留言)
普篩有助於篩檢無症狀患者 但檢驗陰性也不代表沒病
對於境外移入的人 做好隔離是最重要的
普篩仔的普篩是強制普篩ㄅ，
這個是有意願自己去篩
B3 隔離三天做普篩???????
誰跟你說隔離三天做普篩的
又抹黑普篩仔了 呵
B5
法律寫的
機組人員入境要普篩
“當時吵普篩的時候”，的確社區普篩是不必
但入境普篩一直都該做

然後社區的部分該做的是儘量推廣有症狀就去篩，不應該一直大內宣說政府防疫好棒、社區沒有病毒

這種入境不抓、社區不堵的運氣防疫總有一天會爆...就是今天
B7
入境需要強制隔離14天的人也需要普篩嗎?
資源移去篩檢現在本土的傳播是不是比較適合
https://i.imgur.com/Cw1EnkT.jpg
阿就紙包不住火，惱羞成怒
B6 我看懂你說的了
但是這次破口是政府給機師機會四處亂跑
跟普篩沒有關係
B7 社區普篩不必？
萬華不普篩
你敢去那邊跟朋友喝茶嗎？
B8 特定外勞入境14天，一樣強制普篩啦！
政府是看膚色在決定政策的。
B11
我要說明的是 普篩也不是什麼安全的保證
做好隔離比普篩更重要
B14 但是美國英國法國西班牙義大利德國葡萄牙科羅艾西亞 都普篩
B15 
他們的盛行率和台灣差多少？
B16 盛行率我不知道耶 但是普篩可以讓風險降低唷
B17 
盛行率高的國家普篩可以降低風險
盛行率的國家普篩會無謂的浪費醫療資源
而且製造不必要的恐慌
B18 你講的我都懂
反正能不篩就不篩啦
大部分是無症狀
過兩週之後台灣又可以+0+0了唷
B17 
這是我昨天留過的言
可以參考一下 目前需要篩檢的對象
經常出入萬華 和染疫者接觸過 有呼吸道或發燒症狀的人
不需要做全面普篩
https://i.imgur.com/8dgCIEM.jpg
B19 
接觸陽性者要篩
有症狀的要篩
出入萬華茶室的人要篩
最好都不要，加零就是這麼簡單
B21 不用接觸陽性者 一樣有機會被感染
都已經感染源不明了 還在萬華茶室...
老話一句啦
有症狀再來篩
不然就+0+0
B23 
只篩有症狀的很危險 病毒有潛伏期
有無症狀感染者
接觸過發生群聚感染的社區 或是接觸過確診者
即使無症狀都還是有很大的風險
不篩就沒有確診→覺醒青年邏輯
並沒有
與其普篩，我比較贊同北韓的陰陽隔離法
全世界大概只有台灣會把普篩給妖魔化吧 呵呵
B19 大部分無症狀是怎麼得出來的結論……各國都是有症狀佔多數，就台灣有護國血統可以無症狀大多數唷？那還怕什麼，反正台灣人天生就適合跟新冠病毒共存耶
只要不普篩就沒有本土啦齁
就能繼續上班
B8 我是說當時吵普篩的時候啦
現在當然是來不及了
B12 我是說當時吵普篩的時候啦~抱歉用詞不精確造成誤會
然後現在篩萬華已經不叫普篩了，那是高風險區域，不能算社區普查
B5 抹黑普篩的人都很喜歡故意把普篩的配套講得很爛，莫名其妙
入境普篩還是要隔離14天，這兩件事一點牴觸都沒啊
普篩永遠不會受到平反，如果這波風頭過了想想看中心會考慮普篩嗎？想也知道不會，因為一開始就沒有想要把普篩放入選項當中，不管到底發生任何事情。
不會，如果他真的帶病毒但普篩的時候沒篩出來
結果沒戴口罩還囂張的跟你說我普篩過沒病毒啦
結果你最後被他感染你會幹死
此一時彼一時
那時普篩會被拿來當不戴口罩的萬靈丹
現在普篩有沒有病毒你都會戴，因為你不知道對方有沒有病毒
一堆綠腦護航仔聽到普篩就高潮 後來也硬要把廣篩抹成普篩 
現在呢？臉是不是很腫？
如果前幾天就在萬華這樣篩 是不是早一點知道問題嚴重性
現在普篩和廣篩仔獲得平反 呵呵
一堆RZ是不是以為普篩不用錢==
對特定族群做普篩其實叫做廣篩吧？
好像前幾天有說普篩廣篩不一樣
但是都被打成普篩仔

普篩應該是盲目亂篩
廣篩就是對這個區域的人篩下去
b14 隔離三天做普篩
阿你是不知道潛伏期14天 甚至以上喔
b20 可憐哪
500多人馬上抓出10%確診

台北市昨天宣布在萬華地區成立4個篩檢站，截至15日中午為止，已經有575名民眾完成篩檢，其中有10%左右的民眾被驗出陽性，已見初步成效，至於實際數字，須由中央一公布。不過，最早柯文哲在提出擴大快篩的想法時，包含衛生局在內，都認為不該增添基層工作人員負擔，持反對意見。
B40 
對啊
就是因為潛伏期長 所以隔離三天普篩沒用
b42 所以機師要隔離14天啊

你用隔離三天來說普篩不安全
又被你鑽漏洞講了欸
話都給你講就飽了啊

你是不知道萬華那些都已經中標多久了嗎？？
被傳染的彰化夫妻黨
也早就出現症狀 並自行到醫院檢測

直接被你打成普篩不安全
你也是很厲害啦
https://i.imgur.com/ENgYvhh.png
B41 
北市府很棒啊 一點也不可憐
很精準的知道需要篩檢的人
B43 
我是覺得可以隔離七天+嚴格控管的七天自主
結束後再篩檢 隔離才是最有效的方式
但詳細還是交給專家判斷
b44 我說的可憐是你ㄟ

b45 阿你說的隔離三天普篩 然後還是造成防疫破口
就代表普篩不安全？？？

不安全還能抓出10%的未知確診者喔？
B46 
只想依靠普篩解決問題不安全
嚴格監督的隔離才是最有效擋住病毒的方式
b47 可憐仔
機師 萬華 都傳染一堆人了
如果今天不設普篩站
那五十幾個人會有多少漏網之魚？
B48 
沒有普篩站這種東西
台北市設的那個叫做快篩站
台北市做的是快篩 不是普篩
然後我覺得快篩這個應對做得很好啊 值得稱讚
你是不是以為我反對台北市做快篩
B47 嚴格監督的隔離和普篩是兩回事喔🈹
況且也沒有人說“只想依靠普篩”來解決問題，你不用這樣一直偷換概念啦 呵呵
B50 
沒人這樣以為的話最好
怕有人就是堅持普篩就對了
針對境外移入感染到本土的狀況 隔離比普篩重要多了
b49 很會鑽漏洞啦你 笑死
幫你增加一個知識
那叫做廣篩喔^^
B48
馬後炮你最會ㄛ：）））
那是因為我們沒有實行普篩 你才能講出這種話
確實台灣目前的篩檢準度很高啊
但現在盛行率很低 如果匡列一大堆人做篩檢
偽陽性的會大幅降低篩檢的準度
同時會耗費不必要的資源
偽陰性的也會到處亂跑
準度變低加上不必要的資源消耗
醫療不崩潰才有鬼
台灣的醫療資源和人力沒有那麼充足
病床有幾張？不到一萬張欸謝謝
真的是出一張嘴最會耶
B52 
廣篩 快篩都很好啊 
但現在就真的不適合做普篩
B53 萬華都這麼嚴重了還不篩

你有看到彰化有一家人去萬華賣葡萄馬上確診的新聞嗎😊
B54  好了啦下去你這個偷換概念仔
B53 醫療資源不夠 
可以把快篩站撤掉了 
很棒喔 趕快去投台北市政府信箱 我支持你👍
https://i.imgur.com/VLRuVN5.jpg
B57
普篩大師
那我請教一個問題
就是覺得醫療資源不夠所以才不普篩阿
啊快篩跟普篩哪裡一樣 你告訴我==
其實不用全台普篩 單一個縣市普篩就好
你自己算算看數字多可怕
啊我忘了各位普篩大師生統不好
沒關係 你不會 我教你嘛
假設一個縣市20萬人
現在盛行率0.2%
200000x0.002=400
400x0.9(敏感性）=360（陽性）
200000x0.998x(1-0.95特異性）=9980（偽陽）
你驗出來超過一萬人是陽性
結果真的陽性只有360個
阿請問是嫌醫院太空？嫌醫師太閒？
就是在必要時期才不能浪費不必要的資源啊
普篩是用嘴巴講就能做膩==
B58 妳一人的意見能代表其他醫護人員的想法嗎？
B58 可憐仔
是沒在看留言喔？
我說的是廣篩
萬華現在還不嚴重喔？🥺

阿就叫你去投台北市信箱抗議了你又在這邊不爽？？
可憐 跟一些店仔講怎麼算結果還是不懂
B59
開始跳針說我一個人的意見不代表全體XDDD
我是在算為什麼大家不施行普篩的原因
我發表什麼意見了請問==
B60
廣篩不是一樣 你數字自己換成萬華的人口去算
我不爽的是你們這些鍵盤公衛大師
術業有專攻 交給防疫人員
少出門的時間可以多讀一點書 加油🙏🏼
B58 
妳怕醫療資源崩潰，那幹嘛不分批篩檢
現在社區感染了，而且感染源好多未知的，
照妳這樣說，什麼都不做，繼續祈禱帶口罩，妳認為是最優解嗎？很想知道妳的看法，畢竟妳醫學系
B58 所以那360個陽性就繼續丟在社區裡
反正大部分都無症狀
有症狀的社區再趕緊補破網
我懂你意思啦
B61 火氣上來了就直接講別人是店仔，妳還真了不起吶 呵

我可沒說妳的意見不能代表全體這句話喔，我那是疑問句，只是單純想問問妳的想法罷了，妳別偷換概念好不
B62
當然不是什麼都不做
針對有出入群聚感染場所的人 有呼吸道發燒症狀的人 有接觸感染者的人篩
是目前最有效的方式
B64
抱歉啦但我至少不是讀中原
B66 哈哈，我只是問下妳的想法而已，妳別惱羞嘛🤭
B63
那請問一下
其他將近一萬名偽陽性的在醫院
導致陽性患者沒有沒得治療
這才是正解？
而且誰跟你說360個全丟在社區
B58 依你的例子來說的話，那三百多位確診者應該用什麼方法找出來比較好（非戰，認真想請教）
B62
如果有資源能施行普篩 當然普篩阿
問題是台灣的資源根本不夠
病床不到一萬張
分批篩檢其實就是換湯不換藥
你抓了太多沒有染疫的人來驗
會導致檢驗呈現出來的準度被大幅影響
所以為什麼要匡列可能染疫的人
就是要避免有漏網之魚 也避免去耗費資源在那些根本沒有可能染疫的人身上
好了啦
人家都用數據打臉妳了
拜託討論請提出有建設性的觀點
只會抓語病跟講一些沒啥用的個案真的讓人很汗顏
做點功課再來
B60
B71 他不開心就去抗議啊 不然醫療資源都要被用完了不是嗎？
B69
這就是為啥現在政府要用匡列的方式去驗
為的就是把這些檢驗能量用在對的地方
因為新冠肺炎的感染目前要有接觸史
有身在同個環境的、有接觸到的 你就去驗
抓那些根本沒有染疫風險的人去驗
其實真的沒有好處
B68 誰跟你說確診者只驗一次的？
腦筋不要這麼死板啦！
實務上也不是只驗一次！
另外360個確診者大部分會是無症狀
當然是默默藏在社區中啊
要設置第五個快篩站了
資源要被耗盡了 快抗議吧

第五間篩檢站  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236001945?cid=F27996C5-FD24-435A-BDC4-14B2B94C500B
B72
開始爆氣跳針
台灣的醫療資源哪裡讓你覺得充裕
病床不到一萬張欸
我說的是如果照你們這些普篩大師說的去普篩
醫療資源確實會被快速耗盡阿
你真的很會偷換概念欸
B75
那篇下面的留言 妳看了ㄇ？
機師有篩檢喔
結果沒有確診
B76 加油 第五個快篩站了
B73 笑死我了
社區傳染顧名思義就是傳出去了
感染源不明啦
還想抓接觸史勒
這兩天的確診都是來自於先有症狀
才回溯接觸史
所以我說嘛
沒症狀就不要確診
這樣政府好做事 ^^
B74
你驗多次算出來結果也一樣啊
那我請問
當他今天是偽陽性 你要再驗一次
是不是就是不必要的浪費
如果今天只是二位數的偽陽 那無所謂
但如上面我所假設 數字算起來根本不是那樣耶
所以才說政府有匡列有接觸的人了
這樣才能抓出藏在社區中無症狀的人
B79
這幾天也有滿多是篩檢感染者接觸到的人驗到的
B76 病床一萬張不代表永遠一萬張
醫療崩潰也就只是崩潰
難道超過一萬個確診者之後
台灣就舉手投降嗎？
這跟打戰一樣嘛
資源總是會努力生出來的
B73 那想再問一下，假設今天有個病例在前天下午經過羅斯福路，那是代表當時經過的所有民眾都會成為匡列對象嗎？如果是的話，那些民眾後來又接觸到的人也會被匡列嗎？
B76 爆氣和偷換概念的是妳吧，笑死😂

話說第五個快篩站要出來了，有什麼意見妳去跟指揮中心吵吧
B74 看到360個染疫者大部分無症狀直接無言==
前面就有人跟你解釋不太可能無症狀
你還是要繼續造謠...
善用google search專家學者的專欄或是相關的paper就知道不會大部分無症狀
死性不改欸
B80 對對對 驗兩次好浪費
反正只有藏360個確診者
通算下來還不一定會死一個
篩劑很珍貴 預算很珍貴
換一個死亡案例很划算 ^^
B82
病床幾張意思是指可以提供的照護能量
你要多張就多買阿 但就沒人顧
看到你那句醫療崩潰也就只是崩潰
我就知道跟你講再多都沒用
印度情況相信你了解
那就是醫療崩潰的樣子
資源不是嘴巴講講就能生出來
b73
我有個疑問
像現在爆發大感染了
疫調已經明顯完全跟不上了
是不是代表框列檢驗的效益降低了?
因為可能框列不完
原PO一直開大絕 根本沒有要討論的意思
講不出東西就一直滑坡亂扯
B85 造謠的是你
無症狀感染者的比例眾說紛紜
但是普遍高於五成
你參考哪一家的數據？
B83
目前是有到過那些地方的要做居家隔離
因為肺炎是病毒感染要有接觸史
那些有接觸到患者的會是最有可能染疫的人
B88
對 所以我在指出數據時有說盛行率
（盛行率=真正有染疫的人/總人口）
當今天盛行率來到20%
那可能真的要施行普篩了
B92 盛行率20%還要篩什麼？
浪費篩檢資源。
直接全國封城14天，
發燒超過三天的才就診，
直接把疫情壓下來了啦！
B91 這樣的話，如果有人接觸過那些居家隔離的民眾也需要被隔離嗎？這樣的話會不會沒完沒了啊？
B94 不用，所以不會沒完沒了。
B95 那這樣不會出現可能的漏網之魚嗎？
B90 額...我造謠什麼
的確像你說的眾說紛紜
普遍各國資料顯示在15-60%之間
但都跟“大部分”差距頗大欸
打臉自己打得很快嘛
號稱專家最會了
B65 感覺你說的是目前政府實行的防疫手段，
偏向出事後才去做的追蹤匡列篩檢，這樣如果真的大爆發了，是不是掐不住病毒傳播，還是希望台灣加油。
B96 漏網之魚？
你這個想法很危險喔！
你跟我一樣是普篩仔了嗎？
我就問一句普篩這麼好用有哪些國家目前正在普篩？蠻好奇的
推
政府鴕鳥官僚心態，真的很誇張
上課上班補習都不是群聚🙄🙄
回家聚餐就變成是群聚了🙄🙄

https://i.imgur.com/hiIflQr.jpg
你不怕餓死嗎

社會上只有病死 操勞死 沒有餓死的
推！補習班真的也很危險
推!!
我也認為補習班很危險
依我自己過去的經驗來說
補習班空間密閉而且座位很靠近
人與人之間根本無法保持距離
有些類型的補習班甚至是要長時間待在裡面
真心希望補習班也能先遠距或停課
確保大家平安健康🙏
安親班很多小孩也都不戴口罩🥲
國小到高中也是溫床也沒停課
推！
我每天跟一堆小孩長時間接觸，不知道他們各自接觸了誰、家裡的人健康狀況如何，而且要強制小朋友戴口罩真的超難，補習班老師也是住在各地，通勤時間接觸了誰也沒辦法保證是安全的，又要去上班帶給小朋友嗎？
我也是有補習的，不光是工讀生要跑，連老師可能都要跨區移動上課，教師空間小沒窗戶，有些老師為了上課甚至戴不住口罩，就算學生有戴口罩兩三小時一直在那種空間，我覺得非常危險，所以我現在完全不敢去上課了
柯韓昌粉老人普篩挺核仔又沒有大腦
一樣沒戴口罩到處跑啦
補習班就是讓大家一起同樂的地方啊呵
B10 低素質政治腦粉閉嘴
推一個 今天才剛跟我們主任爭取到能在5/28之前不用上班
真的很擔心其他同事😢
推！
我也覺得暫時關閉補習班！
根據我在的補習班是說，因為國中小沒有停課的關係，所以補習班才不打算停課...
很可怕的是，補習班的空間那麼小，現在天氣又那麼熱，教室都處於密閉空間開冷氣，加上有很多小朋友不知道疫情的嚴重性，口罩都不給我好好的戴！難道病毒會選擇地方傳染嗎？真的很希望補習班能夠暫時關閉！
推 同為補習班工讀生上司也不給請假 超危險
我建議看能不能開放直播上課 或是線上在家補課
推 補習班超可怕
像這種戴不好的一堆= =
推！！！
我也是補習班工讀
每班學生的座位根本無法採取梅花座的方式，而且國小低年級小朋友口罩也無法時刻戴得住
更何況老師們來自各個區域，還包括小朋友們的父母等等，這些都是無法控制的外在因素 不能理解為什麼補習班/安親班就不算群聚了⋯⋯⋯
推！！
重考班人數更多快百人關一起根本防疫破口
拜託！！！！！
真的補習班一堆人待在一個房間真的很危險！！！
而且有些小學生根本戴不住口罩
贊成，雖然轉學考已經補了快一年，現在是衝刺期，但現在疫情這樣還是希望補習班改遠距或先停課
真的 我也是工讀生 
下禮拜是我們補習班的招生期 一堆學生家長要來 我好害怕...
推
推
推
關你媽 我是不用考試嗎 錢都已經繳了 誰要賠給我？不要拖人下水欸
推爆！我也是補習班工讀
小童都超不愛戴口罩，各個學校的學生也都會在那，而且我們補習班有分校，老師們也會兩邊跑，真的不懂為什麼不改線上或先停課🥲
B26 那你去連署不要關啊^_^
你不認同你就去用你的方式表達意見啊
來這裡留言是什麼意思？
肯定要推
你們到底是要我們怎樣？
你們說關就關
別人生計有沒有想過？

口罩不戴 整天嗨嗨
疫情嚴重了才要關這個禁那個

這次疫情失業沒工作的一堆
補習班也是我賴以維生的工讀之一
還沒得肺炎
我就可以先死一死了

乾脆全台灣所有活動都停止好了
推
推！連署全部停止上班上課才可避免。
結論就是有錢出國的人害沒錢打工仔在麻煩的工作環境還要戴口罩上班，甚至有可能不能上班
推！
自己也是在補習班打工
年紀比較小的學生口罩完全戴不住！！
真的希望可以暫時關閉…>_<…
B31 
按妳的邏輯全台企業都可以關一關了
妳只是為了自己而已，別在那說為了小孩著想，假清高
那些小孩的爸媽會自己判斷啦，用不著妳操心
B37 推你這樓 乾脆叫大家都封城啊 不用上班上課：)
推
別鬧了 補習班關了話那些小孩怎麼辦？
家長跟著請假不上班嗎？
然後公司跟著放假不運作嗎？

高中以上的補習班暫停營業就算了
國中小的個人目前是反對關閉的：）

關閉講的那麼簡單
配套措施妳負責嗎？
推國高中補習班關閉 國小安親可能比較難推動
B40 但我們補習班就是高中～學齡前都有🤣
而且國小跟學齡前的都戴不太住口罩🥺
B42 但其實問題就卡在關閉的話國小生要去哪？家長會送孩子去安親班有很大原因就是因為那時段沒有空照顧
我也在補習班工作 
那些小鬼頭口罩戴一半的也有 玩斷的也有 吃飯飯粒掉桌上直接撿起來吃 還會東摳西摸的⋯⋯⋯
好恐怖 快停課吧😭😭
我們的小朋友還童言童語說如果封城了就可以不用上課了！ 所以口罩愛戴不戴的，又喜歡分食！ 我知道停課這些小朋友誰要顧是很大的問題，但目前身體健康最重要吧？
你們希望多少人失業
還是也把所有公司都關一關
百貨公司 全聯 便利商店 也關一關
學校遠距也不一定是好事吧
大學生搭車回家鄉，跑來跑去，瘋狂感染，這樣？
推你 我自己就是補習班的工讀生
而且我們補習班是for給大學以上的成人在讀的
這些人比小學生更難控制 小學生出門還要請示爸媽 大學生去了哪裡誰、碰過哪些人誰都不知道
雖然我們補習班會問 但也只是問而已 不知道大家會不會誠實說
總之真的覺得補習班也會危險 希望可以強制停課⋯⋯
B46 有健康的身體才能繼續工作
B48 也是
那就全台各行各業 
即刻全部連署停止上班
全部關在家裡面 
都不用出門 不用生活 不用領薪水
真是美好的世界
B49 又不是叫你永久停業
講話有必要這麼酸嗎
B50 所以你們覺得停兩個星期 疫情就會控制住
還是覺得全部人關在家 一兩個月 沒什麼？
如果要停補習班 那就更應該所有公司都要停吧
便利商店 百貨公司 科學園區 飯店 全部暫停營業
日子還是要過吧？ 口罩要帶，勤洗手，保持社交距離
不是全部一次封鎖，就能控制疫情，好嗎？
笑死 商科思維
啊大家都沒有工作,錢要怎麼過活？
國庫狂印鈔發救助金？
不會有通貨膨脹的問題？
B51 
我不認為停兩個星期疫情就能完全消失
我也不認為這樣隨意的關閉所有公司沒問題
但就現況而言 若補習班給不出相應的解決辦法
那也許停課是最好的選擇
例如現在的小吃店、便當店
政府要求實聯制 量體溫 社交距離 隔板
做不到就停業
我原先的回覆是指 B48沒有說要讓補習班永久停業 也不是像你說的什麼便利商店都關一關
我想你情緒帶的有點太重
當然 也不要問我要那些補習班怎麼做
那是他們必須解決的問題
我朋友在補習班工讀 這週會考上司要求他們去考場發傳單、留資料 接下來又是高中補習班一年以來最大的招生季 試聽活動什麼的都一起來
上百個學生聚集在一間封閉的教室
難道你認為這些對疫情會完全沒有影響嗎？
商科思維？不好意思 請你理性溝通 每個人觀點不同 你可以質疑我的想法 但沒必要有這種無意義的言論
B53 那全國遠距 會不會有影響？
學生四處跑，南北跑，遠距教學真的有必要嗎？
小吃店有實名制有量體溫，就不用停？
聚集在密閉空間拖口罩吃飯有隔板就好？
那這樣補習班也實名制就好了啊！
現在補習班也都有雲端，
反而是少數沒雲端的補習班才可惡吧？
你們這樣連署，那有雲端，有實名制，
有量體溫的補習班，是不是就該死？是不是就活該？
你們是直接下令停止補習班，到底是為什麼？
所有補習班都一樣嗎？
這種無差別停止，那怎麼不叫科技業也停？
B54 先生不好意思⋯
您哪隻眼睛看到我有說過我支持這項連署⋯
我從頭到尾只有說您的回覆過於偏激
並未表達我是否有參與連署的意願
我說的只有
「要是補習班沒有能夠防止疫情擴散的方法 那也許停課會是個選擇」
我並沒有希望政府直接下達停業的指示
我怎麼會覺得補習班試聽有幾百人？
因為我那位朋友 正是我去年的同事
我也在那間補習班經歷過去年的這個時期
我要表達的正是您說的
沒有配套措施的補習班才需停業
我家是開便當店的
目前我們入內都會測量額溫、噴酒精
地面有標示社交距離 有隔板 梅花座 實聯制
也貼上了提倡外帶的標語
請問您認為這樣還需要停業嗎
再說一次 我從頭到尾只有說
我認為補習班應該給出配套措施
還有我認為您過於激動
僅此而已
B55 終於有人支持這連署不合理了
我是覺得啦 從遠距開始就不太合理了
感覺有些學校只是受不了學生的壓力而已
我也同意不符合規定的才該停業
而不是只限定「補習班」
B56 所以你終於冷靜了嗎
B57 這篇文看得太讓人生氣了
B58 那麼生氣你就不要看啊
B58 我是覺得真的是每個人觀點不同啦 我其實認為這篇文蠻不錯的啊 不論看法好壞 拿出來討論才會有相應的對策吧 不管是停業還是雲端什麼的 不管支持哪方 要有結論總是需要大家的想法 冷靜點 這波疫情大概還會有很多相關的問題出現
B59 呵呵 晚安
我也不想去補習班上班了
這兩天在考慮不讓我請假我就要離職
反正本來就有計畫辭職只是提早而已
在大爆發的前一天我就跑回南部了
下禮拜還要我跑回北部上班
我真的不敢⋯⋯
除了私人企業跟超市
其他的都該關閉🙃
我們也是，國中生都沒在戴⋯⋯好可怕😨
推!!
上禮拜爆發的時候 我打工的安親班沒幾個小學生戴口罩 老師也沒在管 
真的很危險
推
印象中的補習班位子都很小
很多人擠在一間教室
不知道有沒有因為疫情關係
讓同學間隔變寬

但依目前的狀況
應該也要實施停課

大學生都遠距了
補習班也應該跟進！
B65 乾😨，那上課噴口水 😱
太噁了吧
說真的，帶著口罩給一堆學生解說、上課維持兩小時半以上會出人命
推！！
之前去大補習班上課
真的是100多人一起上課
位子還小到不行
甚至有些人咳嗽什麼的都沒摀嘴巴
想到就怕爆
笑死　陳時中敢跟一堆財團作對嗎？
一堆財團的行政辦公室....跟補習班一樣
都坐超近的　敢禁嗎？
我是在補習班的正職
大家都在害怕的同時 
工讀生說不來上班就不來上班
昨天群組裡就說今天要請假的
如果連署暫時關閉補習班的話 
受影響的考生怎麼辦呢？
我們生活費哪裡來？
靠我爸媽嗎？
太多因素攪在一起了 
不然我也想待在家 誰想出來冒著個風險
推！！
同樣身為補習班工讀 真的很怕啊⋯
現在回桃園家避難，但明天到星期三都有班要上🥲
這種時候搭公車或捷運真的很可怕ㄟ⋯而且又不知道補習班學生在假日期間碰到了多少人，或是他們父母、父母的同事等是否有經過染疫者的足跡範圍⋯
我可以不要錢，但我還想要我的命。
推 生命比考試重要吧
都沒命考試了
B3 看你是在講哪個國家囉
B75 回家粗自己
補習班有分很多種🥺
我們補習班小朋友都一定會戴口罩
量體溫噴酒精才能進教室
交叉坐
離開位子馬上消毒
😭
B80 我看上面的意思大部分都是沒遠距離教學的可以關一關了
B26 命比較重要拉，去聽雲端課程
B81 
可能他們都沒有金錢壓力才能想出什麼配套方案都沒有的話🥲
B83 人家斷的又不是自己的財路，哪有差
我覺得要連署就連署封城鎖國

只要有人出外走動直接正法

反正大家都不用工作不用吃飯
看是先餓死還是肺炎先結束
推 我也是在補習班打工 
我打工的補習班有來自多個不同學校的學生 
學生吃飯或是無聊就會把口罩拿下來⋯
看得我都快怕死：）
希望補習班也遠距 
保護學生 也保護在補習班工作的同仁～
幫頂，希望遠距
趕快辭職
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236005527
B0 那你先想看看補習班立場，行政院院長說正常上班上課。
補習班不能上班嗎，發傳單也算工作一環。怪補習班不對吧！
真的不行就自己辭職
吃飽太閒？別人不用賺錢上班嗎？
真的推 尤其北車那邊的補習班 根本是防疫最大破口 就算補習班內防疫措施有做好 位在北車就是高風險 更何況那個補習人數… 放任補習班營業就等於放任民眾群聚
板橋今天32例然後看到這個...
https://i.imgur.com/Izgsmhc.jpg
個人在兒美補習班做正職
防疫不應該造成恐慌
-
自己不在雙北工作
從疫情期間補習班內一直推廣室內口罩要戴好
禁止不必要的飲食

說兒童不受控的
確實孩子會因為悶熱一時拉下口罩
但重要的是溝通
有因應規則跟辦法
兒童能願意去配合遵守了
更何況是大人

天祐台灣，大家日子還是要過
不要過度恐慌
保護好自己
相信我們能挺過這波疫情🎗
推推！
我在補習班的總公司上班
目前我們補習班學生的位子是有梅花座隔開也有加上隔板
但補習班教職員也一樣照常上班
總公司也是，而且沒分流
我頭都痛了起來==
至少分個流吧
關屁關阿,要關你自己把自己關在家裡阿,可悲的民粹主義,世界為你打轉是不是?
補習班真的超危險 以前補習都會戴口罩了 因為真的很容易感冒 以前還因為補習得過水痘
推一個
會考ㄅ？
b1那如果繼續會考然後學生有人被感染那這樣不就所有考生一起完蛋嘛
b2
是的，我們也在罵了
雙北早上第三級了
不是今天才發佈而已嘛
B5 早上就有告知媒體了吧
我看新聞很多媒體就說確診180了https://heho.com.tw/archives/172322
至少他在你發文前就說會升三級了ㄅ
高雄沒有第三級
就是自以為很會考量啊呵呵
是怕影響會考吧？
會考哦，稱到會考，國中生感染都是整群整群的
180例應該有些是快篩篩出來的吧
這次感染有牽扯到暖男市
你不要只在乎股市好不好
還好有先跑了 謝謝時鐘
周一開盤看螢火蟲
是
樓上的應該都還沒畢業
社會94這樣操作的啦
b1 
如果是這樣那更瞎了
都知道有一大群確診了
還要繼續辦會考?
指揮中心 教育部根本拿別人命開玩笑
b9
作業流程很複雜，家長跟公務員們會先暴動
B9 你先去問一下 看一下 會考試場的狀況再來說好嗎
又在那邊亂連結亂猜測
柯韓昌粉普篩挺核仔都這種水準？
b10 
健康重要還是考試重要?

b11
嗯 我看到了
55人發燒了
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1982400
b13
選票重要，你群聚不一定會傳染機率問題，但你取消一定沒票必然問題
B9 
3+11就夠荒謬。。。
會考有富人逃命重要？星期五還往回拉一點，星期一韭菜又要遭殃了
你知道的太多了
按照剛才的說法，其實還有一例沒被列入，明天才會算進去
想請問是
今天180
昨天也180例嗎？

有一點看不懂
遵守政府公布的各項防疫規定
不要驚慌～
若非必要不外出 外出務必全程戴好口罩
做好個人的衛生清潔
之前我們都撐過來了
這次也要一起努力守住台灣！
B2 是從昨天下午2點公布後到今天清晨累積共增加確診180例本土 不過沒有包含今天確診的個案
B4 謝謝告知❤️
繼續做好防疫工作，台灣能夠有自由和正常的生活，是大家一起努力的成果，一起阻斷傳播鍊，這兩週撐一下，我們可以的！！

然後疫苗請去打，
叫你不要打在那邊說疫苗有問題的人，
自己都去打了哦～啾咪
89+75+6+4+1=175
剩下的五例在哪？
B7 是89+75+6+4+4+1+1喔
B8 喔 我看到了，文字太多只想看數字而已XD
B7 有各4跟各1，所以你少算到4+1
B10 嗯嗯，我有注意到，上面有回覆了，謝謝
B6 3+11=180？

再繼續護航帶風向阿

我就看你們這些行銷公司要搞死多少臺灣人

https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823329?cid=41E4D3D7-45C7-4F04-B67C-D71CF75B0A9C


https://www.dcard.tw/f/trending/p/235986565?cid=22430C50-2D27-4B68-A313-A43DFF472B7D
https://i.imgur.com/gSSChHW.jpg


https://i.imgur.com/6MXNwQs.jpg
https://i.imgur.com/apB5ije.jpg

https://i.imgur.com/rWfoVwA.jpg

https://i.imgur.com/jNi67ZX.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cnu/p/235997990
台灣健保不倒才怪
白痴政府
拍照地點是雙北地區嗎？
2020年全世界都在防疫，生產疫苗
2020年只有蔡英文趁機，開放萊豬
出事了，官員還能繼續升官，吃法國蔡
水用完，富豪們就飛去日本、紐西蘭避難阿
B1
不是哦
剛剛騎車沿路也一堆人在洗車
看了真的很頭痛
我也是覺得洗車的到底是在幹嘛

難道車沒洗 比 澡沒洗 還不舒服
B1 電話開頭03應該是桃竹苗
B1 竹北吧，正常發揮啦
回家時看到加油站旁邊一堆排隊洗車，真的很傻眼🙄
我家樓下的阿姨一樣每天灑一堆水在她招蚊蟲的植物上，流滿地的水，真棒
B2 又一個只要天災人禍就一定扯政治的低端
 下去吧 看衰仔
B2 請問這和缺水的關聯是？
B9 你也下去吧 夜市仔
自來水乾脆水費翻倍好了
B6 竹北不缺水嗎？
四月份在那邊加油 
看到洗車洗到排隊欸
B13 你知道缺水是分區性的嗎🥲
中南部缺水但北部不缺喔😘
台北下雨下到人都快發霉
同時解決缺電缺水與防疫的辦法 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236035154?cid=b58d8c8e-2241-41c2-98bf-ee72082e9499
還有核廢水不敢怪小日本
助日代表
總統府還支持謝小夫的發言

飛彈挑釁中共
被人家笑根本無法飛到對岸
有滿滿台灣價值下次還是躺著選上啦
閉嘴啦現在疫情這樣還在那邊搞鬥爭
B3 
對不起
我從小到大在民進黨身上學來的
我等等就會被說中共同路人、4%柯韓糞了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235997154
3+11...
1 錯了，7～8月還有很多次

2的話真的該鼓勵，但防疫不能用賭的，每次都all in前面贏1萬次，輸一次就會輸光。
對，我就是在說有人賭3+11就能堵住病毒
B3 好啦疫情過再一起公審
柯韓昌粉挺核普篩仔又有什麼政績可以講？
喔對了，中共肺炎
批評黨會變中共同路人耶！！只要批評就是韓粉 臺灣484假民主阿 批評黨就要被攻擊
B9 你也沒什麼用
B9 嶺東帳號被鎖換元智？
15.四軍統帥 有別以往三軍統帥更具影響力 
16.成功洗腦低能學生 只要批評疫情控制不好 就說韓粉見獵心喜 希望臺灣滅亡 規避控制做不好的事實
你少了一個中共軍機把台灣當他家後院飛
B6 人民要收心哈哈
B2 那你更應該檢討國民黨，為啥爛到人家只要談主權就可以贏。
B16 
看不出來是反諷法嗎
而且你講話內容好明顯的非藍即綠
拜託不要把你那套狹隘的政治觀套用在別人身上
B17 痾，我以為總統這一塊，只有藍綠有辦法對決。還是你以為我在說你是藍的？那也是滿可憐的

我狹不狹隘見仁見智，倒是你沒什麼基本認知，至於你說的反諷，確實上次的選舉或是歷屆的選舉，主權本來就是民進黨的主打，事實跟諷刺你都搞不懂的話，那你的視野真的是滿狹隘的
B18 
反諷民進黨你就能扯到國民黨
相信誰的視野狹隘大家心知肚明
你也不用浪費時間跟我打嘴炮^^
B19 不就你嗎，提到國民黨就以為人家把你貼上藍標籤，是心虛是不是。國民兩黨本來就互利共生，提到民進黨不講國民黨要講誰？

最大在野黨，最有機會贏的總統之位的，不是國民黨是誰？現在覺得妳不是視野狹隘，已經到了無知的程度了
B4 還有交大跟北醫兩個藍頭
B12 對ㄟ，嶺東好像消失了
B22 而且元智幾乎行為跟嶺東一樣
但是低卡這裡很難像Ptt一樣有IP能去查
只能懷疑==
戴好口罩
天佑台灣
Btw民進黨拜託快把3+11改掉啦https://i.imgur.com/zoLLn6G.jpg
180到底昨天還今天啊？
B2 昨天
B2 B3 
中央流行疫情指揮中心今(15)日公布國內新增185例COVID-19確定病例，分別為180例本土及5例境外移入。
B2 就是昨天已經確診的，但今天才公佈
不強制外出戴口罩，就不會戴啊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/hsinchu/p/236002743
戴好口罩
天佑台灣
Btw民進黨拜託快把3+11改掉啦https://i.imgur.com/zoLLn6G.jpg
3+11讚讚，機師的高貴不是你們這些平凡人可以比的啦
https://i.imgur.com/5ikumBi.jpg
看看可愛的貓貓🥰
3+11政府病毒真的是可惡人禍🤬😡
破壞所有台灣人的生活秩序
我們學校跟師大都在綠線，一堆通勤仔會通過西門 完了
B1好了啦柯韓昌粉老人舔共普篩挺核仔
帳號花多少錢買的啊？
回去舔你的習大大啦
B3  你們學中共網軍

要箝制台灣人自由？？？？🙄🙄

快點移民中共好嗎 B3 慢走不送
B4請你明天自己到最近的警察局自首，讓軍方把你這個五毛送回你祖國就醫
支那仔記得戴口罩喔😷
B5  快去用台灣健保看醫生，好好先治療你的妄想症

你是台灣的醫學奇蹟，請你不要放棄治療！！
B6你的支那腦就算有醫學奇蹟也沒辦法啦
笑死Xdddddddddd
我昨天才去西門耶...
感謝民進黨不分區 范雲立委 
為台灣防疫做的努力
顏色對了當然可以通過啊
自己人關起來投票吧
兇手個鬼
有死人嗎？
停電又不是中共肺炎
倒是柯韓昌粉普篩挺核仔才是破壞台灣人民主生活的兇手
幹嘛那麼凶阿 B4 沒有欠你欸
而且幹嘛說其他陣營的支持者破壞台灣的民主生活
每個人都有選擇要支持哪個陣營的權利吧
就像你選擇支持綠共一樣
B4 哈哈哈，民進黨是不是該慶幸沒死人，下次死人就不只這樣了
而且據我所知現在不是綠共時代嗎？什麼時候有民主了？😂
B6哈哈 又再綠共 真的綠共妳能在這邊講話？邏輯堪憂
而且沒人死傷不慶幸不然要怎樣？我又不像妳是柯粉
https://i.imgur.com/c4qWXpk.jpg
專業的後勤部隊
右邊那個不錯
感謝那些不戴口罩的
請支援收銀
必須要14天平均一天100例
我再睡一下
7天平均
對 很困難
不是所有商店和工廠都能遠距
你要人封在家裡？民生基本需求呢？
你比中共更可怕
B4 其實國外有說 不能出門 這叫做禁出令
但是遛狗可以出門
所以有人用玩具狗假裝在遛
柯韓昌粉普篩挺核仔又在指揮政府做事了 笑死
台灣人的尿性就跟中國人一樣啦
中國人怎麼防疫
我們跟著做就對了
經濟
$$
B7 我看只有你跟中國人一樣吧
B9 那些跑夜店的，廟會的，把聚會移到中南部的，我覺得就很需要這種措施啊
它都跟你說半開放了，就沒有強制力啊，政府就是放任你想怎麼樣
課本都把龍山寺描述得很古色古香
還有一堆日韓的旅遊書也是
搞得好像是台灣代表性的旅遊景點
結果第一次去整個傻眼，整個臭死
煙霧彌漫（線香），然後又很臭
地溝臭味、二手菸味、油煙味、街友體味混在一起
想抄近路走個巷子也能看到一堆私娼寮
我不是說私娼寮不好，但至少把它用得乾淨、整潔一點
如果有外國人提到龍山寺的話我會勸他/她不要浪費錢還有時間去那邊⋯
當地官員警察都收了錢 怎麼可能整頓呢
所以應該要在那邊開性專區啊
整頓納管才是辦法
網軍少在這邊洗地，沒有3+11會傳染出來？
只有管到剝皮寮
再下去就沒了
歷史太濃厚了
好了啦！那年輕人去夜店比較高尚，想帶風向轉移3＋11，沒有病毒進來會擴散？邏輯？
希望遊民得到，清理一下
萬華又噁又落後，完全不想去
還有善心人士在那邊給遊民便當吃的
真有愛心不會帶回家供奉喔？
造成一堆環境問題還有防疫破口
說真的早就該安樂死了
在萬華區路上走過就知道那地方不是善類聚集的好嗎，一堆護航支持性專區的不知道是不是想要酒店開在你家樓下，
合法化經濟體變大，受眾更多人，性專區頂多盡到實名制，現在設立是能防止疫情擴散嗎？
難怪艾莉莎莎說是毒窟
B1真的
哇大家好兇哦 在這邊情緒發洩真的比較有幫助嗎？阿還有人說萬華區怎樣 西門町也在萬華區耶 ㄉㄤㄎㄧㄉㄤㄎㄧ的那個西門町捏 還是冷靜一下情緒吧。
B13 水喔ㄉㄤㄎㄧㄉㄤㄎㄧ這個很幽默
龍山寺跟西門町感覺差不多（？
一個老人群聚 則另一個年輕人群聚
前些日子 剛好同桌吃飯認識的
政大姊姊跟我說沒事最好別去西門町
尤其是晚上
會有一堆+9 不良少年會群聚在那
台北市的南部
北車南門那邊的站前廣場（新光對面那裡）
每次經過都有很重的尿騷味
有一次目睹遊民直接在外面便溺🙃
啊北車裡面有那麼多公廁
是不能在裡面尿嗎？
沒有想歧視遊民 
但那個很重的尿騷味真的很噁
北車也很多外國人經過
也破壞外國人對台灣的印象
北車的遊民真的也需要整頓一下
那個公園是之後建起來的
他媽的小時候根本沒那麼多遊民在那啦
By痛苦的土生土長萬華人
萬華很大好嗎，龍山寺那只是萬華的一小部分而已，請大家不要以偏概全謝謝（我是土生土長萬華人
龍山寺只是萬華區的一小部分，並不代表整個萬華都是這樣，真的請大家不要以偏蓋。其實我小時候龍山寺沒那麼多遊民，艋舺公園剛蓋好時，還常去散步，後來不知道為什麼就漸漸變成遊民的聚集地了😢
我家以前是萬華的簽牌組頭，沒有疫情真的不可能整頓，以前小時候都會看見警察局的人來我們家收一疊又一疊的現金，幾乎沒有被抄過，警察都會跟流氓勾當了，你覺得還會整頓？
講這麼多，民進黨不要搞3+11把范雲病毒帶進來不就沒事了。
怎麼髒怎麼亂沒病毒真有多少人在乎啊？信不信今天如果不是再阿公店出事而是在夜店出事社會風向又是另一種說法。
源頭就是民進黨3+11搞出來的范雲病毒，不是因為萬華髒亂才搞出大傳染，別本末倒置
欸不是 我每年必去龍山寺
我怎麼沒看過或聞過....
說走的路跟你不一樣嗎@@
我媽媽小時候住萬華 
他說過從他小時候萬華就很亂少去那邊

然後我也覺得萬華很髒亂...
萬華亂 是台北市政府沒整頓 關萬華人什麼事
都在台北市 繳的稅一樣多 萬華房價比文山區 、北投區都高，為什麼分配到的資源最少？！一群愚民只是找出氣筒怪罪
B23 你的鼻子應該不敏感吧？
還有我常常抄近路走小巷子
所以跟你走的路應該不同
會戴好就是會戴，不會還是不會
B1 哭阿，只能提醒身邊的人戴好QQ
第一個！這老闆人也太好
我也好想有這種老闆
自衛站共用 可以在休息時間再拍一部
上次被封鎖三十天齁
B4 是妳! 

我只想做個好人呀


https://i.imgur.com/rel5K3o.png
B5 哈哈哈哈
為什麼不開一間打砲房，讓員工可以互相打砲
這樣更開心
自慰完不是很空虛嗎
b7 那是你吧 
聽說只有男生會進入聖人模式

除非你 互相 的意思是 男男
不然其實說不準 打砲還是自慰哪一個比較空虛喔
B1 年來我這上班
我給你一個禮拜三天的時間
直接把幕後拉到幕前
自慰 變互相幫忙
逢甲請起床
本破校
B1 台中幾乎所有大學都遠距了
啊對，朝陽、逢甲、僑光還沒
統計資料：
遠距：東海、亞洲、中台、中興、弘光
尚未遠距：朝陽、逢甲、僑光、中山醫、中國醫
再更-
遠距：東海、亞洲、中台、中興、弘光、靜宜、逢甲、中山醫、朝陽、台體、中州、勤益、中教大、嶺東、中國醫、台中科大

尚未：❌
備註：台中市的所有大學都已遠距
彰化遠距的有：大葉、彰師、明道、建國科大
ㄟㄟ我在這(招手
B3 還有本學店還沒
B5 中山醫好像也還沒
沒
中山醫遠距了
我大中國醫還在睡🥲
B8 哈囉，貴校有醫學系跟醫院，痾
學店嘉大😎
逢甲
B9 元智還沒遠距啊
醫學大學比一般大學還不緊張 不愧是我大中山醫
B12 麻煩Google或是詢問元智友人昨晚7：57正式遠距
我才剛去中國醫看完病
東部學店：）
B3 靜宜直接被忘記 太難過了
B17 貴校遠距了嗎？
其實我覺得沒必要一直吵要不要遠距吧，目前還安全的地方為什麼想要遠距？都大學了別再像小孩子一樣吵著不想上學，不然就直接去工作了幹嘛讀書
這些決定都應該交給上層好好開會討論
大家就帶好口罩，勤洗手，多消毒，好好做好自身安全保護就好了
B19 還安全的地方？
學校有從各地來的學生
就不說我們校版還有說要從雙北回來的人了==
講遠距不是因為不想上課好嗎
學校不強制遠距不去上課還被變相扣分
B13 更 已經遠距了
樓上的說自己是學店
請問敝校該怎麼辦…：）
我們學校一堆人為了化妝不戴口罩 更多的是戴口罩裝一下 根本沒有貼齊鼻梁···
完全沒有要遠距的意思 ㄎㄎ
仁德還在睡... 我們學校真的是各地學生都有。。
中山沒確診就不遠距喔！
不然學習成效會降低喔！
學務長還特地半夜發聲明不遠距：）

附註一下我是母親節有回家的新北人啦
看到學校一堆不戴口罩的觀光客
我比他們還怕：）
B19 因為很多雙北人都在台中讀書啊
回家後才升三級 學校不遠距一樣要回中部
來來回回路上接觸一堆人
很多課教室小密度高 只要一個中了就沒救了
東海沒遠距哦？
不遠距真的可悲呵呵
根本就不安全，學校旁邊就長庚醫院
本校學生也有住小港的
學校一堆老師學生不戴口罩
不懂到底堅持不遠距要幹嘛：）
遠距了也不要跑回家
造成人口流動
一不小心直接擴散吧

而且遠距不就是為了那些還在雙北高風險地區的學生
不要跑回學校傳染其他人嗎
不是什麼不想上課的問題吧（@某樓）
屏科大也沒
這週末很多人都回家 
然後再坐大眾運輸工具回來
大家一起關在宿舍大毒窟
真棒==
輔英繼續裝睡🥲
B18 遠距了
敝校雖然遠距 但只有大一大二大四哦🥺
所有大三根本被放生⋯
仁德真的裝睡第一名⋯⋯現在還在睡
B33 還有這種規定的啊太慘惹吧...
雖然我們學校還在睡🥲
B35 學校不鳥我們大三🥺
要讓我們跟實習單位同進退
B3 朝陽有了
B20 回家錯了嗎？== 將心比心吧？
輔英請起床
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nttu/p/236000174
🥲
我們...虧我們還叫醫學院 而且我們是在內湖區
新生唉唉
慈科大繼續睡🥱
東方爛地方還在睡😍
二更 議員回覆了！/附上縣長、議員、立委信箱連結 請大家團結！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/jente/p/235999528?cid=f4e7051f-8d74-4fea-bdf9-db44d2772fd5
仁德真的需要投靠曾議員....
私大好多不敢遠距是不是有難言之隱
南臺還在睡
私立五專沒自由
B3 
勤益也遠距ㄌ嗚嗚
國防大學起床
經國，看明天如果真的有確診病例會不會停🙂
B2 軍警一家親 還有本店
B51 軍校體系🥺
澎科的部分
國立護專：）
只有google表單問你有沒有去雙北宜蘭桃園
https://i.imgur.com/6B1iXbw.jpg
https://i.imgur.com/8KThZQ5.jpg
國防醫  雖然我們不算大學是軍校😥
我大台東也還沒
台東根本沒什麼人在戴口罩 
不然就是有戴跟沒戴一樣
週末一堆人回家 雙北地區的也不少
結果只叫雙北的人不要回來請7天防疫假
而且還不是強制：）
敝店真邊緣欸
貴校行政慢速已是常態
b19 都大學了自己權益自己爭取
別像小孩子一樣等上層做決定
你如果長大了 ，就知道有權利的人 做得決定不一定是完全正確的
新生直接沒救...在桃園然後還有這麼多雙北人，還硬要上課😐
B52 早就有了，看內文極高機率是本校學生（基隆除了我們是管理學院不然還有別家嗎？雖然沒有明講但有腦的都知道），然而學校到現在還在裝死👍
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=939852
二更 議員回覆了！/附上縣長、議員、立委信箱連結 請大家團結！  
https://www.dcard.tw/f/jente/p/235999528?cid=56F48A87-FE08-48C4-89AD-8887D32181E1

這是我們成功向學校提出我們訴求的途徑，當然也有同學跟學校直接反應過，但是校方都堅持不實行遠距，建議各位也能找當地政治人士或是教育部等，反映目前狀況，真的很擔心其他縣市也開始爆發社區感染，甚至病毒在不斷複製過程中突變...這都是大家不樂見的，各位一定要勇敢提出訴求。
B3 我們學校被忽視了🤣
這
B19 你不是住在台灣吧
澎湖啦
B19 假設學校確診還沒有實施策略 你害怕傳染嘛？
軍校
我們學校也還沒==
我們啊
怒怒怒怒怒 我們高層的人爛透了
B4 你們那邊太安全了啦🤣
B19 閉嘴好嗎，不能跟她上課已經夠不爽了，還要看妳這種XX留言
更新
東大遠距了！！！
https://i.imgur.com/GEQzN6L.jpg
B56  我們也還沒宣==一堆彰化人回家了
還很多通勤生  但是有預備做遠距了
B79 我們學校對學生這邊根本沒有消息
B19 動點腦子好嗎？
不想上學就會吵停課了齁
你怎麼會知道你同學週末去過哪裡
接觸過哪些人，大學生人多混雜
你不要命，大家還要啊
B74 B75 南應都遠距了我們到現在都還沒😢
https://i.imgur.com/NmbGIkG.jpg
雖然我們不是大學 但我們也是沒停課呦😉
而且我們好多學生都住新北每天通勤呢～～
B83 終於有消息了 學校拖有夠久= =
B86 學校在調皮
B87 笑死😂 只是感覺校方配套措施也沒講清楚挺敷衍的
B88 學校一臉看起來就超勉強的
要遠距就弄到好 這樣敷衍了事只會讓人看笑話
B89 收錢收最多最快 處理事情慢吞吞
沒人去反應我看學校都還在睡
B90 有一種等 叫做南臺讓你等
嶺東到現在還在睡
我們學校叫我們正常上課🙃
https://i.imgur.com/YmgVC1v.jpg
嶺東公佈囉
B93 直接罷課 反正考試也是靠自己：）
B92 我幫你去跟嶺東校長說一聲！
B96 嶺東好像不意外沒事😢
B97 至少你們學校比我們學校回應的還更有誠意
我們學校簡單幾句話打發所有學生
根本敷衍了事
本校.....
B54 學店學校真的很偉大
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235996686
侯友宜不愧是81%滿意度的市長...
看到前幾天綠共議員在那邊侯造成恐慌什麼的 
這些民進黨政客是要全民確診才甘心？
B2 真的
記者問什麼他就有條不紊的回答，
不像某人還要看稿，看稿了還唸不順
推個
不過我是擔心這禮拜六日會考20萬人群聚啦
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202105150038.aspx
美國CDC都證實會空氣傳播了
外科口罩只擋飛沫絕對不夠用
何況中南部一堆中老年人在公園不戴口罩
怕豹.jpg
推侯 民進黨政客下地獄
疫情大爆發有夠爽，對宅宅來說根本沒影響哈哈
🕑記者會一直答非所問😔
碼成這樣是要我去哪邊罵人？
B1小哥哥X里
第一張笑死
Xxx艾x
洨葛葛
最新的發文有夠諷刺的呵呵
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236000188
呵呵
🐒
🐒
看外套我就知道是小哥哥...
乾素質超低的一群人
最好一次死光光不要再出來禍害大家
夜店不是不能開了嗎
媽的做錯事被罵還封鎖刪留言 敢做不敢當就不要當公眾人物 可憐
為啥永遠只穿紫色西裝
丟臉
是每天都固定統計18:00~18:00
所以不必擔心時長不一樣
180例是到今天早上
截至昨天六點是90左右
可能還有
那你可以下載防疫距離app
啊政府也不是神 不能瞬間知道誰確診了
他們整理好資料就會趕快公布了
做好自身防疫很重要~
B4 趕快公布就是一大早說+180嗎哈哈，有夠效率的
先淪陷的地方果然經驗豐富🤙🤙🤙
https://www.ettoday.net/news/20210515/1982467.htm
這禮拜都三十幾度 你戴兩層給我看：）
B2 他也只是想好心提醒而已吧
不能忍受你家的事
要不要更安全活命自己選擇
重點是3+11
同意 B1 
主要是3+11
很神奇的政策，明明是最危險的一群，只要3天隔離，後面只要居家隔離
機師就是高貴啊，一般民眾就乖乖確診吧
一定要從源頭的華航3+11病毒
造訪足跡開始追查
病毒複製週期已經好幾輪了
https://www.google.com/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210513inv001/
第四點：公文跑得比病毒慢吧？顆顆顆
第六點：確有此現象，然經濟部表示份量充足，並且要求人民切勿恐慌
第八點：當然阿，不然幹嘛疫調
第九點：還是要戴口罩，你打的是疫苗不是神丹

你蠻多建議疫調都有說明喔。
確診的也該追蹤一下有沒有接觸食物或水源，感覺把重點放在接觸或空氣傳染
其實很大的問題
是大家防疫都鬆懈了
外加很多人在室內都覺得有人有戴口罩就好
我沒戴沒差之類的
感覺大家很嗨喔
B1我個人覺得其實他們最終都會有在諾富特待過
不如就從此下手
不知道是否正確?
B2還是很多人搶購熱潮啊
B3其實空氣傳染(隋風飄無法找到啊)
B4我非常認同
B5我個人覺得有時候
當局者迷，旁觀者清
也許事情可以從多方角度去看
有時候因為再意才會想要發聲
接種完疫苗不代表不得病 也不代表不傳播 只是降低風險 希望大家清楚這一點 一樣要戴口罩 一樣要勤洗手 一樣不能群聚
B7真的，很多人都不知道，也沒有安全防護措施
推！ 我家這邊很多漁民沒有自己的魚塭
只能跟地主承租 結果綠能公司開很高價的租金跟漁民爭地 導致很多漁民都沒有魚塭能做
政府到底在幹嘛！！ 苦的都是這些做工的人
農田 魚塭 砍樹種電  世界笑話  。 別國的太陽能發電 要嘛在沙漠 要嘛在久旱不下雨的地方 反觀我們笑死
B2 我都還沒講政府把核能機組還好開滿來填補綠電進度緩慢的缺口呢 核四好危險 然後核一二三每天全速運轉？？？
B3 愚民政策阿
B3 核四最新的技術不用
他們居然會覺得機齡超老的核一二三會比較好
我滿腦問號？？
台灣真的需要不是為反對而反對的政黨==
屏東一堆黑衣人種電業務，來到家裡大小聲，媽的想到重電就不爽
本篇台灣價值不足，請盡速儲值
B7 先發表不自殺申明 但我覺得台灣價值不足沒辦法引起討論
B8 等等網軍就會出來了:D
我只能說，
核能跟綠能可以並行，
核能是基載電力，
綠能是輔助電力．
B10 我也支持並行 但要找適合的綠能以及正確的配套措施  而且現在核能也被歸類成綠能了
B11 
還沒被歸類到綠能啦，
輔助電力在電廠跳機的時候其實是很重要的。
B12 應該說乾淨能源拉 台灣現在連穩定的基載都有問題了 每個國家一定找得到適合的綠能 像巴西靠著地理環境 發展了很好的生殖能源 台灣一定有除了太陽能以外可以發展好的綠能
廢核才有必須依賴綠電的條件啊，傻傻的
當初好幾年前覺青們開始反核時，我就提出反對的論述了啊，然後就被嘴成中共支那..
B15 我也是.....
高雄市長還在不公平有夠好笑，真的是因為對手是白痴才能選上
綠蛆整天只會瞎挺
B18 太多人容易被政府的懶人包洗腦了 我相信沒有那麼多大學生有什麼政治立場只是容易被帶風向而已
不對啊黨工勒
B20 黨工 忙著維穩疫情沒空
推！ 那些被政府以及反核團體還有被帶風向的人，都該看看這篇才對！
推這篇
推
綠能趨勢絕對是正確的   各國都在推動
但是沒有規劃只是為了充數字    根本本末倒置未來一定有一堆爛攤子
一堆農田都是荒地不然就是沒有穩定水源灌溉廢棄了   偏偏要去找有人農作的田到底是什麼意思    不是糧食自償率太低嗎
推！整理的好細心
推
這種世紀好文怎麼沒爆
果然台灣價值不足
可惡
推！
不過裝睡的和尚叫不醒。
可憐哪，4%仔聚集地
可憐哪，4%仔聚集地
跟上時事
中國人：你台灣去年不是玩瘟疫公司很開心嗎
這遊戲辱臺嗎？
我印象去年中國也有疑似因為疫情
然後下架瘟疫公司
然後一堆人嘴中國人玻璃心
所以現在？
乳台
這遊戲廣告超煩 我超討厭殭屍然後每次廣告出來就是殭屍我快氣死 檢舉說我不想看到這則廣告都沒有用！
風水輪流轉
中資遊戲開始嗆台灣了
兄弟們Hold住R
感覺蠻有趣的r哈哈哈趁機有曝光率
原po中國人
笑死
玻璃心中國小粉紅 可憐哪 去跟你們維尼說啊，武漢肺炎就你們的武漢市搞出來的東西
檢疫7天都能被民進黨立委改成3天

妳還期望僥倖的防疫政府措施？

快去買防疫物資吧😡😡🤬

保護好妳的家人就好🙏🙏
這個只能自己自主健康管理
雙北人吵著不要封城也沒關係
等連七日增百例 就真的封城了
只是到時候台灣北中南 應該都有群聚感染了
不然住宿舍一個中全棟爆炸會比較好嗎？
發文前過一下腦子很難？

下面很多人噴我，例如 b22 b32 ，但給你們看看這篇新聞，在宿舍不要移動?
講白了，就是在學校中，跟回家的路上中兩種選一個。
https://www.ettoday.net/news/20210602/1996647.htm
本來沒事 待在新莊變確診有比較好嗎
B3 那醫院封院幹嘛，都放出去就好了啊
反正到北部以外，也不一定會篩檢到，所以等於+0喔
雙北市長一個車輪黨一個TMD難怪疫情那麼嚴重
都讀外地的學校了
應該會在當地有租屋吧？宿舍總會有吧？
就待在當地的租屋處或宿舍啊
不然睡天上？
欸啊國外的台灣人可以回來
在台灣家鄉外縣市的不能回家??🤔🤔
B3
搭乘大眾運輸回去有更好嗎
風險更高吧
那些雙北地區跑回家的學生身上有沒有病毒
從其他縣市回雙北然後被感染不知道再回學校傳染更多人
這些比待在宿舍不要亂跑風險更低吧

B9
國外回家會隔離
請問外縣市回家你會隔離喔
你的意思是連假學生都不會去外縣市玩嗎
b5
醫院都確診的，宿舍的都確診?
腦子? 邏輯死去?

b10
一次回家的風險跟待在宿舍一次整棟全爆的風險
不知道欸，自己考量吧
或是打去問吧
學生學校住宿的位置和家裡的所在位置都有關係吧
不是全部人回家都不安全
有些人回家反而比待在宿舍安全
B11 
連假不是每個學生都會出去
遠距每個人都會回家 而且回家之後去哪亂跑再帶回學校也不知道
乾脆直接全部搬回家在家遠距到九月開學回學校好了
不然有些學校遠距也只遠兩個禮拜
還不算封城 別人回家或出去玩也管不到
況且也有可能繼續待在雙北反而感染的
真的不好說。
現在只能希望大家不管回家還是留在雙北
都要顧好自己、帶好口罩勤消毒、不要亂跑😅
B7 
綠色側翼閉嘴，不要一直戰政黨，想想誰讓機師規定鬆綁的？
我過去三個禮拜只有一天會去學校 其他天只是出門300公尺內買食物 其他時候都窩在房間...
不是啊幹
你能限制你室友的自由嗎
室友去夜店回來你管的著嗎？
啊學校遠距我能回北部的家當然回啊
難以想像要24小時跟室友活在一個地方ㄟ
室友不是家人 你根本無法限制她
你如果一個人住當然比較安全
但如果現在是學校宿舍，不光房間，外面的淋浴間還有公共空間不是更多人使用？
真的會擔心就回家後好好的做自主健康管理
待在一棟幾百人的密閉空間有比較好？一個中全部死欸 要限制人員流動就麻煩中央升到相對應的層級
為什麼某樓愛心數那麼高啊= =一堆人冒著染疫風險回家，到時候回到宿舍也是有機會整棟爆啊
所以待在家跟待在宿舍哪個比較煉蠱？
要回去請家人載回去 多少也能降低風險吧？ 對於住宿生 待在宿舍真的沒比較好
主要還是指搭大眾運輸的人吧 畢竟還是屬於多數
光討論這段感染傳播機率
待在原地就是比移動效益好吧
我覺得原PO 的觀點沒錯啊，每個人都有可能是潛伏患者，不管從哪裡離開都一樣，回家以後有誰可以保證會做到自主管理14天，講個難聽的，如果自己不小心中了不知道，回家又不自主管理，傳染給家人，家人出去工作，好你說家人都有戴口罩，啊別人呢？（光是在台南去囤貨就一堆人沒戴口罩）然後他在回家傳給他家人，接著自己的家鄉就「嘣」更多人中獎。

我沒有要引戰的意思，我知道所有人都有自己的想法，沒有誰是對的誰是錯的，所以最後祝福各位在疫情中平安💪

補充：我也是個在外租屋的學生
就有朋友硬要回台北==大爆發又跑回花蓮躲==
我是台東人！！現在搭火車回家根本就是找死行為吧....我搭火車ㄧ趟要4小時，這個4小時已經接觸到很多人...我寧願待在彰化這裡，反正學校遠距離教學了，我就買個簡單的糧食跟鍋子，度過這段日子！！
不要亂帶風向⋯
回花東也不一定好吧...要是有帶原回花東，花東爆了，花東的醫療資源又沒西部好，宿舍煉蠱跟回家煉蠱哪個比較嚴重還不一定🌝
換個角度想，自己也不知道自己是不是有病，這樣回家害死的是自己的家人，還是留在宿舍跟害死別人的小孩，我是會選擇保護家人啦
B3 宿舍整棟爆
但是可以控制爆發範圍

vs

叫大家回去
搭大眾運輸工具 一傳十十傳百
把疫情搞的更難追蹤

邏輯？
能體會北漂人想返鄉的心情
但是真的要好好做好防疫
如果能有家人接送是最好的
且回家請自主健康管理
別讓病毒擴散至老家危害至親
如果沒辦法做到，就留在雙北與我們一起奮戰吧
B32  宿舍整棟爆確定可以控制？ 他們無症狀的時候不會出去吃飯？
B32 那你怎麼不說因為回家躲過一劫的
神你也敢嘴？！
B34 所以你預設裡面有人確診
那去搭大眾運輸不是更慘？
出去買飯是會跑到外縣市去買嗎？

B35 那你又怎麼知道那些人有沒有帶病回家？
你在花東是相對安全 當然不想回到雙北
考慮一下在雙北的北漂學生 立場不同
看不懂...
B1 應該是女店員摸到那男生的女友的手
男的就瘋了
B2 聽起來像男方的生殖器長在女方身上該有的態度🤔
B1哪裡看不懂
笑死，原來病毒也會跑進大腦
他有沒有戴口罩？？
有搓超過30秒就行
我都用牙膏洗臉
沐浴乳洗頭髮
含糖飲料洗腎
洗碗精和肥皂是差不多的東西啦
只是肥皂的性質比較溫和 適合用來洗手
好像用洗碗精洗手去油力會太強
基本上
洗手重點在於清潔
殺菌消毒就要看有沒有其他抗菌成份

只是洗碗精清潔力太強
洗久了皮膚會非常乾燥，甚至乾裂發癢
比較不建議
我原本也想說反正都是差不多的東西所以也用洗碗精洗手
結果手真的！超級乾！
還是用一般洗手乳洗比較好
研究一年了，還在研究
健身工廠現在請假還要收300元，剛剛發公告只暫停三溫暖跟團體課程
在更新 健身工廠停止營業至5/28
B3 是喔，會籍合約自動延長嘛，不用請假
剛看是說不會扣錢@@
WG也停了
所以現在飲料店這種外帶的餐飲有需要實聯制嗎🤔？
B1 就我所知，是較長時間待在那裡且會摘下口罩製造飛沫的場所才需要實聯制，比如餐廳 (包含內有美食街的大賣場也實施實名制)。另外你說的「外帶」，不論是餐廳或飲料店，都沒有包含在規範內。

但我個人覺得在三級以上的縣市應該要連外帶都有規範 (可是這就會牽動連同其他外出活動也都需要登記，會變得比較複雜，在目前來說，可能幫助也不大→→概念跟無症狀者去快篩一樣，假如醫療與研究單位要處理太多無意義的樣本，是會造成負擔的)。

雙北三級的規範提到「小吃攤無法實聯制須改全面外帶或停業」，這應該能支持我的看法，也就是外帶目前沒有納入實名制 (我們這邊的餐廳也是內用才須登記)。

話說你好認真~~關心疫情到這麼晚XD 最近要注意心理健康之外，也可以趁線上授課的期間好好注意身體健康，早點睡、安排運動或冥想，對調節身心都有幫助！
B1 比較建議實聯制是用QR code (或其他電子方式)，一方面方便快速且好管理，另一方面能避免有接觸感染的風險 (假設有感染者到店用筆簽名，那本簿子跟筆都會汙染，進一步店家去碰到就危險了，每一份餐點都可能是病毒炸彈)

假如餐飲業有要連同外帶一起規範 (也包含機車外送員們)，QR code也會是好選擇。
B2 剛好失眠就搜尋了一下🤣
最近在三級城市當餐飲工讀 雖然店內全改外帶但看到排隊人潮還是覺得壓力很大
所以搜尋看看規定到底是如何
我也覺得QRcode很好用！
但對於中年以上民眾很不友善
雖然我覺得真的不難操作 他們應該努力學起來而不是一直抱怨😠
總之文章認真推推
B3 我們這邊有間餐廳全改外帶，大多數學生都是先用line訂餐，時間到進去取餐速速出來 (店裡桌椅通通移走，設兩條有標示社交距離的排隊動線)，你們也許可參考一下，或是乾脆關店撐過這兩周 (假如有疑慮、無法控管人群的話)。
完全沒專業背景
哪四座機組的組合可以發2200MW啊？一直想不透~
這不是缺水叫人民挖水井的阿花部長嗎
B2 
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%88%88%E9%81%94%E7%99%BC%E9%9B%BB%E5%BB%A0

單單汽輪1～4加起來就差不多了
更別說每組汽輪後面還拖了幾組複循環發電機
按錯按鈕造成電網的故障嗎？
我想聽聽你的專業怎麼判斷對方不專業。
B4
4汽輪總裝置容量2100MW
5複循環總裝置容量2225.95MW(其中還一組歲修

新聞一開始報跳 2+2後來改4燃煤汽輪，怎麼算都算不上來...
沒有串聯要怎麼南電北送給北部的酸民哭哭啼啼酸別人不專業，結果他自己沒有專業背景🤣，還有臉反對桃園三接，還有臉支持中火停用，TMD自己要用的電都不敢發了，還有臉跟別人要電用，專業點吧！

沒專業還說別人唬爛，還真像柯師傅，更像韓大宇宙統領😏，加油吧！
因為按錯按鈕，導致電廠停機，輸出減少220萬瓩
因為台灣備載不夠(缺電)，導致台電必需限電，不然電壓輸出會不足

按錯按鈕 -> 電廠停機 -> 缺電 -> 限電

有人不小心按錯按鈕關了發電機也是一樣全台灣限電
很合理啊
阿不就一堆環保團體絕對北部蓋電廠不環保啊，說什麼珊瑚還是藻礁很可憐。那請問中南部的人火力發電支援北部難道中南部的人不也很可憐嗎？
法律系的又不懂呵呵
三接又不能發電
https://i.imgur.com/yRa0gdA.jpg
但是馬英狗執政從來沒怪在野黨
也沒怪人民

阿扁好像也沒怪人民
只有民進黨執政可以對人民和在野黨講話很大聲
問題是確實就是沒做好還不能說嗎？對喔，現在綠綠就是有事情人民自己檢討自己，然後自己爽玩就好了，事不關己高高掛起，一群猴子佔領一台車子卻不知道怎麼開就在那耍智障
防疫+180 馬英九不用下下台負責嗎
你是不是不知道*執政*這兩個字的意思？？？
如果DPP願意分享政權組聯合政府
我保證連其他黨一起罵！
你要不要想一下？
過去這段時間，台灣防疫可以做這麼好
大家配合戴口罩、居家隔離、社交距離
從部桃事件，我們還是肯定政府的表現

但怎麼突然就出現一個防疫破口？
你怪那些人亂跑嗎？他們就是相信政府做得很好不是嗎？

根本問題
就是在政府對邊境管制的疏漏好嗎
城牆蓋得很堅固，但城門沒關有什麼用
笑死，這什麼煙粉智商會發的文，政策都是你們政府決定，結果出事要全民承擔，不然到底除了民進黨有誰支持3+11這種破腦政策，每個人都支持專家一開始建議的嚴格管制14天，你們拉基政府有尊重過專業嗎？自以為厲害改成3+11出包還不能嘴，不愧是敗類很多的黨，出包還能甩鍋給人民，然後現在才來改回嚴格管控，開始學會尊重專業了，蒸棒
在野黨有沒有比較厲害我不知道，但是民進黨執政，昨天+29還停電、今天+180還三級警戒
蔡總統批判政府政策錯了嗎？
https://i.imgur.com/pP1jr1F.jpg
B10 這臉打得真響
防疫不分顏色，但散播疫情的3+11是某顏色的精美政策唷，啊對啦，另一個顏色的也有載確診的進來啦，都一個樣，這樣說你跟你主人有比較開心了嗎🤗
話說確診180，怎麼感覺蟑螂也同時越生越多啊？
有嗎
我在低能卡上面看到很對覺醒青年一直挺陳屎中耶
我們活在不同時空嗎?
誰關心他們聲量多少啦
控制疫情比較重要吧

安全了再來討論不好嗎
一定是中共發動資訊戰
B1 
那不是覺青啊 
是網軍 從三天前就一直洗愛心
B2 
因為現在控制疫情的就是那個指揮官。
拖著拖著就拖爆了
不知道是看到確診數比較震驚，還是看到有人幸災樂禍比較震驚
幸災樂禍的人真的很誇張
最不缺的就你這種人
最不缺網軍

我是說綠蛆
看看那幾樓馬上來維穩ㄒㄧㄒㄧ
本來今天要去台北跟朋友吃飯  緊急取消
他要我趕快逃離台北
這種時候還有護航部隊……
看來這個政府真的無心要解決問題耶
坐等綠腦覺青前來崩潰護航
我就問這幾天包含今天的記者會不就是在處理問題嗎？

不然諸君希望怎麼處理呢？學費鴻泰把現在去大賣場的人的都槍斃嗎？
笑死
122+68=180

中哥表示我數學不好
網軍又來洗地了
誰他媽在乎
他就只是一個凡人
別再給他壓力了
好好管好自己的防疫措施比較重要
很多政策
禁不禁航班？要不要開放外國人入境、隔離措施
絕對不是只有他說了算
一定是透過一群人各部門討論出來的
畢竟後面牽扯的經濟、國防、外交
是我們看不到的
而他只是站在風口上的衛福部長
算是人民與背後政府溝通的橋樑
簡單來說背後比他大的人多的是
被罵爆剛好啊 本來應提前升三級的
搞的現在這麼嚴重才升級

一天180例？
看來在阿中眼裡還是太少
一天衝個360例吧
所以呢？？ 你有更好的部長人選嗎？
沒有就閉上你的嘴
網軍真的很噁
整天唱衰幸災樂禍
當大家眼瞎是不是？
我聽過一個最好笑的，一個韓粉說，gan ～換韓導來做陳時中位置啦～去年就可以被共匪統一了，
如果那時韓導能讓我們被統一！現在全台灣都在集中營，那訊息肯定也能被瞞報，就不會有人確診了啊，這樣疫情不就消失了？然後我問他是不是韓粉，他說，韓粉都這樣想
阿門
疫情不好都是部長的錯
笑死
民眾自律不鬆懈 會有這些問題？
吵什麼吵 那麼厲害希望下次部長是說嘴的民眾們嚕
B26  我也不知道是誰先鬆懈 天天要人家自律 怎麼不跟部長説
https://i.imgur.com/LKgq98b.jpg
如果在南部的就別跑回台北增加風險了
在北部的如果安全有做好要往回跑
請注意接下來14天有沒有任何症狀
如果有就打爆1922
順便宣導
現在下載台灣社交距離還能抽獎哦

想及時掌握您與確診者是否接觸❓
📢📢快下載超安心的防疫App-臺灣社交距離App❗️
現在下載並完成指定任務可以參加抽獎唷🎁🎁🎁

活動時間自5/15(六)至5/31(一)

相關資訊請見活動頁面：
https://reurl.cc/OX9vLg

https://i.imgur.com/b6MvV8B.jpg
確診還有5000
擔心自己家人就不要回家吧⋯⋯
到時候把病毒帶給家人
反而弄巧成拙囉
如果學校改成遠距上課
那就回家看家人順便住家裡別回來了
不然大眾運輸也是危險
同意，擔心家人更不該回家吧，又不是沒網路，那些回家的就不怕把疫情傳回去？以這個角度想，回家的其實更自私吧
家人希望我返家
但是我的課業、租屋處、6-7月的考試都在台北 除了擔心回家有風險 （交通工具高危險） 傳染跟家人外 也很怕回家以後就再也無法上台北😭😭😭
很多人根本不會想那麼多就直接回家了
我在南部，爸媽在新北
我也會怕所以沒回去
每天看確診人數都非常擔心遠在危險地區的他們😢😢
但除了打電話關心
就只能心裡祈禱爸媽平安健康度過這次的疫情😭
政府
4%柯韓粉
4. 戰范
5 散播假消息的綠蛆
死老百姓啦
https://cdn2.ettoday.net/images/5619/d5619784.jpg
查出來的話也不會跟你講
因為代表他們疫調出問題
范雲出來打球🏀
范雲阿
https://i.imgur.com/uQQEliO.jpg
我們范大立委開課啦

請問3+11=？
A：14
B：>180
請作答
陳屎中
破口：華航+戰范
擴大：獅子王
1跟4指揮官吧？ 如果1講的東西被指揮官擋下來也不會這樣
諾富特和機師吧
諾富特亂搞然後機師沒有落實+11
不然即使有人確診也不會炸開
事實證明指揮官真低專業不足
讓1給過了
B12 你在講什麼？
所以戰范沒錯哦？
你是不是誤會了先後順序了
先戰范才是機師
當然是人民沒收心阿
6.柯文哲
7. 國外有疫情硬要出國的人
確診還回來幹嘛
1啦還要問
千葉蟑號集團阿

繼續護航帶風向


https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823329?cid=83974B80-4A90-45B7-886A-A855AB4C431A

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235998017?cid=D1F923A4-812A-4D1D-A05E-2B2A81E44C1D




https://www.dcard.tw/f/trending/p/235986565?cid=1D712DF9-7753-4C56-9701-6CF225E2542

https://i.imgur.com/9EfghZ4.jpg
戰范
所以為什麼到今天還開放境外
https://i.imgur.com/9y0Ihkv.jpg
同個病毒序列
你說的茶店跟機師的來源是同一個
所有出門不戴口罩的人
華航機師
萬華雞
木馬屠城。你覺得戰犯是誰？
民進黨
https://i.imgur.com/LD8M7h8.jpg
我有個在華航的朋友 他私下告訴我 
這次出包一定是機組的錯 
但是 是「某些」特定的機組
看到外面風向把所有機組人員當成過街老鼠 他跟其他同事也都很無奈 但他們很清楚是自己人搞出來的 所以也不太有立場多說什麼
而我想說的是 一群人裡面一定有遵守規定跟不遵守規定的
就事論事就好 不要因為少部分特例推翻一整群人
這個時候講太多都是在製造對立和仇恨 
口罩戴好就好
范雲 不用想
戰犯就陳時鐘啊
犯雲啦
B27
多追幾個空姐ig就可以知道囉～
疫情大爆發前整天靠北要被隔離多可憐
一解放馬上跑去酒吧跑趴狂歡喝酒
然後現在爆發後開始哭哭
“機組人員很辛苦認真防疫為大家奉獻
比你們一般大眾還要為國犧牲”
真不知道這是航空業常態還是亡美的個人行為
機師啦
B31 我懂 噓🤫
不要特別再去猜測了吧..事情都發生了
台灣現在真的不缺製造對立跟仇恨啊
我們每個人現在就是最好該做的防備
不要亂出門、口罩戴好、酒精什麼隨身帶著
要相信疫情會挺過去的💪💪
一個災難 通常是 接二連三的 不恰當作為或處置造成的。如果每個都可能是問題，那應該系統性的檢討並補強遊戲（制度）規則或持續改善，那就是主政者的責任。
病毒哪來就誰啊
鄭文燦天天跑選舉行程，范雲3+11，加上中央大內宣過頭造成人民鬆懈，一連串的作秀，不明確的防疫數據，造成這次破口很大
TSJ
可悲綠蛆：阿你在這靠北 怎麼不去中國？

邏輯壞死的大學生醒醒啊！
B5 昨日收心 明日收屍 🙃🙃
入境管理好，本來生活在島上的人要怎樣都不會有事好嗎？台灣就一個海島而已，又沒和別國陸地相鄰
全台大啊 停什麼電
獅子王直接倍數擴大，加上這群年齡層都……………………😅
5.民進黨
富諾特爆發時沒適時提早警覺，導致疫情持續的擴散才演變成今天這地步......
1
破口：投給民進黨的817
4.花時間嘴砲結果口罩還不趕緊戴好的人
台北現在還是有不好好戴口罩的人= =
還都是老人⋯
剛剛就看到好幾個
絕對柯文哲阿，哪次民進黨出包不是要柯文哲負責，對了，檯面上防疫期間大家不要獵巫，然後檯面下馬上獵巫截圖講政府壞話的公審扯後腿，我絕對沒說是那位我支持民進黨，但我不是民進黨支持者，我不爽民進黨，但我加入了，雙標就是爽，台灣價值就是我可以，你不行，民主自由就是民進黨在野嘴政府叫監督，民進黨執政被嘴就叫扯後腿，垃圾中國習維尼學一下好嗎，看看我們偉大的黨如何在民主國家用共產的統治手法洗腦一堆信徒，整天政府好棒棒，講壞話的滾出台灣
一定是馬英久不然就是韓國與
所有不戴口罩的嘴砲王
兩個以上是都壘
阿口罩戴好又遵循防疫指南
防疫期間都沒跑去夜店的
可不可以噴范雲
蛤樓上的？
3+11是什麼啊 大家都在說 誰來解釋一下拜託
小哥哥艾理
主謀是要照規定隔離就在那邊靠北靠木的某些航空業跟趴趴造五股臭獅子

共犯就是一直放帶病外國人進來避難的政策
B55 搜尋一下都有啦
反正就是航空業不乖乖照規矩隔離要耍特權
提早出來散播歡樂散播病
只隔離三天的害人害己規範
明明是你各位太鬆懈了
B55 隔離需要14天，3+11就是強制三天，自主隔離11天
隨便再查個機師粉專
給各位看看刷新三觀的嘴臉
各位“憑甚麼”要我們偉大的機師隔離14天
https://i.imgur.com/nmxwa9Q.jpg
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=8c7605f7-5f1c-4372-be89-662f049beee9
B61 
給那機師的話
憑什麼？
就憑著這工作是你選的就得接受，憑什麼要特權？？？
B61 我剛去看了整篇文 真的好傻眼 
太不要臉了吧
B55 3天隔離+11天自主健康管理
三個選項給我用都壘
1
智障政府就是破口啊
⒋國民黨
綠蛆邏輯 不管什麼都是柯文哲負責(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
當政府好輕鬆愜意 不管做什麼被監督就是被支持者猛烈砲火對著打
永遠口徑一致不容置疑 真的看多了
從總統大選到現在 那些人要醒了沒
維尼
研究出來又可以怎樣呢
現在就是好好面對疫情
戴好口罩 減少外出 避免擴散風險
才是最重要的吧

戰黨派是最不理智的事
就像長得醜做什麼都被罵
武漢啦
其實范立委也是為人民喉舌，我覺得不用這麼過分，這幾年民進黨也守護的很好，換成某柯粉黨，可能早就崩盤了，2022繼續支持民進黨💕💕
范雲
B74 笑死，反串要註明欸，煙粉真的有夠自我感覺良好
B76  為啥要反串 實話實說而已 這半年人民自己也都鬆懈不戴口罩，現在還在怪人？民進黨或許沒有完美，但他比很多政黨好太多了，想想我們為啥不會受到的中國的武統，我們青年為啥會有民主與自由？都是靠民進黨努力爭取的！！多點鼓勵吧
B78 煙粉真是舔好舔滿，破腦政策也能護航
B79  講不贏就説我無腦護航== 當年小英也是拿了快900萬票， 自由才是民主主流 醒醒吧
反觀某發大財才幾票，莫非你是禿頭粉🧐
B78 笑死，我覺得你應該是那種只是堵藍那種垃圾粉專的鐵粉吧，還在相信民進黨扛中保台勒，幹，我真的會笑死，這幾年報多少醜聞了，根本跟國民黨不相上下，也只有破腦會這麼相信黨，你基本上就是未來年輕人眼中的國民黨老人啦
B81  好了啦票數會說話 告訴你一個選舉的秘密，票多的贏，票少的輸，韓粉還想東山再起喔
B78 真的，民進黨在「全世界」大概也就比北韓和中國共產黨以及國民黨好一些些

你說說看全世界現存還有哪個政黨執過政的政黨比民進黨差，說得出來算我輸
B81  說個這半年大家鬆懈不戴口罩也要被出征，笑死人還敢說民進黨有1450，你們也不差
B80 你可以看下次選舉民進黨掉多少票阿，光從總統票跟政黨票去比，你就能知道民進黨多爛了啦，要不是發大財爛成這副德性，你還真以為民進黨好棒棒哦？走私煙，貪污，黑道，辦公室打炮，網軍被抓到，製圖現場也被抓到，無條件進口萊豬，圖利包商，他媽的國民黨做過的爛事民進黨幾乎沒缺席，只會喊扛中保台騙你這種低能兒，結果efca 依賴中國貿易增加舔好舔滿，現在還搞一個防疫破口，真是棒呆了我的黨
B85  好辣掉了再跟我講好嗎？頂多少你一票而已，不過你好像原本就藍藍幫了😂

Ps：你說的弊案某藍藍幫更多
民進黨這麼大 下面的人要搞事也沒辦法全顧到吧
B82 你沒看政黨票跟總統票差多少？
三選一只能選好的
不代表政黨就要選民進黨
至少我是投時代啦
看看2024就知道了阿
看看到底會不會總統得了政黨票比國民黨還少
B84 我沒說過你1450阿，網軍真的不會請你這種低能兒好嗎？論述能力這麼差，可憐阿，不爽民進黨都藍藍，那你完囉，台灣人數扣掉817，你怎樣都是少票啦，智障二分法
B86 笑死，民進黨這麼大，重點是出包都不用處理，他媽的還能升官，拉基黨真的只能整天拿國民黨這種爛黨來坦，廢到有剩，整天比爛，哭哭哦
B88 好辣藍藍幫找到機會就會帶風向 慢慢帶，講不贏就直接罵人家低能兒數值真差，至少我想要自由，不想親共藍藍幫🥰🥰
B90 煙粉的論述能力真的都有夠低能，自由三小，國民黨執政八年你變中國人沒？有夠智障整天吃芒果乾
B91  講不贏就低能兒 智障 笑用仇恨言語攻擊，不過也不怪你可能從小家裡就教你，講不贏就言語攻擊，唉～小朋友就是小朋友，
B92 我沒有攻擊阿，闡述事實而已，因為你完全沒論述能力不是嗎？不過多虧有你這種人幫忙敗票我也是很開心啦，越來越討厭民進黨就是覺得支持者有夠智障，而且執政黨犯錯都還能不要臉的一直護航，他媽的有夠噁心，國民黨至少罵了還會心虛，民進黨整天反過來罵人，國民黨2.0就是屌💤
B93  好辣多做點情緒管理 ，家裡教育可能也不好，加油加油
B94 你也加油阿，多讀點書，整天舔政府是想拿九萬？期待看到你們這些煙粉崩潰的鳥樣，繼續護航政府做壞事沒關係
范雲
獅子王啊還需要問嗎
1+2
探討戰犯沒有意義了吧
現在是要先度過疫情，
要殺要剮 放在解除危機之後吧
好奇問一下從5+9 改成 3+11採檢 是如何變成破口的？
只是縮短兩天的話差別在哪？畢竟都有採陰啊 
前陣子沒特別注意疫情 這陣子一直提到這個我真的無解？
民進黨全體切腹謝罪
跑去選總統就是差評
乖乖待在高雄當市長才是當初最好的選擇
他看的點比較遠
高雄"準"三級了喔
陳其邁就是喜歡說那些模凌兩可的話
二級就二級 三級就三級
把實情說出來對疫情還比較有幫助
這不是跳電是超載
這不是違法私菸是超買
高雄還沒三級是準三級
有時候都不知道他們在說什麼幹話🤷‍♂️
柯韓粉不用急著洗白好嗎
今天疫情爆發
韓國瑜也有責任
他有責任？  沒幫你打手槍嗎？
B5 什麼責任？我只知道現在是陳其邁當政
不會 變成146 就是清垃圾 轉椅子
這種同車編組的到終點站只有清理 
晚上才被爆出來的話
折返應該是還沒消毒
看開車的時候有沒有確診阿
沒確診就....轉椅子而已
列車回七堵站後已消毒
https://i.imgur.com/0xJCMLd.jpg
B4
出事了阿北嗚嗚嗚嗚 我本來還抱著一絲期待想說疫情這麼嚴重應該都會消毒 每班人這麼多不消毒反很可怕捏
B3  住萬華身體不適 他搭火車回台南直奔醫院驚覺確診染疫 https://udn.com/news/story/120940/5459636
下火車馬上送醫採檢確診
而車站火車車廂都已經消毒勿恐慌
#口罩戴好戴滿最重要
B7 火車開車的時候絕對來不及消毒
除非火車開車要好幾個小時
當天往回開一定沒
而且台鐵是半夜才接到訊息的不是嗎？
哪裡消毒了

你還是新聞編輯我想帶錯風向很嚴重
建議妳刪掉^^
我相信妳一定看得到標記的
沒刪我就會把妳歸類成網軍觀察
B7

那是當146開到七堵才消毒的

綠色維穩不是這樣的
B8 半夜為什麼不能消毒？
B9 七堵是列車修檢站 所以到七堵才消毒 有什麼問題？
B10 他問的是當天回程的時候有沒有
很明顯的
當天回程的時候並沒有
但你說的是指後來半夜停在七堵的時候消毒的
這兩件事不一樣OK?
B12 不OK
因為「被通知的列車」都已在車站進行消毒
不要吵架🥺謝謝上面大大們的回答 我現在知道南下轉北上的時候沒消毒 在七堵的時候已經消毒完畢了
最後祝大家都身體健康 疫情趕快過辣😭
B13 146到終點站 七堵 才消毒阿又不是117 到台南馬上消毒 傻眼 有很難理解
B13 妳到底在講什麼
事實就是當天回開的車沒消毒
後續接到情報才消毒
時間軸不一樣
混在一起談不合理
當然如果妳是帶風向的
那我道歉
媒體工作者真的很厲害
根本就是麗塔史譏
B16 你的事實哪裡來？
B18 好煩哦

阿半夜知道消息不是半夜消毒？
回開的時候怎麼消毒？
這不就事實
事實就是新聞阿
上面都有寫


我只要問你
車開到台南怎麼回七堵的？
飛的？還是空車回？
昨天146次就是

這樣還有什麼問題嗎？
要帶風向可以找別的議題帶
https://i.imgur.com/Yk8qW4x.jpg
B19 你才煩
在台南就先消毒一次了啊
空車返七堵啊
B20 最好 是這樣   回送車次或試運轉  通常是8XXX次  騙人不懂
B20 半夜才接到訊息
台南就可以消毒一次？
新聞就沒寫到有消毒
妳的消毒是哪裡來的？
https://i.imgur.com/UMBvkyX.jpg
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3533094

如果昨天就消毒了那怎麼台南車站今天才消毒？
不合理阿
事實就是沒有
一直歡有？
有錢拿？
跟我說一下怎麼賺我也要
B22 你台鐵上班？
B21 你台鐵的人？
B23 
B21 沒說錯哦
回送是87XX
這些都是查得到的
B24  不是  是喜歡看火車的人
B26 喔原來只是喜歡看火車的人
簡單來說
昨天一名乘客(還未確診時)搭117次從板橋到台南
到了台南以後發現身體不舒服去檢查
此時火車已經同編組146次開往七堵
這位乘客在台南檢查後發現確診
此時醫院通知台鐵
台鐵接獲通知 並指示該列車以及板橋 台南站要消毒
時間線大概是這樣
B28 對啊
但是就有兩個粉頭出來一直吵有消毒
時間線都搞不清楚
我先問你 你是在台鐵工作的第一線嗎？
如果不是就不要隨便否定謾罵謝謝
B30 照妳邏輯
妳不是立委也不能罵其他立委阿
妳不是大陸人也不能罵新疆阿
妳不是總統也不能罵總統

誰否定了
到底要亂帶風向到什麼時候？
妳去把我內容找到否定的詞
不然就他媽閉嘴
我就單純講回七堵的車一定沒消毒就這樣
跟否定第一線什麼關係？
想帶風向就說
原來現在網軍人數又加一個文大
認真邏輯死亡
不懂在護航什麼耶🤷🏻‍♀️
沒消毒就沒消毒，講的自己去消毒的一樣，有點文化好嗎呵呵
我已經在高鐵上了🤣
幹我朋友住萬華明天還要去嘉義玩，真的低能兒
B2 跟他說玩完不用回來直接原地自殺
那些醫生和公衛專家不會比你這個什麼都沒讀過的笨
需要做的時候他們就會做了
B1 這樣的意思，其實就是在說人民不能檢討政府，畢竟政府一定比大多數人民專業
B1 政府的需要好像不等於人民的需要欸
用你綠色的腦袋好好想想吧
B2 需要做的時候可能要幫你上香了😁
B2 
拿出專業和理論來檢討
不是只有 我覺得應該怎樣
不說為什麼
B3 
如果你要指控台大的那些醫生和公衛學者會違背專業的話
B6 黃立民是不是台大的 楊志良是不是公衛學者 講幹話
B7 
https://i.imgur.com/PcIFVKf.jpg
黃立民覺得大量普篩不需要啊
目前怎麼可能需要雙北普篩
萬華的特定區域針對篩檢才合理
B8 來什麼叫做沒有目的的普篩 
現在雙北最嚴重做普篩叫做沒有目的？ 
再來他也建議針對航空人員 為何政府不做
加入當初這些有做 現在會這樣？
B9 
華航的航空人員做比普篩更嚴謹的措施
直接隔離14天
本來的規定就有針對航空人員普篩了
隔離完要篩檢陰性才能解除
這次出事是隔離天數太短

又不是最嚴重就要普篩
就算雙北最嚴重也還沒到需要普篩的嚴重程度
跟你保證還是180人的狀態 也不會有台大醫生出來呼籲雙北普篩
除非疫情再升溫就不一定了
他們還認為5%的鈾會核爆...
國中理化沒學好的下場
跟文組吵核電廠會核爆..
大概豬都會算微積分了
抱歉我也文組但我擁核
果然人一綠腦就 ___
https://i.imgur.com/uTAH9z0.jpg
可能真的有一大票人被洗成白癡了吧🤔
反正只要多數洗腦就行，也沒幾個真的會去了解核電廠運作的。尤其是很多婆婆媽媽或阿公阿嬤什麼的，只要洗成核電廠會爆，不就行了。
他還說他老爸是台電的專家學者耶！

坐櫃檯的專家學者嗎？
https://i.imgur.com/iIsxPuF.jpg
B6 他老爸是台電？
阿還能講這樣？
那我是不是要嚴重懷疑他醫生的專業度了
B4 不是可能 是已經 你去看側翼粉專 數十萬的人
嚴重懷疑他老爸知道他發這個會打斷他的腿
他爸如果真的在台電會不知道之前核三廠有跳機嗎🤭
而且那次連停電都沒有勒
不知不覺就2031了呢
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=3112450432128445&id=335544036485779&sfnsn=mo
B3 三接還有一個重點是2025年以前，燃氣發電佔比要到達50％
說個笑話，台灣不缺電呵呵呵
普篩拿來買疫苗
疫情當頭 垂死掙扎啊 讓臺灣疫情看起來沒那麼嚴重 
殊不知因為分區升級大家更惶恐跑回鄉 結果肺炎傳更快
我們又不偷不搶（八大金句）
我媽就是做越南小吃部的
但他就是因為年紀大又是越南人所以很難再找到其他的工作了
現在她那邊有關起來無法上班
收入真的大大減少欸
我知道做那種職業真的會被大家切歧視
但至少我媽不偷不搶很努力的賺錢
就是為了在台北生存下去
希望大家不要再對每個做八大的有刻板印象
（雖然很難🥺
不偷不搶嘴不起啦

可以去幫忙討債砸車賺錢喔
反正一堆八大蝶護航
我覺得你應該也要檢討染疫的機司，航空公司也不值得被同情，對吧，如果他們真的有做好防疫措施，又怎麼會如此
有些真的是賺錢啦
但我瞧不起的是那種18 19 20 21 22 23去做的
然後又整天跟垃圾89在一起的噁心89妹
這種去死吧
B4 
沒錯，這篇就是說不管什麼工作，沒有做好管理都該罵
而不是說因為八大長期被歧視就能獲得支持
我也是不同意3+11，在疫苗普及前，機師身心俱疲請考慮減班或是轉職
找不到工作請怪自己當初踏錯行
畢竟世界本來就不公平
可是一般餐廳也沒有梅花坐不是嗎
合菜的餐廳也是高朋滿座
認真覺得那些電影院 夜市美術館很可憐
人家也是在上班不是嗎，禁止的話甚至影響到整個家庭的收入
繼續開放境外病毒又沒有好好的弄應對措施，真的很有問題
我也會這樣，只要體溫稍微高一點就擔心自己發燒
恐慌真的是難免的😭
大家口罩戴好、勤洗手 少出門少搭公共運輸
共體時艱啊，大家都不容易的
我們都加油!
我也是  每隔一段時間就會拿體溫計起來量....................
心理壓力好大
B1 覺得好可怕 一直擔心自己得病不知道還傳染給家人……
B2 發燒的辨識度不夠高🥲
B3 嗚嗚嗚真的……
B4 對阿  我看大部分都是頭暈 喉嚨痛 ........
我也有點這樣的傾向...
尤其是看到家人出門有時候都不戴口罩，
怎麼勸都沒用就覺得很煩QQ
把電視手機先關掉吧！減少暴露這些讓你恐慌的訊息！
慮病症嗎？朋友也是這樣
https://health.gvm.com.tw/article/73173
B3 壓力會造成免疫力下降..！
我也有 是焦慮症
太誇張了吧
我也是
洗手洗到有點痛之後改噴酒精
有 我覺得有點胸悶跟流鼻涕 食慾不振
直接打1922
結果對方問我去過哪裡 然後問我有沒有去過他問我的地方 我都沒有
他就說我可能是感冒 先去看家醫科然後靜觀其變 如果有任何問題可以再打
但是 我今天他媽打了快10通才打進去
如果真的有病不是就太晚ㄌ嗎
做圖
之前也只有防疫能拿出來說嘴
現在就是一事無成  ㄌ一ㄠ ㄌㄣˊ
又想把防疫破功的鍋推給人民
減煤廢核增氣
嘻嘻
抗中保台？
甩鍋技能+10000000000
只剩綠色比較不傷眼的作用吧
B6 航運韭菜大軍：綠色不傷眼？？
有政府會做圖
幹恁老師，一點台灣意識都沒有，算什麼台灣人。（1450一條，記得刪除括號裡的內容）
4%柯韓粉看到台灣疫情升溫很開心？
別忘了，他們還有中共，到時候出來搞一波誰誰誰賣台跟投誰就是統一之類的風向就行了。還是有一堆人投。
撈錢 嫖妓
養網軍，騙蠢青
八千睡，誰敢嘴
B10 高興的是你吧，可以把風向帶到變幸災樂禍
芒果乾，這一切隆系阿共欸陰謀
所以你有什麼好主意？
你忘了民進黨還有滿滿台灣價值啊
之後還能用愛發電❤️
噴酒精
把酒精當洗手

請問我們學校不停課是怎麼回事⋯⋯
喔不說了我等等還要去百貨公司上班呢
昨天還一堆人不戴口罩呢
政府好像還在慢半拍，只想大事化小

沒積極應對這次「極度感染傳播的變異病毒」🤬🤬🤬

「上班上課30人50人都不算群聚」「照常不遠距」

「回到家5個人才算是群聚🙄🙄🙄」

台灣政府到底怎麼把一手好牌打到爛？？？

花幾兆的公帑，一個月內讓台灣立刻陷入

疫苗恐慌、缺水、限電、華航變種病毒、

金融崩跌、通膨暴漲😨😨這一年準備什麼？
笑死
台中這是世界末日了吧
台中人：沒在怕的辣 我們用慶記擋🦠
自己先把口罩戴好B2
B2 不行啦，用酒精消毒手部不夠全面，比如手背就不會消毒到
就算手心手背都噴好了。仍有地方（比如指甲）難以消毒到
一般醫生還是建議用水洗手保護力比較好

酒精什麼的拿來噴環境物件比較合適
最好搭配抗菌洗手乳
沒東海的來留言一下嗎？
B7 
最好用GREEN綠的抗菌洗手乳哦
好菌多多

更
下面很多人沒看懂
我是在靠腰他們家生菌數超標拉
大家不要傻傻的真的跑去買ㄟ
B6 那是你洗手步驟錯誤所導致
可以看看這篇說明：
「許多比較酒精性乾洗手液與抗菌肥皂的實驗皆顯示酒精比抗菌肥皂更能有效的減少手部細菌及病毒的數量。」
https://www.ntuh.gov.tw/ifc-hhc/Fpage.action?muid=4159&fid=3995
B10 謝科普
但我也看到很多另一邊立場的意見

https://www.google.com.tw/amp/s/helloyishi.com.tw/healthy-habits/general-hygiene/do-hand-sanitizers-really-work/%3famp=1


https://taichung.tzuchi.com.tw/news/3/1726


https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/2352847
B8 
要留什麼wwww
停水 斷電 疫情
末日倖存者嗎www
B12 妳們昨天不是消毒？
B13 
對 所以我在等記者會
直接怕豹🥶
https://i.imgur.com/uXQeJMG.jpg
B14 我有消息據說99%正確
但不敢說怕300萬
B15 
其實教授群組裡也都在傳是真的了
只是我在等更詳細的說明而已
樓上不用爭了，先不管研究如何，護理技術的第一個步驟一定是「濕洗手」，然後一定要內外夾弓大立腕，當然我們也不是用肥皂就是了啦⋯我自己覺得肥皂其實很噁，洗手乳更乾淨些🤣去醫院時更有專業的洗手乳。
所以沒停水的地區還是多多濕洗手～
B16 是真的消毒 而且今天台中有一例 不知道有沒有相關
各位台中人 我們要堅強啊！🥲
B18 
我知道是真的消毒
因為我昨天吃完晚餐回家的時候有跟環保局的人擦肩而過www
至少東海沒停水⋯勤洗手啊拜託了(;´༎ຶД༎ຶ`)
八卦是乾洗手好像也是水
雙北台中都是車輪黨跟柯文哲的
沒事 只是說說
https://i.imgur.com/kJelO52.jpg
我住東海商圈，
嗚嗚嗚..
B24 那內褲當口罩的呢？
B26 你說你嗎🤣🤣
那你可以把照片合成上去喔
B27 我還以為是你呢？
B29 ^_^
政府：大家要勤洗手
還是政府：缺水了 供五停二囉
台中人真的嗚嗚嗚嗚嗚
還好去年就早就有買乾洗手酒精之類的

只是水不夠用真的很哭
上禮拜有智障把水拿去洗衣服 
整棟沒水了一天半 到底是要怎麼洗༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽
彰化市也供五停二啊
但實際上根本停不止兩天
上禮拜和這禮拜我家都各停四天😭
是供三停四？
台中東海第一慘
前幾年一堆喊著護國神山擋住颱風的噁心巴拉渣（尤其女性居多），出來講個幾句啊~
還是一堆八七逛一中不戴口罩啊
台中真的慘
停水好煩
B35 我看同學限時 這兩天一堆人聚餐的
幹一堆破口
B34 台中供電給你們北部人用，夏天有開冷氣就閉嘴
台中人加油
https://i.imgur.com/pcwpZk3.png
B36 真的
阿不然就是口罩有戴
但口罩拉到下巴
是怎樣
相信魔法喔
B39 幹真的好生氣喔
重點是他們都是一堆人（看起來都有5-10人）
一起吃飯 真的不要給我不小心中標
我朋友在沙鹿根本世界末日，同一天發佈確診者足跡、停水、停電，三重夾擊
B37 ？？標錯人
買個幾瓶酒精當水沖不就好了
停電 缺水 疫情 
真的是物競天擇 世界末日
全台停課囉！ 感謝武漢 讚嘆武漢
前天根本是世界末日 還好現在沒停電 😭
好險學校沒停水(*꒦ິㅂ꒦ີ)到五月底都不出門了啦
B34 幹嘛硬要提性別？
啊我東部人沒被神山護過啦 不要砲我
B41 確診是台中的東海唷
東海屬於龍井 非沙鹿～ 別誤導大家🥲
今天沙鹿也沒有停水停電⋯
我台中人 家裡幸運沒停水停電😌
子彈可以殺菌
B49 沙鹿前幾日也有確診者足跡
真的：（
而且天氣熱到爆😵‍💫
我今天走去買午餐差點昏倒🥲
B2 你們不是遠距了嗎==
https://i.imgur.com/aiOfLF2.jpg
B54 他留言的時候又還沒公佈遠距
窮的只剩子彈
B54 因為他是說沒停課不是沒遠距
B57 你們真的還沒公佈是否遠距？
我看那篇文很多你們的人留言
台中 缺水、缺電，
不缺 人與人之間的連結。
B58 還沒啊，我們還有人看到校長在遛狗，沒有要處理的意思
B52 喔喔那個喔 進香團
用水溝水洗
B60 太扯⋯⋯我們校長今天14點公佈就被罵死了
可以乾洗手XDD
勤洗手
*停水
回家後盡量先洗澡
*停水
天氣熱多喝水
*停水
乾洗手，酒精，酒精濕紙巾替代
現在台灣應該要想辦法穩定疫情，和為電力及水力想辦法，而不是只會政治內鬥，光說不會做，那浪費錢給那些大政黨幹嘛
我建議用台塑生醫，洗寶洗衣精洗衣服
快點遠距啦^_^
B8 🈹️我來惹
B2 我也在遠百上班 看到新光消毒 怕爆
用尿洗手 一舉兩得 省水從你我做起🥲
B67 核能+海水淡化=正解
https://i.imgur.com/892DvQG.jpg
B70 沒事已經公佈ㄌ就沒差
想說昨晚Ptt很熱鬧爆卦東海消毒
B9 好菌多多，壞菌多更多。
這時候就是酒精的功用了…但記得用完後加減擦點護手霜不然長期用下來皮膚乾裂…
B17 裡面有酒精還是什麼的樣子，我家之前開始回家都用這個了，手術用的樣子，但好像不能太常用他洗淨力太強大😂
B6 
我是不知道用水跟酒精哪個比較好
但是你說的手背問題
我一直以來都是噴完酒精整雙手搓洗欸
不會只有手心搓
我都自備酒精 所以噴的量滿大的
我是覺得跟洗手差不多了
反而洗手的話
身邊不一定有清潔劑
怕什麼
缺水？？？？

今天看加油站的洗車場一樣大排長龍
不知道這種大熱天在洗鯊小車的(┛❍ᴥ❍)┛彡┻━┻
(┛❍ᴥ❍)┛彡┻━┻
(┛❍ᴥ❍)┛彡┻━┻
(┛❍ᴥ❍)┛彡┻━┻
(┛❍ᴥ❍)┛彡┻━┻
(┛❍ᴥ❍)┛彡┻━┻

沒水用？
3好+1好
B59 
好好笑 🤣🤣
有種行為叫儲水，
還有東西叫酒精跟乾洗手
B81 儲水也要有水可儲
台中水庫只能再撐兩個禮拜了
酒精啊
不想努力了
這時把責任都推給韓柯準沒錯
我囤了很多乾洗手
B63 沒事，剛剛發佈遠距了，還是被罵，也有人翻到校長手機號碼打過去騷擾的
市長有回應要民眾用乾洗手喔
B41 那天沙鹿的台灣大道沒有號誌，
沒有指揮，幸好我還活著 ヽ(｡◕o◕｡)ﾉ.
B9 順時鐘？還在拜神嗎？
真的有末日感⋯⋯⋯
加上前幾天停電 路上也沒紅綠燈⋯⋯⋯根本世界末日；）
無奈到自己會笑；）
前幾天停水的時候還遇到斷電
超級多災多難的台中（？！
全台缺水 病毒又爆發。
沒戲唱了
B90 原來還有人不知道綠的洗手乳的掛
只好用東泉辣椒醬來洗手了🥲
在床上上課第一天
B71 我廣三 哈哈
台中人表示：我們有東泉辣椒在體內殺毒
吃一顆慶記後沒煩惱
好了啦  你們南部人就不要北飄啊
不檢討3+11的人  檢討平民百姓
不好意思 冒昧請問如何加入陣營 我也想有工作
B3笑死
我也要加1賺零用錢啦
請聯絡我🤪
我就問一句 誰開放的？
天龍國散播病毒散播愛
B2 范雲下台
開個地圖砲，臺灣民間信仰就是最反智的一群
中央製圖
決策錯誤出事不用負政治責任，還等升官？

你真的以為民進黨立委，是台鐵局喔🤬😡？

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235980269?ref=android
你真的以為民進黨立委，是私菸記過升少將的嗎

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/10930/4656341
但我覺得旅館和理應要監督旅館的地方政府責任比較大
還有指揮中心吧...
姓范的還死不認錯
請問你的職業是？
現在這樣有用嗎？
問題是那些機師趴趴走吧
人真的犯賤
其實范立委也是為人民喉舌，我覺得不用這麼過分，這幾年民進黨也守護的很好，換成某柯粉黨，可能早就崩盤了，2022繼續支持民進黨💕💕
直接炸彈卡車
蓋牌護萊豬疫苗甩鍋給地方3+11的垃圾被槍斃剛好啦！為了自己的官位良心都被槍斃啦！今天爆增幾十例的地方都在北部，北部還有快篩站，其他地方沒有快篩站，一篩直接幾十人，其他縣市還在兩個三個，騙鬼阿，這智障都不相信沒蓋牌啦！有沒有種全台都設快篩站，保證一天幾千例！政府整天騙，這一年多來每天說只有幾個本土，大陸北韓共產國家都敢講一天幾千例幾萬例了，就台灣政府維穩可以維穩成這樣，抗妳媽雞巴中，保你媽雞巴台啦！之前還在那邊Taiwan can help亂送口罩，現在疫情爆發一堆人都搶不到口罩！然後疫苗也沒買到，疫情爆發買疫苗責任再甩鍋給地方！關說施壓3+11的「執政黨」立委到現在還死不認錯！以核養綠公投過了還死不開核電廠，直接跟民意作對，搞到三年兩次全台大停電，一個發電廠壞幾個機組就要全國停電，國際都在看我們笑話！要舔美國懶趴開放萊牛萊豬，行政院還做梗圖造謠，一堆該死的1450側翼開始亂傳。為了自己的政治目的，漠視人民食安健康可以做到這樣，到底是可以多不要臉。
槍斃剛好
打錯
記者應該手忙腳亂吧
反了
我家怎麼辦？阿嬤、父母、我、弟妹各一，這樣是要把我阿嬤賣掉？
B4 
https://i.imgur.com/cFYLQVc.jpg
B4 
那是指外出聚會
家庭沒有限制人數
家裡沒啥B4
x立新聞 妳有什麼好期待的？
因為室外本有15人，走進室內10人.猜室外剩餘幾人？是在考你數學題，知道嗎？
B4 同住者不計
還好不是中天
不然覺醒青年就罵爆了
B4 扣掉你自己就剩5個啦
原PO妳是不是眼睛看錯啊？還是妳字打錯啊？
被B5笑到心臟差點停下來
小時候不讀書長大當記者
但我覺得室內5人還是很不合理
有時候員工都超過5人了
不工作 整個民生系統癱瘓吧
室內限5人也包含餐廳嗎？
就打錯而已⋯⋯這樣也不會判斷
B17 維持民生的會繼續經營，所以我想家樂福、大潤發或Costco可能繼續營運，像IKEA、HOLA會停業
所以一般餐飲業也都關閉嗎？（思考中
B21 下面第三點喔，那也是維持民生的場所
https://i.imgur.com/qOYvSYV.jpg
b22 謝謝你
看到B4笑死
台媒正常發揮
B4 不要這樣啦😂母親節剛過就要把阿嬤賣掉😂
周星馳：你搞得我好亂啊
B4 真的一秒笑到飆淚
好好笑
B4 你怎麼知道不是你被賣掉？
停止室內五人家庭聚會，但是卻可以辦婚禮？我是不是搞錯什麼了🤔
B19 廢話，誰不知道打錯，沒看到下面有註解
那有個問題很難欸
你室內聚會不能超過五個人
那如果今天在咖啡廳怎麼辦
就算有安排座位分開
還不是一樣 傻眼
公司也是問題很大
疫情這麼嚴重還不能限制外帶
B4 笑到瘋掉
B4 賣！
他自己開壇都多少人？！
樓上各位真的有認真、仔細看指揮中心的直播嗎，你們的問題直播就都解釋過了
想請問那飯店旅館或吃到自助飽餐廳會關閉嗎？
B4 我家有9口人⋯
把爸媽賣掉也是超出5人🤔
剩下的人就猜拳決定吧⋯😌
B4 怎麼這麼好笑
B4 廢話一堆欸
陶片放逐法
B4 陶片放逐法
B5 魔法阿嬤！也太懷念
B38 現場的記者都不一定認真聽了⋯⋯
每次看到提問環節都頭痛
台下記者是全部睡著嗎
支持把阿嬤賣掉～～笑死
B4 完全戳中笑點 笑到不行🤣🤣🤣
B4 這個後勁很強，我快笑死😂
還好啦
我今天金六結收假
即將幾百人群聚
B4 錯了 是你會被賣掉🥲🥲
現在不去會死是不是⋯B34
B21 不會，還是可以外帶外送
校園、營業、家庭適用其它規範，是這三者之外的聚會不得超過5人

意思是不要去找朋友喝酒聊天的意思
這樣的話加油站是算室內還是室外🤔每次去加油都排很多人 這樣他們還能繼續營業嗎？
是非必要聚集喔
在家不是非必要聚集 叫你不要去跟別人不必要的聚集啦
B4 新聞說是社交集會有沒有在看新聞啦
B4 B5配合超好，快被笑死😂
這個提議真的剛剛好！！ 
一桌麻將剛好不會超過還可以配一個送茶水的。
B4 
https://i.imgur.com/4qCm30a.jpg
B4 講話很有趣🤣
就說同住者不計了

一堆一直跳針的是怎麼樣
資訊都不會看完整
還有臉笑記者了
B4 醒來了嗎你沒有妹妹
同住的不算啊B4
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncku/p/235995803
其實如果可以的話還是自己煮最好
畢竟外食有很多不確定因素
B2 嗯嗯當然能自己煮是最好的！但不住家裡的上班族或學生可能不方便自己煮，那至少外帶回到租屋處吃這樣。
B3 是的！
是說⋯不要用鑰匙嘟電梯按鈕，從去年開始，我觀察好多電梯的面板刮壞了，自己手部多做清潔吧，不要破壞公物😅（或者換接觸面積大的物件，鑰匙真的太尖銳）
補充 : 
文主IP在巴拉圭，現在那邊屬於疾病管制屬第三級警告
https://i.imgur.com/E940j0J.png
https://i.imgur.com/jVgdhYx.png
根據巴拉圭大使館公告，其政府4月24日公告行政命令，4月27日至5月10日實施
簡易版如下 :

(一)57個城市列為紅色警戒區，活動時間限縮於05 : 00 至20 : 00
      其他地區活動時間於05 : 00至午夜23 : 59
(二) 一般社交活動：需事先預約，需配戴口罩，不得超過4小時。
        紅色警戒區 - 室內上限25人，室外上限50人，兩者擇一；
        其他地區 - 室內上限50人，室外上限100人。
(三) 私宅餐會：紅色警戒區-嚴禁互訪，其他地區上限為5人。
(四) 宗教活動需事前預約，
        紅色警戒區 -室內上限25人，室外上限50人；
        其他地區 - 室內上限75人，室外上限150人。
(五)中小學採實體上課與視訊上課兩種方式併行，
       高等教育採遠距教學。

來源 : https://www.roc-taiwan.org/py/post/14091.html
路上一堆防疫破口不帶口罩 學校帶口罩的也沒很多
只能說台灣人鬆懈了啦 才造成疫情大爆發
北部確診然後燒到南部
我大中部地區挫勒等
偉哉朝陽還要到校勞掃
放3+11病毒進來殘害人民
然後檢討人民 鬆懈
高雄人真的很可憐
到處都是重污染源工業區
現在病毒擴散到南台灣
準三級真的很智障
到底為什麼可以創造這麼多名詞
超買 超載 準三級
繼續騙人民啊
二級就二級 三級就三級
說出實情對疫情比較有幫助吧
就算沒到達三級
為了加強防疫提升為三級也是對疫情很有幫助啊
B2 沒關係啦131到貴校還有爬坡，霧峰淨土
反觀台北柯粉市，都這麼嚴重了還這麼晚三級，果然柯粉腦袋都這樣
作秀
補貨不用時間？
拉貨拆箱上架都要時間啊
要啊，全聯人潮炸了😭
大家要記得帶筆
B3 真的不會知道提供的筆多少人摸過
另外一些是用QR code可以教長輩使用
或是身分證健保卡插卡登入
媽祖保佑
台灣人自己也鬆懈了啦 
路上一堆人不帶口罩或掛在下巴的不知道在衝三小
放病毒進來殘害人民
然後檢討人民 ㄏ
因為病毒 結果感染
如果沒有因 哪來的果
政府宣傳洗腦了一整年好安全
洗出一群🐒
不意外吧
https://i.imgur.com/zQK3Nw6.jpg
網美式戴法不壓緊鼻樑條也沒屌用
B4 的也太誇張了吧
路上真的一堆不戴口罩的
真的有夠沒危機意識的，要沈淪了才來後悔是嗎
.
拜託大家，口罩一定要戴好啊
真的太恐怖了
新店京站才爆可能足跡到此
消毒完隔天早上
一堆阿公阿嬤做操、買早餐
還有石*高中的學生抽菸都不戴口罩
沒4兒 死不了幾個  人這麼多 病毒根本殺不完
終究是人類的勝利
昨天設置快篩站後直接增到180例欸！這樣的政府沒蓋牌嗎？
現在的我是害怕極了
完全同意今天演變到這樣完全不意外 日子過太爽 鬆懈又毫無警覺性 不戴口罩到處跑 夜店各種跑 180例真的是報應
剛剛出去買個東西
也還是一堆老人沒戴口罩-.-
講一下，結果就看著你，被說 不會死啦
喲喲喲 搖起來
藥藥藥 沒有藥啦乾
純氧吸起來

這時候出去玩的 是想被隔離嗎🌝
平常自己不好好戴口罩
到處跑到處玩

沒中標時只想到自己
中標後才想到政府

拜託那些人
要死自己去死好嗎
找個地方把自己埋了吧
不要來添麻煩
B4 這不會是老人們吧
笑鼠
Dcard上是不是一堆人的政策就是鎖國鎖到所有人都有疫苗打再開放啊
那我也行啊我上好了？

鬆懈就是事實不知道有啥好氣的
當防疫是只關政府的事不關你的事哦？
B8 呃..那個
我知道高中生抽煙不太對
但是抽煙要怎麼戴口罩...?
B13 老人當然不怕死啊
畢竟他們也快進棺材了🙄
我從疫情一開始爆發到現在每次出門都戴
從冬天到夏天再到冬天現在又夏天
自認自己沒做多好 但也不會鬆懈
反正台灣加油 大家戴好口罩
反正這些人也不怕死
B2 對啊沒有你的邏輯差到爆，哪來的讀私立科大
B8 同學戴口罩怎麼抽😆😆😆😆😆
台灣會爆發 我說實話 不奇怪
畢竟有著3+11
政宣一直都有啊 每天疫情記者會也沒停過
但一堆沒自覺的還是不會在意 到現在了 路上還是一堆沒戴著口罩
好像疫情跟他們毫無關係 啊等到爆發才在怪天怪地怪政府 🤣真的不是要袒護誰 是因為有些人連自我要求都做不到憑甚麼挑別人毛病
好啦好啦事後諸葛你最棒
B10 
這個問題其實很好回答
看每個人的CT值
如果都很高
那就是這波傳染的
反之就是蓋牌
但我猜你只是想嘴政府
沒事兒 陳時中下台
看到那些一邊怪政府防疫爛一邊又死不戴口罩的 真的很氣 到處都是自私的人
印象中升到3級才是強制出門戴口罩
1、2級在空曠的戶外沒有強制所以有人沒戴很正常
而且最近天氣這麼熱老實說不意外啦
政府一邊宣導人民如何防疫
但對華航3+11
是怎樣？雙重標準？
當乖乖自主隔離的人白痴？
B0 你可以去發送口罩啊
https://youtu.be/hkeu2fsrXqE
3+11這麼優秀的政策 再多個幾千都不是問題啦
還好我常常忘記把口罩拿下來🤪我根本跟口罩融為一體
有人告訴我運動怎麼戴口罩嗎？
昨晚開車經過市民大道時
數間餐飲業外都聚集一些人
大部分都在抽飯後菸還有聊天

目測10位有6-7位沒戴口罩
一邊抽菸一邊大聲的對談
距離大概是半隻手臂吧

還有口罩半脫在旁邊聽的
看得我也是只能搖搖頭

而且，不止一間
大部分還都是年輕人

那些沒有經歷過SARS的青年們
真的不明白這疫情的嚴重性嗎？

與其說老人怎樣怎樣的
不如大家團結一致去抗疫
度過現階段這個才是重點吧
真的不意外
雖然很不想放馬後炮 
但說實在哪有可能全球都疫情肆虐 我們台灣人過爽爽整天跑夜店的跑夜店、不戴口罩逛街的一大堆 哪有那麼好的事==
再連結啊 連個屁啦連
到底要多奴才會說什麼台灣人在放鬆
從頭到尾政府一直在大內宣說自己防疫做很好，那為什麼還要在這種天氣在戶外掛著口罩？？
有誰想的到機師是3+11嗎？？？
有人能告訴我樓上在供三小嗎
防疫做得好不是只有政府的功勞
也是民眾遵守政策的結果
啊政府說防疫做得好你就神力護體不受病毒侵犯了是不是
疫情一出現破口病毒第一個就是找你這種說好熱喔為什麼要戴口罩的天才啦

講難聽點就自私還要找理由
嘴臉有夠難看
B38 超同意 
戴口罩自律本來就是應該做到的本分==
當初0確診誇政府防疫做得好 大家笑呵呵不戴口罩出門趴趴走 
現在疫情嚴重了只會怪東怪西 怪政府防疫做得差 確實可能有做不好的地方 但最重要的還是在人民願不願意配合 怪來怪去是有屁用
中國人在笑我們了
其實還要配戴眼鏡比較安全
B8 姐妳要恐慌沒有關係 但是講話還是要有點邏輯好嗎.. 不要被恐慌沖昏了頭
抽菸到底要怎麼戴口罩啦 我快笑死
今天公布180前真的路上一堆人沒在戴的 
還有看到咳嗽沒戴也沒摀口鼻的😠
連我爸媽也沒在戴口罩的
叫他們戴就會扯說疫情沒有很嚴重
不然就是得了也不會死💁
有還要撐一陣子吧！戴口罩很重要，但是疫苗沒進來，一切都免談，難免不會再發生。
一堆人用生病狂吃保健食品再怪醫師治不了的邏輯來看防疫，不+180才奇怪吧

反正政府都白癡人民好棒棒最聰明
人民不戴口罩那是因為政府說他們很會做事超前部署太安全所以人們不戴口罩合情合理啊！
3+11就是錯啦雖然長榮航空沒事但反正民進黨就是爛啦！
這時候不是指責政府的全部都是1450菸粉啦！
樹狀圖畫出來其實就不止了
只是，希望如果是
「案者」的親朋好友（非接觸）
不要過度譴責
以免新聞媒體報導言語霸凌
180還是沒普篩呵呵
B48 醫院那邊會說沒徵狀的不要浪費資源篩
我猜還會再增加，因為我看到好幾個也沒戴好戴滿
只是有戴口罩而已。

加上這180，什麼時後確診，都不知道
我猜還會再增加，因為我看到好幾個也沒戴好戴滿
只是有戴口罩而已。

加上這180，什麼時後確診，都不知道
啊現在疫情少抽幾隻會死？🤔 肺越爛死越快👍B23
從歷史上可以看到，每過個幾百年總是需要天擇一下，不然不適合生存的太多。
比如黑死病，從現在的眼光看，那些人真的是⋯⋯神仙也救不了
我今天去上班路上 板橋還是一堆不怕死
不戴口罩的人走在路上，只看到他們 看到警察才稍微拉一下 警察走過去之後，又在拉下
B37 之前機師5+9就出過一次事了啊！要實施3+11的時候，也有人在記者會提出質疑，回去看看當時大愛的陳時中是怎麼說的！所以今天這事不怪他怪誰，台灣就是個海島，邊境又沒有和別國相鄰，做好入境控管，台灣人想在島內怎樣本來就沒差好嗎？
好多鍵盤公衛大師哦 
國家有你們在 真放心
我朋友前陣子還是很努力去夜店嗨呢！
B11你會害怕就好
今天武漢肺炎疫情蔓延
只能靠陳時中辭職下臺來解決了

今天又發生郵局員工確診了
富邦金也有員工確診
這些無辜民眾都是陳時中錯誤政策下的犧牲品

所以陳時中趕快下台，學學林佳龍勇於負責好嗎！
讓哈佛大學公共衛生碩士的賴清德來收拾殘局吧😊
B41 還好我本來就有近視==
他們被政府美好的宣傳洗腦到自己還以為很安全
不意外，剛好爾以
我朋友早上出發去嘉義玩嘍!講也講不聽
我還是欣賞陳時中

只希望民進黨不要因此就開始切割
B2 一個巴掌拍不響
會變成180的原因不只是3+11
昨天我早上過馬路
兩個騎腳踏車的健康青年只記得戴墨鏡也不戴口但不戴口罩的也是多
超傻眼
b42 b18 b23 都說不要在外用餐了 回家再抽很難嗎？
該來的還是要來 這病毒就是設計來清除某些人口 哪可以被你擋住= = 現在它大顯身手的時間來了 就靜靜的看它工作吧
B2 檢討錯誤政策OK
但是事情已經發生了
危機當前 你不自救
不配合一起抵抗病毒侵襲
還在扯大家後腿 放馬後炮
有用嗎

不管台灣疫情有沒有爆發
疫情仍然是進行式
出門在外 戴口罩是應該的
高風險職業需要隔離或自主管理也是
但是一些台灣人鬆懈了
這也是事實
如果每個台灣人都有遵守防疫規定
只檢討政府當然可以
但就是因為沒有 所以才爆發
就一堆低端人口不戴口罩想挑戰達爾文啊
出門還是常常看到一堆人不戴口罩
不然就是口罩放在下巴
上次還看到Dcard上有人在靠北說戴口罩很悶
真的是一堆低端人口 不確診不會哭耶
台灣的負壓病房已經夠少了
不戴口罩，還出去，不知道有沒有腦袋
B18 
不只抽煙不能戴口罩會影響到別人
還有這個節骨眼根本不該抽煙
https://www.hpa.gov.tw/Pages/Detail.aspx?nodeid=127&pid=12457
就一堆腦弱覺得沒事沒差
叫那些網美不要參加一堆亂七八糟的活動啦，參加活動就不戴口罩了
猴子趕快死一死
不戴口罩最好

死的快，最好是猴子可以一次死乾淨一點
防疫成功美名黨來收穫
錯誤決策導致防疫破口
黨再把責任踢給人民
宣布180之後 我在路上也是看到一堆人不戴口罩...
要死趕快自己去死死謝謝☺️
減輕地球負荷
大家鬆懈了
一堆人笑美國人愛亂跑、不戴口罩，活該大爆發，結果自己也差不多
B75 請您繼續多罵一點。。
再多一點
反正台灣不缺您這種只會怪別人的人

菜英文有說過，防疫成功歸功於全民
麻煩回去爬一下她的粉專

不要事情爆發就一直罵藍綠

對我來說，兩黨一樣爛

但是，我更討厭一出事就罵藍綠的人
放病毒進來？ 真的有那麼多「白紙腦」信是一個機長放進來的？  台灣從頭到尾都只是不驗，驗了自然就有病例好嗎？ 這只是一個時機。 忘了之前超多例是在飛到國外驗到陽性，但台灣只例境外草草了事？ 真的問題就是台灣人的做半套及健忘！
去年回台灣飛一趟才知道真的大外宣，機場內幕一堆，連防疫巴士員工都知道。 台灣人口密度極高，大家自我再次做好防疫才有用
29例時，是14號，防疫等級還在一級。
關於戴口罩的規定只有說出入擁擠的公共場所或大眾運輸才要全程配戴口罩。
你說的那些場地有該當所謂的擁擠的公共場所或大眾運輸嗎？
不要倒果為因
B0 你幾歲了？
能健康活到最後才是贏家 創始者效應
B66 沒事啊我不抽煙 所以對我沒有影響
我只是很好奇她說抽煙還不戴口罩是什麼意思而已😂
還有我先說 我是反對那群高中生猴子在外群聚抽菸的 這種不怕死的行為是該被譴責沒錯
我是不知道某些人到現在還在喊普篩是在喊什麼啦 是藍軍嗎還是中國派來亂的網軍？
各國都有普篩失敗的例子給你看了 還要去普篩 是要搞垮我們國家的醫療體系是不是？
有效率的匡列才是真正的解決方案吧 無腦的普篩就會讓偽陽性跟偽陰性的人數增加而已 是嫌我們國家還不夠亂是不是？
物競天擇喇
怎麼辦 我看到露出鼻子的比沒戴的更氣欸
就好像你做了一件事 根本沒做到位 有做跟沒做一樣 露出鼻子的請一樣歸類在沒戴口罩的 
喔 有個好處啦 如果中獎的是他 嘴巴至少有戴好不會亂亂噴
一堆病人口罩戴到露出鼻子⋯⋯跟他說拉高一點，講了5次還是一樣🥲真的為台灣感到堪憂⋯⋯
死了就什麼都不用擔心
+0那麼久 風險低 戶外本來就不用戴口罩（還是政府自己宣傳的）
是華航3+11 諾富特亂搞 不買疫苗
才走到今天這一步的好嗎？
不戴口罩頭殼敲下去辣
低端各種害人
洗了一整年台灣防疫驕傲超安全
國旅推廣還發補助要大家出門玩
喊著+0口號還做了國外旅遊泡泡

啊爆發了人民要收心了
人民這些日子來都鬆懈了

一切都是人民愛玩欠教訓啦🥲🥲🥲
現在出門沒戴口罩都覺得有夠赤裸
跟裸體一樣
180例 說實話 我嫌太少
看看去年中到今年初路上的人，越來越少人戴
還開始推動國內觀光旅遊
這就是我要看的
病毒、災難、事故一律拍手叫好
臺灣正常人真的不多，走一個是一個
反正我全都當作是遭天譴的酸民，報應來的三寶。
自我汰除
不帶口罩的人怪政府也沒用 
自己都保護不好自己 還指望人家政府喔
⋯⋯⋯
完美 離群體免疫又更近一步了
雙北就柯粉跟車輪黨的，疫情這麼嚴重不意外
舔共仔害台灣
在學校被同學傳染更可怕
B3 沒有你民進黨3+11一切都不會發生
所以我躲在租屋處(´Д` )
我們待在學校也沒比較好
我們學校宿舍不能煮🤷‍♂️ 每天要冒著風險去買食物吃 
又不能確保宿舍每一個人都乖乖戴口罩 
真的是寧願回家關禁閉也不要在宿舍
不怕不怕，我們還要收假
B8 瘋掉
真的拜託北部人先不要往南移動🙏
雖然本人可能沒中標
但在移動過程行李箱或衣服上面可能會帶病毒
相信你們也不想傳染給自己的家人吧
所以真的拜託告知北部身邊的朋友這陣子現待在北部吧
別忘了 本校要正常考試跟到校交作業喔！
B1 哭 還有實驗課呢🙃
騎歐兜邁 或戴玩車的那種全罩安全帽
口鼻耳都有保護到
嗚T^T我家在雙北......真的很怕
我覺得盡量減少移動比較好 比較安全吧🥲
為了給家人過生日回家，結果沒想到新北突然爆炸
我自己是先到28號不回學校了
有考試就再說吧🥲
目前看下來就先不要亂跑，搭大眾交通系統在等等吧，現在蠻亂的。
今天增加真的太可怕, AZ疫苗都排不到了, 倒是想去打細胞培養的流感疫苗增加保護力, 畢竟兩者的症狀很類似, 還可以降低變重症的機率
應該叫武漢肺炎，范雲變種
好的 范雲肺炎
還在講什麼飛安重要
一般人來說 生命＞經濟 沒生命搞屁經濟
但政府認為 經濟＞老百姓生命
可以說把老百姓的命拿來賺防疫財
基本生命需求的金字塔真的講好玩的誒
B3
我們已經美化了
看看美國人 寧可病死也不要餓死
范箭病毒
武范病毒
現在揶揄這些都沒有用了 把防疫做好 口罩戴好 勤洗手 才是最重要的
你知道嗎？
有種病毒叫政治病毒
還有一種病毒叫抓戰犯病毒
這些病毒都沒有救嗎？
好的 范☁️肺炎 
立委強烈建議施壓，害台灣淪陷
這個人可以槍斃嗎
氣死我了
開趴應該要戴口罩吧？
https://i.imgur.com/lvWnqOu.jpg
戰犯就是它了，范雲還不出來道歉
好的 趕快罷免范雲這樣疫情就不會繼續擴散了
范雲病毒 哈 很有道理呀～
武范病毒雲
B10 如果在北韓 現在范雲被處決了
好的，中國范雲肺炎
支持
支持
他真的是戰范
好的 飯☁️病毒
之前就很討厭她
現在她出這種事情
完全不意外
趕緊下台吧
噁
愛濫用女權 社民黨墻頭草
滾
為什麼不是華航肺炎？
https://i.imgur.com/b0Ww1zX.jpg
她是不分區 不能罷免 除非被開除黨籍
話說為什麼民眾澄清要找她？
我以為桃機在桃園應該找桃園當地民代陳情？
就算因為全國各地有機場，不應該找負責交通相關的立委？
有人有解嗎？
B23 只需隔離3天是誰去施壓
B26 說不定家裡現金⋯⋯⋯⋯⋯
B24 不是性別歧視，但很巧的是
民進黨很多男委員還算正常
但很多女委員一個比一個奇葩
武漢肺炎戰范
新冠范炎
好的 范雲肺炎
好的綠色肺炎
https://cdn2.ettoday.net/images/5628/5628168.jpg
其實范立委也是為人民喉舌，我覺得不用這麼過分，這幾年民進黨也守護的很好，換成某柯粉黨，可能早就崩盤了，2022繼續支持民進黨💕💕
蔡英文用自己人，用網軍的下場
B35 
假日加班辛苦了呦
中國湖北武漢支那賤畜肺炎
後世史冊稱為：范蘇之亂
她是受指示的
+1
新范肺炎
中國武漢范雲華航肺炎才對
B35  無腦綠粉🙄🙄🙄
新犯肺炎
范雲關說3+11政策後
范雲變種病毒危害全臺
范雲已犯國際刑事法“危害人類罪”請大家幫忙向聯合國檢舉
維生部分 餐廳什麼的可以開 但純娛樂性質的場所 例如ktv就必須關閉
什麼是『營業場所』？
B2 就是對外營業的地方 餐廳、網咖、電影院、ktv 都算營業場所
用來“賺錢”的空間就是營業場所
B4 感謝您精闢的解釋 我說不清楚 也怕誤導原po🤣
所以外面看得到的店鋪，
基本上都是對外營業賺錢的場所？
是這麼說沒錯
感謝解釋
當然你還是會看到一些老猴子帶著小猴子不戴口罩走在路上
那時候封都來不及了吧==
那可能7天後就要了：）
怎麼還有人說隱匿

怎麼可能隱匿
我想問問題
第三級的話
是不是出入那城市也會被限制啊？
畢竟接近第四ㄌ
當初設定三級標準肯定覺得
台灣不會有這種時候
才這樣設定
然後看起來好嚴格哦
真正出現的時候
各種理由各種文字遊戲
導致疫情進一步擴散
別到時候一天+1000再封城
就真的晚了
其實平均的意思 不是指「連續七天都要破百」
比如明天直接確診700例
那這七天平均就破了。
就看政府要怎麼解釋了：）
配合CDC政策的腳步走，口罩戴好手洗好保持社交距離不要去超市群聚啦！
https://i.imgur.com/FJDglXT.jpg
是14日
是14天！！！
請更新標題和內文吧
免得誤導一堆人

B5 新聞內有每個階段的防疫措施啊
第三階段是限制聚會人數（但不包含上班上課）
來不及了
尋芳客早就都離開了
這次很大問題就是阿公店
人來來去去
大部分還不敢承認去過
只封一個萬華沒有多大幫助，因為在萬華茶室工作和尋芳客大部分都是外地人。要封應該整個雙北封起來。
對啊？ 為什麼現在說有10次？
就蓋牌啊
817看清楚沒
噓，疫情是綠共唯一能拿來說嘴的政績，靠防疫他們就可以蓋掉貪污、炒飯、詐騙、走私、缺水、缺電、酬庸、太魯格
如果綠共連防疫都不行了，那他們還剩什麼？？
B3 剩下好多錢 （哇我危險發言 等等被綠蛆攻擊說我不愛台灣）
B3 你這樣台灣價值不夠，小心被消失
推測的吧 
去年沒有爆發可能是因為
1.非變種病毒傳染力沒有像現在這麼強
2.口罩消毒因為一直有病例 有一定比例的人遵守規則
3.夏天傳染力降低
其實現在會說口罩戴好 勤洗手 多消毒
就是要讓傳播斷鏈
B6 要阻斷傳播鏈 最快的方式就是封城跟普篩 恰恰是民進黨最反對的
去年的狀況沒有今年嚴重啊
B6 
https://i.imgur.com/EGiOY3V.jpg
看起來不像是推測的
讓人感覺很不好的點是 去年明明有社區感染 但我們現在才知道
B8 那請問你知道去年有過社區感染嗎
去年有變種病毒？
現在疫情已經很嚴重
不需要你再落井下石
B11 網軍才是再落井下石 網軍還在麻痹台灣人 台灣can help 台灣number 1 你媽b
沒有變種病毒的社區感染就可以不用告訴民眾？ 政府做錯事了不能批評？批評了就是落井下石？厲害了我的黨 洗腦了一群無條件支持的愚民
現在4%柯和韓粉爽歪歪😡
https://i.imgur.com/AdJP9IN.jpg
B14
不好意思 我沒有投柯也沒有投韓 
我只是單純不爽政府整天說中共隱匿 結果自己做了什麼事？
B6 現在也是夏天啊
最近幾天熱爆
B16 是阿 不過還是希望變種病毒在天氣熱的情況下傳播力能下降
人家又不是營利組織
那就人太多ㄇㄟˋ 
等一下會怎樣 EQ真低
guest登入啦
網軍臨時加班已經夠慘了 還要被罵
原PO你順利進去了嗎？🥲🥲🥲
我一直顯示系統過載，也換過連線方式了還是不行進去😭
B5 兩點以後都很順耶
網軍加班衝文章洗留言，結果一般民眾根本啥都看不到，因為根本登不進去
單日破百，幾乎可以說是爆發了，自強號那件還是鄰近假日，大家都出去玩，感覺已經全境擴散了，這只是被檢查出來的量而已，不要心存僥倖，Covid-19感染力很強（感染力是這波疫情嚴重的原因）

贛，我的股票又要跌了，早知道買生醫用品股了，玩什麼電子傳產，還想當航海王...
想看星期一的螢火蟲
綠到發光
B2 圖片支援
https://i.imgur.com/n46ia44.jpg
路上一堆人不帶口罩
只能說台灣人鬆懈了啦 防疫破口一堆
B4 鬆懈到開趴了
https://i.imgur.com/HLdwlea.jpg
B1 我這裡有很多紙箱
要分你一個嗎
這是累計至今不是這波180+的吧@@
B1 是180例哦！剛剛有直播！
馬的桃園還不升嗎
喔喔好 我B1
桃園好扯
好像事不關己一樣
b2 萬華今天就超過22例了
這是累積的圖
而且連結裡面就有寫累積至早上
B5 真的！到現在還無動於衷
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/hsinchu/p/236002325
快篩又不能知道病毒有沒有進入體內= =
B1 應該是很多人不清楚快篩規定
覺得能篩就篩一下
我只看到群聚
你沒發現都是幾個小時內完成所有事情嗎？
帶風向的滾
帶風向不要做的那麼粗糙
跟自我介紹一樣
B1 兩點公布到晚上八點才去做？還是店家主動聯繫？中間多少人進出啊？
這家燒肉店在威秀旁邊欸，台北市政府就在附近欸，多可怕啊？
你要不要問一下昨天為何只公布29例？ 
為什麼昨天晚上一堆地方在消毒卻不開緊急記者會？
衛福部不知道今天最少180例，國中會考還要硬上？ 現在好啦，體感溫度39度，你考場要不要開冷氣？ 開冷氣不就變密閉空間？
B4 開記者會重要，還是即時封館消毒比較重要？這你也能護航？
臺北也是遵照指揮中心
B3 燒肉店確認後沒有先停止營業嗎？
消毒沒啥路用啦~~~
病毒存在空氣中過一陣子就掛了
消毒都只是消心安的
重點是中央沒跟地方聯繫好
為什麼不是中央第一時間就跟地方要求做疫調
B5 不開記者會衛福部有其他公開確診病例足跡的方式？ 昨天東海在消毒我還是經過，今天才發現，公布了我早避開了，台北的動作已經夠快了，你知道諾富特今年2月就被檢舉混居，搞到5月炸開嗎？ 指揮中心回答公文跑的比病毒慢，我住台中要幫誰護航？
媽的，一堆人以為別人都哆啦A夢，什麼事都可以掏道具秒完成，TMD你活在21世紀，就已經說幾個小時完成那麼多事已經很快了，不然你要怎樣？你行你上啊，幹，出張嘴最會，這時候還帶風向，是良心被狗吃了嗎
還是轉傳別人的文章，連基本認知都沒有就以訛傳訛
乖乖被噴吧= =
這師範仔好像是專業柯黑。
原PO是不是確診了
B3 兩點公布 燒肉店有先停止營業？
有些人不怕吧😔
https://i.imgur.com/8NjFmdr.jpg
再蓋牌啊
817自己選的
活該自食惡果
還在蓋牌論 可憐
怕爆థ౪థ
不過確實太鬆懈了
大家要保護自己和彼此哦(*˙˘˙*)!
發生這種事我想大家都不樂見
先好好把疫情控制吧！

與其現在炮轟政府
不如反省是不是大家都鬆懈了
這種時候政治鬥爭只會秀下限啦^_^
昨天本土不是新增29人嗎，有180多人？
817不選民進黨也不會選國民黨啊==
台灣總統人選就兩派
選票投宋楚瑜也不會上啊
今天公布的 B5
B5 
那是前天某個時段到昨天某個時段的人，過了那時段就今天公布，但也實際上是昨天的
新冠疫情不可怕！只要大家聽黨話！
各位不要太不滿！有黨天天好心安！
B8 了解 🙏
B1 最  愛  你
https://i.imgur.com/gNakM4d.png


每次都阿伯先然後被罵
中央在打臉自己....
每天開放那些在疫情嚴重地區的人回台
怎麼可能不讓本土爆🙄
蘇貞昌下台
路上一堆人不帶口罩
只能說台灣人鬆懈了啦 防疫破口一堆
會爆成這樣
政策要負部分責任
但最大的原因還是一堆人不戴口罩到處跑吧==
看高中同學限動
跑夜店、唱歌、看球賽、演唱會、逛夜市之類的幾乎都有
明明就知道疫情越來越嚴重還這麼鬆懈
不知道該說什麼了
初期因為人民都很有自覺的戴好口罩 
所以疫情守得很好
反觀現在情況 
真的覺得很感慨
你這樣子 韓國瑜或柯文哲也不會比較多票啦
B1
你還是快棄暗投明比較快
一起打倒執政者
畢竟你是網軍
未來他們一定聘用
B1 發篇文唸唸范雲啦別那麼可憐
B1 閉嘴
B1 不稀罕智障綠蛆側翼支持
B1 別忘記第一線醫護人員已經炸鍋
B5 現在還在扯政治 不愧是藍蛆
B7 可憐，如果沒有3+11提案，臺灣防疫不會破口，你還是跟韓粉半斤八兩
B4 醫學系你們辛苦加油
一人一句，謝謝范雲立委！
B10 成大學生也辛苦
B11 謝謝范雲立委，該讓她回家休息了！永遠的
B12 真的非醫護體系，以後不要亂提案
好奇問個3+11到底是指什麼（14？
B14 居家檢疫3天，自主健康管理11天
B8 不是啊這次破口跟3+11沒關係啊！！
B16 都有關係，獅子會和萬華都屬於華航病毒株一樣，再來隔離天數太少很容易造成防疫破口，再來他們沒有打疫苗
B16 源頭就是那個，你不知道嗎？你可以去追蹤那位機師的足跡跟接下來幾位確診的足跡，比較一下就知道了
B14 3+11是隔離3天不能亂跑出去，11是11天自主管理，可以出門出去

隔離範圍只能在家不能初期也不能跟其他人見面
自主管理可以出門有異狀打給衛福部
2022我支持焦糖哥哥跟范雲還有雞排妹當全國不分區立委
台灣一定贏
B1 就沒人在講那兩位，為啥你還要整天扯他們啊，說實在你也要感謝國瑜啊，他也算是幫你們家主子做了很好的助攻啊，嘻嘻😁
謝謝立委守護台灣
下次一定投給您
不是要幫范雲講話，他這種為了自利毀了過去信念的人最好消失在政壇(說不定一開始就沒什麼信念假出來而已)
但是這次很明顯他就是被民進黨推出來當防火牆的不是嗎？ 不然機師工會要找怎麼會找到一個新科根本沒什麼力而且八竿子打不著的立委去搓這個湯圓? 想也知道是民進黨知道這件事風險高，所以轉給范雲看她有多效忠順便出事當替死鬼而已
B16 前幾天還在同個病毒株沒事，今天直接爆發笑死
B1 乾 你閉嘴啦
不會帶風向還跑出來亂帶
今天早上千葉組長才剛在群組說最近風頭大別亂留言
結果你又不聽！ 
拜託最近就看千葉組長跟A組的高手表現就好
你別出來亂 不然到時候組長直接踢掉你 
對了 千葉組長的文 你是不是還沒去按愛心
還不快去按！  
記得別留言！ 幫千葉組長跟A組高手按愛心就好
順便學學A組高手的高手們是怎麼留言的
給在台灣的親愛的你們 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235997898?cid=82e626db-3703-4237-b74e-b59dd4731c4a
B7 真不愧是肥宅又綠蛆🐵發這種文

Ubereats都不取餐給外送員吃會怎樣  
https://www.dcard.tw/f/food/p/232438982?cid=951EFF87-8AD6-49D5-9EF8-6851CC5837BD
別忘了還是時鐘同意的
B1 學弟 找不到工作要說啊
何必做這種像蟑螂一樣人人喊打的工作呢？
維尼會不會頒發榮譽狀給她啊？
B29 有可能會，這樣讓臺灣丟臉
B26 哈哈笑死 果然是蟑螂
一直有人帶風向，什麼陳部長很努力了，台灣人要團結抗疫情，殊不知一切源頭就是3+11破口，真的要好好課責一下而不是混淆大家的焦點
那個諾富特混住也是問題
然而二月有民眾已經檢舉卻沒用
會影響到某些 咳 的收益 咳咳
不多說 我沒錢檢疫完跑去觀光
現在你會覺得還有地方不上緊發條也是天真
B1 不知道為什麼鄭文x還沒被幹到飛起來
3+11 諾富特 獅子會
你知道的太多了 小心
B3  我今年三月中剛返台
所以很清楚我們地方是怎麼"處理"和"追蹤"居家隔離的人的XD
我只能說   我們政府真的很"相信"大家都是良好市民

今天你各位一定是太放鬆了才造成爆發  科科


不要挑戰人性阿....
B4 王儲你敢嘴？
好可怕喔 ⋯
好可怕喔 ⋯
180！！？這路徑圖有沒有！！！
雙北淪陷
早上起床看新聞時還以為是我眼花把18看成180了⋯ಠ_ಠ
B3 與其看路徑圖不如大家做好防疫
難道因為沒有經過就不用戴口罩嗎
B6他可能覺得看完路徑圖,避開那些路就沒事
B3 180的路徑圖喔,我幫你把雙北地圖整個圈起來這樣會不會比較快阿
B8 不對啦 不只有雙北 可能要圈全台灣
别沦陷啊台湾 加油!
怕爆啊(*o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅*)
好可怕喔 ⋯
撐不住拉
是近期本土確診人數累積達180例 對嗎
B6昨天本土就增加180ㄛ
https://i.imgur.com/yF0flSQ.jpg
本土180真的涼了....
3+11 范雲出來面對啊
丟人現眼
明天270
後天360
暑假掰掰？！？！
待在家不好嗎？
這還只是有去檢查的人裡有180個中⋯
B11 你也在其中？
B11 
看到你這種留言真滴可憐欸
唱雖自己的國家是多開心
B15 
B14 
別激動..我說實話而已
B11 說的很對呀，要是不好好做防護就會變成那樣，說實話我完全沒想到今天180 ...
B12 揪團魔物、麥塊、lol，很多可以玩啊🤭🤭🤭
B18
幹！暑假就是要跟朋友宅家打game啊！
LOL打首勝下線，結果早上7點才睡～
聽說一位帶原者可傳播給三人
那每位中獎者開三方 可能是未來卻診的人數😥
B1 谢谢同志！
B12 我暑假已經開始了
救救在內湖的我們...明天還要把學生召回學校收假😱 同時為所有還未放假的學校發聲  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236000766?cid=9549533B-F5CF-4FB8-A0DD-F163F88623EF
不懂三級警戒跟二級有啥分別
新增180例真的太多

還好已經先離開台北了，你雙北的各位自己注意安全阿…
嚇死人
為何是在紅燈區爆發啦
這樣真的很難掌握欸
而且那些都是在社會底層的人 
會不會擔心要付大量金錢而不敢快篩
希望他們可以誠實面對 不要害怕 不要亂跑
而且一定有很多阿北阿婆亂跑😭😭😭😭😭
B1 三級我記得好像室內不能超過5個人群聚 娛樂場所都暫停營業
這麼嚴重 我們學校還是有人不會好好戴口罩 ^^醫專生之恥欸
台灣這麼小，人口流通迅速，防疫升級只有雙北，根本無法防堵，要升級就該全國統一，滾動調整個頭啦！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntust/p/235995349
出門路上一堆人都不戴口罩，去學校也都口罩戴一半，真的是相信魔法欸^_^
再嫖啊==出事了吧
可4設了外籍移工會來篩ㄇ
火車站每到假日整排移工在群聚抽煙
看到都快哭了
可是設了黨不開心😑
這次台北一設180
傻眼炸
我的外送還是有到啊啊啊
B3 至少讓大家看到最大的破口在哪裡！
這樣才能保護自己😭
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235995350
陳屎中就是不願意普篩啊
之前討論普篩不就有一堆覺醒青年嗆別人普篩仔
B4 桃園以南都要設吧
獅子王不是最南到新竹嗎？
這180個都沒有到處跑？
現在真的傻眼炸
感覺外勞宿舍已經^_^
煩死了！！！
每天搭火車通勤欸我⋯⋯
每天搭區間去板橋上班的我 瑟瑟發抖
北部跟基隆不是都沒三級，很安全的啊
只有高雄台南都準三級
只有台北新北做不好要三級啊
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1983754&from=m.facebook.com&fbclid=IwAR3FFqAjCqib4X48JYTIQ1BF1M_OAaV__y3xs6o1cqxk57EALIEJsU9FTxg
努力終於有回報了😭
果然直接找立委最有用
🤬🤬🤬2020還以為只是笑話
https://i.imgur.com/bTi9eXE.jpg
好啦好啦
到底是有誰會想死啦
一直洗版是在洗三小🈹️
口罩一定要戴好
好 給楊志良來做 最好啦  現在喊甚麼下台
這種東西....誰下台都不能解決問題吧😑
等穩定了再來好好究責，一個都跑不掉
#有政府#會做事#相信黨#好安心
理性點🙄️
請問現在下台 用意為何？
這種時候不是應該共體時艱嗎= =
下台之後呢？
誰來做？
你嗎？
現在下臺不就爽到他們了
給我負責啊啊啊 
官員們通通嚴陣待命
大家都很辛苦 可以體諒吧
我相信不管是衛生署還是政府做決策的任何人睡眠都不足
臺灣維持一年多已經不容易了，這本來就早晚！
路上一堆不戴口罩的怪誰，能槍斃他嗎？

不然像楊志良說的去拿中國疫苗來打啊
老實說，綠共之前做的還不錯，應該讓他們亡羊補牢的
習包子 才應該下台 幹妳娘機掰垃圾
低能 什麼都怪政府
怎不怪老台男愛連結
要不是有記者會這些人
你還能活到現在在這邊靠杯？
下三小台 台灣就是這樣
出事只會下台 啊事情還是沒有解決
有責任的都負責到底喔...
B17
病毒源頭哪來的?
檢討被傳染的人?
相信黨！！！！臺灣加油！！！！
咩噗
180看到真的嚇死了⋯⋯
拜託大家口罩都戴好常噴酒精
能不外出就不外出了😭
還好不是封城

只是人員流動管制而已😡😡😡
怕爆 北部的人要小心啊
以為自己看錯………………
拜託戴口罩勤洗手，還有原本在雙北住的朋友就先別移動回家鄉了
待在原地自我隔離十四天
遵守政府的各項防疫規定
減少不必要的外出，外出務必戴口罩
以及記得做好個人清潔衛生管理
一起加油挺過去！
正名第三級“內部”警戒
然後繼續放人進來啊
室外運動戴口罩是要熱死誰
不管制病毒來源 反而叫你戴口罩
根本病態人體實驗 把老百姓的命拿來賺防疫財
單日爆增180人
沒有人：
時中：（繼續放境外移入）
https://i.imgur.com/enzb6XW.jpg
https://i.imgur.com/1Us4v9H.jpg
https://i.imgur.com/YUKrwCE.jpg
去你的范雲
昨天還是一堆人在街上不戴口罩，店員請他戴起來，只會一直回出門太急忘記帶。
https://i.imgur.com/TYjTd3U.jpg
目前最新
命比較重要
看學校願不願意使用Bluejeans之類的軟體
我們公司現在都用這個在開會
可以分享畫面
大學生都在翹課那差這個理由
遠距軟體不都可以分享畫面嗎
好恐怖 
醫護要撐不下去了QQ
嚇到了⋯⋯怎麼會這樣
超可怕……(ಥ_ಥ)
希望學校趕快遠距...180是什麼可怕數字😭
拜託大家一定要戴口罩！
群體免疫喔喔喔喔喔
群體免疫喔喔喔喔喔
"就連三級的防疫指引也沒有非常強烈的規範" 網軍的邏輯那麼破敗嗎?
B3 
三級的防疫指引相對於國外的強制封鎖就真的只是講講要更嚴格而已
會被直接影響的就只有非民生必需場所
台灣很多地方都已經達到三級所要求的規定
這樣看起來三級的防疫指引並沒有特別的規範
並且室內五人只有規定社交聚集
學校之類的場所依然照常
你說的叫四級，懂？
B4 你的很多地方到達三級是那些地方？說一下那些地方是哪邊符合條件了
所以三級發布後，
電梯一次只可以搭4個人，
多的趕出去
B5
如果說四級是最高級的封城
那確實前一級仍然以勸導為主
是不足以防堵疫情的
1.三級規範外出應全程配戴口罩
室外的口罩根本會戴的就會戴
不戴的你不罰他他還是不戴
2.停止室內五人室外十人聚會
只規範家庭社交聚會
但對於學校公司的限制是否能夠落實防疫
實聯制應該是沒問題
這些場所本身就不是能隨意進出
但密閉空間大家口罩真的能戴好嗎
是四級但現在的三級夠嗎

B6 
許多活動都已經因為升二級就取消了
即使有符合二級的規範防疫也做得很好
很多地方達到三級並不是因為防疫足夠
而是三級對於也很容易傳染的民生產業規範太少
並不是只有休閒娛樂的地方會傳染

再來就是三級為了維持民生需求
規範上仍然有不少例外
那些是雖然容易追查但長時間同空間相處的學校和公司
指引並不具任何強制力
這是最應該擔心的地方吧
外送沒封吧？ 外送封了才真的會炸開，雙北一堆人出租處根本無法開伙
餐廳那些都還有營業吧...不要製造恐慌(還是我資訊有誤
我怎麼聽說服務業都會有影響餐廳不能開外送也沒有
還是是我資訊有誤0.0？
https://udn.com/news/story/120940/5459363
只是有管制而已(?
餐廳不能開是要大家餓死嗎@@
至少我剛剛叫外送還能訂
啊！我知道了 大概是餐廳只開放外帶跟外送這樣
那就還好了🤣
到底誰說🤬🤬🤬不要太不滿
「3+11」現在就滿意了？😡😡😡
雙北進入第三級警戒
大家開始搶物資了嗎
B3 我覺得消毒液買一買比較重要
看來又要開始搶物資了
底下留言到底是中邪是不是？
太嚴重了，大家保重～
民進黨很努力了，不要故意政治化，國民黨來可能更慘，2022繼續支持民進黨❤️❤️❤️❤️
B2 看來儘管180 綠蛆還在努力宣傳
先不管政治 你又知道藍的做就更慘
你能預知 還是你耶穌
民進黨拜託快把3+11改掉啦https://i.imgur.com/zoLLn6G.jpg
想問一下
https://i.imgur.com/PseqhBQ.jpg

 16:00起是指

全台16:00過後都不能營業嗎？
靠杯，我先來去儲備糧食夏眠去了
B2 應該是雙北而已
沒吧
只有雙北升級而已
一堆垃圾廟宇可不可以倒一倒啊，不存在的東西也拜這麼開心，現在疫情炸了有很大錯都是一堆人群聚拜神或遶境，神你媽的78
B4 娛樂場所是全國哦 但雙北特地升為三級
蛤我知道呀🤨但截圖那張是問雙北其他場所的啊
學校有點可怕 
大家都在同一棟樓上課
還有大樓的空調循環🤔
B2 對，雖然學校小，上課可以搭手扶梯，不用怕遲到
但是出事了，真的大家都擠在一起😭
感謝民進黨不分區 范雲立委 
為台灣防疫做的努力
大家不要出門了⋯⋯⋯
戴好口罩
天佑台灣
Btw民進黨拜託快把3+11改掉啦https://i.imgur.com/zoLLn6G.jpg
3+11立委看看妳做的好事 機師難過 我們這樣就不難過嗎？
太可怕了 大家不要再政治口水了吧
先戴口罩 少出門
天佑台灣
台灣加油💪🏻
現在最重要的是做好防疫
把隔離天數從5+9調整成3+11不是造成防疫破口的主因，請把機師當作一個人來看待，而不是單單當成載送貨物的工具。
真正的問題在於違反自主健康管理的機師，而不是自主健康管理的天數，如果機師不懂得自律，即使維持5+9，該傳染還是會傳染。
民進黨很努力了，不要故意政治化，國民黨來可能更慘，2022繼續支持民進黨❤️❤️❤️❤️
蘆洲應該是54例？
https://i.imgur.com/9BPadcG.jpg
B7 剛剛沒聽清楚 謝謝你 馬上更新
早就該封了，要等到多嚴重。
盡量不要出遠門
不管在哪裏都要注意
台灣不大啊
戴口罩少出門🙏🙏🙏
火車每趟載完人會消毒嗎🥲不是117但搭它北上的146現在擔心屎了
B4 我是同一天搭144到台南的
即使跟感染者時間錯開，我其實還是蠻害怕的，超想知道他到底從前站還是後站出來
哈 現在在家自主隔離== 媽的買到跟案例一樣的座位 剛好她下車我就上車了 還沒消毒⋯
但很好奇為什麼防疫中心到現在還沒發簡訊給我 我打了1922 也只叫我戴好口罩注意衛生🥲
B6 我的天啊？！你那個時候回家有馬上消毒洗澡嗎？要好好注意自己的身體狀況🥺
天⋯⋯⋯
天啊 大家一起加油 台灣加油
謝謝機師
台灣加油💪🏻
口罩戴好
想問
https://i.imgur.com/Buzr2TJ.jpg

16:00起是指全台16:00後都不能營業嗎
不要出門了
這幾天出門戴口罩的人真的沒有比較多
是怎樣
我們好好遵守防疫的各項規定就對了！
無法想像……180+
也太扯180例 昨天不是還在29嗎
說著不要出門
我看到一堆北部人往南部跑
讚喔
民進黨很努力了，不要故意政治化，國民黨來可能更慘，2022繼續支持民進黨❤️❤️❤️❤️
B12 先不要😑
天佑台灣⋯🥺
沒事不出門，好好照顧身體⚠️
恐慌沒有用，戴好口罩保護所有人🙏🏻
—
記者會重點整理
🔹新增 180 例本土
🔹指揮官宣布目前疫情嚴峻，防備升級
🔹休閒娛樂場所關閉，宗教場所停止，遶境與進香全部停止
🔹中小學校園停止對外開放，社團停止活動
🔹新北市跟台北市升到三級警戒的區域（5/15-5/28）
天佑台灣…
辛苦防疫醫療人員了
大家口罩戴好 做好防疫
期待嘉玲的回歸🥺
天啊...臺灣加油
好恐怖😱
天佑台灣🥺
大家保護好自己 保持社交距離記得戴口罩！！
真的好可怕😢台灣加油
天哪 失守了嗎😭😭
可怕...
OMG⋯
天佑台灣⋯⋯
把防疫措施做好比較實在，在那邊恐慌病毒也不會憑空消失。
3+11 真的厲害
希望大家平安 防疫不要鬆懈
夭壽
願台灣能撐過這個難關🙏
昨天180！
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=113244?=d
天佑台灣
天佑台灣...
昨天就在想感覺很快就會破百 沒想到這麼快............
保佑台灣，希望疫情快快過... 雖然天氣熱，大家口罩一起戴好！！
🙏🙏🙏
謝謝范雲
萬華43例....怕爆
真希望疫情穩定的那天趕快到...
這兩年真不平靜
天佑台灣🙏
？？？？？
太誇張了！😱
180例......... 臺灣加油 大家口罩戴好吧
天佑台灣..
跟鬼一樣 天佑台灣
口罩戴好
各位的google 地圖足跡可以開起來
禁止室內5人的話
那高鐵呢？今天要回家....
我現在正在上班欸 是要關了嗎
180⋯天佑台灣
一天就180例真的太嚇人了🥲
大家做好防疫措施 早日讓臺灣疫情趨於穩定
加油！💪🏻
幹，怎麼突然大爆發啦
太可怕了希望這次可以度過難關
那這樣捷運會開嗎....
台灣拜託撐住😭😭
3+11=180......
台灣加油😢
好可怕!!!!!!!!!
我們學校要改線上教學了沒？
天啊......天佑台灣，疫情快過😭
好可怕😢
天佑台灣😱😱居然破百了
天佑台灣⋯⋯
大家加油 出門一定要戴口罩
華航不用負責嗎？ 華航就這樣過去了嗎？
天佑台灣
南無以西
還是等下午的說明會確認再緊張吧….
台灣加油😖
戴好口罩
天佑台灣
Btw民進黨拜託快把3+11改掉啦https://i.imgur.com/zoLLn6G.jpg
怎麼只有北部，難道其他縣市都不會被傳染嗎
雙北升三級，台灣加油。
撐住嗚嗚嗚
台灣毀了
我先去紐西蘭避風頭
就匡列的都驗出來了......
沒事不要出門.....
一傳十 十傳百 百傳千......
官員還在講官腔

「台灣防疫真好，真的X😡😡」
大家口罩戴好啊！！
勤消毒、洗手
天佑台灣🙏 
大家好好保護自己保護他人
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nuu/p/235994938
好扯
天(´･_･`)....
我竟然在想
我上班日中午要吃啥..
好可怕
是昨天180確診還是34確診
不太懂
跳出通知當下：
哇靠？！180？？？？？
台灣真正的防疫大戰
開始了
蘇真昌不是說昨天+180多例嗎
今天的要等下午兩點才會公佈吧！
可憐的會考生
我的天~~
台灣撐住啊(ಥ_ಥ)
真的是哇操....
很危險⋯
https://i.imgur.com/VxEBz7e.jpg
天啊這次這波好嚴重
太可怕了😱
SB逆時鐘
謝謝范委員
真的被3+11害死了
到現在還不改
扯防疫後腿的到頭來竟然是政府自己
180這個數字 我從來沒想過
⋯⋯⋯台灣加油 我要瘋了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/lit/p/235994944
omg…
天啊😭拜託不要，疫情不要再升溫了啦QQ
天佑台灣ಥ_ಥ
我滴媽嚇爛⋯⋯
台灣加油⋯
最好都乖乖戴好口罩吧。
台灣加油嗚嗚
水啦
天祐台灣
好怕
希望全國能一起挺過這一仗
沒水沒電又瘟疫...
全大運照辦是三小
180是今天嗎5/15？
#TaiwanNeedsHelp
Taiwan can help?
3+11有沒有先改回來了
封城的話，是達到第四級嗎？
完了⋯
民進黨拜託快把3+11改掉啦https://i.imgur.com/zoLLn6G.jpg
第三級疫情警戒3大措施
針對疫情警戒第三級，指揮中心已明訂3大防疫措施：

1. 外出時全程戴口罩。
2. 停止室內5人以上、室外10人以上聚會。
3. 僅保留維生、秩序維持、必要性服務、醫療及公務所需，其餘營業及公共場域關閉。
大家不要出門吧
😭😭😭😭
https://i.imgur.com/5OubdmF.jpg
https://i.imgur.com/PT4uk1K.jpg
https://i.imgur.com/2y8qiOJ.jpg
俗頭雖然會遲到 但它從不缺席
太可怕了
不是政府「3+11」問題，是人民該收心了
https://i.imgur.com/wOaa3Bb.jpg
各位好好保重！
太可怕了 不要出門
加油 要防堵住！
加油💪🏻
戴好口罩
唉 加油啊大家
都請好好配合政府吧
勤洗手戴口罩
不要啪啪造了
當初多少人阻止航空業者享受檢疫優待...就是不聽

搞成這樣....政府加油好嗎？

大家加油！
到底變幾級
「3+11」過度自信，防疫成果全面毀滅
再連續13天就真的4級了……
先等指揮中心確定
再確認吧！
戴好口罩
能不出門就別出門了
昨日新增180例….死了
不要說啥戴好口罩不要浪費口水
去年稱讚造神 現在出錯不能批評膩？
一直放病毒進來口罩也不是100%防護
再不改國外入境 反而先叫人民自制
已經應變很快 抱怨也沒用
你以為鎖國我們能活嗎
別開玩笑了
酸民在那邊酸說不升到三級
今天就升到三級了，不知道他們會說什麼
B10 早該三級，拖到現在才宣布，鬼島政府。
民進黨自己造的美夢泡泡破了
哎 缺水 停電 疫情爆發
我覺得當初我真的投錯人了
本來就是早該三級的東西
不知道樓上兩位在發什麼瘋
只會嘴別人酸民真的可悲
拖到現在才在圍堵
發現堵不住才升級把你們樂的
堵也堵一半 真的很有想法
我想詢問 萬一明天有1400 例 是直接封城了嗎
要就投訴給媒體，像我們學校一樣，基隆確診婦女案例在我們學校附近，那邊租屋的也大多都是海大生，學校反應慢半拍隔天被罵翻了也不為所動第三天新聞出來了學校就召開疫情會議就宣布遠距離，投訴媒體比較有用！再說一次投訴媒體！
B1 謝謝您，今天會查詢投訴管道，本校行政根本沒用了…
B1 高餐沒人投訴嗎
https://news.tvbs.com.tw/life/1509131
B3 我不知道 你問問一下
雙北淪陷,你各位自記戴好口罩
真心覺得要投訴，我怕爆😱有什麼投訴管道嗎？
B2
B6 媒體吧，蒐集他們發過來的email
B7 真心覺得五大校區都要遠距，每個都在拖，高應還要兩個禮拜後才要遠距😞
記者下標很故意？
我以為是不能等候  友宜
我明天也要南下 有經過北部那些嚴重地區 希望我沒事😓🥲
https://i.imgur.com/wH1PVDo.jpg
幫補時間
https://www.ettoday.net/news/20210515/1982571.htm
這個搭過普悠瑪的座位也出來了！
想問問看同車次不同車廂風險大嗎⋯
B4 只要是同班車次 都要自主管理  病毒不會找人啦..
申請退費了。不然搶錢喔
https://i.imgur.com/cTsKNmi.jpg
https://i.imgur.com/iKqGE6U.jpg
3+11黨的旨意
台灣水韭們的命就是建，叫你吞就得吞
票投資進黨活該沒疫苗打
5/7看學妹們又有加冠典禮⋯真是令人擔憂😔
B3 武漢肺炎國的疫苗你自己打
B5 通過認證的疫苗 打 阿 白痴才 不打
https://i.imgur.com/kXzeIy0.jpg
好可怕  在我家附近😭
https://i.imgur.com/xZzCDbl.jpg
垃圾資進黨快把3＋11改掉！！！
華航3+11病毒真可怕
明明該7天就7天，立委跑去開後門
害到要封鎖社區、醫院、城市，
才能阻止蔓病毒延到南台灣🤬🤬🤬
升三級！？
疫情被陳屎中搞到越來越糟
真是可惡
B4 你講話好像沒水準的長輩😨
會不會陳時中只是魁儡
背後是有錢人在操弄的啊？

這只是猜測喔 
某些國外跑的不要花錢來我這觀光散播病毒
我沒那麼無天良花錢害人
B5 你講話很像是很沒水準的覺醒青年
b5 沒錯
這邊早就一堆韓粉 五毛滲透
B4 陳時中保護你2020很安全，你怎麼不感謝他呢
B7 你很無聊 藍綠不是都很糟嗎
疫情時期還講出沒邏輯、實質意義的話 低能
B4 被范雲吧 抓戰犯也抓對人
舒服喔！180確診.......
完惹
#更 北北基升三級 有分時段
三級實施時長為兩週，到5/28
B8 
要感謝他什麼
要感謝也是感謝辛苦的防疫人員
台灣出一堆包
蘇怎麼還不用下台
真的不要再噴政治口水了吧==
大家口罩要戴好
對於身為警察感到緊張
戰犯:范雲
B10 
最後決策還是中央啊
如果箭靶都指向范雲 那他只是替罪羔羊
B4 好像一些字都打不好的文盲
我有看錯嗎180？
讓我們謝謝華航機師 獅子會的帥哥
那個彰師一直都是那樣
B20 好像一些護航屎中的低能
B24 好像一堆不能明辨是非的智障
B23 原來他是時事版毒瘤🥺
B26 超丟彰師的臉
不能理性討論就滾🙂
B26 去年一月疫情開始我就看到他了，不過上次有一個臺科的說其實那個彰師更早之前就在了
B8 講陳時中怎樣就要被說韓粉哦笑死
現在這樣他本來就有責任
B4 看到這句真的深深感受到
https://i.imgur.com/CuN0bHz.jpg
我也愛方季惟
https://i.imgur.com/fabhiCN.jpg
防疫人員辛苦了
https://i.imgur.com/qrMhBx3.jpg
很棒的圖，請問圖片出處？想轉發
B3 FB一位柬埔寨比丘的發文，沒有附出處，您可以在此貼文點擊圖片，可以下載的，謝謝您。
「下屬的功勞是上司的功績，上司的過錯是下屬的責任」
沒有你的壓榨，哪來功績能發這張圖？？
https://i.imgur.com/84815B5.jpg

你一定沒有去跟台電老闆說嘛
真的不爽做，就離開台灣？？🙄🙄
https://i.imgur.com/vXY24yM.jpg
去跟你們老闆說啊
加油～～～ 我相信你們真的很努力
一定有人看到
辛苦你們了
辛苦ㄌ~
辛苦了
加油！疫情期間 工作時也要保護好自己喔！
辛苦了！
辛苦了 上面爛政策 害了基層員工
B1 B2 能怎麼說呢🥲 台電連年都在虧損 再換幾個老闆還是一樣被拿來政治操作
聽說很多人都空降到高薪職位是真的嗎
知道不是你們的問題啦，是上面智障能源政策造成的，真覺得當初搞這能源政策的所有人都該簽責任書，政策出問題這群人都出來負責。
沒人怪台電，這次的問題根本不在台電，台電也是被逼著把「備轉」當「備載」標的，實際上台灣備載就是被目前執政黨搞到連一個興達都不到，所以才會全跳，台電肯定是有告知府院有缺電風險
沒人怪你們啦～還覺得你們很辛苦😂
討厭的是那些睜眼說瞎話說電很夠用的人
辛苦了💪💪
你們真的辛苦了～
B12 真的 就像我們學長所說的
把台電看成一場籃球賽
而政府所說的備載就像板凳球員
只是這板凳球員住在旅館
當電一停
根本就是把住在旅館
車程還要四小時的球員叫過來
你說這球賽打不打？
謝謝各位的鼓勵與支持
B16 
你舉的例子怎麼跟我跟其他人說明「備載」與「備轉」的差別用的內容幾乎一樣XD 
這個例子可以讓非電力相關人員理解目前執政黨跟環團在玩什麼文字遊戲，非常好用
罵的人都是罵政策
甩鍋給基層的一直都是黨
罵高層管理不當阿
什麼匯流排壞掉就全台大停電像個第三世界像話嗎？不能罵?
升上三級警戒吧
等10：45看記者會說啥。
不要問，你會怕
剛剛看還以為是韓導要出來選黨主席
笑死
現在是2.99級，

不是3級！！！！！

請勿造謠😡😡

https://i.imgur.com/8OGcSUi.jpg
一袋米要扛幾樓
昨天東海玉門路發生什麼事？ 去查查你就懂了
going up
電梯上樓
三級了……
這夢應驗了
@B4 雙北三級了 你說啥
https://i.imgur.com/LPd125n.jpg
B4 出來打球
B4 打臉囉😀
真的有人笑死了
已報警= =
別怕
相信政府相信黨
感覺萬華應該是真的真的很嚴重了…
北科實屬🐂🍺
對啊
他們那些人就是要轉移陳屎中防疫不利的焦點啦
但你也只是PO上來沒解決什麼事情吧?
他們PO你可以不要看
就像你PO我可以不要看一樣😂
有啊。至少提升警覺
陳屎中不是說台灣很安全
現在自己搞砸了
就怪人民防疫鬆懈喔
有夠低能
台灣安全太久導致人民防疫鬆懈啊
加上天氣熱路上很多人都不戴口罩了
才會一下子傳播的這麼快

B1 閉上你的嘴戴起口罩啦
難道是陳時中散播病毒的？
B2 不就是屎中一直放病毒進來
幹嘛這麼激動啊
果然是綠共
ㄏㄏ
B1
反正你們這群人不是相信政府隱匿感染人數嗎？
對你們來說陳時中做好做壞有差嗎？

戴上口罩請問有很難？
繼續噴沒關係
B4 我有戴口罩啊請問有什麼問題?
還有屎中就是真的做的很爛
噴屎中有什麼問題?
整件事情不就是屎中自己搞出來的
之前覺醒青年把他當神來膜拜
現在屎中做錯事覺醒青年還是繼續護航屎中
有夠低能
B1 反正自己算確診數量大概就知道明天多少例了！把記者會當作練習研究方法的場合吧！至少昨天講到抽樣調查的概念

B4 看看誰有空就用統計跟研究法的概念做一個模型給大家安心吧，讓那些小丑自爆吧！
你能噴陳時中
我不能噴沒有防疫概念的民眾哦？
那你怎麼不趕快叫不戴口罩的民眾戴上口罩
還要上來噴?
484要轉移屎中防疫不利的焦點
你是沒看內文還是邏輯有問題？

我光是這星期在工作上
叫民眾戴口罩以及帶正確口罩最少有五十人以上
還包括不願意實名制的

更不要說戴進來，然後還有脫口罩講手機
甚至脫口罩咳嗽再戴回去的

你發言不是很好笑？
陳時中到底做的怎樣
我小民眾光是活口就很拼命了
我希望跟我接觸最多的民眾
能夠自主提升防疫很這要求很過分？

DCard版噴政府的還不夠多嗎？
需要我一個小小服務員轉移焦點哦？
B5 時中做很爛？
多幫你們守住台灣一年了
去年是哪個黨要求開放陸客入境的？
阿不就好險沒有聽你們的話
一堆拖油瓶 確診也都是那種50 60歲的老人
會去萬華喝茶我看大機率也是x粉啦
不過誰確診都沒差 反正出事再罵政府就好
民進黨引發3+11肺炎，害死台灣人

https://i.imgur.com/4Qe3nZZ.jpg
B10 又在偷換概念 可憐阿   明明要求開放 在陸台商入境
B12 交換概念
1450的專長啊
台灣依然熱鬧
https://i.imgur.com/dHdH524.jpg
B10
笑了
出事人民不能批評政府
政府可以說人民鬆懈
我還以為現在是中共在執政哩
喔對了 你們是綠共嘛
笑死人的DPP跟綠粉只會轉移焦點
所以我問那個開放機師3+11的是哪個黨咧？
B12 管你是陸客還是在大陸的台商
反正就是從中國來
事實也證明那幾架班機就有人確診
而且還是國民黨偷把發燒的人塞到飛機上
投給這種黨防疫我看不要說撐一年了
撐一週就不錯了
B16 笑死 人最好是國民黨塞的
B10 
https://i.imgur.com/GJk7Msw.jpg
很多人的確都很鬆懈
自己能管理好 根本沒這些問題
之前防疫好不否認有一部分可以歸功於他 但是更重要的是全民一起努力的成果吧
結果就開始造神膨脹 別人講的也聽不太進去了
B5 你以為寫完模擬試題跟歷屆試題不用大考，你錯了
陳時鍾讓我們覺得台灣很安全，


你怪我們做什麼？？？？
最大破口是3+11
先不論陳時中做的好壞，就是有一堆人一直覺得確診這件事離自己很遙遠，自己防疫意識不足，這是事實啊….
留言看下來，韓粉很希望台灣淪陷欸

國民黨網軍真厲害
B1 哦哦 之前不是說陳時中沒用 人民自律達到的
 這麼會轉彎唷
要跟一群陌生的老猴子和小猴子講要戴口罩真的是很難的一件事 ...
雲林還有人準備宴客呢
乾服務業有感
提醒民眾戴口罩還要被罵「你怕死喔」
乾勒
要不然就是只戴到下巴
拉下口罩打噴嚏的
真的ㄏㄏ
在醫院工作

我：現在要戴口罩才能進來看病

病人：我又沒有要看病！我只是在掛號

我：……
台灣這種不動腦的低能兒真的很多
疫情這種東西本來就是隨時更新的
你他媽以前安全不代表現在安全或是永遠安全好嗎
綠共1450菸粉下去啦，這裡是反政府版，只能說民進黨的錯不能講事實你不知道嗎？
那個 不好意思請問吃飯怎麼帶口罩？
看到留言我放心了ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
難不成不能先專注防疫等較為平息了在來抓出來鞭嗎？
政策有問題這是事實
人民不戴口罩這也不是事實嗎？
我妹妹做書局的，每天光是要提醒戴口罩其他的業務都不用做了。
開會講強烈建議那位比CDC 還可怕吧
那個...有個邏輯罷個，沒有民眾就沒有疫情了啊🥲
呵呵呵呵 該收心囉⋯⋯
怎麼不怪范雲 怪起民眾來了啊
我知道部分民眾不守規矩啦
但是我也不懂華航隔離3天是要隔離什麼
B13
你好丟臉，可不可以安靜把自己的事情做好就好
這種疫情問題小孩都知道是人人都有責任。
大家還不夠努力嗎？
輪得到你說風涼話？
現在還在談政治的真的是一群低x兒....
B41 這版沒辦法，有些人腦子只用來戰政治而已，已經放棄智商了😯
B16 陸客跟在陸台商差很多吧，偷換個屁概念，你憑什麼不讓台灣人回家？
而且現在中國確診案例比台灣少很多，有沒有搞清楚誰怕誰啊

結果最後破口不從中國來的，想不到吧

糟糕，政治不正確又要被扣中共同路人或韓粉的帽子了QQ

B41 做好防疫跟談政治沒衝突吧？
B3 我看你才是五毛網軍假帳號吧 
動不動開口閉口就叫人綠共
跟你同校真是丟臉到家
藻礁永存與供電並存
四個都同意，臺灣更有力
https://i.imgur.com/AR1fyKM.jpg
本來就可以預期連任的4年會開始爛
只是沒想到會爛那麼徹底那麼快

沒關係下次換國民黨玩8年
反核仔只會用一句話
「阿不然核電廠蓋你家旁邊要嗎」
「阿不然核廢料堆你家要嗎」
願意放我家，反核又不開心了，不然燃氣排你家
黨說了沒有缺電，是有員工誤觸開關。
你這樣沒台灣價值喔，小心被社維法
我電機出身的 不過我沒有鄙視綠能啦XD
綠能有偉大的願景 但還遠遠不夠成熟 發電效率太低還嚴重受天氣影響

說實話台灣還無法以綠能為主 潮汐能可能還有機會 風電很怕維修費用高（颱風）又發不了多少電 太陽能若是在地表架設也沒有足夠的土地面積並且更是天生砍一半的發電時間

以政策上來說最好還是先以核能為過渡 等綠能技術成熟再轉型 （其實認真覺得核能應該能更快成熟...）
b6
最成熟的綠能是戴森球，不然只能選核聚變
好啊 核廢料場來蓋我家阿 我沒差
還能拿補助呢 潮爽der
B7 沒錯
核聚變可能有機會 戴森球估計幾輩子是見不到了XD
台灣就是外行領導內行
綠能必須搭配儲能，但台灣根本沒儲能技術，過去靠水力抽蓄來達到儲能目的，結果現在缺水，只好把「備載」改成「備轉」，然後現在沒水所以所謂「備轉」根本無法上線，而正常電網要的是「備載」，就是主文中提到只剩2.4%的東西，興達有超過2.4%，所以興達跳，全台跳
總算有人發文了，給b0一個讚👍

昨天解釋到爆炸，還是有人聽不進去，不肯面對現實，跟他說我是做電力相關的技術員，他說自己是邏輯專業，😂真的無言以對


再關發電機組啊盧小燕  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235978041?cid=D2E802E4-E1EB-4081-8103-FC10459538F1
所以我支持三接，也支持核四
B2 中國黨不放棄中國中心主義是沒可能執政的
核融合才是正解~  不過ITER離商業化不知道還要多久
三接要蓋
但是核一二三都要延役
B1 前陣子網路風向好像是傾向保護藻礁（？
環團好像還曾要求過近日停機的電廠除役過^^電不夠是不是大家的愛不夠？

https://www.rti.org.tw/news/view/id/2011787
https://i.imgur.com/cIyX27x.jpg
三接跟發電量完全沒關係，三接是儲存設施。只是增加儲存量但完全不會增加發電量，如果發生電力不足時完全不會增加電力供給。
真正能增加電量的是核四，不要被帶風向了。
B4 那三接接的天然氣要用來？？？？？？
印象中是要供應大潭電廠，所以三接會直接影響發電量吧？
B4

呃呃
大潭電廠有在擴建
三接就是給大潭用的...
當然是用愛生天然氣啊
B6 那就是有沒有三接會直接影響發電問題囉？
B7 以後發明放屁搜集器，2300萬人一起用屁發電好像比較務實
三接只是儲存廠，核四是發電廠，從名字應該就可以知道是幹什麼的 b8
以前大潭就是接高雄永安的五接
B8 
有穩定的發電來源對我講比較重要
B10 兄ㄉㄟˇ我知道接收站只是貯存場，但我們就是會需要這個酷東西才有原料發電吧？
B10 那怎麼會需要三接呀？理論上繼續用五接不就好了
重啟核四
核1~核3延役&擴充機組
三接移到林口港
B6 

所以增加電量的是大潭電廠，而不是三接設施啊。
三接只是增加儲存量，如果電不夠時你存再多也沒用。
你優先需要的是能增加供電量的設施，也就是核四
b12
高雄永安區就有這個酷東西了，相比之下三接有沒有開發都不會影響發電量，核四上線可以更有效率的發電，三接開發只是因為要增加燃氣儲存並不是
”發電量”
B11 沒冷氣本肥會流汗臭臭的，女同事不敢靠近我很不方便
B15 
大潭電廠有在擴建機組了 這是重點
勢必會增加天然氣需求

不知道哪裡不能理解？
b18 台塑表示願意提供麥寮
B14 如果可以移到林口，那現在三接議題在吵什ㄇ

B15 我看新聞大潭有新的機組，也就是所謂的增加發電量吧？
核四我看DPP死都不會做ㄉ，就算要逼政府做也是政黨輪替之後的事情了（吧）
b20
蔡英文的意志，所以
四個都同意，臺灣更有力
三接已經是政治問題了

麥寮管線牽到大潭電廠，要上百公里
三接就目前最實際的方案

配合核一二三延役重啟，穩定發電
不是很好嗎
B19 改林口還能理解，天然氣從麥寮的接收站到大潭運送成本會不會太高呀？
b23
不會，以前都從“高雄永安”送，有聽到成本高嗎？
B22 因為這種政治問題（政治鬥爭）導致現在岌岌可危的問題，真的是很難過
B24 以前燃氣的比例低，之後燃氣的比例高
b26
以前都沒問題了，未來會有問題？而且提供給你麥寮了，連屏東也是規劃地，嫌遠嗎？連我們臺南也是規劃地，遠？最重要的是燃氣造成的污染會讓你們更容易得肺腺癌
B27 麥寮也好 林口也好 因為事關發電成本，跟電價有直接關係所以提出疑問而已
成本這種東西以前能靠火力壓，燃氣比例一上來，電費肯定漲（吧
NG又是低分子量的氣體想必貯存、運送的成本所費不貲吧？如果不就近建設天然氣接收站會不會有點浪費公帑呢？
不過這是後續的問題了，主要還是希望台灣能解決缺電問題
b28
LNG是高壓液體
B27 
近的不要選遠的？
三接要蓋，分區供應

核一二三延役才是王道
b30
三接只是接收站儲存廠，不如直接順從民意開核四
B31 
核四是兩大黨都不要的東西
這是最不切實及的方案

三接就是供應大潭新建的機組
B29 我知道是高壓液體 要高壓 低溫存放、輸送…所以距離也是問題吧？
b32
所以才直接公民投票，連署過程我們也成功
誰是民意誰是黨意
花2936億蓋核四
封存也要每年花錢封存
笑死  
有夠棒的東西
b33
高雄永安都沒問題了，你怎麼會有問題
B20
中油應該很清楚，在管線上本來大潭電廠就有陸管到長生電廠。而長生電廠就在台電林口港附近，只要FSRU船停泊在林口港附近海域，拉約3公里之海管入中油之陸管，就可以供天然氣給長生電廠 、國光電廠及新北、台北之工商住宅用戶使用。未來可以再進一步強化林口港，增加防波堤，增加船泊停靠的靜穩度，將FSRU逐漸改為陸域的接收站。林口港是可以作為觀塘港的永久替代方案。

長生電廠、國光電廠及新北、台北之用氣量，就與大潭#7-#9 機組相當，上述之氣源目前由台中港供給。只要將這些由台中港來的氣源轉移給大潭#7-#9 機組使用，就可以作為大潭#7-#9 機組的永久供氣方案。

林口港至長生電廠可以完全走海管，不會有太多反對，即使走陸管沿路也沒有太多住家，也不會有太大反對。

其實天然氣管在台北市、新北市幾乎家家戶戶都有，真的不是嫌惡設施。中油如此惡意放大其影響，對推動以氣減煤有不良影響。

#中油應該展現專業，不要一直誤導執政團隊及民眾，「在台北港及林口港需要舖40公里的海管或陸管才能供氣給大潭電廠」。因為氣管是相通的，氣是共用的。只要在林口港或台北港能供氣給北部使用，就可以將目前由台中港供給這些區域的氣轉移給大潭電廠使用。更不要因為林口港是屬於台電，就一直不願、甚至隱瞞更好方案的提出。

「觀塘」與「台中港」如因為天氣及海象因素，同時天然氣船進不了港，同時斷氣，整個中北部所有天然氣機組就發不了量，就誓必全台大停電，整個能源轉型就失敗了。
B34 
核四真的可以死心了
兩大黨都不想碰的東西，找到幾個政治人物支持是沒用的，主流的政治人物根本沒把核四當選項，核能就是靠核一二三

然後三接供應大潭，分區供應
穩定發電
B20
想知道為什麼中油一定要蓋在藻礁那邊嗎?
因為中油當初還沒過環評就花20幾億買土地
	
不蓋在那裏 20幾億就填海了啦
 完整內容如下
https://reurl.cc/0Dv11l
「更嚴重問題，觀塘工業港區開發案，都尚未環評過關，開發底定的時刻，中油已通過出資22億購買東鼎土地，開發第三接收站，變成土地先購，一旦未來無法開發，必遭抨擊的壓力，也讓外界抨擊中油在幫東鼎土地解套。其實，觀塘工業區港開發計畫最早由現今潛逃中國的東帝士總裁陳由豪所發起，在2005年就曾經推出第三接收站開發計畫，當時以台中港接收站將要興建，觀塘興建第三接收站計畫無疾而終，未料停滯20多年無法開發的案子，中油又重提開發，購賣土地，將爛攤子攬在身上。 這種開發未過、土地先購的狀況，像是頭都洗一半，不「衝」也不行的尷尬局面」

 影音證據 如下連結 中油董座 陳金德 於三接說明會上 親口證實
https://youtu.be/5xFNFGE6Zh4?t=682 (11分22秒處)
B37 
台中港有要規劃興建天然氣槽
其實大家都有想法
現在就是要把爛牌打好
b38
如果民進黨
不尊重民意，應該被唾棄
B41 
這是政治問題
要談談不完的
我也不想談
b42
那民意70萬連署，告訴你不應該開發藻礁，要不要支持我們的核四
B43 
我不支持核四
我支持核一二三跟三接
b44
如果你執意跟民意對著對抗的話
B45 
我只是死老百姓，也有自己想法
談得來就談，談不來就算了
不用講甚麼對抗，我不是大魔王@~@
不缺電就不用蓋
b46
缺電缺電，多少事假汝之名開發三接
停止開發三接正是我們老百姓一張一張連署出來的
B37 整串你最專業…這感覺也要看中油願不願意這樣做，恐怕還是只能等公投之後吧？
如果你說的方式可以快速解決目前的問題那應該是最好的，因為目前看似只有提案，應該還有很多行政程序要走才能確定是否可行。
如果有兼具環境又符合經濟效益那最好！
b49
三接當時也只是提案，不到一年又環評上線了
如果要以天然氣為發電主力，那一定要蓋，至於核四問題，自停電後真心覺得環保團體很渣，備載不足了還要檔，如果改天發生進口天然氣延誤十天一個月，限電多幾天，那真的搞死人。
蓋啊
藻礁已經改成破壞很少的方案了
核四和三接都要蓋。
其實不是應該優先淘汰燃煤的火力發電嗎？
要問那位誤觸開關的台電員工
說不定把執政者的大腦順便關了
感覺是因為那次有提前通知、可以提前作準備與調度的因素？而且當時還沒有缺水，所以水力的發電量比現在的充足（個人推測）
之前關機有預期 可以開其他機組來補 
這次直接跳四台機組 開其他發電機組來補最快也要一個小時以上
加上備轉用量不足 為保持電網頻率穩定 而採取分區供電
站票：乾哇pisu 喔！
所以就是所有站票集中在區間車讓疫情擴散更嚴重？
其實只要禁止電子票證搭對號列車就行了。這樣有不少人為了省錢就會搭區間車，也不至於把所有人趕到區間車上。
我還真遇到一個外勞
聽她的意思是說她看不懂文字公告
等到上車之後才聽到廣播說電子票不能坐對號車
可是那時候車子已經關門了不給下
她就自己站在車門那空間到下一站下車
正常人會有BB槍嗎？
都他們自己講就飽了
反正都死老百姓
我倒覺得是篩檢數量不夠
如果擴大篩檢就不只這些了
笑死……
標準規定都他們在發
啊達到標準了，藉口也都他們在講
那請問設這些標準到底是在幹嘛？？？
乾脆不要設就好了啊……
股票啊 會考啊 經濟啊
壓力可大了
但再不積極一點是很危險的吧⋯
希望不要走到那一步
經濟問題
可能要等會考完吧
觀光財and檢疫財 政府一定想賺
開放國外進來趴趴走反正都不會遇到大官
老百姓們自求多福吧
別人有錢散播病毒可不是老百姓的命比得上的
記者會說今天180例..？
已升到第三級了 昨天暴增180例⋯？
昨天新增180例 民進洞很厲害啊成功防疫
讚哦 我們都賤民
為了讓有錢人有錢賺
基層生活直接死
https://i.imgur.com/6YczDsG.jpg
B10 一天暴增180例
https://tw.yahoo.com/home/新冠肺炎疫情升溫-蘇貞昌、陳時中-1045-召開臨時記者-020028556.html
真的太誇張
趕快封城吧！
國中會考趕快停辦吧！
風聲鶴唳了.......

B6等會考完就來不及了
每新增案例
我們就要消耗醫療資源
負壓隔離病房絕對不夠用
難道要看到發生有人路倒街頭死亡
陳時中才會警覺嗎？
https://i.imgur.com/MveibNY.jpg
桃園？
華航..
B12 一堆人會在那邊說有經濟壓力
B12 如果升級，考試群聚符合標準嗎？
沒有停班停課⋯⋯厲害了我祖國
B17考試是密閉空間，大規模人群聚集啊
100%符合群聚定義
要嘛就停止辦理
要嘛就戶外舉辦考試
比如跑去北海岸辦理

做不到戶外舉辦
那就是停止辦理考試！
https://tw.yahoo.com/home/新冠肺炎疫情升溫-蘇貞昌、陳時中-1045-召開臨時記者-020028556.html
今天暴增180案例了
你陳時中趕快下台啦
留個漂亮的背影吧！

讓哈佛大學公共衛生碩士的賴清德來幫你收拾殘局吧😊
別人的小孩死不完的概念⋯
欸欸 所以我說挺小英的人哪去了⋯😏
B20看來只有等到蔡英文總統本人感染
或是蘇貞昌有感染
這個政府才會正視這個疫情問題
才會思考封城的可能性

印度、巴西就是想著經濟問題
才會國內不斷反覆傳播
一發不可收拾
最後還產生變種病毒！！！！！！！！！！！！
某些人別牽拖太多在政黨政治操作上吧
若不是我們人民亂跑哪會有那麼多確診
自律一點戴著口罩隔離不要跑
不要人與人連結就沒這些問題
（雖然理想主義還有馬後炮無法解決問題就是了

不過這部分政府有沒有責任 當然超他媽有啊= =
新增180例本土 其中43例在萬華 蘆洲達54例
B19 在別的貼文被嗆不夠 來別的版繼續討嘴是嗎 陳時中下台要換誰上去？整天要人家下台難不成你要扛這個責任嗎？
拜託真的不要亂跑 今天還一堆人上山！可以不要當破口嗎！！！🙄️
只希望足跡趕快出來 怕爆
三級了啦
該停的班都停了啦
我今天也不用去上班了啦
大家爽了沒
一直叫⏰下臺的
他媽到底是什麼心態
謝謝政府喔
有政府 請安心..？
B25我已經說了呀，給專業的賴清德副總統來當指揮官，幫陳時中收拾殘局呀！

B28叫陳時中下台的，是真心愛台灣，真心愛這塊土地的人民啦😊
快笑死.. 啊你民進黨不是很有把握 
還能夠討論隔離期要不要縮短！！！？
這下子破百了..
英文、時中、衝衝衝 爽嗎？😏
小英不是愛連任..這下. 一次讓妳連個爽☺️
前些天跳電
還知道要拿另一件好事出來給人民壓壓驚
這回我看妳搞什麼花招😌
謝謝3+11 放染疫機師趴趴走的菸黨 黨給你的你不能不要
B25 說真的 賴清德搞不好做的會好歐！
垃圾民進黨 3+11德政
B23 當然是跟政黨有關啊
今天民進黨是執政黨
組成政府，行使公權力
而交由他們行使公權力的結果最後就是這樣…
我們自豪的Taiwan can help跟嘉玲呢？
更不要說這星期四5/13的大停電
同樣的
今天若是國民黨或者民眾黨執政
也搞成這樣
也他媽通通拖出來給我負責
所以可以先停班停課2週嗎..!!?
抱歉 那些平常沒存$的人 
你們只能先餓死了😐
我看大概要等到2350萬台灣人有一半中武漢肺炎，他們才敢升第三級吧
B19 可憐酸民 現在換人疫情直接爆炸 不相信他你可以出國
今天+180
還不是只升雙北
台灣人自己騙自己 再造神啊
不篩當然就沒本土 防疫好棒
昨天不是還在自豪離第三級還很遠
然後前陣子還在大甲媽白沙屯媽哈哈
難怪國外說現在最危險的是台灣
B21 
我在啊，我當初對小英期望很高，現在也電的最難聽
反正我又不是黨工，我不用幫她護航。
陳時中放航空業的病原體進來真的是做的很爛（不要說立委遊說啦，最後同意的就是你陳時中，不用躲），講什麼別人生意很難做，講到前線醫護待遇的時候又變成要自己承擔風險了（第一批不準出國的就是醫護喔，還有那個5%高利貸假津貼）
話題吵起來了就讓工讀生借總統帳號發個感謝文，要不要我們醫護都躲在家不上班幫轉發總柴貼文就好啊？
B40 最危險的是台灣這個原因是因為什麼可以不要在那邊移花接木嗎？
還不是因為中共一直擾台零檢出就代表中共沒人確診囉？
我朋友在華南理工讀書他說醫院還是很多人餒
說什麼台灣防疫零檢出就沒確診
我他媽每天上班在呼吸胸腔科就沒看到大爆滿
什麼垃圾陰謀論
以為跟你的祖國一樣沒篩檢沒確診是不是？
唱衰台灣的
麻煩都去看一下全世界
不要眼界那麼狹窄呵呵
為何不強制執行普篩？直接把雙北、桃園的居民進行強制普篩並果斷阻絕傳染鏈啊

經濟難道比健康更重要？人民繳納稅錢不是讓你們來吃喝玩樂的欸，拜託把人民的納稅錢用在人民身上，強制進行普篩
B44 你今天才當台灣人嗎？如果藍綠政府真的都把稅金乖乖的用在人民身上，每年選舉會有這麼多黑料可爆？
政黨都有固定合作的黑道了，警察局長還幫黑道滅證刪影片欸，警政署還覺得只是思慮不周喔
這警界比國防布還黑喔
B41 我言盡於此 下午兩點繼續看就好
台灣人自大這點也不用去解釋 全世界水深火熱時我們在慶祝神明生日 現在爆了剛好
懂什麼 他在超前部署
好好笑⋯⋯一堆人在那邊批評～那些人只有單一想法跟微生物沒兩樣⋯妳以為指揮官這麼好做嗎？考量的範圍實在太廣，民生、交通、經濟⋯一大堆阿里阿雜～
B46 
防疫做的好，我給他該有的尊敬
做錯決定放航空業只要3天，我也電的不手軟
基本上現在這次疫情完全是CDC的鍋，他不拉下臉去談更多疫苗卻要我們戴口罩不出門，是不是搞錯了什麼？

我個人是覺的跟媽祖遶境沒什麼關係，時間點跟地點都對不上。雖然我也不讚同繞境，但人家真的就沒出事，自然沒有什麼責任
我就問樓上有人是公衛系的嗎？
不是的話就安靜不要再吵了，不是專業的就一直發表意見，只會顯現出自己的無知
說經濟壓力的有沒有想過
不搶一步先三級封鎖
等升到四級 連班都不能上才是真的完全沒經濟
台灣的公司多數都是工廠 包含台積也是
請問沒現場人員你拿什麼出貨？
還是你要叫現場人員一樣上班？
圖利財團不敢擔責任就說
在那推託一堆理由
B50陳時中是牙醫系啊
牙醫系搞公共衛生
一開始就弄錯方向好嗎！
妳現在倒是知道要召喚公衛系了喔😏😏
你還在64？已經180了
B52請問你在陳時中一開始上台的時候就有提出這個疑問了嗎？
B54我很早就有提出質疑了....
只是沒人關注我的質疑
我一向都主張公共衛生碩士的賴清德接手的
B49 還是要接納別人意見 前幾天侯友宜才在講該封就封 陳時中卻叫侯友宜不要添亂 結果現在是什麼情況😅
B55 
其實我覺的是誰都還好，因未所有的結果不會只有陳時中一個人武斷所有的決定。他底下一定是一票的公衛流病大師在做報告，陳時中只是個傳聲筒。
當然賴清德會更好，有公衛背景的，底下的小弟到底有沒有在唬爛會比較清楚
B56 玩過惡靈古堡的也可以感覺到差不多該封了吧？
B55那恭喜你從一而終有著自己的主張，我只是看不慣之前捧別人現在踩別人然後自己也不是相關領域或是對這方面有研究的人罷了，謾罵對於目前形勢一點幫助也沒有
B57你給予賴清德應有的正面評價
代表陳時中的防疫專業是遜於賴清德的
其實輔大也有公共衛生學系
隨便一個教授出來當防疫指揮官
也是比陳時中好！

媒體不敢說真話
是因為陳時中砸重本在媒體做置入性行銷了好嗎！
連首長打AZ疫苗都可以成為媒體的廣告
這樣哪個媒體敢用力監督陳時中？😏

防疫不是靠每天在媒體做置入性行銷廣告就能達成！難道要等到陳時中周遭親友感染，他才會有所害怕嗎😏
這波疫情完陳時中下台了吧
B53 這篇文在180發生前的
我們要相信政府
相信政府 相信黨
Taiwan can help
真的覺得台灣人很難搞…疫情控制得當的時候事不關己，疫情失控就開始謾罵但自身有沒有做好防疫也不得而知，成天都在內鬥抗疫也不團結，真的覺得台灣最糟的風景就是人，失望透頂
B19 
跑到北海岸你是有什麼問題嗎？
到北海岸怎麼過去
搭車搭遊覽車？
有那麼多場地嗎
北海岸的人不會擔心其他鄉鎮的人帶病原過來嗎？
B66 同感+1
B67 
A)照樣會考然後疫情爆炸...衛福部忙死
B)不考然後這屆國中生直接留級一年...衛福部跟教育部忙死，而且這事關每個人的前徒，家長絕對跟你拚命（警察管制暴動現場，警察忙死；暴動群聚，衛福部忙死double kill）
C)線上遠距考試，系統來不及架設，偏鄉考試困難，教育部忙死
不普篩就是沒有🙈
台灣價值 得天下保太平🐒
趕緊儲值一下🙊
陳時台加油🙉
Taiwan need help🐵🐵🐵
韓國瑜可以準備接棒了
貨出得去人進的來
台灣沒問題
你相信牙醫說的話😂
B66 不 不是台灣人都這樣 是全世界的人都這樣 人就是自私～
B1 你怎麼講的好像他有抗體不會感染😂
B2 擴大篩檢你認為台灣的醫療體系撐得住嗎
B76 所以只好任由擴散？
當初對入境旅客進行普篩的話還會搞到這樣嗎？
當警察的去抓沒戴口罩的啦
躲起來喔 民進黨執政的警察散漫
台灣防疫全世界第一名你敢嘴？
我覺得時中累了
陳時中不怕 妳怕什麼？
大家來比啊
今天政府是不是就不敢公開確診數字了 因為發現再講下去台灣就恐慌了
台灣防疫第一都沒有確診全部都是假的樓上都是中共同路人
我這樣可以入黨了吧，哪裡可以領錢我每天幫忙大內宣
B25 但凡讀過點書都知道政治責任就是下臺 今天就是他搞成這樣的 他不下臺誰下?誰上台又跟你我有什麼關係
網軍不要再造神了真的很噁心
B11 最後基層死光了，機器由大官自已操作、貨物大官自已賣...
真不懂欸，他們享受我們給他們的權利，一天到晚想搞死基層，搞死了，他們也不會有官做，還以為自已永遠是王？
--------------------------------------------------------------------
更新
我的意思是：沒有人民納稅，他們哪來的錢？沒有基層營運，公司怎麼會動？自已賺自已花，那就到太平洋某個小島去當萬年總統好了


B23 少一個
若不是機師 3 + 11 也不會傳出來

B25 你在說某些時段嗎？
只要一出事，就上街XXX下台、靜坐
政府萊豬吃多了 變成洗地僵屍 如今防疫神話破功
B85 那麻煩您上台當指揮官😚
感覺您很利害欸
B87 真的樓層
標準吵架前奏
賴清德都不給他上了
你覺得市井小民有可能嗎？
B85 
小兵太多難保有人想造反啊，還不如少少幾條保證忠心的哈巴狗，反證選舉規定的是得票率不是得票數

事實上，把航空業只要三天的優惠是立委遊說這個考慮進去，這次疫情完全可以理解為政治操作。衛福部不去談更多家更好的疫苗反而下來要人民全島一命的戴口罩。笑死，憑什麼？
沒要你衛福部全面疫苗免費已經很給面子了，講三小全島一命？你多做了什麼來要求多配合你全島一命？
伯爵女梗圖還是總柴貼文？
時鐘決策錯誤不用負責？
做錯不能被嘴？
換成是國民黨還不罵爆
算了，反正綠色就是雙標
現在全民幫忙擦屁股
時鐘都不會不好意思
今天就是政治凌駕專業
告訴你
隨便找一個有良心的都比他強
今天5/16驗到印度變種病毒株了喔🦠

謝謝來自印度遙遠的禮物
謝謝蔡政府

希望台灣有屬於自己的病毒株
這樣世界才能看到台灣！！
時中神啦嘴不得
B92 相信有你的努力，台灣一定很快就會有台灣病毒讓世界看到，加油喔！👏
請大家幫忙高調這篇文章 拜託了 ><

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332
