不知道收了民進黨多少錢
都是they的錯
要政府幹嘛
人民會自律
冥禁黨自己發明的校正回歸
任何有讀過國小數學的都知道在唬爛
還一堆 1450 講得好像基本常識
好險 Dcard 就算是學店仔都也大學知識
笑死
其實昨天記者有問，如果超過三天還沒有得到結果，是不是建議繼續自主多待家裡幾天，時鐘是有說最好是這樣。
量能不夠是現況，大家罵也罵了，為了安全自己多待一下應該還好吧...
B2 禁政治口水戰，不好意思沒事先提醒。
我覺得政府就不要說3天沒通知就未感染
可以改成7天或更久吧
不然都相信政府說的確定未感染了
還要在家 這樣不就是不相信政府說的未感染嗎
到底是要不要相信政府🤣
說真的啦
開放貴賓室包廂給大家住一晚
開放頭等艙讓大家睡睡看
超商聯名頭等艙美食（但請便宜一點，全家賣的長榮桂冠牛肉麵那什麼鬼價錢..）
開放小朋友一日機長體驗營
開放機場讓大家玩鬼抓人
隨便講講就一堆
要多少賺錢的點子就有多少
這些人到底懂不懂的變通啊？
B1 你是不是不知道群聚?
B1 我記得航空業有一部分是靠運輸貴重物品，例如疫苗。那如果沒賺錢，倒了好像也不會怎樣吧？
還有你提出的是以後疫情結束的時候吧？現階段可能會先倒掉XD
B1 對耶
很多想出國想瘋的人一定會去
之前登機體驗就一堆人
笑死，這不就是經典蘇聯笑話：
--Time雜志在嘲諷我們。
--怎麽嘲諷的？
--他們把我們説過的話重複了一遍。
這也沒甚麼，套一句你們最愛的阿中講的:不要太不滿
文青治國
給看破手腳

說個現實話
外國人從不把台灣放在眼裡
因為我們沒有對岸中國大陸來的重要
我本來看到那個宣言自己也覺得背後涼涼的
我也希望台灣好 可是太自慰了
請問這裡的reads是什麼意思啊
boast  XD
B5 倒裝。這句話就是在説“a popular boast reads 'look world, Taiwan blah blah'”。大概能翻譯成“這樣寫”
B7
原來如此
感謝
這個本來就是迷因梗了

推特路人發的
B9 
源頭是推特路人
但激勵許許多多的台灣民眾自動轉發
難道網路上那些分享的人都是假的嗎？
這是台灣人的自信跟驕傲！
我們本來就是民主自由國家，有著言論自由。

而且也有很多人反對這個謎因梗

只是一個群體比較顯性，另外一個比較隱性
就真的很尷尬...
到底要全世界看三小 有夠尷尬
一定中共認知作戰
你反串得不太像 失敗
不意外，那群覺青某方面來說跟小粉紅沒什麼差別，一樣都都看不懂科學數據只懂想口號，台下一堆這種支持者，當然政府也只需要懂得製圖治國就好呵呵
B14你知道太多了
這是反串吧...
True啊
不用美國人嘲諷
台灣自己都已經嘲諷到爛了吧
當初看到這個覺得可笑到還以為在反串
結果一堆人在分享
才驚覺原來一堆人真的相信這種
兩週內解除三級 叫世界看好的笑話
當初的推主不只文連帳號都整個刪掉
估計連自己都覺得丟臉吧
野雞雜誌
這句話本來就很尷尬啊
中二口號作戰嗎
那我也來
看我使出旋風閃光爆炸狂風護盾障礙封住我的滅世超機甲嘴砲
可能要很難ONCE喔!
你就知道我們舔歐美國以後他們照樣看不起我們，美國現在仇華也超嚴重，不跟自己同種族的人打交道還罵同種族的人，然後去舔一個完全看不起我們的人，民進黨政府也是挺厲害的
是不是時代雜誌也要被說舔共了呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
時代雜誌淪為中共同路人
都敢說大話了 為什麼還怕人笑
笑死
嘲諷得好啊！嘲諷得妙啊！

當初在那邊嘴邱，在那邊嘲笑西方國家，說什麼Taiwan can help。

結果現在疫苗都掌握在西方國家手裡，我們就算下跪都求不到足夠的疫苗。

自作自受啦！難怪被開嘲諷。
當很多人在轉發那個中二語錄時
我沒有因為我有腦啊啊啊啊啊
不可能這麼順利，你看吧現在被其他國家嘲笑
呵 連我也想笑了
看好了全世界我們如何打臉自己還自創新名詞的
：）
一堆民進黨的立委和議員也有轉發阿，超糗
不本來就是個笑話嗎 是有多大的心才會講出來？
老實說這句話就是從路人口中說的
然後意外被傳開而已
但國外媒體刻意挑這句來講
就真的就是在揶揄我們啊
台灣媒體要是在日本疫情嚴重時
挑一句他們無名小卒講出的白癡話
刻意放到文章代表日本
大家還會覺得這心態不是故意的嗎？
好丟臉.....
口號本身就好笑，在這個黑暗的年代跟世界散播快樂當做善事吧
還真把自己當回事？ 笑死. 哪來的自信. 整天在台灣這塊封閉的島上，自嗨. 跟日本人一樣，島國民族性.
times蠻犀利的 
加上媒體本來就是嗜血的
不用期待他們口氣會有多好 

但是這句話本身就很討人厭 
如果說是為自己自信打氣 
那幹嘛要特別尋求關注
就是一個自誇的口吻
不管什麼時候的校正，新增+校正就是今日多出來的確診個案，校正回歸也只是反映在過去幾天內每日的確診率，避免一天內的確診率暴增
B1 
   搞錯了吧，確診是診斷前面日期的事，實際染疫的確定時間本就應該列在前面，而非結果出來的當日，如此才能觀察實際的確診成長趨勢。今天這件事情真正的問題之一就如原Po說的，官員少做了一個預先告知的動作，造成後面不必要的紛擾。
   剛剛在臉書上看到很有趣的比喻，情緒字眼請忽略：
https://i.imgur.com/09I0eBi.jpg
B2 之前沒做啊，只公布已確診名單，而沒有矯正回歸，陳大指揮官等到星期六才校正回歸前幾天的份量，令人有其他猜測，官大學問大，我是不信團隊裡面的專家學者沒說過，而是陳大指揮官自己政治上的考量，反正又不是第一次政治考量耽誤防疫。
B3 公布的時間確實弔詭，尤其會讓人與股市做聯想。
B4 
https://i.imgur.com/rM2mzsz.jpg
surprise MDFK
透過病毒大清洗一下，有助於舒緩人口壓力

「蠢蛋進化論」，這部片主要講述一名擁有人類平均智商的男子被選為實驗對象，冬眠500年後甦醒，未料在他沉睡期間，21世紀的聰明人都不生小孩、最愚蠢的人卻大量生育，導致500年後人類變得很笨，只會說低等的語言，許多基礎設施也通通消失不見。
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210420001657-260405?chdtv
b2現在也是
把這群人踢出健保，染疫麻煩請神明治療
生意人畢竟還是要先顧好自身利益，
他來台中開店砸了2億，
那個利息在滾很可怕的
拔草測風向
就商人本性啊，之前跟政府麻吉也是因為有錢賺。
虧錢不爽
生意人哪裡好就那裡靠
我信他覺醒個鬼 我猜是錢賺少又出來該而已
中共同路人
沒事啦
就最近蔡皇比較沒空寵幸陳之漢
在那邊耍小脾氣罷了
他本來就是不爽誰罵誰 不分藍綠的
只要不說到錢什麼都好談
你怎麼知道建工沒在叫？
搞不好早就跟政府說好紓困金額了
還有 建工跟萵苣也沒有開到幾百家
等你失業沒工作或是收入減少，還要養家活口，或是要繳房貸車貸，養父母照顧妻兒時，就知道了啦！站著講話腰不疼，完全不知道這次錯誤的3+11政策，會造成台灣多少人的傷害，你以為你停班在家防疫，錢會從天上掉下來，銀行或房東一樣都會停止，不會叫你繳錢？是沒出過社會？
啊他就是比較粗的牆頭草啊
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
虧錢到瘋掉了，現在疫情這樣，館長沒的賺當然超不爽，當然開始靠北政府啦，畢竟商人本性，自己利益優先
我問你
1. 原本台灣好好的安居樂業，正當大家以為台灣是平行時空的時候，爆掉了！！你會爽？
2. 為什麼會有破口大家心知肚明，憑什麼要用大家的正常生活來彌補一次漏洞！先不說我們這些廢物老百姓好了，光是醫護人員這半個月來，多辛苦？未來還不知道要持續多久！
3. 像我這種廢物老百姓的婚期，也被迫取消，能怎辦？摸摸鼻子，自己延期重新安排啊！
4. 很久沒跟女友見面了，當然是因為我們決定好好防疫做好自己！但回頭想，如果對於高風險族群的把關能從嚴，更嚴格，現在台灣還是一樣是平行時空
5. 為什麼你認爲每個人都一定要因為顏色而無條件偏頗？ 台灣人就是X，只看顏色，所以綠色的人，綠色做的好拍手叫好，外加封神，做不好的時候還不讓人罵，不讓人說，永遠只會掛一句「你行你來做…」，看到這句話更無言，不知道腦部發育不全，還是邏輯過差，所以各位看NBA都沒罵過？各位看戲都沒嫌過？各位聽歌都沒覺得難聽過？🙄🙄
我不是管粉，但偶爾會看到水管，館長的影片，憑良心說有邏輯的人都知道館長基本上都是對事不對人

所以我只能說，這篇酸館長的，不就是認為人非得站邊？ 做的好的時候支持，做不好的時候護航？ 難怪台灣不會進步
1450的人真的比小粉紅還玻璃，做不好罵幾句，就是中國同路人…就是撕裂台灣？怎不檢討，為什麼這麼多人在罵？

ps: 別在那邊說我為啥不說KMT，那是因為它們早就靠邊站了！🙄
疫情這樣離升四級的日子也不遠了，三級還要持續很長的日子，你們各位好好共體時艱啊，享受一下宅在家的生活
共體時艱？
政府爛是真的
連政府都不能罵了嗎
小心罰300
有點良知的民眾
下一次還會投民進黨嗎？
餐飲、服務業現在被3+11搞到生靈塗炭
一堆失業的、倒店的不知道明天怎麼繼續走下去
政府卻只會整天創造一堆不知所云的新名詞 什麼認知作戰 什麼校正回歸 來把大眾搞得暈頭轉向

疫情爆發到現在
只會叫大家要團結 週末好好關在家裡不要出門
卻完全看不到政府下一步規劃了什麼？
疫苗呢？快篩呢？防疫照顧假的補貼呢？紓困貸款呢？
一堆該有的都沒有
不要說什麼現在防疫優先
誰不知道現在要防疫？
難道防疫是就每天開記者會想辦法美化數字 還有告訴大家造謠要罰三百萬而已嗎？
一直講廢話是當台灣民眾都沒有眼睛跟腦袋嗎？
家裡老人需要醫療資源身體撐不住的怎麼辦？
失業了家裡還有小孩嗷嗷待哺的怎麼辦？
下個月房租付不出來的怎麼辦？
政府到目前有任何作為嗎？

然而到現在還有一堆黨工在板上死命護航
拼命抹屎給政治對手 甚至是對政府作法有所質疑的一般民眾
嘴巴喊著要團結 又一邊拼命製圖潑糞潑尿
不知道這些人是不是真的都不怕生兒子沒屁眼
如果還有一絲良心的話 真的拜託你們放過台灣
B1 連問為什麼都不行的話，這世界實在太可怕了😱
請出示300萬財力證明
https://i.imgur.com/WZBDevK.png
民進黨從頭到尾
就是一個只會選舉玩政治的政黨
在野抗爭武鬥
破壞社會秩序煽動暴力
執政後又一回事...

希望這次疫情和各方面危機
各位能看清他們的本質
臺灣若要起色回溫起來
就不該讓他們存在台灣社會裡
只求 BNT 快進來
如果大笨鐘跪不下去
我來跪
還要求人家來跪 傻眼
人命關天疫情爆發 還在意識形態
B3 妳想的太簡單了，第一任時就看的出來這特性了
但第二任獲得了，台灣歷年來得票率最高的榮耀
如果說韓國瑜不受歡迎還有個宋楚瑜
至少賭爛票也會投在宋楚瑜中，但明顯並沒有
這代表台灣人就是喜歡這樣的政府
也表示以往這些行為都是對的
台灣大部分人就是喜歡這樣
你只是台灣的少數罷了
妳也別看現在似乎批評聲量比較高
等到選舉票就又回歸了
因為選舉製造氣氛與口號，比實際政績重要多了
說實話就承認吧，台灣人民的素質真的就這樣
台灣最強在野黨—DPP
現在疫情爆發 網軍一邊在喊認真防疫 少點政治口水 一邊盡力做圖攻擊雙北市長 我看不懂這操作啊
現在一堆人反綠共
但等到選舉到了，拿出抗中保台的精神
你各位就會校正回歸惹


幹你娘綠共，我下次絕對投第三勢力，我他媽再投綠共我就愧對列祖列宗
網軍呢？滾出來啊！
我來準備罵人了
唉 藍綠大部分都是垃圾啊，只會為了自己的政治利益汲汲營營，真正為了人民著想的屈指可數，但這也是我們自己選出來造成的，個人認為我們不應該每次都從兩個垃圾當中選一個比較不垃圾的出來，因為這樣再怎麼選都還是垃圾。直接拒絕投票讓投票率過低，這樣給一個訊號讓有心想做事的人知道台灣人民不是只會投藍綠，而是渴望一個真正關心人民的人出來選，這樣台灣才有機會變得更好。
謝謝你們的回應

希望每個人未來選舉眼睛要放更明亮一點
不輕易被媒體帶風向
要更熱衷參與選舉 訓練自己的思考能力
因為每個人一個渺小的選擇 
累積起來也變得非常具影響力！

不論哪個黨，哪個人當總統
最好⋯是只做一任
不要連任
（通常第一任時都會比較好，
第二任就會開始假鬼假怪）

同一個位置待久，總是會有問題。
因為國民黨不會玩政治
https://i.imgur.com/VNv61xA.jpg
可以去了解一下認知作戰是什麼唷
研究戰爭的應該會懂
所以政府這樣說真的沒問題
一堆綠霉, 又能看到什麼!?
虛假的真相...

綠出事: 少報/不報/轉移焦點/模糊焦點...
藍出事: 瘋狂報導/見光死/放大鏡/顯微鏡...

也不是藍沒做事, 怎不看看中X罵多兇?
或許力度不足, 但其他霉體有在報嗎?  
沒報不就都看不到, 看不到就以為沒在做事

只充斥對己有利的霉體
就如同獨裁專制
不是啊 你投給賣國黨會更好嗎？
這不是兩邊各打50大板就沒事捏
你們要先搞清楚 賣國黨是會直接把台灣送給阿共
到時候連選舉都沒有了
當然只能選民進黨來帶領台灣
這是很簡單的邏輯推理智力測驗
你們還可以選錯真的是笑死
笑死一堆黨工 可憐阿
B18 笑死不投民進黨就要投國民黨？國民黨賣國？馬英九那八年你的身分證變五星旗了嗎 你的護照變中華人民共和國了？綠共進核食吃萊豬舔美舔日就不賣國？
現在是電不夠用，不是缺電！！
B16 配合中共認知作戰的媒體抓了幾家？
有多少line yahoo的帳號被中共掌握？
蔡英文執政五年了，國安局抓到幾個認知作戰的匪諜？幾個被中共收買的政治人物？

不要和我說國安局只負責買菸
B2 
我們偉大的菜皇到現在還在擺架子不肯打AZ
真的是看透透，叫人民打，自己卻不打是怎樣
這種的還有人支持
蔡英文如果還有良知，希望妳回頭是岸
因為新聞比較喜歡報韓國瑜
報菜英文有沒有流量
講話只會自打嘴巴就沒什麼好報的吧
不然現在也來校正回歸一下
缺電缺電缺電
很重要說三次
民進黨只適合消失在台灣
B20 別爭了 他就是被洗腦國民黨就是賣國黨的🥱
B18 我是不知道國民黨把台灣賣給阿共了沒 但光是萊豬我就知道民進黨已經把台灣賣給美國了啦
B18

結果最先出賣 敗壞台灣的都是民進黨
最後三句倒是挺實在的
國民黨的確不會督察
所以還是由民進黨在野比較適合
: )
不要帶有這麼強烈的二分法
因為那很好笑又沒意義
這世界存在著很多灰色地帶
並不是除了黑就是白
我們有總統嗎？吃吃私廚比較適合吧
月入沒9萬都是賤民
國民黨真的比較會執政
冥禁黨真的只會亂
B21 你要不要看看你在講什麼 電不夠用不是缺電 那是什麼 缺腦袋嗎?
所以不要再投藍綠了啊
總統躲在後面 念念新聞稿  什麼都管不到
出事下面抗
還一堆人覺得她好棒棒
讓後疫情過後阿，台灣經濟會詭異的20年最好
B18 所以馬政府時期你有中國護照了嘛？你也讀書人，要有分辨是非的能力
三百萬先拿出來
B8 再怎麼喜歡宋也不會投宋啊，雖然是結果論。
如果藍綠不分區政黨票是算鐵票倉，那剩下的中間選民全部投宋宋也不會贏啊，只能選一個比較沒那麼討厭的。
B20 
B27 
B38 
好啦你們這幾個韓粉智力測驗沒過就不要出來丟人現眼
但是智力好像是天生的 悲哀啊 哈哈哈哈哈
B41 我是不太了解講實話跟韓粉的關聯性在哪，不過看到你這樣我就放心了！腦一綠人堪慮
B41 對了，能不能拍一下你的中國護照？
B43 你真的很悲哀
要不是我們太陽花運動
還有很多各式各樣的社運
去盡力阻止賣國黨賣台
你還有今天？

下次智力測驗不要再選錯了

還有公投總統已經親自裁示要投不同意喔
用四個不同意來教訓民進黨 乖
B44 你列舉一下馬前總統賣什麼台？是說，護照呢？
B45 光服貿就直接把台灣雙手奉上送給共匪了
其他不用多說
B46 國民黨賣台
為什麼民進黨不用法律送辦制裁？
我們投給民進黨就是讓他辦國民黨啊！執政幾年了？給了多少時間？
幾個人因為賣台被判無期徒刑？死刑？0個！
怎麼？不敢辦嗎？還是根本沒證據？不用在那邊國民黨來黨去的
要辦賣國就趕快辦，有法律可以給你用啊！為什麼不用？
B47 所以轉型正義委員會跟黨產會都正在全力運作啊
B48 運作幾年了？
我要看到的是「死刑」「無期徒刑」
針對國民黨叛國賣台這件事
幾年給你們了？為什麼不辦？
我們要的不是轉型正義
我們要的是「叛國賊被制裁」
現在呢？一根毛都沒有
叛國賣台最高處以死刑無期徒刑
到現在到底幾個人被判了？
我們等多久了？民進黨到底玩夠了沒？
這個不能只有我們知道
在此我想表示

我並未支持任何一個黨
只是就我的觀察表達意見
兩黨只會褒的支持者已夠多
這20年來很明顯有個輪迴
如何打破框架思考值得深思

未來是我們年輕人的，不是那些老人
雖然我們也在老，但我們可以比他們更好

就事論事
看人不看黨

網路上的所有人
有幾個是真的近距離觀察過政治人物的嗎？
還是都只是看看新聞
腦袋轉一轉而已

事實跟所想的其實真的落差很大

希望在這片土地一起生活的大家都可以
擁有更美好的未來與生活
B33 說一個不尊重專業的政黨會執政
笑掉大牙
民進黨是做得不好
但今天國民黨執政就會有一堆人被你們費到笑委員槍斃了啦

如果要說服人票投你們就少扯一點後腿好嗎
樓上還在扯普篩我敢打賭不是三類的科系
量能不足的情況下
再做一個準確度不足的快篩
（自己去看台中朝陽夜唱團的快篩跟PCR結果兜不兜得上）
將近一半的人到PCR才確定確診
那今天所有人都做快篩是只有一半準確
那我是不是去求神擲筊比較快？
少點口水少造成點恐慌戴好口罩閉嘴不行嗎

喔接下來又有人罵說那增加PCR就好了啊
準確沒錯機台有限複製酶有限醫檢人才有限
一輪做下來量能有限
阿你們這些普篩仔只需要動動嘴巴
工作量增加加薪你們負責？

一個回歸可以讓你們高潮成這樣？
看看巧芯的貼文
費到笑甚至說這是國際笑話
日本美國瑞士都有把確診數回加到先前的數量
去搜尋COVID-19 Backlog都有相關新聞
國民黨咧？
強烈懷疑他們是不是還在用撥接網路或者孤陋寡聞

前幾天國民黨發言人我還以為是民進黨偷渡過去的
「本黨沒有鼓勵或促成購買中國疫苗」
整個打臉你們一票玉珍勝文費到笑江主席
疫苗方面我也不贊同啦
我知道要疫苗普及可能才會有疫情減緩的可能
我也不是生技相關的科系對目前臨床幾期進程快慢也不太了解
但我知道我周圍的藍腦長輩只敢吠不買疫苗
但是問他們要不要來點對岸國產香到爆的疫苗只會該我有繳稅為什麼要給我劣質品
阿咧你都不敢打了還在跟人起舞要對岸疫苗幹嘛？
國民黨要執政可以
把豬隊友都割掉展現一下老政黨的guts好嗎
B53 不是啊 你在氣什麼哈哈
我只是說我的看法而已
應該可以吧哈哈
B54 抱歉我很氣 可能讓你不舒服 跟你說個對不起

我沒有針對任何人
只是對事
國民黨要重返執政請先審視一下自己為什麼不得大多數年輕人疼
不要你已經把一群人惹毛了還要像個小孩一樣你們都是網軍有收錢才來欺負我
正視一下自己的缺點不是什麼都別人的錯
B55 我明白
其實我覺得大家都是台灣人
好好想要怎麼讓台灣更好就好
B41 在崩潰什麼？？？？？？
B53 同意你～
國民黨不得人愛真的就是一堆老毒瘤在身上！
當然民進黨也好不到哪裡去，廢到笑～
至少民進黨還肯給年輕人機會，國民黨他媽一堆下流老人占著毛坑不拉屎，然後思想又有夠紆腐
B41 你的智商堪憂啊 難怪只能讀亞洲 我說了 民進黨沒賣台嗎
國民黨沒有整天動不動就300萬
B58 民進黨給年輕人當網軍的機會有比較好喔
那是因為妳都看三立
中國黨擁抱中國一天
民進黨只要操弄統獨議題
不論施政好壞都不愁選票
B59 只會戰學校？你自己讀什麼頭腦簡單四肢發達的學校？
B61 檯面上的都是死人？？？？
拉基藍綠都有養啦
B64 呵果然是亞洲素質 你知道體大除了體育系有別的系嗎 你自己看看你考不考的上再來講 就算是你所謂四肢發達的系腦袋也比你好 不然就不會在國立了 啊我忘了綠蛆聽不懂
3+11
呵呵
https://i.imgur.com/dSA34Lg.jpg
B65 ptt抓到3000隻綠蟑螂，林偉豐夫婦自導自演，抓出來的好多都是綠網軍。
B66 別理他我就說他還在崩
可能因為智障都只會嘴砲
沒辦法靠良好的認知進行作戰吧！

指控對方在網路上進行認知作戰

背後比較像是承認自己認知不足
沒辦法靠認知去戰勝這些民進黨側翼
B69 笑死 他真的綠蛆可撥仔 可撥到連上網都不會了
好了
秒被打臉會檢討自己的信仰嗎？

不會
綠色共產黨你敢嘴，
小心被抓起勞改營關3年
https://i.imgur.com/8YZZ9Ir.jpg
有點良知就不會再投國民兩黨
問題就是現在一狗票中老年人選擇無知
我很確定他們還是會投民進黨 反正永遠學不乖
唯一支持柯文哲
B0 不意外啦！
你只不信黨不信政府 你就是

韓粉、中共同路人、國民黨、…■  太多了 我說不完
以前太陽花事情
亞大內有些覺青在學校宣傳ECHA糖衣的毒藥和非核家園布條
教授還鼓勵學生上社會運動
這版有些亞大童鞋
可能是當時其中被糊塗錯誤引導的一位
當時我室友全部都贊同摸奶廷丟鞋子..
我暈..
補充
之前認識的某個教授他姓魏
他有個親戚上了金馬獎得獎說台灣獨立字眼
讓李安當場很尷尬....
B47
補充一下
現今促轉會不是真正轉型讓社會公布真相
反而是暴力集團要製造對立繼績騙取選票
要把國民黨建設台灣的過去一一抹黑
然後紀念那些當年白色恐怖被槍斃的地下紅色匪諜
前幾年很紅的返校
鍾浩東是為自由民主而犧牲?

要不要看北京西山無名烈士廣場名單都是甚麼人
對岸已經認證了這段歷史
這些人都是當是潛伏在台灣的地下匪諜
https://www.youtube.com/watch?v=wVlmKvqT4FE
B8 不是天要滅
是自作孽..台灣太多綠色蟑螂特有種
太多廢青，以至於台灣快變廢島了
B53 針對
「那今天所有人都做快篩是只有一半準確」
我將檢舉，因明顯與現實不符
B41 你就洗洗睡吧！這個程度當網軍或1450還早的很！連出的汁都是綠的無知者都還比不上！ 你這類的人 說不出幾個有理有據的事
不然就冠韓粉、中共同路人、…等 沒幾招可用
接下來不就人身攻擊、戰學校(啊~亞大要跟人戰可能有點難)

好像把你的招都說完了哦！(應該還有沒說到的 像不然你要選kmt嗎？)
能秀一點新的招嗎？

哦哦 你太陽花的嗎？怪不得啦 你們的九萬現在好爽啊！   
那麼傲嗎？ 也只不過是被人帶著沒有思考能力的羊…
有沒有自已的思考能力啊！
B52 
支持你的想法、作法
現在需要的是多思考、多查證！
很多訊息是似是而非！

只要是能夠仔細的思考過後，有能說服人的論述…不論你的立場是什麼都讓人尊敬
偉哉綠共文字獄
不准批評政府的垃圾措施
搞到台灣烏煙瘴氣
講兩句就被說是韓粉、藍共、扯防疫後腿
尤其這時候更能看出哪些yt 跟圖文作家多哈腰民進黨，可悲到極致
真的對那些低能兒感到同情
下次選舉洗芒果乾又會有一批新的覺青投民進黨
B79 都老黨工了哪次不噴的你死我活
好棒喔嘴贏了然後咧在網路上zzz
B81 不好意思
https://i.imgur.com/hUSMQke.jpg
上面17例是快篩出來陽性的喔
7/17還真的不到一半
0/29？
https://i.imgur.com/nwUmq2c.jpg
這是幾天前的快篩佐RT-PCR確診對照圖表
真的不是我所說的一半準確
1/18 5/20號才5.6%而已
唉 連一半都沒有
檢舉啊笑死
B87 你確定你三類？快篩的目的是能夠從1168位裡面找29個做RT-PCR看確診 不然你做1168次RT-PCR試試看

真可憐 時間金錢你都出不起

再來 公衛有沒有讀啊 敏感度專一性會不會看 
陽性率是29/1168 這個試劑很準啊
B85 讓同為台灣政黨的民眾黨出線啊
看民進黨怎麼靠統獨議題騙選票
B87 你去跟疾管署說快篩準確率不到一半吧～
「造謠」快篩率不到一半
快篩準確率那麼低
那我們也不用去篩檢了對不對
直接讓病毒擴散～
是這樣嗎？
B87
如果準確率那麼低，那請問疾管署怎麼會用快篩判定？
B87
B88 B91 不要再打了
臉會爛掉
B81 這裡是他們頭子的地盤，你覺得檢舉有用嗎？讓我們看看導演國家隊現在演到哪裡了？都沒看到綠共放一個屁

（剛剛睡醒夢到的）
B18 你們主子說的亡國感我真的感受到了！不過這亡國感是來自你們主子哦！
3+11、缺水、停電、沒疫苗、搞社會動盪的邏輯死亡蟑螂、言論審查，接下來還要玩什麼？喪屍嗎？嘻嘻。
B78 他們根本跟妙殘滲透校園讓學生誤入歧途一樣..當時我很多朋友也變成覺青，但現在都在罵政府了，但這個亞大的似乎還沒醒😂😂
沒有耶 看完你的文章我還是不知道 你爸媽要不要出來道歉？
中央藍頭這麼晚還在工作，真是辛苦了！
B2 彼此彼此 東華粉頭也是很認真工作耶
輿論炸鍋也不是壞事，
看的出來小英有在壓著行政院滅火，
不然蕭美琴那邊也不會有動作，
但如果可以提早一點動作該有多好。
民禁黨什麼時後第一時間道歉過了 走私都能掰成超買了 不用期待了啦
會做圖就好 幹嘛道歉
因為國航會倒光，我也希望他們倒光，反正疫情比較重要

https://www.google.com.tw/amp/s/today.line.me/tw/v2/amp/article/lywgoX
B2 因為它們最近業績差
可能最壞的還沒來，現在道歉之後就不管用了
會喊口號就好啦
誰跟你在道歉的
B2 
太厲害了吧這種抹黑言論
竟然馬上獲得這麼多讚
B11 因為是冥禁黨的婉君ㄚ～
沒有印象有政黨會因為推錯政策而道歉的…
不論藍綠白都一樣
華航股價今年暴漲
B1 怎麼會是政府的錯呢？疫情爆發都已經一年了欸，我覺得爸媽當然要出來道歉啦，政府不是都說了，人民該收心了嗎（這個意思不就是，你們太超過了，該回來囉🤣）
堅定擁護中央政府
B11 低卡素質啊顆顆
B16 我是不知道講政治講到要叫人家爸媽出來的人是不是比較有素質啦
B17 爸媽出來看看女兒在網路上抹黑別人是網軍 也沒叫你爸媽幹嘛捏 就看看嘛
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
你覺得共產黨改成綠色就會道歉嗎？
反正說謊說一說就有817了
沒差吧 
台灣人根本不在乎
每次選舉都只會藍綠藍綠的選
我看到最後假博士的照片就想吐了
大家請小心，綠共側翼已經傾巢而出要抹紅PTT了，可能弄臭完了下一個目標就是低卡
哎呀 現在重點不是道歉 大家要團結撐過疫情阿
反正疫情過了我大台灣人也忘記我之前幹了啥還會感謝我欸 我道歉幹嘛 sb
反正看到綠色還是盖下去
沒事沒事啦
藍色才會有事
當明年不用選舉？
有網軍帶風向 根本不用道歉
綠色什麼時候是道歉的顏色了
原諒的顏色
網軍那摩多
到時候 一樣再塑造一個敵人 就能轉移焦點了
人家是女生欸
你敢嘴?
老話一句，相信zf，相信党
你故意攻擊民进党的大立委，批評朝廷這可是要殺頭的
還記得說過的話嗎

https://i.imgur.com/mu0Mu8s.jpg
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627?fbclid=IwAR39jXsu_zn5HrbOMIKj5MGPE1gdGSlCU1xLSBvCCjjvykhm48puiSqM7Cc
人都是下來歷劫的不是嗎？
范婦戚秦氏
https://i.imgur.com/fm6eUoC.jpg
有這個還需要道歉？
厲害的黨是不會犯錯的
都是人民錯誤解讀 #假訊息啦
https://i.imgur.com/C74NMDV.jpg
484應該發在閒聊板
你的小朋友 很可愛~~
看到小朋友的圖片才點進來
以為是要抱怨小朋友遠距上課
媽媽很累之類ㄉ⋯🤣
其實這時候很多打工都吹了，被放無薪假、延班、找不到打工的，只好吃老本QQ 打工族可以加疫情影響打工line社群，互相取個暖聊聊近況， https://lihi1.com/mU467
https://i.imgur.com/n3OMtkI.jpg
推特的一個路人而已
記得當初只是路人鬧一下，
結果大家發現這很有梗XD
推特路人應該也沒想過帶來這麼大的風暴

每個人都有成名的機會
本身就是個很智障口號
偏偏台灣人很愛跟風
看大家貼自己沒貼很奇怪

看吧
現在疫情根本壓不下來
硬要跟風
造神造到真的以為神明附體了吧
淪為笑柄
這個疫情我們繼續看民進黨如何滅火
現在變成跟DPP無關了
什麼做不到
口號最行
口號口號口號！
靠北每個月都缺血
我六月會去捐血別怕
我要第32次捐200cc了
http://www.blood.org.tw/Internet/main/docDetail.aspx?uid=6383&pid=9&docid=49997

　　自疫情升級後，本會立即加強各捐血點防疫措施，除原本就有的TOCC健保卡雲端查詢、加強消毒（內外均提供乾洗手、舖設消毒毯、所有設備均在每次使用後以酒精消毒等）、加強問診，以維護捐血場域內的安全外，分離術捐血採預約制以調控室內人數，並已全面實施實聯制（1922實聯制），舉凡參與捐血活動的志工、單位、捐血人親友等，只要進入捐血場域，均應先登錄實聯，並由各捐血活動現場工作人員管控進入人數。
蛤？「現在」鬧血荒？你在開玩笑嗎？

一直都缺的好嗎？

不過推個樓上，基本上捐血前後都會有一連串的措施以杜絕血液傳染疾病，真正比較危險的其實是在捐血的當下人與人之間的接觸
建議政府給捐血的人一人一隻疫苗，保證大排長龍。
現在真的很缺喔，除了需要急救或意識不清血紅素極低的病人，醫院血庫才會給血袋輸血。

平常雖然缺，但這陣子是真的非常缺，
而且缺到連醫學中心都鬧血荒了，
可能平時定捐的人都不外出了吧。
請勿造謠
政府說人數必須還原到前面幾天
還是你說有三百萬？
哪難懂
就「出包」
難懂
你就告訴他說那是「補正」阿==
這樣你也可以戰老人，真優秀
結論就是政府有一年多時間準備卻不準備，只會各種造神，自以為神明附體刀槍不入了，疫情炸開來的時候就像現在這個鬼樣
300萬準備好了嗎
上面覺得造謠歡迎對賭300萬
https://i.imgur.com/f2g1Oek.jpg
學做菜
B2 現在因為早上太熱就直接睡到下午每天只吃晚餐跟宵夜XD 都是自己煮的～ 也不用出門了
打game 
現在epic 有免費領2k21
B2
突然想到這個
https://i.imgur.com/QZtTIyW.jpg
B5 有原文ㄇ
B5 笑翻
轉學考🥲
B6
沒有餒 粉專分享的只有截這樣
煮煮煮
https://i.imgur.com/jN5yOFV.jpg
b10
好想吃，可惜宿舍開快煮鍋容易跳電
B11

我是用瓦斯爐，煮鍋使用時，其他電器都別開，有用嗎？  

每天要上班，晚上回家還要餵養老公和兒子🤣，不過最近溫體雞和豬都漲蠻多的,伙食費也高升。

以下是皮蛋瘦肉粥

https://i.imgur.com/hett5zo.jpg
b12
住在宿舍必須長時間開電腦，沒用
B13 

叫外送打打牙祭。

疫情期間除了防疫，吃好也挺重要，提升免疫。
我爸媽原本也要去露營 被我每天照三餐罵終於放棄了
你可以匿名檢舉，有時候需要政府來管束

守法的人都好好的，少數人而已
我家的老人家很聽話，很守規矩，我同學家的也是，我們根本不需要把老人家鎖在家，因為他們不會在這個時間點出門。

如果他們也會發文，他們應該會說年輕人耳朵很硬，到底為什麼年輕人都講不聽，就叫你們不要亂跑了，不要群聚、減少出門，很困難嗎！

妳的雙親並不代表所有的老人家。
那是你家的問題，你應該想辦法說服他們
不是上來戰族群==
難道還要我提醒你現在檯面上的政治人物
一堆60.70歲的老人嘛?
不聽?
那就只好透過病毒來大清洗

拿下面案例跟他們說
案號「4224」66歲男子與「3869」為叔侄，「4225」46歲婦人是「3869」的妻子，5月22日確診後，經疫調發現「3037」曾至「4225」家中泡茶聊天
B1 對啊 我也是兇了他們一頓之後，他們才覺得很嚴重.. 雖然中間有點爭吵，不過能聽進去真的很棒👍🏻
B2 畢竟是家人，我也好希望他們重視這次疫情擴散！
B3 🤷🏻‍♀️我只是比喻，因為確實很多老人家都是如此，你的雙親你同學雙親 不代表所有人的雙親
我們的發言是自己本身周遭的事情，你可以不接受，但事實就是如此，我能發表我的感想嗎？
B4 我沒有戰族群，我也有看電視，不用你提醒，謝謝
B5 我就怕這樣狀況發生，我也好言相勸，先被罵一頓「林北沒這麼倒霉啦」
然後我也回一句「不要害死你家人」
有點沒禮貌，但是誰願意被感染😭
B7 我爸也是講不聽那種，昨天出門去全家騎樓抽煙，被警察勸導，回家罵罵咧咧的

但其實早就跟他說了，有些事情晚輩講長輩不見得會聽

很無奈呀，但總比什麼都不做出事好多了

題外話我爸被開一張勸導單，今天都沒看他抽煙了，笑死
我剛繳完營業稅，不知道國稅局能不能接受校正回歸，我預計100年後會更新數據，麻煩到時再跟我課稅
推個
棒棒
但我覺得你應該po隔壁版才對
這邊有戰爭正在進行，文很快就洗掉了
每個人經過按個讚就不怕被洗了
幫忙頂，但可能會沉下去
最近時事版刷文頻率很快
白話文：等死，就這樣
想請問原本有預約手術 
但醫院已經公告暫停非緊急手術 
那還要打去醫院取消嗎
本來標籤要打3+11戰范居然無法下一步
真奇怪
雲端捐血
B1 看來需要有人創一個真正公平的軟體了😂
B3 欸靠北我真的剛剛狂試戰范范婦跟3+11
居然都不能送出
一直挑發生錯誤請聯絡客服結果刪掉就發文成功ㄌ==
我有問題，捐血者，假設潛伏期怎麼辦?

感覺很可怕。

我自己近期也會擔心，會不會我是無症感染者...

ps.身體確定ok的人，非常鼓勵捐血
https://i.imgur.com/XK0Rnx9.png
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236075177
B5 就....我也不知欸
畢竟血越來越少ㄌ
政府自己心虛 還不想檢討
才不准人家講
政府可以監督？調查局都出來調查網路貼文了
你有黨籍嗎
民主國家是沒問題的
專制國家的話，就不好說了
https://i.imgur.com/tEUPrq8.jpg
躲在家裡罵政府就是最好的防疫了
監督政府根本不需要有什麼前提好嗎
他們本該受人民監督誒
說好聽了是監督
說白了就是風涼話
B5 笑死，有夠尷尬的，嶺東仔看到這個就玻璃心了
沒了嗎？
數落別人？戰校還有呢？
還能幹嘛？
這樣就一個時事文章？
這樣就對了
我們監督政府，不是批評醫護
不要把政府的錯誤往自己身上扛

你們盡力守護人民
人民為你們爭取該有的權益
這算是提早體驗大學生生活了嗎
遠距教學的老師們真的是很辛苦
學生根本超難控制的阿
以後出社會就知道，隨便一堂高專業的課，都是10幾萬在噴的

阿...

打傳說的他們應該沒機會，也沒這需要
學生不想學還要老師逼啊 小學生嗎
好的 謝謝提醒 我這就去按倒讚
謝謝妳提醒讓我忘記去按
現在去
嗯
謝謝你 倒讚++
倒贊++
謝謝你提醒了 我去按讚👍
那些人就無聊當有趣
自以為幽默

幫讚
因為人家娶到結衣就攻擊+按倒讚的人
真的超可悲 
但還是必須體諒他們沒才華沒錢沒長相又娶不到女神 只能這樣來得到快樂
撇除掉樓上幾位講幹話的生物外
我相信世上還是有很多帥哥(雖然目前好像還沒看到帥哥QQ)美女們是溫暖且善良的❤️❤️
謝謝妳們~~😘😘

那些以開玩笑來當做藉口，來變相散播惡意的生物們，是真的有了解過星野源，有欣賞過他的作品嗎？就因為他和你們喜歡的偶像結婚，就這樣隨意傷害一群人努力的程度，你們見不得別人好，也不必這樣好嗎？
真的覺得你們擁有很倒胃口的人品及心態

這世上的惡意已經夠多了，希望各位能懷抱善意去祝福自己欣賞的偶像所選擇相愛的伴侶，
在防疫期間不安的氛圍裡散播溫暖不是很好嗎？
而且每個人一生找到自己相愛的人並不是那麼簡單的對不對~😊
真的很喜歡星野原！！又會唱歌又會演戲，除了矮了一點以外根本超級配得上新垣的好嗎！！
恋超好聽的推推！！
人家源桑很有才華的好嘛！我想那些覺得他們兩個不合適的人大概是沒有去了解他吧…
他們公布結婚消息後，看到很多人罵得很難聽，這些人是不是太幼稚了呢…就算Gakki不結婚，也不會嫁給你啊！（笑
瑪莉歐35周年的廣告歌也超讚的  那群沒才華沒女友的酸民是在倒讚什麼鬼啊
也太不成熟了吧= =
我也是完全笑不出來

我是最近才喜歡他的，查了很多他的資料，當然也看到了很多惡意的評論。
從以前的「津崎平匡必須死」、「星野源必須死」
到後來「星野源憑什麼紅？」
再到最近的MV被按倒讚
我在看這些資料的時候完全笑不出來
我只覺得很心疼星野源這個人
他真的非常非常非常努力
小學的時候因為腸胃不好，不小心在同學面前拉褲子，從此被嘲笑、被霸凌，導致他患有焦慮症，好不容易走出來了，卻又在高中的時候復發，而且比小時候更嚴重，嚴重到無法正常上學的程度，也因此沒辦法考上他夢想中的藝術大學。
後來因緣際會參演了劇團演出、發片，在事業蒸蒸日上時，突然因為蜘蛛膜下腔出血而昏迷送醫，所有活動暫停。之後復出沒多久，在準備開演唱會的前夕，又因為疾病很可能再復發，必須動手術根除而延遲演唱會，他在手術前透過廣播節目跟粉絲說：「如果有機會再見吧！」因為他不知道自己到底有沒有辦法活著走出手術台。
經歷了這麼多事情，他總是笑談這一切。他在節目上調侃自己小時候拉褲子的事件，說自己根本是大便男；或是說自己在醫院時，護士幫他塞肛門塞劑後，跟他說：「我是你的粉絲。」害他很不好意思。這些原本應該很痛苦的回憶，他都是用開玩笑的方式說出來。

「可能在別人眼裡看起來，我經歷了很多苦事，很辛苦，但其實這段時間裡也發生了很多有趣的事情。痛苦中混雜了許多趣味，對我來說，是十分有魅力的。」

（以上資料來源來自KAZBOM的影片［音樂人故事］你不知道的星野源——阿宅的逆襲人生！｜他不只是音樂人，還是演員、更是作家。
https://youtu.be/j5SvNvJOsTM）

看越多他的介紹、相關資料，越會敬佩這個人。他的生命很有深度也很有溫度。
我衷心希望更多人看見的是星野源這個人，是他的演技、他的創作能力、他的文筆、他生命故事背後強大的力量、他所散發的光芒，而不是「新垣結衣的老公」或是「演月薪嬌妻的那個」而已。
傻眼......就算不能接受也不用做出這麼偏激的行為吧= =
人家又不是什麼霸凌仔或是吸毒仔之類的 
幹嘛倒讚人家 讀幼稚園膩

話說看到結衣結婚以後就想了解一下星野源的魅力在哪裡
結果看完Miu404以後整個大愛星野源🥺
本來看逃恥還無感的說哈哈哈哈哈
現在認真覺得他們兩個真的超級速配❤️
(看完你的文章後趕快去按讚
按了讚
謝謝你的分享
讓世界更溫暖
雖然這樣的行為不可取，但點倒讚反而是幫星野源增加互動率，YouTube 有可能會增加他影片的曝光率唷。
就算不是星野源也不會是那些按倒讚的人娶新垣結衣吧😅
雖然星野源比新垣結衣矮但覺得不會不配
而且身高外表配不配也不是很重要的東西吧
他們彼此相愛就好啦
星野源很努力也很有才華啊
也是個很棒的人
我覺得他其實長得很帥啊...
應該是要祝福他們而不是：我老婆被搶、按倒讚、配不上新垣......
到底誰會喜歡自己老公被自己粉絲這樣批評這樣無理對待
完全不會讓新垣有“啊我被好多粉絲愛著”的感覺吧
這一年多來除了印一堆口罩 沒什麼建樹
偏偏全世界在去年五月之後就不缺口罩了
元兇就是防疫旅館跟華航
https://i.imgur.com/oGhpwsz.jpg
歸納總結兩個重點
一
超前部署了甚麼
二
3+11要不要負責任
B2 元兇我覺得是破壞防疫政策的人
我也不知道政府在幹麻 不是很懂現在什麼時候了還搞意識形態
造神造到神明附體了吧，自以為刀槍不入就搞了個3+11啦
至少去年就講的兩萬多的病床去哪了
超前部署在現在看來就是大內宣而已
跟中國或成最大贏家有得比
所以就不期待超前部署了什麼了
但是原本就有的東西呢⋯⋯
是否有點太誇張，感覺應變根本都慢了好幾拍啊
所以你要打中共疫苗是嗎？
你我是不知道辣
但說真的⋯中國疫苗進來了我還真的是不敢打⋯
不要再被媒體洗腦了
中國雖然ㄕ敵對國家
但是疫情真的處理的不錯
他們現在不用戴口罩了
飯店都爆滿
疫苗也是有國際認證
這種人命關天的時候了
在那邊用意識型態靠背中國疫苗
國產的說實話可能不會比中國疫苗好欸。。
我是覺得我們目前的狀況沒有資格對救命的東西挑三揀四啦
當然是政治操弄比較重要啊
看不出來嗎？
光是到現在這個程度還不封城
放人到處跑就知道民進黨愛面子
到現在還不願意承認錯誤
要打中國疫苗有些人寧願去死
真的不知道有些人在不敢打什麼的
可能以為中共還吃不起茶葉蛋和榨菜吧呵呵
自己做不出疫苗就覺得別人做的也不行
不想承認台灣已經比中國落後了吧
每次在外都要被說：台灣以前不是亞洲四小龍嗎
然後帶著一股嘲笑，唉

我在中國打完疫苗了，沒什麼不適
我看給中共統治說不定比現在好……
B8 如果有疫苗當然打啦 沒關係如果真的有我先打妳可以慢慢等7月中華民國國產疫苗出爐（順便還要祈禱一下真的出的來ㄛ🥴
B10 反正不管哪裡來的疫苗 有認證有效的疫苗就是好疫苗 真的不懂有些台人到底在堅持什麼 是在比自己的命比較硬還是病毒比較毒嗎
B12 台灣已經徹底被民進黨玩成一個只問藍綠不問是非的國家了 真的很可憐 明明事實擺在眼前卻還是有一堆無腦英粉要來挺政府🤧🤧🤧
輝瑞也不是對岸產的啊 拜託誰把輝瑞買進來吧
抱歉
多少人有疫苗的時候願意去打疫苗
你去了嗎？我身邊是沒人去啦，大家看疫苗副作用還是會猶豫啦，那時台灣疫情都在控制下，政府一直在勸導大家去打但沒人要去啊
中國製疫苗？一個作用只有50%的東西
叫我花錢去買一個賭有沒有用的東西
我幹嘛不花錢去買一個90%以上有用的東西？
又不是打兩劑就會100%
我有中國的親戚（是中國籍的中國人）她人在中國但也都是排不到疫苗QQ我看就算有疫苗、撇開意識形態，台灣要買應該也很難買到...
B18 對沒錯大家的確在之前沒有選擇去打疫苗，是大家輕忽了疫情，可是現在的情況是什麼，每天確診300人、「校正回歸」200人的嚴峻環境，姑且不論為什麼會造成這個結果，但是現在妳還在提說要打一個全台灣完全沒有的90%療效的疫苗，那真的是請你用妳的「愛台灣」跟「偉大的指揮中心」來抵抗病毒，如果是我的話我一定會花錢買中國疫苗，即使只有50%療效也好，因為我是50妳是0😵😵😵
B20 不好意思，不是50%喔，打過疫苗的人也還是會得呢，你有種就不要戴口罩啊
喔還有，你以為買疫苗跟你在便利商店買水一樣啊，中國說有疫苗賣台灣，你真以為一手交錢一手交貨喔？
B21 我會帶口罩啊 重點是有得打至少可能有用 啊妳的話 一定沒用🥴
B22 的確買疫苗不是這麼簡單但是我們偉大的政府應該要去努力爭取疫苗不是口頭說說然後再開個不知道什麼時候會兌現的國產疫苗支票給人民吧
B23 我沒有用的話你也不一定有用啊
別在那邊嘲諷以為好棒棒
一手交疫苗一手交自由啊
台灣進口萊豬大家都會猜測是不是利益交換
怎麼碰到中國大家都覺得人家在施捨呢
面對一個會嘲笑他國疫情爆發的國家
真以為人家很好心
天天外宣說我們願意提供疫苗
實際上是天天有共機來台
B25 為什麼會覺得沒自由啊
我在大陸生活我覺得很舒服啊
賺的錢多生活方便也不會有一堆正義魔人
大陸人真的是會努力響應國家號召的群體
而非花一堆時間在質疑與侮蔑
政府說到的事也確實會做到
而不是常常在內部畫大餅搞對立
不過這在妳眼裡可能是大陸人都被洗腦ㄅ
但是至少他們做的確實在讓國家越來越進步
台灣真的已經比不上了

另外看這個情況台灣是絕對不可能有中國疫苗的
不然民進黨怎麼選舉

另外萊豬真的不是好東西
民進黨當在野黨的時候口口聲聲批判
現在怎麼就通過進口了
反觀疫苗確實是能降低感染率
這兩個東西能比嗎
嘴上說台灣的醫學多進步
疫苗從去年說馬上要做好，做好了嗎？
不要自己做不出來的東西就說別的做的也沒多好
B26 你可以住那裡啊，我無所謂啊
你的自由不是我想要的自由啊
沒錯大陸群體號召力很強
欺辱別人也很強啊
睜眼說瞎話也很強
如果那是你要的生活那妳就去啊
你以為你排得到嗎？
除非你是皇親國戚
慢等
B10 可是我們連中國代理的德國疫苗都不肯買了
還會跟中國買嗎
B18 因為是az 疫苗啊
國外一堆副作用還有中風的

而且劑數根本不夠好嗎
B29 
政治凌駕防疫之上
應該不會
而且一旦買了跟當初拒用中國代理就自相矛盾了
B18 
90%以上的現階段你打不到的
這是現實
網軍最近工作很認真喔
Dcard已經好幾篇這種文了
現在我倒是懷疑
中國是不是疫苗賣不出去或是有什麼隱憂
所以才想強迫推銷給台灣
B33 
台灣的市場在他們眼中根本不足一提好嗎
不過你要這麼覺得也可以啦
中國對台灣別有用心也不是一天兩天的事了好嗎
不過你要裝聾作啞也可以啦
B35 
我知道啊
那這種人命關天的時候
還因為意識型態抵制疫苗真的很奇怪
何況那是代理的不是說中國製的
現在來看BNT確實是最好的 
能買的到當然很好 
但是賣的人誠信很有問題
要怎麼確認中國不會拿假貨來騙
你走在路上有人忽然湊過來拼命推銷東西
你會二話不說就買嗎 不用考量價格品質？
更何況賣家前科累累 更加要謹慎
如果中國價錢公道 不發災難財
疫苗品質OK 沒有混水摸魚 
那我當然也贊成
校正回歸是新名詞喔？
你是井底之蛙？
世界各國都有前例耶？
一年沒有疫情沒有好好準備
但這一年來外面的世界疫情如火如荼你看見了嗎
各國搶疫苗，疫苗會落在沒什麼疫情的台灣身上嗎，台灣自己研發疫苗，卻苦無案例可以測試，導致疫苗比別人研發晚，標準防疫的好也要被罵，防疫不好也要被罵。
急著打中國疫苗的可以像嘉義的那位一樣
飛去打愛怎麼打就怎麼打
看要打生理食鹽水還是打膠水都可以
中國強大沒錯啊，名聲怎樣就不說了
你要說台灣自己立規矩怎麼玩政府說了算
怎麼不說中國睜著眼，連世界衛生組織要調查也可以限制東限制西
就像劈腿的男人總是害怕女友偷看手機
此地無銀三百兩
B1 BNT就是輝瑞
小心三百萬
https://i.imgur.com/8BjGuTv.jpg
b3 我蠢了
有個跟你同校的藍頭說 輝瑞副作用很大
B3
幫補充，
克爾來福CoronaVac：
為中國國產疫苗，由科興(Sinovac)研發生產。

BNT162b2/輝瑞疫苗/復必泰：
由德國BioNTech與美國Pfizer合作研發生產。

中國上海復星(Fosun)只是「代理商」！不要再說什麼中國生產的BNT不安全了，中國從頭到尾都沒有生產過BNT。
有些人（EX:覺青）的算法還要把台灣價值加成進去的

對他們來說會變這樣

國產＞＞＞＞無法跨越的鴻溝＞＞＞＞莫德納=BNT(原廠）＞AZ＞＞＞＞無法跨越的鴻溝＞＞＞＞BNT(上海代理）=中國疫苗
還是近距離感受一下az的副作用吧 https://www.commonhealth.com.tw/article/84187
https://ctee.com.tw/news/global/419114.html
b8
補充一下，有些覺青認為
上海bnt是有毒的陸製疫苗喔
事實是，人家bnt都還沒在大陸設疫苗廠
B8 喔喔喔喔喔 我忘記考慮台灣價值了
b10 詢問一下 有人說大陸不打BNT 是因為什麼關係啊
覺青真的要多讀點書
看看人家飛帆……嗯，他只是誤入歧途
b12 中國有自己的國產要推，bnt開放又會導致市場競爭

而我們政府也很不願意進外國疫苗呢！想推國產！

相反，日韓自己也在進行國產疫苗的研發，但是不指望國產依苗打頭陣
還是搶買西方疫苗
韓國自己就幫西方疫苗生產 現在也拿到不少或了
另外，美國今年賣出國的疫苗，七成都運到日本了
B12  科興的關係

題外話科興真的超爛
效果只有半年
半年後要重新打

阿BNT就德國原廠只是大陸代理而已
b15 其實，其他疫苗時效到底多長，西方國家也不確定
基本上覺得保底六個月，但能多長還是未知數
美國自己屯了一堆疫苗在全國各地，說不定就是有備無患
怕抗體消失，全國再打一次
https://www.healthline.com/health-news/how-long-does-immunity-from-covid-19-vaccination-last#Protection-lasts-for-at-least-6-months,-likely-longer
我對於國產疫苗不評論
因為根本沒有學名給我們查paper
b17 請問paper有什麼推薦讀的嗎 雖然本人不是理科生
B16 我記得中國的好像跟西方的疫苗製造手法不同？
反正我是聽我大陸的朋友講的
科興半年要重打一次
B15 求一個有效期*只有*半年的來源。
FYI 現在宣傳半年有效，是因爲三期實驗只觀察了半年
B20 根據我中國朋友的說法
好像是官方跟他們說的半年之後要再去打一次
B21 我就是中國人，我家有三人打了科興，目前還沒有聽到半年后確定要打增强針的説法。
官方的説法就是仍在做實驗/觀察研究。三月時的采訪是這樣說的：
“疫苗研发到现在也不到一年时间，我们中国的数据，目前只有半年的数据，至少这半年内它是有效的，并不是说只管半年，希望广大网友不要断章取义。这个数据是不断积累的，我们将会提供更多的临床数据，那时候我们将会告诉大家这个疫苗到底保护率有多久。

目前来看， 半年内是不需要再加强，具体后面我们将根据临床研究的数据，来确定后面需不需要加强接种，当下接种是绝对有效，而且是绝对达到一定人群接种率，是可以阻断疾病传播的。”
B19 
中國的科興是滅活疫苗
AZ是腺病毒載體疫苗
輝瑞是mRNA疫苗
三種疫苗的製作工法和引起免疫反應的方式都不一樣
B22
上周刚打过科兴的给推
az没有中国疫苗好，大哥你要不翻翻柳叶刀再说。
B14 你这结论是自己猜的吗，中国订了一亿bnt，还没到货。而且辉瑞是自费，国产是免费。中国疫苗现在已经上市的有四款，研发中的好几款，其中mrna的疫苗arcov在做三期实验。政府是无所谓哪里生产的，只要who认且数据ok没有副作用的消息就可以。国产当然更好，目前最重要的是尽快提高接种率实现群体免疫。
B12 BNT和上海復星會今年成立子公司在大陸，預計八月設廠
中國大陸疫苗跟AZ
我優先選大陸的疫苗
台灣疫苗就當做打維他命就好
為的不是防疫是股價
B28 我優先選能打到的疫苗。
講真，看現在的形勢，有什麽資格對疫苗挑挑揀揀？所有通過3期實驗的都是好疫苗。
B30 哈哈我當然知道，謝謝你
我只是把兩個做比對 這樣來看的話啦🙊
B14 國產疫苗是免費的。
B14 你病的不輕？
對岸雖然爛但至少人家疫苗免費打
還有3、4款可以做選擇
我們就要冒血栓副作用去打AZ？
能不能腦子清醒點？ 台灣就是施打疫苗落後國家
沒什麼好爭的
爵卿不懂啊
攤手）
好奇想問一下科興防護力是多少
我只知道莫德納跟輝瑞是九成以上 AZ是七成
更 樓下解答了
B35
上周五，智利有關部門公布了一項針對1,050萬人的研究結果，研究顯示接種一劑科興疫苗後預防新冠病毒感染的有效率為16%，接種兩劑後有效率為67%。研究還發現，接種第二劑科興疫苗兩周後預防新冠感染所致死亡的有效率為80%。

防重症有效吧
300
b36 感謝解答~ 兩週後漲到八成也太酷ww
B35 最權威的當然是已經提交柳葉刀的三期數據，結果如下：
"含不需就医的轻症病例在内的所有新冠病例的保护效力為50.7%，
需就医的新冠病例的保护效力为83.7%（95%置信區間 58.0-93.7）
对中、重度病例的疫苗有效率为100%（95%置信區間 56.4-100.0）”

當然，即使對這個三期數據，也有一些別的疑問。比如這個數據是不是受在巴西最早發現的P1變異株影響（科興的三期實驗在巴西進行）？因爲衆所周知某些變異株會降低有效率，比如前些天BioNTech的總裁就説過他們預計BNT/輝瑞疫苗對在南非/印度發現的變異株有效率大概在70-75% source: https://www.reuters.com/business/healthcare-pharmaceuticals/biontech-ceo-says-vaccine-70-75-effective-india-variant-2021-05-20/

不管怎麽説，我的態度還是一樣：現在沒空比較不同疫苗的有效率了。最好的疫苗，就是你能打到的疫苗。
國產疫苗有台灣價值，你到底懂不懂啊
B30 我打了az身體反應超劇烈
B12 大陸不打BNT是因為目前該疫苗還沒通過中國審核，目前只有港澳地區打。
中國想出口自家科興疫苗，所以拿BNT許可當作籌碼。你將我家科興列入選項，我就讓BNT在中國賣的概念。
B43 你當然可以猜測中國遲遲不通過BNT疫苗有其政治考量，不過有兩個事實：
1. 至少在目前，中國國内疫苗還是處於極度緊缺狀態，并不會急著出口；
2. 中國衛生部對mRNA疫苗相當謹慎（與此相比，歐美迅速通過mRNA疫苗這種基因療法才是比較反常）。
B44 大陸疫苗並不緊缺，你可以查一查有研發疫苗的國家里中國是出口疫苗數量最多的。大陸現在打疫苗都免費打，而且想打也是隨時能約到不用排長隊。但是因為疫情壓得挺好，普通民眾都覺得沒有需要疫苗的環境，所以還有很大一部分人在觀望。
B45 
1.出口量大和國内疫苗也缺，并不矛盾。不過，你當然可以說中共腦子是不是壞掉了，自己缺疫苗還往外出口搞疫苗外交。這很正常，我家長輩其實也在天天罵這個政策
2. 取決於你在哪裏，我並不懷疑某些城市已經不缺疫苗了，但我相信總體還是緊缺。我只説兩點：第一，我爸接種了國藥疫苗后，等了7周才等來第二針，原因就是缺疫苗（正常應該間隔三周）。第二，上個月的新聞，科興CEO在博鰲疫苗供應與可及性會議上的原話：”目前科兴正在开足马力生产疫苗。今天可以跟大家报告一个数字，我们每天生产疫苗数字六百万支剂以上，我们还会不断向世界各国提供疫苗。当然不仅是在世界各国，在中国，我们科兴最早被批准紧急使用的公司之一，我们现在已经在中国国内提供了近亿支疫苗接种，在中国新冠疫苗更为紧缺，几乎是今天生产，明天接种，后天库存为零。”
b33 我就是說對比我們政府很爛啊
覺青寧願當白老鼠
也不要其他的
b43 有道理 
 b42 請問可以分享一下打完的副作用嗎
B49 
第一天跟第二天全身痛全身無力
然後一直循環發燒退燒的狀況
然後第二天沒力沒精神一直昏睡
第三天才症狀比較好
我也有同事一打馬上左手超痛
好像越年輕副作用越嚴重
b50 了解 
如果5.26號第一線大量接種，然後這樣子，根本沒辦法在高壓環境下工作啊！

青年中年女性真的血栓案例不少（之前的空姐還發生在眼睛 導致是網膜剝離）
dcard時事版看到有三個，應該都是女生，是打完眼睛裡面痛好幾天
不太能看東西或是轉動
B0 j&j大概在哪裡?
國產疫苗可以跟著政府發大柴
而且台灣價值爆棚
B52 比AZ差啊 在我看來根本是失敗的了
WHO認定高端（去年就已成為後續疫苗），美國NIH認定高端，台灣準備解盲，並且二期EUA授權施打，“海外國家”進行三期測試，救人濟世的好公司，走出國際理所當然!
AZ有低機率產生血栓
想請問科興有類似比較明顯且嚴重的副作用嗎
不管什麼疫苗都好拜託快點來台
馬的 現在真的怕爆
錯了
AZ也是垃圾
加拿大日本德國都不屑打
雖然血栓概率「不高」但是發作起來比感染新冠還要危險
打下去人民都要造反了
綠共邏輯：
進了中國疫苗人民沒辦法選擇不打
進萊豬人民可以自由選擇吃或不吃
這雙標我給💯
-
發現很多低卡文章陸續被刪ㄟ
是有1450在搞言論審查還是大家很怕被查水錶啊？
b60 政府已經明文規定不能進陸製藥品
綠粉還要一整天po 陸製疫苗的負面新聞
真的很無聊
都不去監督政府的疫苗採購
坐等1450護航😂
之前最好的情況是不打不然就是打AZ以外的西方疫苗
以現在的疫情 真的逼不得已要我選AZ或國產甚至中國的
打死絕對不打國產 樣本這麼少 怕爆
官員先打ok我也不打👍
B61 Bnt上海復星負責只是大中華區總代理
疫苗都是在德國生產的 沒有中國
cdc以中國疫苗民眾信心不足拒絕是？
意識形態拒絕從對岸引進任何有效疫苗輸台
不管是不是中國製的
b64 對 政府把代理混淆成陸製
給自己不談判找理由
老實說， 如果談成了，那之前說的大陸阻撓台灣拿疫苗之說就破功了
所以開始裝瘋賣傻
可能政府把代理商跟代工廠搞混吧，笑死
目前公認最好的疫苗之一就是bnt
所以說政治有時候影響我們的生活比想像大，
現在還一堆在拼命抹黑bnt，真是擋人財路如殺人父母
B65 着急出手是什么鬼，疫苗还愁卖吗😳
b67 改了
可是講歸講

能買到什麼就只能打什麼了
B28 
那你還不游過去接種？
B70 哥 沒必要惡意那麼大ㄟ
是我想打還是你想打
重點是bnt趕快買啊，人家代理商一直歡迎台灣，你因為政治因素不去做動作
然後一直推國產，沒有三期試驗，沒有國際認證的疫苗，甚至被一些人踢爆國產疫苗相關公司跟一些黨派的人是有認識的
1. 大陸疫苗好不好，有沒有效果，看他們何時開放國境與疫苗護照。畢竟7成的疫苗接種率是指日可待。
2. 大陸必須阻止台灣採購他國疫苗，因為這樣最後就可以用大陸國產的，畢竟大家都是中國人。這是很簡單的道理。
3. 復星代理的那一批有問題，不是某位立委做夢的，是之前就傳出來的。
4. 疫苗是有期限的。台灣第一批AZ的期限不就到了嗎。
我發現沒有一隻綠蛙敢在這篇留言耶，是不是覺青都是文組？見苗頭不對都不敢講話😂怕被嗆爆
每次看到用不同疫苗做比較就頭很痛
知道沒辦法直接比較疫苗嗎？
https://youtu.be/K3odScka55A
國產>其他== 可以不要拖後腿好嗎
造謠要罰300萬
B74我代表綠蛙發言
b77 但是蕭美琴明明有能力幫友邦買到
卻把台灣民眾的安危放在最後面
隔壁綠蛆表示很火
說你各位邏輯像抹布啦
https://i.imgur.com/8L7Lv9V.jpg
https://i.imgur.com/sg3SAqz.jpg
台灣人真的很難搞
疫情前：聽說az副作用很嚴重我想等國產
疫苗有使用期限 疫情前施打率超低
假設疫情穩定沒爆發
政府如果買太多沒人要打：浪費公努
疫情爆發：為什麼台灣疫苗都買不到
已經一年了說好的超前部署呢 連疫苗都不夠
政府到底在幹嘛 還要等到七月國產疫苗 人體實驗呢 想賺國難財？
這些人很難搞真的
B79叫他閉嘴，虧他還文組，國際法素養跟狗屎一樣。
況且當初他媽選民進黨就是要叫他解決啊，不能解決就滾，選你幹嘛。他媽很會說，做沒三小出頭。不是直接說對手太強，就可以當藉口欸。
B80 不知道你去年在世沒？政府自己講已經買到非AZ疫苗，要進口.....然後一年過去只有AZ，這落差夠清楚吧？
B82 認真想知道消息是哪裡看到的 求連結
平常沒有每則新聞都關注
不過好像沒有看到這種訊息
蠻噁心的，國產七月就要打的話，看來是不準備做三期試驗了，全台白老鼠，能超越中共的只有綠色共產黨......
B77 中國有沒有打壓，我是沒有證據，但我這邊高新區領導倒是常常喝茶聊天提起台灣為什麼不買大陸疫苗，還有可能免費。
你有一個觀點我同意就是台灣有什麼值得外國賣疫苗？如果沒有美中衝突，台灣是沒機會的。美中衝突再加上晶圓需求，台灣才有籌碼去談判，不過談判就是拉鋸，討價還價，不可能都你贏。
至於美國疫苗還有一個關鍵點：保存。這是大陸疫苗的優勢，是輝瑞的劣勢。但大陸的保護力一直沒有客觀的數據出來，這也是我在等的。
球是圓的，這一場戰爭還沒結束，還不知勝者是誰。
B84反正我只利用國產疫苗股票賺錢啦（我說我喔），上次爽空了一波好爽ㄛ
B78 台灣之前疫情不嚴重，台灣民眾打疫苗的意願太低，再加上輝瑞疫苗保存不易且期限較短。所以就幫忙友邦講話，我不覺得有什麼不對。接下來要看的是我們的疫情變嚴重，如果蕭美琴還是沒有幫我們爭取到疫苗，那就是現在蔡政府的缺失。
台南王大立委說上海復興會賣劣質BNT給我們，然後KMT要求政府去買，所有KMT很可惡B3 怎麼看
B88 檢舉某王 看中央怎麼看這則消息☺️
B72 1. 建議查一下高端跟聯亞的公司沿革及股東成分。 2. 可以參考王定宇的夢境。3. 台灣現在的情況三期怎麼做？
b87 事實上台灣社區感染一直存在
政府自己不讓醫院篩檢，營造一切都好的假象
醫護當然想等更好的疫苗啊 
誰知道政府破口搞那麼大
B91 政府不讓醫院篩檢？
B87 抱歉欸 台灣人不是智障，大家是不打副作用高 保護力低的az，大家都想打效力跟安全性更好的bnt輝瑞跟莫德納疫苗，當初保證台灣不會只有az可以打，而且很快就可以提供大家使用，大家當然都在等更好的，現在被你們貴黨說台灣打疫苗意願低才不對疫苗有動作==這會不會太硬拗
https://i.imgur.com/HDOCXKp.jpg
B84
想必是把國人當第三期數據啊
好看的話再外銷自己賺
b92 沒有tocc就很難篩
旅遊史、職業、接觸史、群聚
並不是很多人以為的一直以來感冒肺炎都有篩檢
根本沒有 政府政策不支持 也沒有那個量能
一直到四月底諾富特後，才鼓勵社區可以篩
所以一週內篩出了宜蘭遊樂場、蘆洲獅子會、和基隆
當初指揮中心自己都嚇到，基隆患者無tocc無明確感染源竟然確診
後來才有了這麼多事
B90 很多國家都是因為病例不夠多，所以是跑去跟重災區臨床試驗三期合作！ 你是否只懂護航都沒看國外怎麼處理疫苗試驗？被你說的好像台灣沒辦法做？這不是你拿來膜拜國產疫苗的理由
另一家國產國光生技疫苗說他們會安全經過三期，還會努力徵求國際認證，提供給國內外使用，只是還在研究提高防護力：） 他們就是要規劃去重災區三期試驗
B83 93 有提供了
B87 人民為什麼不想打，就是因為AZ.......至於蕭美琴會幫我們爭取到疫苗？想太多了
台灣有國產疫苗？
b99 七月要上市二期臨床的國產疫苗啊
趁這次災情讓大家把壞習慣改掉
就是要出去，要不然呢？停班了嗎？不用吃飯嗎？
有些東西是必須的，像是早中晚一些時間，就是人比較多，也有人工作的關係要吃宵夜。
體諒一下可以嗎？你是防疫到走火入魔?還是黨工?
停電？反正不會停工廠的電
停水？工廠很多都抽地下水
疫情？死亡人數連車禍撞死的1/10都沒有 不過就強一點的流感
結論就是企業大好 老百姓死不完沒差
目前執政黨就賭沒對手，水庫問題除了地形還有集水區保護問題，能解決的都不動，一定要像台灣電網一樣搞到緊繃炸開才怪天氣太熱、不下雨⋯。 而且5/17還用中部水力去頂跳機機組空缺⋯
缺水不怪民進黨難道怪天？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103146?cid=F67C0A0E-178A-4C6F-9B7A-D26690FEF236
我認為綠共沒有跟我齊心防疫
有的話就不會發明什麼3+11
https://i.imgur.com/8waoTcX.jpg
現在都在討論給一年，結果篩檢量跟通報系統跟屎一樣，有人在糾結這個回補的行為不對哦
沒錯
我懷疑是中共的認知作戰奏效
陳時中才會中計同意3+11
抓到機會就開槍啊！要打也不是抓這個打，一堆北七
所以你打藍白打校正回歸對疫情有幫助嗎
如果沒有的話就閉嘴 做好自己的防疫
校正回歸發生在疫情剛出現很合理
但台灣都超前部署一年多了
還能重蹈覆轍就真的不合理了
3+11對疫情也沒幫助啊🤣
這個綠腦中央藍頭不用跟他認真啦。
時事板五毛真的很多
B11 我不是五毛啦。我只是不爽陳時中超前部署一年，結果醫檢師的人力都沒補，把醫檢師活活累死
幫台灣的醫檢師說話，這樣不算五毛吧？
我相信你也不會支持陳時中的做法

校正回歸只是朝三暮四的遊戲而已，並不值得花太多時間
B11 通常網軍講不贏就會講這句
那你們拉柯打侯就有幫助？你要不要順便嘴這個？
白眼無邊無際
五毛好多哦～你怎麼還在這裡
笑死一年的超前部屬呢？
還認知作戰勒
我都沒看到大陸有人在搞事
就你台灣厲害風向不對就是認知作戰
b13 人力沒有
也不撥經費買好一點的檢驗設備
做好我還會想嘴 ?
你爸叫你讀書都沒在聽了
現在還狂妄到叫人家閉嘴真行啊

那我去稱讚雙北市長你個黨工一定很開心囉
可憐1450還在騙自己 河河
https://i.imgur.com/DI6NDsb.png
藍白只是澄清事實吧
因為綠蛆側翼一直造謠抹黑啊
你要不要臉？
民進黨認知作戰已經開始
怎樣 嘴他們不行了？老子本來可以出去玩 去你媽現在只能在家吃泡麵
只會用疫情都怎樣了 要一起防疫的屁話來壓我們 順便掩蓋政府做錯的事
什麼論點都沒有提出來
就只會叫人五毛
呵呵
回歸校正也跟鬧劇一樣啊
你知道你是你媽校正回歸的產物嗎？
跟北車地上聚集的移工校正回歸的產物你知道不？你媽媽當年被北車移工一個一個輪上你知道不？
還是你是小屁孩缺錢然後買帳號當網軍？這帳號的主人8成殘廢了吧
國小生缺錢要說～文章在別的社群網站po過了就不要複製到這裡然後再貼上，自己動點腦
你爸媽是不是很後悔把你生下來？
喔不對你連你爸是哪個移工都不知道
為什麼你媽媽沒有去墮胎？
好可憐的孩子，乖
B0
不要罵別人毛來毛去的
你沒毛，也不會有毛
知道嗎？因為跟移工交配出來的產物連生殖器都不會有
B26 你在說誰呀0.0
3+11
罵別人罵到人身攻擊真的沒有比較厲害
這只會顯得你有多沒氣度和 EQ
好好待在家防疫不好嗎
非要上網跟別人戰得你死我活
人生可以做些更有意義的事
我就可以做好防疫嘴你校正回歸啊怎樣？？？比人家多準備了一年政府做了三小？要疫苗沒疫苗 醫療量能也不足 校正回歸你說幾天前是很正常 請問校正一個禮拜甚至半個月前是什麼意思？他媽準備了一年每天都會有幾百例矯正回歸你覺得這很正常？
我待在家好好防疫啊
我做好我自己了
怎麼？不能罵？他就欠罵啊
今天不要罵很簡單啊
管好疫情，不要讓他爆發啊
就不會嘴了呀
問題是.....他做不到
好啦，我承認我是中共同路人，BNT疫苗呢？國民黨賣台，民進黨亡台🙄
b34 疫苗進了 在疫情爆發前你會打嗎？ 之前連AZ都有過期危機 現在藍營卻抓著疫苗不放？ 有夠雙標
你是反串的認知作戰嗎？
原po是腦袋撞到還是良心被狗啃啊
B37 他媽媽沒生給他生殖器
https://i.imgur.com/nNm5Uol.jpg
3+11黨的旨意
NCC讓玉山燒了八天，耗費多少水啊
B1 新聞說三次投下6 噸... 所以是18 噸嗎（ 暈
b2
有些地方還只能直升機滅火
蔡英文根本管不到玉山
B3 是阿....救火這幾天裡多少珍稀生態遭難😢
B4 對阿....一些單位的高階官員看起來也散散
自己都管不好自己
讓人滿失望的
B4 她現在只管一件事情吧 2024
B7 她現在只管她們家的貓
爬山露營都是很健康很棒的行程
但看到這樣的是真的會覺得為什麼要糟蹋大自然
會區分可以用火及不能用火的區域就有他的理由
我也真的覺得去露營會用到火的
都真的要帶小型的家用滅火器在身上欸
為這樣的失誤傷害大自然真的無法接受
哪個國家不缺疫苗 
大家都火燒屁股誰理你小國小民
錢丟到水裡還有聲音勒
不是我唱雖
但我覺得這根本沒用
他們不給我們就是不給（除了AZ 會血栓
花這錢如丟進水裡一響後就沒了
還是把這些錢用在台灣防疫上更有意義
B1 哪個國家比我們缺疫苗？
去年我就在迪卡板上跟別人戰阿滴他們的文宣
美國當時疫情那麼嚴重，台灣只是比較幸運沒有爆發剛好有口罩醫療用品可以供給他國，搞得好像台灣很了不起一樣！當外國人他們吃素的嗎？
結果我話一出馬上被一堆覺青圍攻，說什麼台灣要靠這個增加曝光度，笑死，原來增加曝光度是用口罩？這種較低技術性的產品
結果呢，看看現在外媒把台灣報成怎樣，根本讓人看笑話。
台灣現在缺疫苗缺的跟什麼一樣，現在還要到處求看有沒有人要給我們疫苗呢
B3 不說中東非洲這些，歐洲一堆第一劑才10%-30%的，少數英德法才30%-40%。你以為人人都美國馬？人家眼裡你每日300急個屁
B4 說個好笑的台美關係最好
結果現在美國媒體瘋起來酸
他們又突然看不到了
B5 你在說什麼笑話？
所以我們最缺疫苗沒錯啊！
阿滴怎麼不出來再募資一次？
賺飽了吧？
B7 歐美:你是白種人嗎？不是就請去一遍玩泥巴好嗎？
https://www.youtube.com/watch?v=piVZefc7znY
B4 這裡不能說實話
迪卡太多無腦仔了～
要不要出道當藝人
防疫不缺酸言酸語
作秀很辛苦的
好他看到了 謝謝你
謝謝阿中部長 很多店都倒了
下台辣
中央不是常在講量能不足嗎？
中央不給資源 就這麼簡單啊
https://i.imgur.com/yssGgcB.jpg
台灣基進有立場批評新北市長防疫？？！！
現在不撐香港了喔？不喊獨立了喔？不反核電了喔？
阿不是中央的指示嗎，侯都說依照中央指示了
b4
臺南準備供五停二了，高雄吃臺南的水基進黨還在管新北？
B1 B2 隔離病房跟防疫旅館不一樣喔 防疫旅館是要收輕症的

https://www.cna.com.tw/news/ahel/202105200340.aspx
侯友宜：防疫旅館絕對夠 盼假消息莫以訛傳訛
b4 香港什麼時候不撐??獨立跟反核都是重要議題阿
我還反問你國民黨什麼時候要選黨主席勒
侯友宜真的不知道在幹嘛
B8 侯友宜在救那些確診者
B8 那妳得多看新聞
一堆直接把居家檢疫和居家隔離畫等號
現在又多了一個一直糾結為什麼防疫旅館說夠，然後確診者又被往其他地方送的
阿就因為一般防疫旅館收的不是確診和居家隔離的啊
https://i.imgur.com/dYA2lyv.jpg
是現在有專責旅館出來才開始有收無症狀還有輕症好嗎
https://i.imgur.com/MLAYCwR.jpg

https://i.imgur.com/nvicbxH.jpg
集中檢疫所也是中央在調度，確實北部能量不夠了，去哪裡還有選擇權？
https://i.imgur.com/j6nWQk0.jpg

https://i.imgur.com/h3KVN86.jpg
隔離病房 vs 檢疫所 vs  防疫旅館 

入住資格根本就不同，怎麼會有人混為一談
https://i.imgur.com/Hwit9ok.jpg
ㄏㄏ
https://i.imgur.com/mD0oU7Y.jpg
B2 這種垃圾粉專假圖片還能上熱門喔
真的是沒救了台灣的大學生
發電廢氣是中南部人吸 
缺水停水是中南部人的事
北部人只要把疫情送下來就對了讚🙂
B15 那種粉專就是韓粉老人取暖專區
防疫旅館也是中央要來的好嗎？現在不行才丟給地方，然後又不給資源，每天3、400確診防疫旅館怎麼生？又不給成立大型隔離所
平常叫你儲水吼
兩年前，教授就被叫去討論廢水處理跟海水淡化
而且臺南也存在南科，這些本來就該想到
辛苦了
爽 終於也跟著中部人停水了
b4
可以預料到的，卻讓其發生請問這叫什麼行為？
沒事，我們停兩天已經很久了
之後還要＋8小
看看我們你會安慰點
b6
那是因為臺中的水在上個禮拜到核三加入之前拿去維持我們吹冷氣用電，不然你們也可以撐到月底，這要怪誰
哭阿
b8
明年還要繼續投執政黨嗎？
安拉 台南人缺水還是會投民進黨
B9 我家都投韓阿
這叫分組供水 誰跟你限水
b12
我們來用愛發水吧
B13 台南人幸福感滿點
怎麼可能缺水缺電
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210523001739-260405?fbclid=IwAR3IE94_hIkkxMfApat4U-_Byq1ke44XK2nmhGCi0bx2tIDcIjRW2B7F6Yg
b15
這消息沒有比較開心，台水還是預告要限水了
中部已經限一段時間了 快下雨啊~
我們台南是信仰之都
從來沒有缺水缺電的問題
如果有 都是國民黨重北輕南造成的
台中人：first time?
永和豆漿出來分票
不然台南早就變天了

以往台南其他加起來是贏不了綠色的
但上次 是有史以來加起來贏過綠色
很驚險
b20
國民黨臺南很愛空降
B21 在台南隨便擺顆西瓜就上了
我是覺得其他黨不用浪費時間在台南人民上了
台中限水限最久
怎麼沒有人幫我們發聲
1450只會叫我們共體時間
B23 沒辦法...誰叫我們台中不是他們執政..
B24 我B23
我真的很想叫南部人把甩鍋黨整坨帶回去
高雄混進一堆髒水，這樣有安慰到你嗎？
台灣就是原罪啊，又不是正式的國家，美國一面說台美友好，一面說一中政策。不想被專制政權統一，又不想被美國當提款機，只能勸各位不要生下一代，只會讓他們又陷入此輪回。
一堆垃圾國家都拿到美國給的疫苗了
你就知道台灣在美國人心目中有多垃圾
大選綠營一堆人支持川普
現在是拜登
你是拜登你會怎樣
你有好吃的美豬可以享受就不錯了，要好好感恩啊。
為何那些美國的小弟都有獎賞我們犧牲也不少就沒有
押錯寶啊
「台灣當局」呵呵呵呵
亞細亞的孤兒
B7 喔喔我的用法錯了嗎⋯⋯還是這只有對岸會用？
對順時中來說 面子大於一切
中國疫苗，打完還確診
你要打自己去

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202104020189.aspx
巴基斯坦總統打中國疫苗後確診 習近平致電慰問
B2 打第二天就確診，這則新聞代表甚麼?黑中國?誰不知要打兩劑才會產生效果?第一劑要七天後產生防護?

科興被WHO認證，印尼施打5萬醫護，防護率94%，防重診置死率100%

智利500萬人施打兩劑科興，預防重症需住院有85%的防護力，防止住進加護病房的保護力更達89%。
打俄羅斯疫苗呀！
中國產，中國制疫苗，台灣基本上，不太可能開放。

而我也只想打BNT或莫德納。

以上，個人想法
B3 是WHO的COVAX
B5 你打不到BNT跟莫德納的
用幻想的最快啦 呵
B7 

好喔🤣

感謝回覆
B6 感謝，已修改
B5 台灣目前拿到的都是COVAX分配，拿到的都是人家不要的AZ，台灣連科興都分不到，中國分配出來就被搶，那輪得到台灣?
台灣要拿到足夠的疫苗，我覺得承認"九二共識"應該就能拿到
不過這政府應該寧願血流成河也不會放棄意識型態
B10

現在感覺事態還不夠明朗。

希望蕭美琴是真的有好好在爭取。

不然就是，請政府好好跟上海復星買BNT
b11 政府如果硬凹到底不願意走復興這條路
那他宣傳的意識形態抗中思想
會有很多人脫粉
人家當初相信他的抗中保台 就是為了生活安全
如果這個政府宣傳的抗中保台
就是連人民人身安全都要犧牲
那支持這種意識形態要幹麻
我看這個政府，自己操弄輿論操弄到頭昏了
以為大部分人已經被洗腦成無敵死忠粉了
請問原po這個主要由中國開發是為什麼
 b3 這個數據有沒有報導？

其實我很好奇，如果covax az分完了，下一批要分科興，政府怎麼說？
之前說不用陸製疫苗的理由之一就是沒有who認證，不再covax裡面
B13 三月的新聞了
b10 不用到這個地步
復興是私人企業
當初談好好
現在復興也是受中國政府要賣國產疫苗所苦
恨不得多賣一些給台灣
根本沒那麼多鳥事
大概就是對蔡政府來說，如果這次上海復星和台灣這邊完成了一場和平互利互惠的交易
他們一直以來宣傳的台灣好可憐 因為大陸打壓才什麼都不行 大陸隨時盼著台灣亡國 這些都站不住腳
B12 事實上目前還是很多人很相信 不論專家怎麼樣解釋、勸說還是寧願相信政府  因為抗中保台這句話（什麼問題 都是對岸的錯 連氣候也可以說對岸）替政府講話的粉絲頁媒體不盡多數  所以只能說我們自求多福 明年要好好想想怎麼選擇
中國我真的ok你先打
學校已經打了兩針科興，很不錯
目前大陸的高校學生基本百分之百接種了

https://i.imgur.com/xovmWNb.jpg
B17 如果是科興和高端我一定選科興，他們至少全球幾億人先打過了，而台灣高端連三期都沒有，就算七月高端出來了我也不敢打，看哪些要“抗中保台”的請去當白老鼠吧
只是想要個疫苗
台灣政府就不會為人民做到
B0 你要打中國科興就去打，新聞都有，中國國企員工在塞爾維亞、非洲打了疫苗才出國一樣中。最近的還有台商在印度一樣打了，照樣掛！

滅活疫苗的缺點自己去研究，反正我不打！
中國疫苗有好幾種，台灣人比較熟知的科興疫苗是滅活疫苗，屬於比較傳統的疫苗，保護力較差（另有北京生物和武漢生物的兩款也屬於滅活疫苗）
還有一款叫康諾希的腺病毒疫苗（同類疫苗有英國的牛津/阿斯利康，俄羅斯的衛星-V），這種疫苗只需接種一針，保護力比滅活疫苗強，但副作用比較大，且對變種病毒保護力不佳。
安徽智飛生產的疫苗，是重組蛋白疫苗（類似台灣的高端疫苗）。這種疫苗保護力強，副作用小，僅次於mRNA疫苗。但和高端疫苗一樣，智飛疫苗正在進行三期實驗，目前只是被中國政府批准緊急使用。
最後說一下最好的mRNA疫苗，目前中國進度最快的沃森疫苗正在進行二期實驗，還需要很長時間才能問世。雖然沃森生物可以算是中國疫苗技術的龍頭，但這個企業也算得上劣跡斑斑，出現過問題疫苗甚至是假疫苗事件，安全性堪憂。
綜上所述，以防護力和安全性來講，台灣目前沒有必要引進中國產疫苗。
至於bnt疫苗，上海復興目前還被政府卡審批，無法在中國大陸生產和銷售。所以復興要賣台灣疫苗，究竟是不是在幫共產黨統戰？嘻嘻，窩不知道😁
潘縣長有黨證不會被罰三百萬
嚴重懷疑明天還有校正回歸。
校正４００ 本土３２１X
校正校正回歸 ７２１ O
不重要啦，反正都會校正回歸再校正回歸，多少數值都沒差，反正都不準！（我要回去睡第二次睡了，希望能夢到回歸數值！）
很重要嗎？
全部校正就好了阿
連昨天的數字都能校正了
真的不知道這一年幹了什麼屁事
內耗第一名
換圖了…
https://i.imgur.com/gugvm4S.png
坐等摳摳發文罵屏東縣政府
https://i.imgur.com/cSRB7MW.jpg
B7 屏東算誤植編號
沒事沒事
我趕快去圍觀
b0 快來比較一下！
改了改了！號碼不見了！

https://i.imgur.com/gLTkLlH.png
好可怕！竟然改掉了
滿滿的陰謀啊
B7 她還好意思罵⋯⋯
還好吧，才421，今天就460啦
我覺得大家要做好這至少這兩週每天都是新增400-450例的準備
疫情壓下來是需要時間的
不然發明校正回歸是要幹嘛的😂就是這樣用的啊！絕對不是壓數字，都是行政上的問題，要相信指揮中心
B5 
大概就是前一年讓你過著和外面世界不一樣的生活吧
你知道太多了
很意外嗎
...
我已經對指揮中心失去信心了
做好個人防疫比較實在
coco只監督在野黨，然後跟執政黨拿標案，台灣的媒體怎麼好意思自稱第四權阿
民進黨認知作戰已開始
個人覺得裝睡的人永遠叫不醒
建議刪文 怕等等會有綠蛆檢舉
你各位小心認知作戰啊
B19 不管你相不相信指揮中心
本來就是該做好個人防疫吧
這跟指揮中心沒有關連阿🥺
每天數字統整到前一天下午6點
今天要公布？
就算改了 累積4322
可是圖還有4328呢
B27 馬上進行滾動式修正
B7 她真的很好笑，自己帶頭偷跑還敢說別人
今日新增的數字照理來說會比原本確診的數字多吧 感覺是打錯（？
每天一定都會有校正回歸啊
現在塞車很嚴重
其實還挺羨慕有黨證，黑的說成白的、白的說成黑的
前天721，昨天457，你昨天前天有這麼怕嗎...？
推細心發現 今天334本土+256校正回歸
差不多算400起跳 然後砍半呢
Backlog
編號改掉了欸
感覺每天都會校正
一定塞車的
B2 有！256例
B2 你猜對了
天龍國爆起來
請問蔡總統到底在做什麼事呢 
現在只有看到阿中跟幾個市長們在最前線（？
綠蛆等等就來質疑你修圖
300萬準備好了沒有
台灣人造孽 疫情爆發活該～
改圖改一半？（昨天不是到4322？）
https://i.imgur.com/HejtRLa.jpg
顏色正確 300免費
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
每天都有校正回歸啦
結論就是每天的數字都不是真的數字
連三天校正
以後就每天校正就好啦
以後2:00的記者會也不用看了
都是不實的數字
覺青：要蓋牌就不會公佈數據了
既然都要校正回歸那何必每天浪費資源開記者會 怎麼不月底在清算或年底 反正專有名詞隨黨造 人民不能隨便講單日確診+哦 違規罰300萬
B48 原來覺青的定義是這樣
https://i.imgur.com/uq5cbEP.jpg
B49 諸如此類的貼文很多…
B48 如果不開是不是又會被罵更慘
現在就是沒有辦法一天數據就出來
所以使用這種校正的方法
除了會讓民眾覺得他們在蓋牌之外我不知道哪裡不合適
B51 主要爭議的點是很明顯指揮中心想把數字平均掉 例如公佈今天是6xx就會很聳動但如果換個方式單日確診3xx加校正回歸3xx簡而言之就是美化數字的意思
B52 突破盲點😌
覺得看每天的確診數已經沒有意義了
知道2個禮拜總共有幾個就好了
校正的話數據永遠看起來是呈現下降的趨勢（控制住）
B52
校正回歸到底有個毛用
搞得亂七八糟
真的傻眼
B2 自信點把懷疑拿掉
每天都會有妳不用懷疑 量大成這樣 沒有的話全都是觀落陰篩出來的？B2
唉
重症率是最好的指標
因為有重症的一定會跳出來
在普篩的國家中
重症率平均是2-3%
現在台灣重症率是10.3%
台灣人身體沒有特別差
病毒也沒有比別人的毒
所以「校正回歸」成2-3%
你就知道還有多少輕症或無症狀感染者還沒有被抓到
B60 這個回答太有水準了
對欸.........
b60 對！看指揮中心公布的重症人數
嚴重懷疑我們學校到底會不會宣布遠距離到期末╮(￣▽￣"")╭
然後到現在
還是不四級喔
B40 其實台灣是半總統制，只是因為以前黨國體制的歷史，才會認為總統需要對每件事負責。正常來說半總統制國家的總統應該是負責外交、國防等，行政院長才是負責國內事務的人
我早就對數字不在乎了 昨天問組頭我之前簽的數字校正回歸之後是中的 還能不能拿錢 現在人在醫院吃早餐 給你參考
B40 看新聞是自主隔離中，總統府有志工感染，隔離前也沒看她出來過
B66 b68 感謝指點～只是單純很好奇而已
昨天看綠媒政論節目拿「武漢也有校正回歸」來打臉酸的人，好笑欸當初不是說武漢是隱匿確診人數、蓋牌，現在換台灣就不是了？還拿被你們罵多慘的武漢來打臉，中國可以是被綠媒利用來利用去的嗎XD
B70 不只武漢，很多地方都有校正回歸
B66 但兄弟，馬總統時期卻有某黨在每次出大事時都要總統下台、出來回應，結果換他們執政就電電了XD
B71 這點我知道，但他們拿當初自己罵到臭頭的「武漢」來婊民眾，這也太沒公信力了XD
員工: 老闆 我的薪水嚴重被低估了吧 需要校正回歸
老闆: 時空背景不同 當天的事情已經結束 往事不堪回首
員工:...
我現在已經看防疫中心只看足跡不看人數了，看完人數在校正回歸有什麼用🙃
B7
山東老嫗🤮
號碼會變是快篩陽性pcr陰性變空號?
B77 快篩陽性的人 會有編號嗎？（我認真不知道 想問一下～～）
哈哈讀到大學還有人不懂校正回歸的意思
還跟一堆老人一樣只會罵
我讀中正都看得懂了（雖然中正也沒不好
要不你各位捐出你們家當檢疫站如何？
給你們一個月做報告都會有人交不出來了
更何況今天確診明天就要做統計
用點腦可以嗎 大學生
無能的台北市長
台灣人的素質真的悲哀
填個資料也可以這樣造假
台灣人奴性太強才會想這麼順從政府
給政府一點顏色瞧瞧也是合理
放心  寶雅高層不會因此沒飯吃
但妳會
蔡英文又管不到寶雅
每間公司都一樣，賺錢要緊，政府又不肯停班，就像其他行業，郵差也中的話就掛一堆，工人中的話也是一群。
好欸好欸
除非勞動部說來說⋯不然根本管不了！再說我是不懂寶雅算什麼民生必需的店，難道彩妝是民生必需品⋯？！
b5
我只知道寶雅沒做好隔離，怕成為下一個諾富特
B5 可能洗髮精沐浴乳之類的吧🥲我住的地方無法用外送叫到這些，只能出去買
我們營造業也沒有停班，現場一堆師傅因為天氣炎熱或是為了抽菸都把口罩拿下來，還要我們去跟他們宣導，每天面對那些不戴口罩的王八蛋就好像徒步去地雷區掃雷一樣。政府有公權力又不下決定，要我們自己跟老闆請假跟叫我們直接「被」離職有什麼區別？
前幾天熱門有這篇
基本上死都是死別人家小孩
他們高層一樣賺錢根本沒差
新冠肺炎真是個溫馨的病毒呢❤
超討厭綠腦的 但是他們不用怕300萬
DPP標準SOP:
做錯事➡️時空背景不同之術
遇到反對聲音➡️貼標籤之術
偶爾做好一件小事➡️大肆宣揚之術
偉哉民進黨
我怕三百萬 在這邊說一下
民進黨萬歲 蔡英文萬歲
我愛國產疫苗
台南人就好這口 這種咖小
https://i.imgur.com/FFChmON.jpg
雙北市長：蛤？
反正現在王八千不用付房租了，區區300萬負擔得起
有什麼樣的支持者就有什麼樣的政府啊
台灣價值你懂什麼？不許你質疑黨說的話～
B4憨綠試圖甩鍋給柯侯，顯然是沒任何效用

下去領500吧
阿林靜儀說是上傳沒成功的問題，幹現在是誰在唬爛？
B1 
看看台南立委王八千跟周阿嬤
B8 
民進黨啊 不然咧
整件事原本只是個登錄時間差，兩邊都沒啥問題

綠蛆側翼跟主翼竟然開始造謠
說是雙北通報延遲？？
搞得柯文哲出來澄清事實
如果綠蛆沒造謠，柯需要澄清？
B4 
你知道負責化驗的不是地方政府，然後通報是地方醫院直接上疾管署的系統通報的嗎XD?這兩個流程不衝突。

這張圖在搞笑
B11 
蕨氰造謠沒在跟你查證啦
B12 
我知道啊，不然葉克膜強摘器官事件怎麼來的。
B13 
對啊笑死
民進黨2018瘋狂抹黑柯文哲
結果姚文智還是只拿20多萬票
B9 人家鐵拳無敵王定宇你不懂他的優越
B1 富貴要人幫，刷卡刷綠色這張
真的傻眼
現在是只要批評黨就是造謠？就是認知作戰？？
別鬧了好嗎
造謠抹黑本來就是民進黨的家傳技能了，能舉個例子族繁不及備載
民進黨嘛！在野罵人的時候都很勇；自己完全執政該完全負責了，出了事情卻沒幾個大官出來認錯，也只有林佳龍有為台鐵事件下台
然後全部被檢察官的好口才直接帶偏
👍👍👍
陪審團制度也不全然是優點啦
。
這是規範上可行的情況
但實際運作上會怎樣真的要開始之後才知道..
有趣，實際運作起來成效不知道如何
還是期待有好的結果
希望不會走歪
不然一說自己有思覺失調
就無敵了
錯，是未來不要再有法盲，一堆罵法官的根本連法律常識都沒有
這風險也蠻大的，人民很少受過完整的法治教育，比較容易受到情感跟意識形態的影響而作出決斷。
以台灣人民目前的法律素養還是不太可能順利。我有參加過之前舉辦的慶祝幾場國民法官模擬法庭，可以明顯看出國民法官都被檢察官或專業人員風向帶著走，況且我覺得台灣人民因為媒體因素已經變得太容易意氣用事⋯。但還是希望有朝一日能夠看到理想中的司法制度
呵呵，久違的上來看下
拜託頂上去
鄉下地方很正常吧？
紅綠燈不是都蠻正常的
綠腦會說省電
b3
就是你所謂的正常因為變態埋伏害死了一個學生
B5 會出現變態跟有沒有電到底什麼關聯？
不懂
台灣就這個地方鄉下、沒路燈？
真奇怪的觀念
b6
正是沒有電，才讓這個變態認為這個地方好下手
跟變態沒關係

重點是附近很多學生會走這條路

附近也有租屋的學生會走
b8
是的很多學生會走這條，看來你有好好看我的簡報，還是有相關哦
鄉下不是六點就關燈洗澡睡覺嗎？
臺南市長把一個六都治理的那麼鄉下
B6 這件事是前幾個月的新聞，因為此段電燈沒開，長榮女大生被變態埋伏殺害
B6 請去找之前的新聞，因校園附近昏暗無路燈而促使兇殺案
頂
https://i.imgur.com/1yozKUT.jpg
死「人」過後， 才有這樣的態度

不知道事發前，都反應幾年了
B15 
有積極處理還是給推啦，
看來沒有忘記。
B8 破窗效應影響很大的
B6 
請看新聞
蚵糞不知道，他們只知道阿備可愛，阿備務實
某萊豬總統：拖7月你們就有國產疫苗了

何必要買這麼貴的輝瑞、莫德納呢？？

台灣人打AZ你們不要太不滿

台灣一點都不有錢，很窮！

有這麼多人等著民進黨卡位子

一句「校正回歸」省下4級封城損失

諾貝爾經濟學獎該頒給台灣人了吧😡🤬

https://i.imgur.com/BlxiYD5.jpg

https://i.imgur.com/3ifm6VV.jpg
https://i.imgur.com/R3KxO0y.jpg
有白話文不用為什麼要發明新名詞？
每天更新所謂的校正回歸很難？一定要累積到禮拜六一次報？
國外的研究所做統計就不知道要校正回歸？
https://i.imgur.com/0atKt8G.png
笑死，
人家就會白話的說到底發生什麼事?
為什麼會這樣?為什麼要這麼做?

當天CDC做了什麼??
直接塞一個定義不明的"校正回歸"給大家。
陳時中當天解釋了兩三次還解釋得不清不楚，一直說"塞車""簡化表單"，也沒講明哪個環節出問題，最後再補一句充滿政治算計的"不要怪地方"
最後竟然還是地方政府指出中央流程的問題，簡直不可思議。

原po把兩個處理方式截然不同的政府相提並論，還質疑台灣人民的憂慮，這思考不會太扁平太可笑了嗎??
B4 請你去看內文，田納西州政府完全沒有提到要做回填，所以作者才會提醒讀者閱覽數據的時候要注意。而華盛頓州只是單純標記「數據不完整」。
你跟我說他們有白話解釋為何要這麼做？
網軍著急了
發現國外也會這樣
B5 
https://www.tn.gov/health/cedep/ncov.html
先從田納西州官網連到疫情報告，
你再點進去內文連結他們不就很詳細的說明原因了?
當然你寫的內文可能沒有啦，
因為是擷取記者從其他地方擷取的報導。
B7 哪所以是網站上哪幾句你覺得解釋得更清楚呢？況且拿官網的文字跟陳時中他個人發言做比較不覺得有點偏頗嗎？
紅了紅了
https://www.reuters.com/article/us-health-coronavirus-taiwan-cases-idUSKCN2D4012
我發文的初衷就是為了表達我覺得他們做回填這動作的合理程度。陳時中他本人或許發言得並不是非常清楚，但這也不是我發文想討論的東西啊。那網站上解釋的東西是不是也可以同時解釋為何台灣決定要做回填呢？
為何所有事情都要政治化？？
很白癡的是某自稱醫學教授居然不知道
還有一大堆信徒當神主牌在拜欸
看到台北市的防疫也猜的到原因了

呵呵反正迪卡ptt都是那些信徒取暖自慰地
B8 
說明了為什麼有這個差異，
這個差異會造成怎樣的影響，
並明確指出現在的數字不一定正確。
這CDC半個都沒做到，謝謝。

既然你說要比網站，CDC官網怎麼寫?

我昨天看的時候，
就是"校正回歸xxx例"
剛剛再看還是"校正回歸xxx例"^^
完全bj4真的很棒很經濟ner
校正回歸是他自創的名詞
也可以叫民進黨回歸 台灣價值回歸
大學醫學系裡面的公共衛生學沒有這東西
B12 我只是想要舉例其他政府也有用相同手法來呈現實際的數字 cdc解釋得如何 清不清楚不是我要分享的 我不是網軍沒有要幫民進黨講話 不過他們應該會感謝你為他們分享連結來更詳細得解釋回填的目的
B13
你是指校正回歸翻譯的這個詞是自創的 還是regression calibration是自創的
我google了一下看到這篇發表在american journal of epidemiology 就是在講regression calibration
https://academic.oup.com/aje/article/154/9/836/124912
B15
regression calibration翻譯過來是迴歸校正
不是回歸校正或校正回歸

calibration在化學生物的實驗課就有
不是甚麼新概念
迴歸校正是要對迴歸式的係數做校正
最簡單的情況
迴歸式    y =ax+b
對a,b校正
注意喔    是對係數校正
校正係數叫做calibration
對迴歸估計式進行校正  所叫做迴歸校正regression calibration

所以對於過去的data(old data)更新資料
不叫作calibration
而是調整adjustment，回填backfill也行吧
若一定要用回歸一詞，翻譯成英文必須叫作return
return 不等於regression

regression迴歸已經在統計學領域發展很久，有固定的叫法與公式
論文中若是要發明新詞彙或改變舊的術語必須要解釋清楚
要說明為什麼新術語可以取代舊觀念
不然論文根本登不上期刊

還有calibration不一定要用在迴歸式上
只是通常做實驗得到幾十個DATA
用excel可以做線性迴歸畫圖
係數是根據data配出來的
有時候要對data的單位進行尺度轉換
係數會相應改變
所以要校正係數
這篇論文講的是對校正過程中產生的誤差進行研究
因為自變數(特徵)x1、 x2、 x3......彼此之間covariance不等於零
也就是特徵之間有相關
當變動一個特徵(尺度、增加或減少)，或對特徵降維之後
影響到係數的計算
與補登資料的「校正回歸」一點關係也沒有
防疫團隊想要用calibration也行
那就配出一個公式
比如做出感染者數量與篩檢陽性數量的關係式
那麼更新舊資料後就可以校正係數了
B15 已經有台大哥幫我回覆大部分了
B16 👍
B16 這同學太猛了👏
這就是這篇的結論了
B11 
哇喔，實踐直接開嗆前醫學系教授，不簡單阿。
妳有三百萬嗎？
我是覺得本來就沒怎麼阻撓，他們也有提供機會只是政府拉不下臉
B2  都什麼時候了面子先放一邊不行嗎 😔
不能問我了，我只是提出我的想法，說不定根本沒有面子問題 B3
我怕被查欸，怕爆
這個東西影響到了某黨的政治利益
https://www.facebook.com/143944236949/posts/10159323185851950/?d=n
我怕被罰300萬 不敢多說什麼
先說聲 
民進黨萬歲！抗中保台！
紅白網軍不要扯防疫後腿！
國產疫苗一定最好！
真的為台灣感到悲哀，一堆人滿腦子就是要為支那中共大外宣
https://www.storm.mg/article/3698243


大笨鐘很硬阿

要對方主動來談

都什麼時候還想做大內宣
B6 點進去看差點沒眼瞎 底下一堆腦弱
B9 他們不是腦弱 只被政治狂熱給洗腦了
無法自己判斷是非對錯
提出假設 應該不算散佈假消息吧？
一直都沒有阻擋啊 是我們政府拉不下臉
一堆人以為跟上海復星買的是中國製的BNT阿
但上海復星現在就是亞洲區的代理商阿😂😂
人家德國原廠就是不屌你
還在那邊說中國打壓
要是真打壓你這AZ恐怕也進不來啦

對了莫德納是美國的
不是說台美關係最好的一年嗎？
不要到時候跳票欸
結果好笑的是這次中國官媒沒什麼嘴
反而美國媒體狂酸

https://i.imgur.com/dLPs4Dc.jpg
中共懶得鳥我們沒錯，什麼認知作戰五毛網軍阻擋疫苗都是騙人的
你們仔細看政府有抓到共諜的新聞，這些共諜都沒在搞什麼網軍
他們都是直接滲透到國軍裡面去
要看一個人心裡的想法，不要聽他講什麼，要看他做什麼

中共在準備武統台灣
搞什麼認知作戰疫苗戰根本毫無意義
不好說
你跟我只是小老百姓
事情不能看表面
送我病毒我還要感謝你給我疫苗
B13 "這次中國官媒沒什麼嘴"
廢話，不管你承不承認，在中國的官方語境下台灣還是中國的一部分啊。君不見各大疫情統計網站（e.g.騰訊/阿里支付寶）仍然把台灣新確診列入中國數據。
哦，你原來控制的好好的，突然某“省份”每天新增幾百例，你當然不會發文罵自己啦，當然要盡可能幫助以減少數字啦。
B16 我知道阿😂😂
但我只是想說
美媒現在狂酸一堆人直接無視沒看到超好笑
我只拜託政府趕快弄點疫苗回台
再不快點人民都快撐不下去了
他們根本沒阻撓過 
是政府不願意跟他們買
一切都是政府的問題🌚🌚
噓...
讓我們繼續看下去
我預言疫情到年中
國產疫苗絕對會突然蹦出來上市
大宣傳絕對包裝得很美好希望大家去打
打那個沒有測試完全的2手疫苗

B14

真正的間諜不會玩小把戲
滲透進入敵域後絕對佯裝的和一般人一樣普通平常
觀察不出來
認知作戰也不會這樣玩
不如直接收買臺灣各大媒體
過去馬執政時期各大媒體到大陸「聽訓」有被收買?
還是只是想賺人民幣而說假話假裝一下.....
這些幫大陸宣傳是真心愛祖國?
還是人民幣真香
你我應該很清楚
B3 放下面子 就沒有選舉口號可以喊啦～～～
不挑撥離間民進黨怎麼選舉？
B3 會拉下臉早拉了
還是看清現實吧，先保護好自己比較實在
畢竟他們在等的國產疫苗也不知道有沒有實質的效用(◐‿◑)
B16 既然如此，妳應該更清楚中國根本不想阻撓台灣取得疫苗，反而是很希望台灣有足夠疫苗可以阻斷疫情。那請問現在政府一直在那邊說都是大陸從中作梗，到底是？？？
B16 他們當然不會這時候嘴台灣讓台灣團結罵他們，只要不斷放出假消息巴不得台灣內訌，誰會相信中國會幫忙台灣減少疫情，當初還不是不給台灣疫情資料，每天戰機飛繞台灣
假訊息300萬喔，原PO保重
說個笑話現在的所有疫苗都是covax給的，也就是世衛組織核發的：）當初被台灣人罵爆的譚德塞，現在竟然是唯一最快伸出援手幫我們的，人家去年被我們罵那麼難聽，大可以不用管我們
人家當初只是跟你說找不到感染源不要亂用武漢肺炎，台灣人就爆炸了，然後歐美剛開始全都用武漢肺炎，現在為什麼都乖乖用新冠？後來歐美國家為了疫情回朔調查往年檢驗報告，發現原來早在2018年底開始各國的醫療機構自願者抽血報告跟下水道檢體、生活廢棄物裡就陸陸續續發現那時候已有此病毒
B1 原PO也沒散播假消息吧？  從內文看起來只是在討論不是嗎？
是說 現在的AZ也不是政府本事去買的⋯⋯是COVAX施捨給我們的
敢用就打
B27 等下 是我中文不好 還是你不好 這不是在討論嗎 哪裡來的假消息一說？別看到有中國就這麼偏激好不好😑
B1 幹，問什麼，做什麼都要被威脅罰錢是嗎？我們到底是民主還是獨裁。
沒關係，說不定明天會看到早上記者會說我們這篇是境外勢力認知作戰，先做好心理準備變境外勢力吧
就像是中國根本懶得鳥我們要不要參加國際組織，絕對不是中國阻撓的！
中共要真的阻撓，還會讓covax分30萬來？有些覺青一直說who和譚德塞是中共的牽線木偶，結果現在疫苗大部分都是人家分過來的。其實就是面子問題，BNT疫苗很清楚，是上海復星入股bnt並取得大中華區代理權，bnt自己有德國和歐洲部份國家銷售權，其它地區代理權屬於美國輝瑞，所以所謂的輝瑞/bnt/復必泰就是一個疫苗三個名字。台灣要想買到就要跟大中華區代理公司談啊，在商言商，人命關天還要講意識形態。
台灣採購法規範，
公部門不得採購中國製造相關物品。

上次我採購文書筆電僅技嘉可以選擇⋯⋯
綠共三連，先抹黑再抹紅，最後「防疫破口，扯防疫後腿」
有沒有阻礙買疫苗不知道，不過抗疫期間飛機一直飛過來是肯定的
B34 技嘉前陣子也舔ㄌ可能未來只能用打字機了
車輪̂五毛仔這麼想繳300萬貢獻台灣國庫
我想問個
日本韓國 他們買到的輝瑞 也是跟中國買的嗎？

然後未來亞洲的莫德納會由三星生產
那我們要去跟韓國談嗎？
真的很多認知作戰
擋箭牌是罵綠共黨工
B42 我自己是有可能要跟韓國三星談，如果莫德納準他賣的話。
來了你敢打？那BNT也是快過期才來...
B45

笑死 AZ 也不是快到期 第二批也快到期了
B19 你看 B1 警告了！！
b0 趕快在底下寫可能是溝通誤會，我有台灣價值，還是很討厭中國
BNT辉瑞疫苗，台湾先是宣布买到，后来又不清不楚的承认没买成。

陈时中是说，是大陆打压，让辉瑞违反商业法则卖给台湾，签约不算数？

难道北京有能力把手伸到辉瑞还是美国政府、德国政府，不让他们把疫苗卖给台湾？

北京如果真的这样做，不怕人神共愤？

还是说辉瑞怕我们中共？

那为什么美国和德国政府为什么不出面指控北京？

难道是说美国政府怕中共？

陈时中如果有证据，就立刻晾出来。

不要含沙射影。

就直接说，是北京不让台湾买疫苗。

那为什么他没有直说？想想就明白了
B37 先分清楚代理跟製造啦，小白
就是🐛們在自導自演而已沒什麼 看多了
上海復星集團就是亞洲BNT疫苗代理商啊！你直接跑去跟德國原廠談個鬼，有在上班的都懂這之間都交流該找誰吧==而且人家早在疫情爆發前的三月四月就說非常歡迎台灣了，願意用德國原廠的給台灣，人家2020就透過多管道要跟我們洽談了，
你跟我說中共施壓....根本鬼話連篇
https://www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202104010233.aspx
自己因為政治然後怪人家阻擋現在被打破謊言後，說人家自己要來申請核發，是在哈囉？你都可以跑去德國原廠洽談，然後對上海復星集團則是叫他們自己來申請辦理，這對比？到底現在誰缺疫苗？
被砲轟後現在又帶風向說bnt快過期了
https://newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-23/577884
政治凌駕專業，台灣到底還要幾次！
大國之間強疫苗搶那麼兇，疫苗本來就很難買。自己搞不定就都推給中國。
題外話

我想買iPhone 12 Pro
但是我之前舊iPhone維修
跟台灣蘋果直營店鬧不愉快
所以我不想再跟台灣蘋果有任何往來

我能不能繞開台灣蘋果，直接寫信給庫克跟他買？
如果庫克不直接賣給我
是不是代表台灣蘋果在阻撓我？
https://i.imgur.com/XIijrkM.jpg
B53
這個問題不是這樣問的。

我今天一項商品在日本製造，但是台灣有代理商，你如果想要再談代理，需要等合約期滿，你只能怪自己沒能力拿到代理，不是誰要阻撓你。

至於我是不是可以在日本大量購買再運回台灣？多數商品可以，就是市面上你看到那些水貨，但在台灣就沒有保固服務。

除此之外，藥品、醫療器材，輸入水貨是違法的：

https://health.ltn.com.tw/article/breakingnews/3208249

這類商品非常注重貼標跟許可證，你隨便找個相關產業的人問問就知道 RA 部門很重要了。
因為他們想要搞國產疫苗
根本不想積極進口海外疫苗
沒有什麼政治問題
或人家阻擾
就這樣
B16 但是微博上面pinky卻沒有特別嘴台灣疫情（考慮到他們平時見到台灣出事就會開始嘴），反倒是chinairl之類的更關注台灣疫情
怎麼可能沒阻撓
中共都是表面對你好
再私底下桶你一刀
你覺得你有可能看到他當面桶你嗎
一堆人搞不清楚說要給你
跟實際運送到你家是兩回事好ㄇ
醒醒好嗎
B58 好啦，那東洋ㄉ事解釋解釋？
意識形態凌駕於人民生命真的是……
B49 
你不知道中國代理都是委中國製造疫苗。
才會被泛綠打成中國疫苗⋯⋯

如同哀鳳由台灣聯強代理銷售
但產地還是中國製造
不會因台灣代理商代理
就變成台灣製造……

你知道AZ疫苗為什麼獲得那麼少嗎？
若你知道就不會說我小白
AZ生產廠有德國、義大利、韓國及中國等
B57 其實在大陸經歷過去年疫情的，都會或多或少對民衆產生同情，無論是歐美還是印度或是現在的台灣，基本都不會罵民衆（well，除了不戴口罩的人）。至於政府，我勸你等一會，過幾天微博上肯定會罵的XD
B61 
上海復星代言的BNT疫苗是德國原裝的
先搞清楚好嗎@@
而且中國根本尚未承認BNT
B41 好可怕喔！原來是綠色恐怖要清洗人民，臭嘴滾啦！1450
反正這本來就是沒辦法證明的事情
牠們那群人想怎麼唬就怎麼唬啊
然後說自己的猜測或看法就被說散佈假消息要罰款要送辦
綠共7414啦
B63 
代理商有陸資台灣採購法就是不能買

BNT今年已經在大陸設廠，收購大陸生產廠。

你的資訊是否要更新一下
B63 他的意思是依據採購法，即使是中國代理也會被打成中國製造，而中國製造的 iPhone 卻因為是台灣聯強代理而不算是中國製造
香港澳門早就在3月宣布BNT有包裝瑕疵停用了 你是要台灣承接瑕疵品嗎？你帶風向可以多讀書嗎 B51
本來就沒有啊，一切都是民x黨自己無能而已，反正他們什麼都怪老共就對了
B68 消息需要更新的是你

https://hk.news.yahoo.com/%E5%BE%A9%E5%BF%85%E6%B3%B08%E6%9C%88%E5%88%B0%E6%9C%9F-%E6%BE%B3%E9%96%80%E6%8C%87%E9%81%8E%E6%9C%9F%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%B0%87%E6%8C%89%E7%A8%8B%E5%BA%8F%E9%8A%B7%E6%AF%80-083800861.html

過期的會銷毀，瑕疵的會封存。別人還沒賣給你就先說對方要賣瑕疵品？難怪直接跟原廠講，原廠也不鳥你。
B66 BNT在中國的工廠順利的話可望在今年七月以前完工
中國工廠還沒蓋好
那來的中國製BNT疫苗？
https://www.globaltimes.cn/page/202104/1221833.shtml
B68 你硬要把少數包裝瑕疵說的好像全部BNT都不能用欸，我相信大家都在等的就是防護力更高的BNT跟莫德納，怎麼bnt因為中國是代理商就被你說的好可怕喔哈哈哈果然在雙標黨學習的很上進，上進的男同學👍
B35 所以who是我們自己不進去？？要不要看一下你在講什麼鬼
B33 民主包含散播假訊息？
B73 WHO 搞不好沒看到台灣申請啊
中國有要主動幫忙是陳不要欸
B76
 這樣講好了
台灣連who低一階的wha都進不去
偏偏我們每年都有申請
猜猜是哪個國家一直搞我們
自己去查 懶的講了
中國之心路人皆知
現在還有人在幫他們圓
有夠好笑
「搞不好他們沒看到我們申請」
這是台大的腦子講出來的話嗎
你要不要休學去工地搬磚阿
浪費了一個台大名額
林全的不買就很有問題了
現在就是看國產的研發快還是台灣人撐得久囉
B78
你有申請人家不一定有看到呀，嘻嘻
北大同學名額被搶很難過？
你可以先填政大啦
啊啊，忘了你應該政大也上不了
那關我佔台大名額屁事？
B80 
呃你覺得一個那麼大的國際組織會對一個國家的正式申請沒看到？？
你以為是在辦米米號嗎
到底為啥台大會講這種幹話
阿你放心啦
如果上台大的代價是跟你一樣
我寧願不讀
B81 別自我安慰了，請認清現實就是你沒考上。不是寧願不讀，是你沒辦法讀。
B78 講個笑話，中國跟世衛總幹事譚德賽關係那麼好，去年還被台灣罵爆，結果現在台灣僅有的疫苗，全都是covax給我們的，也就是世衛組織簽核給我們的餒🤣🙂 不要再自打自己嘴巴了，一碼事歸一碼事，人家代理商私人集團一直歡迎台灣去買，全世界也都在買就你整天扯中國怎樣怎樣
B82 
笑死
讀完邏輯變跟你一樣嗎
對阿我沒考上阿
但我現在覺得超賺
生活中可以少一個社會亂源
笑死真的有夠好笑
國際組織會沒看到
哈哈哈哈哈
你爸媽知道你在這裡丟臉嗎
B84 我爸媽知道我念台大很開心，反觀沒能力考上還說是自己不想要去，感覺更丟臉一點。

你爸媽知道嗎？
B83 
這跟我們進不去世衛有關聯嗎
我們在講台灣進不了國際組織是因為中國在搞
你在講疫苗
欸不要讓我看不起你欸
多花幾秒思考一下吧
B86 啊就沒有大國覺得台灣是獨立國家啊，又扯遠扯到中國跟台灣主權問題==夠了沒
重點是明明輝瑞防護力跟副作用是最穩定的這是事實，只因為亞洲代理商在中國的復星私人集團，被你們說成中共疫苗不能打，然後現在又說中共打壓啦，一言不合就中國打壓，疫苗層面中國可是完全沒管台灣的，他要管的話你連現在世衛給的疫苗一劑都沒得用
可撥
現在就是需要疫苗來救命 護黨忠犬逢中必反不想打的話不要阻攔其他人的救命藥好嗎
ㄌㄜˋㄙㄜˋ
中國擋疫苗的證據在哪
上海復星想要賣我們啊
但政府一直大內宣的中國阻擋就會被打臉
於是就az好棒棒國產疫苗好棒棒
什麼bnt的 那些是中國疫苗啦～^_^
就純粹不想和中方打交道而已
綠色黨94廢
300萬加3年
B87 
那你覺得為什麼沒有大國要承認？
跟你講啦台灣在他們眼裡是事實上的國家
不然那麼多辦事處、憑我們的護照入境是假的喔
重點就是台灣欠缺國家四要素裡的主權這一項
其他政府、領土、人民都有了
阿你覺得是誰害我們沒主權？
不就是一千多顆飛彈對著我們的那個嗎？
信不信只要中國一宣布不管台灣事務 各國就會全部承認台灣？
因為他們唯一不承認我們的理由只有中國阿
不是什麼都扯中國干擾
是中國對我們不斷打壓是鐵打的事實
只有你們這種不會思考的才會倒果為因
邏輯爛的像抹布還自以為很懂
然後我在講的是台灣為什麼參加不了國際組織
你不要一直跳針疫苗 我現在沒在跟你講疫苗
有很難懂嗎？看得懂字嗎？心裡有什麼障礙嗎？
你是不是很容易找到停車位？

如果你那麼想聽疫苗我就跟你稍微講一下
先講復星Bnt就好
那個疫苗如果買了就會成為宣傳戰的素材
要不了多久 國內統媒、對岸大外宣就會開始動作
狂洗台灣靠中國控制疫情
我知道復星只是代理商 但就是會被有心人士利用
然後一群不會想的就會開始貶台捧中（你跟台大那種）
中國對我們的心理統戰就更加一步
不要在那邊不相信
我們就是在學這個的
全世界都知道中國不安好心
只有你們這群還會信他們鬼話

這樣有懂？
你如果再跳針我也不會回了
B94 可以領錢囉～
所以想表達什麼...
民進黨想讓全台灣淪陷都得病嗎⋯⋯
先把自身防疫做好吧！
B85 
那說「國際組織沒看到入會申請」這種反智言論的是不是更丟臉？
敢不敢拿給你爸媽看
跟他們說你在台大學到這種清奇的道理

我考不上加上我也不想讀阿
你考得上但你讀出一堆反智言論阿

然後我再補充一次
原本會想拼個台大研之類的
不過謝謝你幫我滅火
讓我知道台大也教的出對國家零貢獻的
B94 洗洗睡好嗎？民進黨講多久主權問題？打主權議題拿選票倒是很厲害，選上之後解決了？沒有。
B97 欸不是啊，你這樣超搞笑欸。現在又說原本要考所以不想考了？搞不好是考了也考不上吧？

跟那個一下說我們這次爭取到很多人支持，一定可以進到 WHO！過一陣子又說別人打壓，再過一陣子又罵人家大佬，說這種爛組織不進去也罷。

最後疫苗還不是 WHO 分你一點。
B96 金門人表示看看我們吧
皇城內一片祥和
電視完全沒報導
支援圖來了。

https://i.imgur.com/JqW8pd1.jpg
不是缺電！
是保護發電機，擁核人士特意操作輿論

你各位反核的都給我用愛發電發起來阿
台電真可憐
為了民進黨的不缺電支票
一直滿載在撐
笑死 
鄭文燦找來各大媒體群聚作秀拆籃筐
怎沒看你出來屁兩句？
防疫也能雙標 不愧是綠共支持者
可憐

https://i.imgur.com/GKSNHbQ.jpg
呱吉一個人在家也能拍片啊
你又知道會群聚了？
瓜吉是誰
一人一機就能拍片
群聚三小
B1 他們有社交距離吧
B2 B4
通通一人完成，不用剪接嗎
B5 你的哪個腦袋跟你講剪接需要群聚的？
B5 你的社交距離是不是特別短？
B5 自己剪很難嗎
拍完用網路傳給剪接師很難
閱
B7 這句話莫名中我笑點😂
B5 我看是靠那麼近是有人與人的連結吧
這也能成新聞哦...？
你們多愛他...
愛太深
高雄人忘不了他
https://i.imgur.com/XUw1Fqf.jpg
藍共
台灣沒有言論自由了嗎？
當初造神失敗 如今好不容易等到民進黨的神話出現污點 當然得藉機落井下石一番嘍 但可惜人家不買單 幫Q😏
https://i.imgur.com/4dVJJcK.jpg
他已經下去了

媒體不關注他，他只會漸漸泯然於衆生。

所以這篇是要幫他臉書的觸及率增加嗎？
小編變成豬隊友 笑爛😂
他叫大家去造句，大家就去造句阿
北醫藍頭很常護航民進黨欸
真的
好可憐哦～
若防疫做得好
就不會搞成現今如此
過去有整整一年時間可以備戰
都拿去宣傳神話了
還在當他們的死忠信徒
難道還看不出來民進黨就是玩政治選舉的本質?
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236071632
好可憐哦
給你一年講了一堆內宣
結果出事美媒狂酸
也沒看到你們講幾句
準備一年疫苗在哪？篩檢能量不足？
可以不要情緒勒索嗎
謝謝你 核准3+11 讓更多人家裡破碎了
好可憐喔
不如我們連署要他下台吧
不然阿中太可憐了
人民是老闆，員工做錯事都不能罵一下？
打炮悍將做的圖都是爛東西
三民自建議少服用 
別再被洗腦了
真正辛苦的是一線的醫護人員
過去他們辛苦付出守住疫情
如今被3+11害慘了
神造出來了 就要有被批評的能力
請拿出疫苗給台灣民眾接種，讓疫情早日落幕，讓辛苦的阿中部長可以休息！
如果是我的兒子還爸爸
我一定會勸他先命令底下的網軍收手再來談其他的事情
就事論事，該罵的還是要罵啊，另外他最好是在哭啦靠邀，這可以算假消息嗎
B6 B8 我只是想說，事情都發生了現在說什麼政策錯誤有什麼用嗎，疫情嚴峻的情況下這真的是我們現在要做的事嗎，乖乖做好防疫措施才對大家有幫助。
你先叫他少點雙標政治決策再來哭 自己活該怪誰
B14  所以我躲在家罵他難道不是防疫？ 
而且，做錯決策都不能被罵一下嗎？
職場上一個標案數字少一個零沒拿到，老闆罵你，你要回：「現在罵我有用嗎？ 要趕快再去替公司找新的案子啊，不然怎麼營運呢老闆。」 是這樣嗎？
B8 B13 我沒有說檢討錯誤不重要，但是現在乖乖防疫面對疫情更重要ㄡ♪( ´θ｀)ノ
B14 對啊，待在家打字，你又從哪裡知道大家沒做好防疫了？新聞照片不是說台灣人很有紀律，阿中部長一下令街頭就淨空了？

沒說決策錯誤啊，我現在鼓勵拿到疫苗來打，讓阿中部長早日休息嘛！這樣也沒意義？
B17 對啊，檢討錯誤又乖乖防疫不就是 B16 正在做的？你是在哈囉？
好像每次出事dpp的說詞都差不多
政治歸政治 防疫歸防疫
但最愛搞鬥爭的不就dpp養的那些狗ㄇ
B19 哥 你到底在回什麼？
正在做的？？？ 這句是？？
又是個假中立
今天國民黨講這句你們還不把他噴上天
咦怎麼民進黨就政治歸政治了？
B21 說你符合 B17 說的啊

不是說檢討錯誤不重要 -> 所以你很認真檢討政府，舉例也很棒
乖乖做好防疫面對疫情 -> 躲在家罵他
B22  真的 還故意截一個看似在擦眼淚的圖 賣慘 有夠蝦
大絕來了 不要扯防疫後腿！！！！
中國黨民不要造謠生事就謝天謝地了
民眾黨素質高太多了把民進黨換掉是遲早的事
去年造神該給的面子都給你了
今天該換我們開罵卻不行？
B23 我是認真覺得啊 
 跌1000多點那天說 不升三級
指數馬上拉回來
現在呢？ 快要準四級了欸
話說 民進黨最近畫面真少。
陳到底還要坦到什麼時候
嘿嘿，這麼多優秀的人可以換，整天哭哭好辛苦到底要玩悲情牌多久？💤 

要論辛苦，一線的醫護被你們中央搞到快累死都沒時間哭了，到底是在裝可憐裝幾點的
我男友是護理師，每天守在第一線，我和他家人才真的想哭：）
真是6到飛起偉哉我中央大政府！
這在反串嗎？
媽的，政府做不好是不能罵喔？我繳的稅金欸
過去一年有做好我也是有在誇獎啊，現在沒做好，不能罵逆？
只準誇獎，不準罵？

不要把我歸類在藍腦軍啦，不要一罵政府就把我歸類是國民黨的，當政治白癡二分法啦

媽的，沒做好就是要罵啦
覺青最愛這一味，造神好棒棒
加油，阿中部長！
您幸苦了，早點抗疫結束去陪伴您母親吧
我會替你燒香
感謝原po完美示範何謂政治口水
他如果是我家人 我直接下跪勸他離職
丟臉死
到底哭三小 解決問題啊
我是建議不要再發這種文，因為這種文會讓那些愛罵的人更加起勁@@”
3+11
誰他媽再跟我說你行你上這句話！
講話能不能有點基本的邏輯，他身為指揮官就應該要有指揮官的責任擔當跟能力，而不是做得好拼命造神，做不好又不能接受指責！
還有他在記者會上哭是一件非常失格的事，身為國家級指揮官，在全國人民面前哭？
指揮官都哭了我們人民能不慌？
要展現你的同情你的悲天憫人，請你下班後上自己的臉書發表。
BNT＞Moderna ＞＞＞AZ ＞＞＞＞國產XX

BNT就是輝瑞白癡才不打
愛國小粉綠去打國產二期疫苗啦
別跟我們搶
上海復興代理的德國BNT疫苗是原廠原裝
目前質量排名全球第一...一劑難求
叫大笨鐘偶爾也逆時鐘一下中央高層
樹枝孤鳥啦！樹枝姑娘是三小？

請拿出疫苗給台灣民眾接種，讓疫情早日落幕，讓辛苦的阿中部長可以休息！
“買了之後中共就有理由不讓臺灣參加WHA了”

好奇是什麼理由？
再說不買就能參加WHA?
要命還是要繼續意識形態
買了中國疫苗就是被中國統一，
買了中國疫苗台灣就會缺水缺電，
買了中國疫苗國安局就會用總統專機走私牟利，
買了中國疫苗礦業法就不會通過，
買了中國疫苗勞工就會被砍七天假。
千萬不能買!!
阿不是民主自由國家？ 笑死
國產疫苗你敢打？其他國家會不會承認還不知道 打完沒出事也只能在台灣趴趴造 摳連
當初林全想用東洋去談，怎麼當時就不是統戰
承認別人比較厲害很難嗎？
B5 
中國實現對台灣地區的疫苗援助，
因此臺灣地區無需參加wha
B7 
請聽黨的話跟著黨的腳步走，
公投請投四個不同意
不過看樣子公投是沒辦法投了🤣
#四個不同意#國家更有力
我想打BNT，國產留給覺青去打，各打各的，皆大歡喜
反串很成功
國產ㄉ聽起來很可怕⋯
貼圖治國又來了
B9 流感疫苗也是台灣做的 講的好像大陸疫苗多好多好
B9  WHO的疫苗名單上面早就列了高端疫苗在上面了  無知可以有點限度嗎
B19
我覺得你說的很對，無知可以有點限度嗎？

請問「WHO的疫苗名單上面早就列了高端疫苗在上面了」這句話，你從哪裡看到的？我透過中英文的高端疫苗關鍵字搭配 WHO 授權進行搜尋，找不到任何資訊，唯一看到的類似訊息是這篇：

https://ctee.com.tw/news/biotech/266120.html

「獲WHO關注的名單中，高端已與Moderna、AstraZeneca 、 Pfizer 、J & J、大陸的康希諾等公司都已進入疫苗開發的前段班，有機會力拚今年底前上市銷售，成為新冠疫情風暴的潛在黑馬。」

很抱歉，開發名單跟緊急授權名單（Emergency use listing）是兩回事，請參考 WHO 官方訊息：

https://www.who.int/news/item/07-05-2021-who-lists-additional-covid-19-vaccine-for-emergency-use-and-issues-interim-policy-recommendations

「WHO has also listed the Pfizer/BioNTech, Astrazeneca-SK Bio, Serum Institute of India, Janssen and Moderna vaccines for emergency use.」

請問哪個是國產疫苗？
B18 很抱歉，輝瑞疫苗目前市面上還沒有中國製的。

如果你們說德製疫苗是中國疫苗，那你身邊非常多自認為的台灣之光，都可以被打成中國貨。

請認清事實說實話，不要帶風向，WHO 緊急授權名單上，就是 Pfizer/BioNTech, Astrazeneca-SK Bio, Serum Institute of India, Janssen and Moderna 這些，連俄羅斯的國產都沒在名單上。
樓上這個耳光打得好清脆，太喜歡了哈哈哈哈
部長很辛苦！醫護很辛苦！早點爭取到疫苗，讓接種率上升，讓部長可以好好休息！
BNT＞Moderna ＞＞＞AZ ＞＞＞＞國產XX

BNT就是美國輝瑞白癡才不打
愛國小粉綠去打國產二期疫苗啦
別跟我們搶
覺青們如果要說中國疫苗防護力低，那國產疫苗的三期臨床試驗數據先拿出來看啦
我要打BNT疫苗！！！！！！這篇一定要被看到！！！
不要談中國疫苗，我們要炮口一致對1450

我們要的是
中國代理「德國製造」的BNT疫苗
B2 台灣不是國家，台灣就是一個省。
請別用愛國小粉綠，請用愛省小粉綠，兩岸同屬一中。
放心啦 你呼籲也沒用
BNT跟莫德納我猜到七月台灣還是沒半個影啦
國外疫苗進來的話國產誰要打 生技股怎麼炒
皇城高官們可是都all in 高端聯華了
各位賤畜只能乖乖打沒有三期通過的國產疫苗
然後1450那些綠蟑可能還只敢打AZ
跟萊豬情況一樣
注意：這篇文很明顯是認知作戰
原po想要接受支那黃鼠狼給雞拜年般虛假的好意 是你家的事
但多數台灣人 寧可戰死也不願屈於匪國
否則到時候怎麼死的
新疆、香港都演給你看了
不想要以後世世代代都在集中營裡為娼爲奴
就不要自己踏進敵人設下的圈套

https://i.imgur.com/dJ6gwwa.jpg

https://i.imgur.com/3tCWXmi.jpg
希望板上某些人跟綠腦側翼這些護黨忠犬去打國產 不要跟一般人搶
抱歉來晚了   我1450

喜歡可以搬去上海打阿
大陸製誰敢用   不怕死趕快搬去

我們芒果乾黨只要大陸就是反
除了蘋果
我們直接裝作不知道那是大陸製
每個人人手一隻
B8 請你拿出政府指稱這是認知作戰的訊息再說。

德製疫苗中國代理，哪個法規不允許請說出來？
早點取得疫苗，讓疫情得以控制，白頭的阿中部長也能休息
這裡沒有謾罵沒有仇恨，請你不要製造對立

請問你貼的 41 萬劑疫苗，是什麼時候到期？
有誰可以施打？以及剩下的疫苗什麼時候才到？
但是大笨鐘在開記者會拒絕了
態度高傲還酸人家損人家
B10
不讀書當1450???
1.上海復興代理的BNT是德國疫苗...原廠原裝
2.BNT還沒取得大陸地區藥證...只有港/澳可以施打
3.中國大陸的國藥疫苗通過COVAX緊急授權...質量目前排名第三...蔡總統宣布的國產疫苗至今第二階段都還沒做完
https://www.storm.mg/article/3698243

果然國民黨都願意

看看大笨鐘還想搞大內宣

說啥請他們主動提出申請

哇靠 好像是要上海復興求台灣
B14 這媒體不專業吧，要加上霸氣回覆才可以
網軍會叫你游過去打
順便把身分證撕了，不要回台灣了
我要打BNT或莫德納

原PO

你想形成一種活動，我覺得應該讓大家在FB或IG發文。

一個新的網路式街頭運動(因為現在不能上街頭🤣)
B17 這個真的要靠大家在各個社群媒體上發表意見啦，迪卡只是其一
大家一起加油把聲音喊給政府聽
B0 要不要開連署打BNT疫苗？
B0 政府聽不到
B19支持連署！！！
B19 來不及了啦，因為刻不容緩所以才需要此時此刻呼籲各位重視這件事
別忘了病毒跑的比人快太多了

上海復星手上的疫苗也不知道什麼時候到期
台灣的疫情又越演越烈

這次真的需要眾人的力量告訴政府我們急需BNT疫苗
（同時還需要對抗1450的不合作😣）
台灣很多人都被洗腦
這次是中國疫苗
甚至怕欠人情
還說要給疫苗需要接受統一
我要打BNT疫苗！！！！！！
這篇文章值得被重視！！！！
你覺得現在政府會拉下臉嗎
B25 很強又怎樣？東西出不來強有什麼用
B25 整天嘴中國，人家至少疫苗 WHO 有認證，國產的咧？台灣的生技早在宇昌案被搞到沒人要信了。

順帶一提，國產的三期臨床數據有了沒？沒有的話哪來的防護力報告？

代理的 BNT 哪裡好？你去看看 Nature 的論文，去問問為什麼其他國家要打啊
B25 你知道疫苗的第三期實驗要做什麼嗎？
要分兩批人，一邊打安慰劑，一邊打疫苗
由此確認疫苗的有效性

安慰劑那邊是為了讓實驗者不知道自己打的是什麼
才有辦法讓他正常生活接觸病毒
從而確認沒打疫苗跟有打疫苗組的差異

國產疫苗如果要做三期實驗就必須拿國民開刀
換言之你想讓你的家人成為白老鼠？

還是你想說國產疫苗沒過三期也能打？
沒過三期的疫苗還能比世界排名第一的疫苗強？（我講的就是中國代理的那支）
沒過三期的疫苗能夠違法上架？


現在是生命攸關的關頭耶，拜託去查點資料好嗎
就在等人發 好奇蔡英文會怎麼做，這篇必須讓更多人看到！！
B31 那 3+11 的破口你也放心嗎？
B31 

你想打什麼，能打就打，這是你的選擇

麻煩也讓其他人打自己想打的疫苗。
這是我們的選擇。
B37 所以你連自己政府幹了什麼都不知道，還相信他喔？那我 OK 你先打國產，我想要打 BNT
B37 就是你黨最聽人民意見的犯賤...欸不是我打錯，是范雲
B31 連日本都不敢讓自己國家國內沒通過三期實驗的疫苗上市了
我真的不知道你哪來的信心相信只通過二期的國產疫苗能有效

順帶一提就連AZ都通過三期實驗了，當初第一時間被世界各國授權，卻還是發生大量接種不良反應發生，結果立馬被各國下架
先別說AZ的保護力，但一款通過三期實驗的疫苗其安全性都有問題了
你還相信國產連三期都沒做的疫苗

你相信你就以後自己去打
我們現在就要BNT疫苗，跟你7月去打國產疫苗有衝突嗎？
B31 我幫 B40 補充一下啦，輝瑞第三期試驗人數四萬人，莫德納三萬人，AZ 也有兩萬多人，你幫我查查國產臨床試驗人數？

前陣子洗 AZ 有副作用有血栓的，看看他們試驗多少了人才跑出個血栓？
B37 可悲破綠腦
B37 你上到大學了連查3＋11都不會嗎 
還是選擇性無視啦
B44 生技實力很強，中國都打幾萬人了，你台灣連疫苗都還沒生出來
B31 連第三期試驗都沒有的你也有信心喔
那國產疫苗一開放後你們這些人趕快去打
去當白老鼠實驗啦
看看有沒有安全問題 防護力如何
之後如果沒問題我再來考慮國產疫苗
B47 不要吧，沒國際認證，以後很麻煩的
B43 范雲是國民黨在民進黨的內奸，所以這次事件等於是國民黨搞的，還有你的簡字跑出來了
中央哥是在反串嗎？？？
B48 對吼 還有國際認證問題
沒有的話出國很麻煩 唉
我要打BNT疫苗🙏😢
各國正在商討[疫苗護照]
沒有經過COVAX認證的疫苗可能無法成為疫苗護照
國產疫苗只做到第二期實驗要被COVAX認證應該很難
而且安全與有效性是一大問題
推推
+1
B52那你怎麼看B55的問題？
我相信BNT是好的
我相信德國製是好的
但我不相信中國這麼殷勤背後有沒有什麼目的，一個天天想跟我幹架、說謊成性的鄰居，而且時不時就給我幸災樂禍，某天突然按我門鈴說要送好吃的、想跟我握手言和…我是會怕啦 抱歉
如果有人要嘴政府也愛說謊，確實，但至少我可以用選票送他下去
1450根本才是台灣毒害
原來你們才是中共同路人，讓台灣先自爆
然後等解放軍入台

要抗中保台，最該先做的就是下架民進黨
B59 估計是中國內陸不能打，復星手上又一堆疫苗，賣不掉就過期報廢了
換我是商人的話也會急著賣掉
B62 你好吵哦你要打國產疫苗關我什麼事？
一個號稱民主自由的國家，竟然有像你一樣的人類叫別人不能選擇他想施打的疫苗
你要不要滾回中共去住，那邊比較適合你
B47 勸你最好不要，萬一之後疫情解封了，各國規定要出示接種過世衛認證的疫苗證明才可入境，你沒接種的到時候會很麻煩
我要打AZ!!!
打什麼
要有疫苗才能打~
我要打BNT疫苗！！
我要打BNT疫苗
#我要打BNT疫苗
我也想打BNT或莫德納，AZ也可，至少都是有國際認證的疫苗。為什麼政府一定要拿全球都還沒用過的疫苗打在台灣人身上？ 我真的不懂，感覺我們好像實驗品一樣......
B69 先從國民教育洗腦妳讓妳覺得自己才是國家的主人，隨著年紀漸長就會看破這種拙劣的手法。看看號稱最偉大的美利堅，政客的權力和財富還是屌打九成九的民眾。
我是台灣人 我要打BNT
我要打BNT疫苗！！
我不想打國產疫苗😱
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236086712
你各位繼續造謠r
全部罰300w
B74 

麻煩你快去檢舉。

我只說我想打BNT疫苗，我也很好奇能罰我什麼。🤣🤣
原因是bnt亞洲代理商在中國上海復星私人集團
就被某黨政治凌駕專業，害現在疫情爆發 真的可悲，人家去年就說非常歡迎台灣洽談
支持bnt+1
我不要打武漢肺炎疫苗
流感疫苗打了還是會得流感，幹嘛打
建議政府如果以後有人感染，不是因為身體因素，而是一些奇怪理由不打疫苗的話不要健保給付！！
好想打BNT疫苗！！
BNT是德國生產的，但我德國朋友很多也是打AZ!
因為BNT要在-70度的環境下才能保存
AZ保存環境相對簡單多了！
在疫情嚴峻的當下，推推第一劑打AZ，第二劑再混打別牌的（已有研究證實混打能有較佳的防護力）
關於混打可以看一下這篇
https://www.facebook.com/133251754149/posts/10158151342454150/?d=n
部長很辛苦！醫護很辛苦！早點爭取到疫苗，接種率上升，讓部長可以好好休息！
有了意識形態，我考試都考100分
去年東洋就有機會幫政府購取3000萬劑大陸BNT代理疫苗
執政黨不要
因為利益不容
寧願花大錢弄國產疫苗等出來
也不管老百姓死活
B1 然後等來了疫情都結束了...
B2 顏色對了就對了
B3 我真的傻眼誒
B3 有三百萬？你敢講政府就敢辦。
今天好像又拒絕掉了

王定宇還夢到用抹黑的方式
說這批快到期很爛

我才不相信

我想打 BNT
https://youtu.be/i5vYbElRSDk

竟然沒有要三期超可怕
蔡政府 all in 了
B6 八千睡夢到說那批八月到期，啊我們剛拿到的 41 劑 AZ 不也差不多？難不成 COVAX 也是想要賺暴利？
https://www.storm.mg/article/3698243


國民黨跟鴻海有意願
但大笨鐘很硬阿
說對方要主動申請
變的還想大內宣整個傻眼

我要是復興公司 是不可能甩的
態度有高傲還想吃豆腐
B7 有就不錯了...
B8 希望不是真的
B9 有比較重要
希望鴻海可以幫忙引進上海復星的疫苗
我們阿中部長腿腳不利索，跪不下去

拜託去年你要擺架子真的有本錢，現在搞得人心惶惶還要別人來求你，到底搞清楚狀況沒？
或者是第二種情況 病毒仍然持續感染更多人 但是絕大多數都是輕症 所以不需要管制  如同流感
去跟綠營側翼說
啊我忘了他們無法說理
B5 批評政府就要罰3百萬？ 那都給你說就好了啊
那沒事年輕人不容易死
你保護的是你親近的人
飛去中國打啊🤔

來回各檢疫2週
保證也比等外交部快哦😉
馬的 我們現在連副作用很有感的AZ疫苗都打不到
實在無言透頂 政府到底在搞什麼
誰叫你們之前不舔共 
https://i.imgur.com/SzFtQgj.jpg
口號喊起來
沒有疫苗沒關係
817神功護體 不需要中國人的疫苗 呵呵😄
反正我就等BNT
是怕中國手腳不乾淨吧
你怎麼知道送來的東西 外包裝是疫苗
實際裡面裝的是什麼東西
B23   
果然被洗腦的很徹底
B23 妳以為有代理商的產品跟妳上蝦皮淘寶買東西一樣？

我也想問妳大腦裡裝了什麼東西。
網軍又出來工作了喔
洗腦大概是彼此彼此吧
我腦袋裡顯然是裝跟你不一樣的東西阿
你所謂代理商是個惡名昭彰的惡霸
毫無信用可言
蝦皮那些負評滿滿的的賣家都比他好
B23 妳以為疫苗買來就直接打了嗎？
都沒有在看小英的貼文喔
https://i.imgur.com/vcbHpe6.jpg
你當那些檢驗人員的大腦都跟你一樣？
不然是跟你一樣？
疫苗進來當然要檢驗 你知我知大家都知
問題是檢驗流程這麼繁瑣
要是從中國經手的疫苗發現什麼問題
又得花多少時間去申訴溝通
反而延誤國人接種疫苗
而且中國會不會鳥我們還是另一回事
到時候可沒有全球消保會可以保障我們
我們明明就可以直接跟原廠購買
就可以少掉許多風險
都談好了卻被中國橫插一腳
天曉得是想藉此發災難財還是別有用心
自己搞的全球都是病毒 
還有臉阻礙別人買疫苗
根本地表最大型垃圾國家
B28 垃圾國家現在疫情防治的比世界上沒什麼人要承認是個國家的地區好唷
沒什麼人要承認是個國家
也是托你垃圾國家的福唷
B28   
明天去行政院入職
實在太優秀了
國家未來的棟樑
沒有你我們絕對會被武統
希望你能帶著台灣人民渡過這波劫難
B28
你問的問題應該都可以在下面這篇文章和留言裡找到答案
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236110540?cid=EFB70F89-608E-464F-84E7-DB0753720175
一個被彭博嘲笑的國際地位
根本不是美國給我們什麼做交換
而是我們不敢拒絕
笑死
台灣本來就弱勢
只是看你要靠中國還是美國
我只知道那些只會抱怨的人
讓他們做外交 就會聽到啪啪聲
B2 萊豬是某人主動提開放，沒有拒絕的可能喔，除非牠自己拒絕自己。
只有我活在平行世界嗎？
我想吃萊豬
可是不知道要去哪裡買
有人可以分享一下嗎
感謝
B5 政府要求不標示，所以只有不小心吃到的可能，選擇加拿大機率較高，賭台灣商人沒膽要求加拿大肉商不要萊特多巴胺。
這東西就跟基因改造黃豆一樣，所有黃豆製品自稱非基因改造黃豆，但基因改造的黃豆進口量大，遠大過本土黃豆生產，除了有經濟部管的商品有編號標示，其他誰知道有沒有。
萊豬主要是加拿大跟美國使用，且加拿大國內沒在注重，反而美國自己有標示，以前台灣不開放萊特多巴胺，所以加拿大出口到臺灣會用無萊特多巴胺的豬肉，現在進口開放，且在進口時要求不標示，就不知道臺灣商人有沒有要求不要萊特多巴胺。
B4 
人家美國都暗示了
台灣還不主動一點！
免得別人又要說我美國欺負人
B5 找些便宜的地方吃就有嘍 嘻嘻
換來台美友好的假象

事實證明美國根本不在乎台灣
我就不說多少美國人連台灣在哪都不知道
知道的人還以為我們是泰國呢
a little secret tea hee hee
A gon dian
看好了世界台灣只示範一次
淪為笑柄
繼彭博社、BCC之後...
時代雜誌也跳出來洗臉[防疫優等生]了
還大酸特酸前副總統陳建仁一頓
台灣No.1再次揚名國際
B2 grandpa store
這裡是台灣，繁體中文謝謝！
我會自動保持距離
沒拉水線，可能是破門救人之類，有拉水線就不用想了，阿北緊造喔
大林電廠
今天跳電
b0
以核養綠 不是已經廢除法條了嗎？
政府都做到了！
https://i.imgur.com/HRGC1TI.jpg
樓下要跟我一起用愛發電嗎
https://news.ltn.com.tw/news/politics/paper/1249525
？？？？
B0 
 台灣好像算在已開發國家？
感覺很猛，已開發國家中可能是唯一一個全國一週內停兩次的國家吧。
我只是不懂為什麼核四一直不啟動而已
b7
馬英九尊重民意，比起現在的蔡英文
B2 對啊
是通過了阿
但是核三最後只能用到2025
核四不重啟這條廢除就是假議題
b6所以我覺得很好笑
缺水算天災 停電算人禍了吧
堅持不用核能，那請他們愛多一點
公投4同意
大家吹冷氣
B5
 此外，公投”只是“刪除二○二五年的廢核期限條款，法律效力不及於核四。

投票的人是只是要刪除法條
沒有說要要重啟核四 
不要夾帶進來哦！
B12 重啟核四很難一樣
核三重啟
讓你各位可以在家吹冷氣
罵反核的香嗎？
我覺得一直說不要核能，但完全沒有其他替代方案，一直限電是在？
B13 核三沒有什麼真香
他就是歲修啊～

最近加上來的
B12
我還記得還沒公投前反核一直在宣傳這個公投是要讓核四復辟，結果公投過之後反核一致改口只是要廢除95-1條文而已

如果你有看過理由書就不會覺得只要刪除法條就可以，以核養綠有一個明確目標就是續用核電
不要造謠好嗎 台灣不缺電 小心被罰300萬
B15 輔仁上工啦
這麼反核怎不抗議叫核三停機？
要是禮拜三，核三沒上線各位現在還在賭晚上有沒有簡訊
B15 可撥
https://i.imgur.com/UJFWqPt.jpg
老實說，光核廢料放哪裏，各縣長為了選票，不會有人同意要放在自家縣的。我支持核能，如果核四可以開，當然也支持，但現實是落實非常困難。
順便貼個新聞，綠色能源的限電危機
https://ctee.com.tw/bookstore/world-news/328180.html
支持核能+1
就一個順便沒很難啊
真要計較的話，同婚公投也沒寫用民法超連結過去啊
B21 其實現在的核廢料就在各電廠裡 倒是沒看到啥人反對🤣
B25 核廢料放電廠，阿核二廠一號機不就是因為燃料池要滿了，又沒地方放，只好提前除役嗎？侯友宜不是也說沒辦法處理核廢料怎能用核電？
B26不是喔 是因為運轉的執照即將過期不延 才除役的喔 侯市長就是擋住處置場 然後說核廢料沒得解決的人🤣 其實還有一招是委外到法國處理 核廢料其實可以當新型反應爐的燃料換句話說就是可以賣錢 不過也被反核團體擋下來了
b7 核四最快要花兩、三年，一號機才能並聯發電，加上燃料棒的運輸（還要花＄買回），會更久，因為扯到國外的行政作業，不能像當初核二再轉發電，一夜通過。
不過妳說的是廠區有無發電，那核四有喔，緊急柴油發電機組，只要有限電危機，就會上線。
因為不用核電，綠營金主才有利益，每個被包裝的政策背後都有利益關係，只是人民光平日生存都很累了，還要把關政府，可憐啊
台電真可憐
為了民進黨的不缺電支票
一直滿載在撐
B27 侯市長用水保執照擋，但馬英九執政時，農委會合核發，直接不理朱立倫反對，核二就這樣運作。
B15 核3預定25號才歲修完畢
dpp硬是把日期提前
出事你要負責?
B3 鬼啊啊啊啊
B32 哀 核電廠都這樣搞了，其他種類的電廠一定更隨意。
核四不是幾百億，而是花了幾千億，當然對民進黨這算小錢啦，兩兆風電都花得下去了，幾千億浪費掉算什麼？
未看先猜一定有腦殘覺青又在講核四核廢料，阿核一到核三就沒有核廢料是不是？民進黨用得真香怎麼不去嘴？覺青最愛的日本還在拼命蓋核電，就沒有核廢料問題嗎？
台中火力發電廠 9 號機故障，目前缺 500 MW。

核三一號機上線後穩定增加近 950 MW，目前太陽大供電能力尚可。

太陽下山後期許不要再有機組故障，否則可能直接限電。

每天開獎
每天開獎 看今天會不會停電到你家
台灣就是一個難民島!
反核就一群智障阿
意外噢
把反核仔的電停一停不就有電了
反正他們可以用愛發電
核三廠1號機提前上工救援怎麼都沒看到反核仔們出來講話了w
一直在那邊說非核
怎麼不現在就把兩座核電廠四個反應爐控制棒都插上去
然後火力發電開起來燒好燒滿
為全球暖化盡一份心力
-
至於核四廠只是看政府願不願意投入錢跟人力進去而已，未來商轉40年發電一定能回收這些成本
-
至於核廢料只是看政府有沒有心要處理而已
B7 核一到核三都是請國外核電廠專家來台蓋的，核四可以說是台灣自己拼拼湊湊的，你相信台灣有能力蓋一個安全的核電廠？我是不相信啦！我支持核電但不支持核四，應該快點請國外核電廠的專家來台蓋核五
我也支持核5，聽起來像核武
B42可是國記認證組織評比和核四是通過的耶 核一到核三的分數都沒有他高喔 台灣能蓋核電廠的地方已經蓋滿了 只能在廠址內擴建機組喔 不要靠感覺來評比電廠蓋的程度啦 台電評比世界第二 他都不能信了 信誰呢
綠蟑螂說，四個不同意，台灣更給力
爛
風能放生啦 拿來蓋點別的都好
有夠浪費r
b46真的每次走西濱看到有一整排的風力發電 ，都覺得我的納稅錢都在這，而且風力轉換率超爛的…到底為什麼要一直蓋風力
B47 而且夏天沒風
所以....冬天才有用的垃圾東西
還要常常開船出去維修
我之前也不小心被騙了36000元，
後來就不想在露天買東西，
露天的資安真的做的比蝦皮還爛，
真的是倒一倒算了。
真的不該保護進行詐騙的人。
錢還蠻多的……
加油
故事不錯  但看起來很假。
要匯款的不可能是銀行
喔
可憐
我上個禮拜才被騙走快七萬，也是看到whoscall顯示對方是郵局打來的才放下戒心...
雖然錢丟了很難過，希望你不要難過太久，連時間也浪費了。
這種我也遇過 我在露天買東西 
隔天 一個自稱是客服的人打電話來
也是說重複下訂單 要我去ATM處理
但聽口音就知道是大陸人 很明顯的腔調
我就跟她說 妳是支那人喔 廢話還真多
她就崩潰了 爆氣說 中國人不能當客服是嗎?
我就用台語說幹林涼老擊敗 她就掛斷了
b8 真的好笑
台灣很多客服是馬來西亞的
我星期一一樣的手法也被騙，金額跟你差不多，我已經向警方報案，也想對洩漏個資的機構提告
我也剛被騙了15萬多⋯
已報案⋯⋯ 😭😭😭
有DDP黨證會被優先搶救
#世代共贏
當然是有黨證的先救啊
台灣人的氣質～
走在路上記得要戴口罩哈
王定宇、陳亭妃
我蠻擔憂黃偉哲連任後的競爭者人選
https://i.imgur.com/yaYgKJg.jpg
台南立委好棒噢
真的完美詮釋什麼叫作擺顆西瓜也會上
https://i.imgur.com/cI7GiVn.jpg
到底是台南人就喜歡這種咖 還是台南人沒別的可以選
租屋王
現在這麼嚴重 沒有嗎？如果更嚴重了公司工廠都變遠端 經濟股市不大跌才怪
幫你支援 
https://i.imgur.com/omifXb0.jpg
王浩宇的哥哥不意外
B1 這三個人當台南市市長，台南真的會變得比較好？
唯一支持 一生只監督你一人 龍介仙
沒差啦，南部人只要是民進黨西瓜都會投
B1 
兩個都可以下去了
但我不知道台南市民的判斷力有多高
B4 
這臉有點好笑
辛苦這些消防員了，
希望火災元兇可以收到最嚴厲的處分。
B1 人家有黨証又是有功的看門狗，你覺得會嚴辦？？
B2 有沒有黨政我不清楚 ~
最近執政黨出太多包了，至少留個言增加記憶點，說不定半年後看到升官新聞
唉！這個問題，男上加男，令我左右為男啊！
都是學店生不要互相秀下限好嗎？
分手了嗎？不分手我要跟你爸講
創
檢舉不送拜拜
衝上去 剛他啊
讓他嚐嚐厲害
校正悲歌
所以B0是在創作？
我不太同意，
這種時候就是需要這種糾察隊阿
難道你我還是警察醫護人員能24小時提醒別人嘛?
有那些網友盯著糾正，
還是有人不願意帶，
更別說大家都放鬆沒再盯的時候會戴好
公眾人物有葉配，大可以備註甚麼時候拍的
至少也給個緩衝期吧！又不是每個人時時刻刻都能盯著疫情通報看。宣佈升3級那日有一堆人因為正在開車或正忙著工作根本不知道已經升級了
https://i.imgur.com/eJGN60s.png
不敢保證從未脫下啦 吃飯還是得拔起來
除了吃飯喝水之外沒拿下來過
這樣的生活已經持續快10年了
為了拍照在大賣場拿下口罩真的滿值得撻伐的
要緩衝多久，你家還是撥接喔
你484沒戴口罩
就知道有些人不會看內文容易被撻伐 敏感時期就不要po很難嗎
B5不是……妳是不是沒看內文 我說的是可以勸導可以罰 但那種肉搜 就不能有吧
B6 我是遵照指揮中心的 只要說要戴我都會戴
B7 如果沒有人po 那這就會出事 代表所有人的思想都被迫統一 沒有一個不一樣的意見
哈囉，如果你的意思是看到照片要先瞭解是疫情爆發前或後拍的再說話那我還可以理解。
但如果你的意思是覺得現在疫情這樣，如今還看到有人沒戴口罩而生氣、要檢舉是小題大作的話那我就很問號了。現在疫情有多嚴重？醫療多緊繃？第一線人員還硬撐著在守護著我們，我們該做好自己的本分去守護臺灣。
沒辦法遵守的人，不用霸凌不用人身攻擊他們；可以理性的說，然後讓他為自己的行為負責。
結果明明是華航是破口
華航，裡面都是綠色的

不過這個側翼很討厭民進黨的

林九萬 高家瑜 洪申翰 范雲
說他們是左膠

缺電那一次林九萬喊不是缺電

結果他喊林九萬是白癡嗎
這樣要怎麼護航
缺電就是事實
他完全不知道要怎麼護航
國民黨不會選舉 但民進黨會
https://i.imgur.com/jtJlasD.jpg
https://i.imgur.com/5hPEoBZ.jpg
不是阿你都知道是側翼粉專了幹嘛繼續看
這邊建議就地獨立，台灣萬歲 
#世代共贏
為什麼要獨立？
被中國領導不一定比較差啊！
為什麼不試試看
什麼時後可以反攻大陸解放淪陷區？
B2 去問看看香港反送中的浮屍阿
去問問六四天安門的受害者
看看中國好不好
https://i.imgur.com/2ZF7UQq.jpg
B4 看來我們所見略同 開戰了希望能在第一排和你相見 共同保衛民主！
算了吧
B4 北醫連去搞台獨公投的勇氣都沒有
整天就只會在D卡上發文留言造謠被別人打臉被別人酸
可悲小丑
我們不是中華民國嗎？要獨立什麼？
洗洗睡吧 夢裡啥都有 等美國來 我看下輩子吧
民進黨黨綱第一條就是獨立建國
現在全面執政了還不是裝死
笑你不敢啦
光社區感染政府就兵荒馬亂了
你還敢想像政府打仗的時候有什麼好表現
完全執政了，連中華航空改名這個小事都一拖再拖
國民黨不敢反攻大陸
民進黨不敢獨立建國
B4 美國也沒比較高尚
一定要從美國的統治下獨立  不能再當附庸國了
B2 我已經看不出來這是不是反串了
國民黨黨綱只有兩岸和平政策 沒有反攻大陸 民進黨什麼時候也修一修黨綱好了
改成挑釁大陸 幫助選舉
別說打仗了，台灣人連公投台獨都沒那個膽子～
刺刀鐵瞄二戰玩具
軍人沒實戰經驗 
到現在軍中的訓練還是作秀居多
然後沒打過仗的教官教你戰技？？？？
你上戰場送死而已
開戰第一天就會斷水斷電，黨在訓練人民的抗壓性，時間到了必會獨立！
台灣不是中國的~就是美國的啦
B17 
可是之前怎麼都聽國民黨要三民主義統一中國@@
國民黨永久總裁蔣中正不是要解放大陸同胞嗎
B22 聽過這個口號你是有多老？這是我父母輩小時候的教育了
你是經歷過兩蔣時代是不是
撇開國民黨要三民主義統一中國不談
中華民國憲法本身就是一部統一憲法
但民進黨現在身為國會最大黨也不敢改
看看去年蔡易餘鬧出來的笑話就知道了
https://i.imgur.com/rmWv2Ud.jpg
哪個國家獨立兩次啊
中華民國護照上面有附註中共嗎？
沒有的話台獨腦殘不要靠腰，要上戰場你自己去
美國不會出兵啦，還在幻想
問個
台獨算不算顛覆中華民國政權
統一就要被砲 台獨怎麼爽爽被捧
B26 
台獨就欠砲啊
根本違憲
一堆覺青還在高潮
台獨又缺水缺電缺疫苗缺德
有啥用？
奇怪 美國更慘 你說美國打仗表現不好嗎？B11
啊就台獨啊 媽的搞半天全面執政不敢台獨
呵呵 是不是該醒醒了
B24 修憲門檻太高了
只有過半根本不會過
B28  會說話的樹把美軍打爆
除了夢裡，現實世界原po所想的一個都不會實現
這是不是又一個bj26bj啊🤔？
我覺得就只有你沒獨立而已 要不要回去？
等在台灣的中國人還有中國養的狗死光或離開以後就可以了
樓上兩個綠共反串！
B2 要被中共統我還寧可移民
獨立什麼?苗栗國嗎？
美國幫你獨立？你哪來自信人家要這樣做 這想法簡直笑死人
問題在於你不是猶太人
已經看不出來po主是不是在反串了
po：「不然台灣舔美得到了什麼好處啊？」
就是沒有啊
美國：「做我的狗就要舔我不是理所應當的嗎？什麼你要我給你狗糧？America first」
當兵除了早睡早起
沒有任何一件事對人生有幫助
浪費年輕人的生命及生產力
做一些徒勞的事
戰爭發生還要為黑道、權貴、無能的政府官員賣命，犧牲保護他們
憑什麼？
國防部還是宣佈恢復兩年役期徵兵制吧！不然那些簽下去的志願役都想落跑了
因為國軍基層的人力真的就是嚴重不足，而且4個月根本無法訓練完城鎮戰的內容。
你各位是在當兵 還要求這麼多呀 真的一堆草莓兵過太爽惹啦
再繼續上媒體下去 都別想有好日子過喔 長官只會用更嚴厲的手段處理而已

一堆惡劣義務役整天想爽想放假在那邊拿防疫當藉口 真的笑死人 還以為外面的人不知道你們在想什麼喔
B4 你本身家庭條件一定不優渥 拍拍辛苦了
B9 幹嘛遮我以為以你的智商不會遮欸 畢竟你連體驗都沒體驗過還在那兒講風涼話 害 可憐 真正有錢的都不會炫耀的 相信我
沒事幹嘛當兵？不知為何而戰有什麼好當的
三四萬塊出賣靈魂？
B10 嘻嘻 我不認為我有錢呀 我對有錢的定義很高的 回應你的好優渥而已嘛 對啊我沒體驗過好可憐唷 我好羨慕體驗過的人欸 崇拜又嫉妒😁😁
同感,我男友現在也在當兵(我沒帳號用他的QQ)其實是想上來看剛放假完收假回去好危險不知道還有沒有人會在意這件事..而且他們現在有發燒跡象的都在家(36.9差不多那邊應該還沒有算真正的發燒)不知道進去會不會發生甚麼事
B13 放心沒人在意的 真的草莓兵
..營舍就那麼大不然要怎麼辦....，不然你要全部在家休養嘛...國軍疫情期間戰力歸零就是了：）
B14 可憐阿，美國待不下只好回台灣混.........
觀察你的態度，我想你在美國也是被霸凌的那種。
B16 嘻嘻 夢裡什麼都有呀😁😁 淡江腦補系卷哥4ni?
某樓真的好可憐
要不要自己進去看看
可以躲在家防疫
有一群人這時候還繼續被迫要被關在一起 
不懂就不要在那邊叫說只是想放假啦
B16 應該不是，據我觀察，最有可能是媽媽特地去美國生下他
讓他可以有美國籍，又可以享受台灣的健保，又不用服台灣的兵役
B19 搞不好他老媽改嫁了呢! 哈哈!
B18 就草莓兵只想放假阿 想閃義務而已 大家都知道啦 少在那邊拿防疫當藉口 國家利益為重好嗎 以為外面的人不知道役男在懂什麼歪腦筋嗎？
B21 可是你閃兵耶!還好意思罵別人草莓?
在科技業待久了有時候真的懷念當兵的日子
那就不要放假 結案
我男友也在成功嶺！最近抽籤去桃園了 我真的很為他緊張欸 到底為什麼國軍不能先暫停 如果有人染疫後果真的不堪設想 不是操課戴口罩就能杜絕病毒的吧 好氣🥲
當兵是一時
人無腦是一世
我男友現在也在當兵欸！
而且聽他說他寢室好像也換來換去的
說不定是同一班的🤣
中共過來把國軍殲滅，就沒破口了，結案.
B8 不用跟一個免役的講那麼多啦
B9 啊還敢大聲？？免役就閉嘴
B25 因為國家不能沒有軍隊 這麼基本的道理都不懂 還要問為何不能暫停 唉 難怪讀南應
B30 奇怪了 難道你當過？
B31 就算現在打過來 也不會叫這些軍人出去站在第一線 你當現役軍人都是擺設的嗎^^
還有 你如果是藥學系 所以你對於疫情病毒有任何醫學上還是藥品的貢獻嗎 少拿學校來嘴^^
B32 阿你當過嗎？？
B33 義務役當然是一線阿 別想太多 現役軍人不夠啦
阿你就南應阿 不是嗎？
B35 ㄛ～這樣啊 你去過嗎^^
B36 還真的以為義務役有人保護喔？義務役就是要上的阿 呵呵
笑死 還特地去拍戶口名簿啊 
沒當過兵跟個酸民一樣到處酸別人草莓冰
哇喔 南應大隊來囉 這種咖來幾個都差不多唄
到底有什麼問題 都讀到大學還社交障礙 硬要嘴學校 沒事吧
你的護衛隊也太少了吧？
B41 閉嘴啦多積點口德造福後代ㄟ
會跟我們打仗的國家我們也打不贏 ㄏ
邏輯壞死仔就不用跟他多說了
B42 你應該對那些吵著想躲避義務的人說吧 呵呵 這些人才是缺德吧 國防這種事情可以暫停的嗎？
軍中真的是大破口啊
小感冒都能傳來傳去了
何況是武漢肺炎 大家都是想身體平安健康
當兵這種小事還用躲哦?
自己沒種當兵還敢出來丟人現眼
好想知道他在現實生活有沒有朋友
可以一樣po證據嗎🤣
我當兵時得了人生第一次流感
軍中已經50幾個流感了 
上面還是完全不知情
真的很讚
B10 我倒是覺得你連當都不用有什麼資格說話
就一個想法惡劣的人而已嘛 希望大家義務役去保護她跟他男友在後面爽看戲 危害大家的國家利益 你各位當過兵的要保護這種咖小喔😁😁 只想著自己爽想放假 幻想志願役替他們上 呵呵
B33 這些義務役軍人在服役期間就叫現役軍人：）
B50 沒當過兵講話還很大聲的算哪種咖小ㄚ？
B45 忘了問你ㄟ 現在後面的軍事訓練役全都暫停了，前面這些人退伍之後，中間的空白期就可以沒有國防了嗎？？？
不能睡前洗澡是哪裡的都市傳說？

然後一二點是硬要欸。你想說國軍防疫不力，可是宣導不要回台北就是出於防疫考量（雖然被限制的人很不爽）。
B53 你一個躲後面納涼的 在這邊說三道四是什麼意思呢？
B52 一堆人嗆免役都是在羨慕而已啦！
因為自己被國家浪費了生命見不得別人好
當兵是個完全沒意義的事情，雖然我只是替代役但依然浪費生命
B55 笑死 你連來都不用來ㄟ
B57 我來都不用來 至少我沒吃國家豆腐 開戰的時候不是中華民國國軍保護我 是美軍保護我 我完全沒有吃中華民國國軍的豆腐謝謝。

倒是你們阿 靠國軍保護 輪到自己家人親人男友盡義務的時候 就在那邊花式理由各種閃 這邊當過兵的前輩看著 這就是你們要保護的人嘿 他們就是這種惡劣心態 想跟自己男人躲在後面爽 叫別人替自己死啦 拿防疫當藉口 有疫情國家就不用運作囉？
B58 笑死了 啊所以台灣的軍事乾你屁事
而且再說了就跟你說沒有要閃聽不懂？不要一直邏輯打結欸
如果放防疫假之後都會補的唷^_^ 不會欠國家任何一天ㄟ
趕快抱好女兒去躲好ㄟ加油啦><
免役仔就安分一點硬要出來被嘴，嘻嘻
B58 免役仔？
B9 原來是個免疫仔啊 我都不知道現在連迷彩服都沒穿過的有資格評論我們了呢🥱
B58 我苦心專研了兩天終於領悟到了
原來他是見不得人家有另一半，難怪會那麼氣噗噗( ･᷄ὢ･᷅ )
B54 
都市傳說？ 這是真的 還是熱哭的金湯
郵局的線上服務就是垃圾

難用得要命

尤其那個APP

***********
台灣Pay 也是垃圾，跟J、L、G Pay 相比之下

充滿滿滿的中華民國邏輯風味

外加 條碼要出現 要等很久

重點還花了我們幾億元的納稅錢

結果生出這種狗X不通的東西出來
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1594134407.A.C2D.html

https://www.ptt.cc/bbs/Finance/M.1594553530.A.4BF.html
*******************

有時候臨櫃辦理 還比 開APP快
同意樓上
線上超難用，我們這裡的中華電 網速還常常死當
我媽一直都是去郵局臨櫃存款、提款，她以前有金融卡，可是不太會操作ATM就把卡剪掉，然後也沒手機，她覺得自己都在家沒必要用，對智慧型手機也沒興趣。其實我覺得這樣很不方便，以前就說服她很多次了，但我媽就是覺得臨櫃才是最方便的，大概也覺得比較值得信任吧。
臺灣pay介面早已更新囉 
也已經很久沒有什麼登入要兩次的狀況
條碼也不用等很久
不過除了轉帳免手續費跟每個特定期間的大活動之外
基本上還真的蠻廢的 
尤其那個臺灣pay店家地圖簡直令人髮指
但真的算滿適合老人跟學生族群的
畢竟這兩個族群一個不能辦 
一個是不太喜歡用信用卡
臺灣pay金融卡回饋2%對他們來說已經算不錯了
PS.最近麥當勞折25塊 可以去用
郵局帳戶很多老人在用
但很多老人不太會用電子轉帳

原po說的也沒錯
現在防疫期間盡量少去人多的地方
郵局有人確診也是很哀
我爸是郵差
他每天也是冒著風險工作
要面對不同人群
口罩、酒精不離身
但他們也不能不工作....................
有些老人家真的很難吧 不然就年輕人的我們累一點 幫他們領錢存錢隨時印明細給他們看唄
垃圾就是垃圾，果然不只有我這樣覺得

https://play.google.com/store/apps/details?id=tw.com.twmp.twhcewallet&hl=zh_TW&gl=US&showAllReviews=true

恨鐵不成鋼
https://i.imgur.com/mnE1jrR.png


其他家就不會同步中...
https://i.imgur.com/7itL9pm.png



https://i.imgur.com/kJgD3QD.png



https://i.imgur.com/HMFZosn.png


不只有我遇到
https://i.imgur.com/VctN861.png
B4 更新到最新版，開啟APP就要1次，打開掃描碼又1次，總共2次。會不會是裝置不同我不知道。

但是其他行動支付就沒這樣的垃圾流程，條碼還是要等很久(跟其他家比)。

這個「APP」 垃圾就是垃圾，從103到今年，過了快8年，結果花了大家這麼多納稅錢 ，做出比學生還不如的產品。

講難聽點，就是公家思維有就好、能動就好。
其他家不好用，大可不用，但台灣Pay可是有我們的幾億幾億的納稅錢打水漂，這可是你我每年繳的辛苦錢，

而且這個APP團隊一定有郵局的人在，這個流程跟郵局APP的「流程」有87分像。

有時候不是工程師的坑，而是長官的坑

有沒有開發團隊要出來說說話呢?
寄掛號
老人家真的很難....所以只能盡量做防護跟宣導
今天還是來一堆 ...
什麼存銅板.....
存2000塊 託收1萬塊的支票
反正郵局有開嘛 近來吹冷氣也爽😭
可是真的現在沒有必要可以不用來啊...
存匯目前都可在離峰時段找較少人的便利商店ATM使用，想問如果支票的辦理是不是只有臨櫃的辦法？
（支票是爸媽公司與廠商每月收支用）
其實現在各種支付方式雖然很方便，
但是本人覺的，
這算變向的透漏你自己的金流方向= =
B11 對啊～郵局的話 是臨櫃託收
這種非不得已的業務 真的只能出門了😭
那是不可能的，老人最愛跑郵局了
你上面舉例的線上支付，一半都是中共的……
不說了，還有一堆不會掃實名制一定要拿筆的🤦‍♀️
B4
很多店家只有台灣 pay 的金融卡付款
其他什麼都沒有
加入行動支付是為了減免稅
當然選手續費最低的台灣 pay 囉
有些收單銀行會給出第一年免手續費的優惠
金門非連鎖商店的台灣 pay 數量應該比其他掃碼支付多很多吧
每個人都有他習慣的方式，
什麼叫做受夠了？
B7 登入兩次的問題你可以自己去功能設定那裡把「每次開啟app時皆要登入」關掉
原本想傳影片給你看但iOS 
在留言區不能上傳影片
個人使用感覺比Line pay還順
最近不知道為什麼line pay結帳都要跑一段時間

B17對 因為臺灣pay是專攻金融卡使用族群的
手續費似乎是0.8%的樣子不太確定
我在抱怨一次臺灣pay的店家地圖
超級爆難用 我他媽想知道附近哪些店家可以用都不行
郵局的app真的爛到爆
老師就硬要叫我們郵寄書本去學校
也只能出門去郵局了吧
我在郵局當志工
為什麼郵局一直中？

簡單啊郵局就像他們的家一樣，說進來就進來，說出去就出去
尤其大多都是老人家
進來刷個郵局簿、進來換錢、進來換定存
然後辦好事情，坐在裡面不走！

而這些事情明明可以等疫情減緩在來做，但我只能微笑以對

尤其是定存！定存少說要半小時起跳，就算定存時間到了，沒來換單，錢也不會不見啊！但大家就是很愛時間到第一時間來辦！
只要兩個櫃台都在用定存，就肯定塞車！

從上個禮拜爆發到現在，郵局人數依舊沒減少！
就算實聯制嫌麻煩，還是照來
一間郵局，最高人數可以到20個
我都不知道要到哪裡投訴！

沒有統一規範郵局的控管人數，每天提心吊膽的，只能自帶酒精能噴就噴，能消毒就消毒

雖然會有消毒車，但只消毒外面啊啊啊啊啊
😢
B22 請問你是哪裡的郵局？
我桃園這邊有規定抽完號碼牌去外面等😂
我記得郵局很多業務都要臨櫃填單辦理
轉帳匯款部份，我是聽一個阿伯說很怕用手機會按錯
B23 
有這樣的規定真好
我是在高雄
可能疫情在這裡算較為緩和吧？
所以沒有強制規定要到外面等，
但一次這麼多民眾進來，也是真的很不知道要說什麼
口罩只能綁緊，酒精只能狂噴，保護自己
😢
很多人是做生意或開店的，需要大量現金，必須親自到金融機構。

我媽每週三都要去銀行兌換數萬塊的硬幣才能找錢給客人，給你參考。

應該是沒在做生意的人才覺得不用去金融機構也沒關係吧。
郵局對大家來說還是有必要的，但就是要控管人數，我覺得超商、賣場那些也是，不控管人數的話就還是在群聚，對顧客還是員工來說都是很大的風險。
我銀行一線櫃員
來託收一張已經過期的票據
存6000現金
領4000現金
存定存
補摺
這什麼節骨眼存什麼定存補什麼摺
然後就在櫃檯前問：你們不用壓克力板嗎
或是
你們不用戴護目鏡嗎
都很想跟她們說：你們不來我們就阿彌陀佛了
我們比你們害怕欸，而且原本以為疫情關係人會減少
結果只減少一點點點而已，傻眼
要寄包裹或是郵件也需要到郵局，有些人不一定會使用店到店。很多紙本信函還是仰賴郵局掛號寄送。
用戶多數時候是傾向於不調整預設值的，而預設值設置的合理與否，對於產品的整體體驗影響是非常大的。如果能夠將預設值設定得宜，不僅能夠強化產品，而且能夠引導用戶，大大提升產品體驗。

台灣pay的預設值，果然是垃圾，哪家行動支付開啟APP前還要驗證身分?

至少L、J、G沒有

https://medium.com/@nemo2389/the-power-of-defaults-1d01086dea83
歪樓問一下大家><
如果想使用郵局app，是不是要先到郵局申請網路銀行才能使用？
最近想用手機看郵局帳戶，但因為沒有帳號密碼，所以一直很困擾
那....我要去郵局領掛號信呢😭😭😭怎麼辦....我也很怕去郵局...
我最近也有去郵局 
可是我是去寄重要的掛號
唉，我爸在郵局上班，他又不愛噴酒精消毒，現在想想也很怕……
說到PXPay 真的是很感謝全聯
居然讓我媽願意自己去研究怎麼用行動支付
背後一定是大批收銀員被婆媽們問爆的成果
太感謝你們了QQ
就工作須要每天跑郵局寄掛號信啊 😅
我家這邊的業務櫃檯也幾乎沒人了
都是寄掛號的比較多會去郵局吧？
B31 
申請e動郵局，要帶著身分證、簿子、開戶印章
開通申辦也是需要15分鐘以上
目前疫情來說還是建議挑人少時段或者疫情穩定後前往🙏🏻
B37 了解！！感謝你的說明🙏
看來只能等疫情緩和後再去辦了😣
啊要寄東西怎麼辦？要換存摺怎麼辦～？
郵局光是網銀APP連他媽的介面都爛到不行
你品 你細品 這是什麼？
https://i.imgur.com/VHm8za4.jpg

而且我工作就是每天都要去郵局寄掛號信包裹啊
你倒是告訴我怎麼線上無接觸寄東西==
你為什麼會覺得只有長輩會去郵局～
我每天去都會遇到很多跟我一樣在辦公室打工的人去寄信
或是做網拍的去寄貨什麼的都很多
你要不要了解一下再發文⋯
B31 不管哪家銀行都要現場申請才能用
B39雖然郵局app是真的很爛
但人家有臉部辨識啊
B41 謝謝提醒 剛看到了😂
這東西實在太難用就沒特別鑽研
還是覺得台灣pay很好用
介面更新之後用得更加順手
而且免手續費就是最好的優惠拉
何況他還有很多優惠活動
最近用台灣pay支付麥當勞有21%回饋
就好讚阿
國民黨2022穩了
批評民進黨就被打成網軍，這是我最不能接受的==
B1 不是國民黨穩了
是綠除了無能外又噁心
我不懂蘇貞昌為什麼可以當行政院長
王美花為什是經濟部長
更誇張的陳菊監察院長？自己審在高雄的彈劾案？
B3 我以前看政治都得過且過 發現現在不發聲以為中間選民都是吃素
疫苗買不到，篩檢量能不夠，整天在認知作戰罰300萬是在做三小，哪一個民主國家像這樣威脅。現在垃圾政府就是假借防疫行威權，不用懷疑。還在那邊如果國民黨執政更爛，媽的自己紮稻草人有夠爽的，就是有人會吃這一套
B1 拜託麥
國民黨民進黨都廢物
唯一的希望是第三勢力了
阿北快出來救台灣啊😭😭
綠共不是叫假的
https://i.imgur.com/bDvvq22.jpg
B0
你造謠！去準備300W!
讓民眾黨取代中國黨拉民進黨下台
B8 調查局快來 我綠色的 應該不會罰了吧
B10 每人都可稱自己是綠色的，就問你有沒有黨證？沒有請節哀
希望我每天洗圖不要被罵網軍(◍•ᴗ•◍)
https://i.imgur.com/6vA5oYo.png
B5
不是買不到疫苗
是根本不想買
因為他們想弄國產疫苗
投資很多錢在生技股上
....
B2 

同意，你要把我打成網軍可以，至少先給我薪水比較合理吧
馬英九出生的時候，228早就結束了
結果苗博雅還在靠北馬沒資格出席紀念活動
都唸到台大法律了，你們覺得苗是笨還是壞呢？
現在只要不是支持綠的就會被貼上中共同路人的標籤了 (#｀皿´)
言論自由已亡

（不斷更）蔡英文政府 今年政績，這篇文章被刪除！！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236068678?cid=897f7af8-cb38-451d-a530-c4c83c90900a
兩者兼具B15
B2 批評國民黨就被打成網軍，這是我最不能接受的==
整天用300W恐嚇人真的笑死，黨媒造謠全部假裝沒看到
我的推薦出現的每篇文明明都在罵民進黨啊 網軍==？
B21 那你可能沒看到臉書的
校正 音同叫 但打字還是一樣校
中文是體育老師教的嗎
你現在嘴會被說扯防疫後腿喔😇
B10 調查局來 你就喊 2024民進黨凍蒜
應該穩一半
你敢挑戰黨！要小心哦
反正誰敢推大麻 我支持誰
側翼粉專和1450的目標
就是用各種粉專+圖文洗腦忠貞817
然後誘使他們在FB、line群砲轟任何靠北的人
只要你靠北停水靠北停電靠北疫情靠北為何不買輝瑞疫苗
把你洗成害台灣的形象 
說你不團結不抗疫 不然就是做好自己就好不要嘴 

大家看看有沒有遇過，
在line或者在FB發一段抱怨
就會有人馬上跳出來說做自己就好、
抱怨不能幫助台灣、
啊你是醫護嗎不然抱怨個屁之類的
B28 
我現在臉書就長的跟你說的一樣
還說第一線醫護人員很辛苦了不要再罵他們，拜託從頭到尾批評的只有政府，不要把醫護人員拖下水好嗎，有夠噁心

缺水、缺電、藻礁出問題的時候沒看過你們出來講話，現在歸隊也太雙標了吧
史上最會甩鍋、大內宣的政府
B2 支持民進黨也被叫1450、蟑螂啊
彼此彼此
B31 你應該覺青啦，明明知道很爛還支持，三句不離黨國只會228。

蟑螂是指完全被洗腦的。
1450是在公關公司上班領錢的。
B32 喔是喔開頭直接幫對方貼一句標籤 你這樣是有打算要好好溝通？我整篇留言沒提到黨國228，你眼瞎了？

再者
你確定別人在罵1450跟蟑螂時
真的有管對方是不是真的公關公司還是被洗腦者？
還不是只要一不合自己的意就是蟑螂 就是1450
B33 所以你覺得民進黨這次好棒棒？

你真的知道「彼此彼此」從你嘴巴裡說出來的意思嗎？
B34 不要再稻草人論證囉糖爹 我的兩則留言你的回覆都是打一個我沒有講的內容 是在？
B34 我就問你你這樣跟藍綠二分法有什麼不一樣？不罵綠就是挺綠？
B35 
https://i.imgur.com/lG2RBcs.jpg
這是什麼意思？？
B36 那些嘴韓粉的人講別人韓粉的時候你怎麼就消失了？
B37 哦所以你連我的回覆都看不懂就在開罵囉？
https://i.imgur.com/MyMTBhy.jpg
B39 彼此彼此不是從你嘴巴講出來的？然後說再自己沒立場，你是跟誰一樣我不是民進黨支持者，但我支持民進黨？？？？
B38 糖爹你很好笑欸 我家又不是住海邊 我每篇文都要點進去檢查有沒有人在罵韓粉？
我可以接受你跟我進行有效合理的辯論 但是你用各種邏輯謬誤的方式 實在有點啼笑皆非
B40 我的意思就是指大家都一個樣啦 不要搞得好像現在罵政府就比較高尚 不然就是覺青2.0了
B23 中華醫事科技大學的不用來教我中文 學測幾級分自然一目瞭然
B41 你真的很搞笑，不然你怎麼會來這篇留言？ 你要不要講一下理由。

什麼有效合理的論證？ 你來這邊回這些然後被質疑再說自己沒立場，是在搞笑嗎？ 吃範哥。
B44 好啦，我想活得開心一點，你說的都是對的❤️
B45 好啦，你喜歡用阿Q式論證我也沒意見，你開心我就開心😁
B1 國民黨一樣去吃大便啦 支持民眾黨
還有B0 國民黨爛是事實啊 幹嘛不能講 白色恐怖 228是事實啊 為何過了不能提 你這樣跟民進黨不准說做不好有什麼兩樣 民進黨爛 國民黨更爛 票投柯p
支持/批評民進黨被說成網軍
支持/批評國民黨被說成網軍
支持/批評民眾黨被說成網軍

無腦捧無腦黑都是網軍 不用裝可憐
支持台灣政黨取代中國政黨
支持台灣民眾黨取代中國國民黨
B3 綠的沒無能啊 綠的最會選舉了喔🥺
國民黨50年前的罪孽至今未平當然要追啊！你柯文哲哦？過去就算了？
但說實在的兩黨都一樣爛吧
B52 沒錯啊，但至少藍的做錯事被罵不會雇網軍來帶風向
選賢與能才是民主的真締吧
一堆只看顏色選人的跟本是病態
B2 相對的，那些護航綠的也會被當作1450網軍啊！別想太多，不會只有你一個被誤會😉。
挺執政黨的認為其他人說的話只要跟執政黨意見不同，就都是錯的、在帶風向、要不然就是韓粉、低*等字眼，看了也是覺得很傻眼，明明他們自己也在做一樣的事情🙄。
之前還看到有盲目挺執政黨的說：「只要不是出賣臺灣，怎樣黑箱的都可以。」呃…這就是雙標吧？如果黑箱是國*黨做的又會說黑箱不行什麼的？
先說我不是網軍，無論是藍還是綠我看到還是忍不住會想：半斤八兩還自以為自己高尚。
B53 我覺得不一定，但是現在很多都是挺執政黨的出征蠻明顯的。
B48 因為網軍都會做一樣的事，只是挺的黨不同而已…
B47 +1
B53 之前韓國瑜的網軍也一堆好嗎 藍笑綠 100步笑50步拉 所以請支持民眾黨
B47 講了又能怎樣 你阿祖欠的錢要不要你順便還一下
B51 怎樣罪孽 蔣中正你根本不認識 罪孽個屁 現在把你抓去關才是犯罪好嗎
B61 我沒拋棄繼承 還真的要耶 笑死
B63 你阿祖的繼承人是你阿公好嗎…有沒有學好？還是你全家都死了
B64 我全家死光啊 怎樣？ 笑死椰 臉腫？
B65 那這樣會支持228也是情有可原 畢竟死光全家是很孤單的 那我這裡讓你有一點宣洩的地方 不要再把仇恨傳遞下去了 孤兒
B66 所以國民黨接受所以仇恨好嗎 好好吃下去 不要讓仇恨延燒 請帶著所有仇恨一起下去
B67 你可以在這邊罵啊 我沒有要阻止你 反正你可以宣洩你的孤單情緒 畢竟沒有人會聽你講話 現在疫情都要在家 所以你會上來也很正常 孤兒
B68 笑死 那國民黨下去吧 我此生最大願望是看到他消失
B69 好可惜 那你看不到了 孤兒
白白浪費一個願望 
我希望你們家的人都可以好好安葬好
B70 快看到了 他併入共產黨 就消失了
B66 
笑死
那個央央的應該已經崩潰了
B71 孤兒想的真棒 怕你被我嘴到想不開 多鼓勵你一下
B2 什麼網軍 是被打成中共同路人吧…
連賴清德都被打ㄏㄏ
東南亞糞島 期待什麼
B72 沒崩潰啊 反正之後會是民眾黨執政 你國民黨遲早要消失
B73 不需要鼓勵 因為我期待國民黨崩潰解散的日子快到來 我必須好好活著
B76
我本來就支持民眾黨啊
講什麼東西XD
B77 哈 那沒事啊 自己人
B76 誰執政我又沒差 不用在那邊國民黨消失啦 民進黨先把你消失比較快
B79 民進黨把我消失的可能性還低於國民黨消失 國民黨是真的會搞暗殺 之前還找羅福助來當立委為了找黑道威脅黨外人士 只是咬到自己人才通緝他 讓他逃到中華人民共和國
B80 你沒有家人應該蠻容易消失的 反正也沒有人會注意到你不見 孤兒
B81 如你說的 反正也沒人會在意 所以我會盡我這一生去噁心他👍
B65 不簡單，為了黨 整個家族都下去陪葬
哥是個狠人啊
B83 沒整個家族啊 就我這一生而已 轉身離開不帶走一片雲彩 目前就是支持民眾黨來取代國民黨 消滅國民黨一步一步來
B82 
真的不用這樣欸哥
拉柯打侯是綠畜在做的
你這樣是在幫倒忙吧🤪🤪
B84 如果真的是受害者，那麼國民黨的確欠你一個道歉，無可厚非。其它不是受害者還在隨風起舞才讓人噁心。
但目前我最賭爛的還是綠畜啦
選前居住正義
選後建商利益
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
B85 正確的事 該做就是要做 支持柯 跟滅國民黨是獨立事件
B86 但是我不需要道歉啊 他被滅掉就可以了
說得好
我只知道現在是綠色恐怖
https://i.imgur.com/Gwg9GcY.jpg
綠共網軍很兇猛der 
連阿德都被打得不要不要
https://i.imgur.com/TSiIakM.jpg
共產黨有兩個顏色
一個是紅色
另一個
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
還是紅色啦
不然你以為是綠色喔？
B1 考慮藍綠以外的拜託一下
B3 垃圾不分藍綠啦不要投藍綠了
B62 幫殺人垃圾黨講話的就是髒東西
要你吃萊豬、你敢說黨的壞話就300，歡迎來到綠色恐怖的時代
一路看留言下來感覺就像在看誰的爸爸比較厲害的小孩吵架，最後總會有人編不出話來，這是網路沒責任沒錯，但別留讓未來自己看到都覺得丟臉的留言，自然這只是路過的看法。
甩鍋黨的套路
選舉開始抹中共同路人
然後三不五時就在提228
根本是揭傷疤

就問他們對這社會有什麼貢獻就好
可能只剩 你懂得
兩黨都一樣爛
政府做成這樣還能護航綠的沒被天擇掉真的醫學奇蹟==
應 not因
因==>應 

新竹教育大學......
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%8B%E7%AB%8B%E6%96%B0%E7%AB%B9%E6%95%99%E8%82%B2%E5%A4%A7%E5%AD%B8
英該
=英文在叫
哪個政論
B1 版上查認知作戰，都有連結，我不知道怎麼用影片的連結，我也是看到其他人發才笑死
從817那邊擷取來的
https://i.imgur.com/yObMOai.jpg
是在哭 電影看太多逆
https://i.imgur.com/cOGexZL.jpg
中國黨支持者以社會底層為主
能期待中國黨民什麼？
b5
可惜講這話的是新台灣加油的親綠經濟專家
我交不到女朋友一定是大陸的陰毛
這是種族滅絕
好可怕！
還好有辣台妹抗中保台
選小英會幸福
是不是電影看太多啦
B6 是韓國瑜的幕僚
b9
不是韓國瑜這個已經被抓出來是吳嘉隆親綠專家
謝謝您的分享😄😄
B1 應該的！
ah, yes.
第一個幫自己按讚的數論兩分墊底二一哥考古丞又來了
B2 呦～書丞，咋地，又出來發廢文？內文重點呢？還是要裝做爆氣，下秒刪留言？然後躲在後面不出來？
https://i.imgur.com/kfRzFvp.jpg
https://i.imgur.com/9ykTeEz.jpg
該出來囉～
https://i.imgur.com/45uuvDc.png
B0 你的時事的點在哪裡?



你為什麼不貼這部呢? 這部是最近的喔!
https://youtu.be/_51Uq6NvOZs

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446


https://i.imgur.com/mATmztA.png
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236070484
其實還有菁英階層會洗牌，社會再流動
你真的過得很幸福
我心裡其實也有想過
只是有幾項不敢說出來
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236070540
社會進步就是一系列破壞重組的進程
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/236070602
12.看破⏰手腳
看破綠共手腳最有感
12.可以讓人民看清政府的真面目
然後在下一次選舉讓無能者下台
我覺得很奇怪好像很多類似的帳號
隨時都能回覆各文章
且都是以一些帶方向的留言
攻擊指揮中心 捧柯文哲侯友宜之類的
B11 我怎麼看都是捧菜陰聞 陳屎中的文章啊 我們活在不同的平行時空?
B11 最好順著風向嘴
你快被抹綠或被抹覺青、側翼了
妹子不錯噢，給妳一百分
尊重大家不同的政治立場，
但希望把 第4點的老人拿掉，
一直覺得用年紀來對立仇視
不是好的現象，
覺得老人產值低，可以輔導他們做別的工作
比如最近徵招的離職退休醫護，
也就可以找退休醫護來幫忙，
而不是在那邊仇視嫌棄
我還是比較希望在自己為這個社會勞碌一生後，它會願意接受已經筋疲力盡的我，讓失去生產力的自己，能夠繼續的作為社會的一部分，心安理得的活下去，和那些正處於黃金年華的人們一起見證自己的終點。

倒不是要否認老齡化的社會問題，但希望能把批評的角度限縮在那些不遵守規則的年長者，而至於其他的老年人，即使會是我們這一代所要負擔的社會成本，但這是少子化與婚姻觀念的轉變所帶來的結果，或許不適合因此就而將他們排除在我們之外，畢竟八十歲的我，肯定會比現在二十幾歲的自己，更需要來自社會的善意與理解，我們中的大部分，也可能因為未來旅程中的磨難與掙扎，漸漸的隨著歲月變得有些頑固、守舊，變得和老年人中的大多數一樣，但我個人覺得應該至少理解他們，「過去」對他們而言，是自己此生最輝煌的冒險，就像我們正在經歷的人生，即使已經老舊，仍會執著的守護，所以，對於那些不支持同婚、投票只投藍色黨，但願意戴上口罩的老人，我想我們應該尊重他們和我們一樣，是社會中合理的存在、而不應該被歸類為「多餘的」「應該減少的」一群人。
法西斯主義歡迎你
我今天看到一個新聞上的民調
陳⏰的支持度百分比甚至大於侯+柯🌝
B10 就是第7點和第9點
B15 健康的老人問題不大
有些晚年癌症、糖尿病、洗腎、行動不方便甚至長期躺醫院需要家屬照顧 
早點解脫對自己和家屬都好
至於老猴子不想特別討論 各年齡層都有猴子
有幾點讚同，但疫情爆發還是弊大於利吧
認真做事到新北市沒有檢疫旅館^ ^
認真做事到只會一直喊升級
你的標準好特別喔
日本染疫死亡有7000多例是70歲以上的老人
韓國有監獄、邪教群聚確診
美國死了很多平民窟的窮人
到底是福是禍呢😏
ㄞ
柯粉0分
市府大概都花錢花在這裡了
才會在那邊校正回歸
B23 不歌頌你們的神就是柯粉?
覺青真可悲
B24 不捧柯神就是覺青？
假中立更可悲
B24 加油
寶貝頭腦清晰，思路明確不受情緒的影響，而且說出了大家都放在心裡的話，很棒噢
第四點真的很母湯
如果是不自律的老人就算了
就因為「老人產值較低」
就認為他們是死掉也沒關係的存在
這種想法真的讓人沒辦法苟同
何況
武漢肺炎的可怕之處不是他的「高死亡率」
而是高傳染率還有後遺症
是不是沒有搞清楚這點就發文了？

另外請B9 B10網軍退出校園
：）
B24 也不要再用「覺青」這種詞彙引發對立
第八點真的是說太對了
我自己覺得自從升上三級之後有些半夜在炸街的猴子確實減少很多了👍睡眠品質大幅提升
但還是希望疫情能夠趕快結束讓一切恢復正常
B28 
？？？
什麼叫網軍退出校園
B31 不要在意，我們學校那種不工作沒收入的社會底層，到處發文吵架，不用理的
B31 就是對黨不對事的人
B32 🙂
B22 不錯不錯 剷除監獄中牢犯😎
B30 如果最後死了一堆喝茶老人跟猴子不知道是好是壞😄
平常時期無法篩除的東西 這個階段不知有沒有機會
B34 原波壞壞，但是我們愛
B33 
你講話好玄哦
你對於網軍的定義好像跟一般人不一樣
我是看不出來我留言的部分是哪個字讓你感到我對黨不對人
還是你自己就是網軍要來潑別人髒水
網軍不是最愛胡言亂語了嘛
B32 
說不定帳號是買的呢
B36 已經講的很明白了🙂

雖然不是很有必要
但也不是不能人品證明一下

https://i.imgur.com/J6GRcwA.jpg
第九點
感覺原po的操作很好喔 哈哈
趨緩變成高齡化社會
結果到時還是一堆人歸隊...
老人死太慢本來就是一個很現實的問題
但又不能叫還活著的老人7414
第3點我覺得可以合法化
Lag
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/job/p/236070354
活該；中國就是爛，誰要跟這種骯髒國家統一
我最近已經退追蹤了，眼不見為淨
生為中壢人對第一次選他當議員覺得可恥，第二次沒選他還當選，好險第二次他被罷免了

中壢都不中立了
難道有魂器還沒被摧毀？
不然他怎麼又重生了
可能這比較好賺吧
天天捧民進黨
破口桃園來的
搞到其他縣市嚴重
反而這樣說
B1 真的是活該被罷免 我也退追蹤了
之前都沒什麼在關注他
真的很生氣欸😠
王浩宇的話能信 洨都能當牛奶喝了
B2 我也很納悶他怎麼還在這
B3 不分黨派 只是他的評論我非常不認同
B5 有什麼方法可以叫他閉嘴嗎 真的無言他
這粉專就王浩宇啊
民進黨的蟑螂頭目
你如果知道這個人的歷史
會對人性黑暗面有更深的認識
B9 真的是對他很無言 他沒有被退黨嗎
B10 他幹嘛 好想知道哦😯😯😯
B12 可以搜尋王浩宇小男孩喔！（我夢到的）
黨是給他要重用他的消息ㄇ
高票當選成桃園市民的人不好好反省自己又開始作死
王浩宇本來就是沒有良知的打手。
不用因人廢言 侯友宜說新北防疫旅館夠用 夠用怎麼需要把人送到外縣市呢？
一個國家
卻被弄得充滿對立
哎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/job/p/236070222
我在台中工作 公司也算中小企業 
辦公室20人左右 完全沒打算分流阿 只有要求戴口罩...
真的覺得很危險
B2 哭哭 所以還是要看老闆 一起加油度過疫情了🥲
你的網址可以放在內文，不要放標題，這樣才有頁面可以直接點進去
為什麼不能玩？
今天的情況不就是你自己選的？
你應該很開心很期待呀
B1 謝謝妳 已修正
B2  你在說什麼？
B4 我在說自己選的就好好享受
B5  我選的？
B2 你是有事嗎？選什麼？講話沒頭沒尾不要來鬧板好嗎...
B7 對呀⋯我也看不懂？
講的好像我去玩一樣
大家都在家防疫
就是有這種自私的人
政府已經宣導非常時期非必要別外出
還是非得要出去玩
范雲、陳時中、鄭文燦
禍國殃民三戰犯
校正回歸後 陽性率如果沒有跟著更改
根本完全不具參考價值
B1

https://i.imgur.com/5Jx7cXW.jpg
B1 B2 B3 才是禍國殃民三戰犯吧
配合防疫就好閉上嘴巴很難嗎 全民要團結的時間就你們這種還想抓戰犯 三位都有疏失 但為什麼不等到整體疫情緩解再來檢討 戴上口罩 保護自己
喔對還有你的腦不要忘記😀
快篩陽性上升代表反應7-14天前的狀態，
大概是母親節
你闖紅燈也是怪國家沒有把你管好對吧？
B4 好奇在你眼中我在檢討什麼？
倒是你的腦袋比較需要檢討 而且刻不容緩
B4 防疫的同時不能咎責嗎
都死好幾個人了欸
明明是可以避免的人禍
請問幾時要咎責
你的腦還好嗎
B8 我發現你們都很喜歡在大家應該要團結的時候去搞破壞 我有說他們不用咎責嗎 我只是說不能等到疫情告一個段落再來檢討嗎 有在認真看嗎？
B9 所以我問你什麼時候叫告一段落嗎？
以民進黨政府之前的表現，
看看私菸案、普悠瑪案，
就沒下文了還會偷偷升官
你沒發現華航和范雲的風向慢慢被綠營洗掉了嗎，跟你說啦，最後一定是沒下文，動點腦好嗎
在中共眼中，民主自由就是洪水猛獸
日本有美國疫苗還在哭

台灣這一年是連像樣疫苗都沒有，

只有自費買11萬劑買AZ

其他都是COVEX譚書記經手的AZ

難道只能買和政府合作的高端疫苗股票？？🙄🙄

有錢也沒命花

https://i.imgur.com/jbfw99Z.png
記者會影片先翻出來備份啊，不然你到時候被罰三百萬
人家高雄就沒這個問題
柯痞猴子整天擺爛怪中央
https://i.imgur.com/At7WXBh.jpg
B2 不要再傳這張圖了⋯⋯
2541....
B3 高雄暖男超前部署不應該開心嗎
全台1021張病床，高雄就有2541張
大獲全勝欸
雙北加在一起大概只有他能零頭 
全國也只有他一半不到
不愧是高雄人的暖男市長
2541是把睡袋跟棺材一起算進去嗎？
低卡很綠的，先幫你補血
B6 是真的有床，只是這些肺炎專責病床還沒有得到衛福部核可

B2 雙北列出來的床是有衛福部核可的，高雄有384床有核可，剩下二千多還沒核可。這張圖把沒核可和有核可拿來比，是LP比雞腿
B2 2541是包刮太平間？
因為雙北市長都不是民進黨，菸粉不罵他們罵誰
敢po wecare的圖討罵
是不是在家防疫太無聊
沒人陪你說話？
B7 還很綠咧 一群柯韓粉群魔亂舞
B12 請你看看大部分的文章再來說，這次要不是疫情太嚴重，不然大家都是綠色好棒棒，固定有好幾個帳號一直說其他政治立場怎樣怎樣。其他政治立場好不好到底有什麼關係啊，綠色做得不好的地方就是要嘴，憑什麼綠色不用被檢視？
B13 嗯啊 你說得對 顆顆
2樓那個假消息有人可以幫檢舉罰個300萬嗎  臉被打爛的抹屎爛圖還在當寶當浮木 黨工素質真是笑死人
團結一致？
那你叫綠衛兵沒收入怎麼辦？回家吃自己？
我們在給1450創造就業機會，維持經濟活動
扯後腿的是民進黨側翼吧
整天攻擊雙北首長
這已經被認證是大外宣了
我寫裁判書寫一半停電導致我整個重寫
你讓我原諒她？
https://i.imgur.com/nu4RBFP.jpg
政府這次的防疫措施真的做的很好
B5 小心可能又要停電了

https://tw.appledaily.com/life/20210523/MIXY2SPRBVFFJKGJKQMWCUJ6PQ/
B0 但你前幾天發的文？
美國醫生批評 日本人誇
那我們是要聽取批評還是聽人誇？
不過你好像不會回覆XD
https://i.imgur.com/jSP3IlI.jpg
我們信賴的是地方政府與醫療人員，不是那防疫搞得一塌糊塗中央政府==
這個政府很愛告老百姓 大部分還都敗訴
https://i.imgur.com/Omk9mx8.jpg
說些吉祥話才不用赴京被殺頭
光一個校正回歸就一堆扭曲事實的假消息
直接無視雙北市長承認人手不足造成的時間差
慎言！
當朝可罵不得

總統！您聽見人民的聲音了嗎？
人家是在鞏固政權，誰管你所謂的言論自由啊 XD
B1  因為提告不是目的是手段，而且大多是警政屬主動辦理的.斷點切的很乾淨，
不行！在台灣是違法的

我是覺得也有可能是詐騙啦

國外的確有開發出居家篩檢的試劑，類似驗孕棒的東西
小英保證台灣不缺電
16度強風開起來
你確定冥禁黨眼中有「中華民國」？
不是整天只會喊台灣台灣？
我這就來幫台電壓力測試一下
核三都啟用了，當然不缺啊

https://i.imgur.com/gSepMzm.png
可憐
人如其名
你的卡稱是在反串？
https://i.imgur.com/NeqyaK1.gif
2018/03重啟核二
https://www.ettoday.net/news/20180315/1130835.htm?fbclid=IwAR0tbI43k1_wl0im5SOA1biNhhV_RjBw2BfcpwdXpLZfkOCTHbK5xE1h-Ps
2021/05重啟核三
https://ctee.com.tw/livenews/ch/ctee/A08609002021052017282008
https://i.imgur.com/t00HMui.jpg
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235661222?cid=2932669b-e0e8-42dc-b4f7-fc51fac82b2b
嘴原po的是不是腦弱看不懂反串？
來組一個冷氣團 在尖峰時間一起開冷氣看看備轉容量是不是真的 一定要證明蔡英文說的是對的 還我們英皇清白
呼叫北醫洗地哥
吹冷氣囉！！
幹先不要B1
反串仔下去吧
一下民進黨一下中華民國的

這幾年時事版的素質怎麼崩壞這麼快
奴性吧
2021目前為止聽過最好笑的笑話”台灣並沒有缺電”
又在亂黑了。真的是天才啊
這篇我給60
我們家冷氣八台每天開四台
有對執政者無情的人民，才有可能創造出人民最大福祉的政府！對執政者寬容、仁慈，就是對人民最大的殘忍。
政治學上的觀點是有權必爛，政府是拿來監督的不是拿來寵的！

民主社會人民監督、批評、質疑政府理所應當，政府講的話就是實話嗎？為什麼政府出來說他講的是實話就要相信？
https://i.imgur.com/pI1czx2.jpg
B2 有的，只是自己降格了
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2942908
https://i.imgur.com/PEEu2XX.jpg
B2 沒有 民進黨眼中只有台灣
如同中國黨眼中只有中國一樣
綠軍出動 先派出發文隊 在來風向隊等等也出動
又是反串文嗎？
https://i.imgur.com/6yz0v3i.jpg
反串文？反正到時沒電網軍就下去了
我這邊闢謠一下
超負載不是缺電
超買也不是走私
謝謝
這跟台灣沒有缺水一樣
鬼扯
好的👌缺電😊
我要核能
不要低能
反串啦各位 不要認真
今天的核電
https://i.imgur.com/wsQXBoE.jpg
https://i.imgur.com/Il9i9GF.jpg
沒有缺電只有停電
中華民族？？？中華民國？？？   民進黨會承認？？？
毫無疑義的廢文，我先檢舉了
幹笑死原po真的天才
知道要反串才上得了熱門
重啟核電當然不缺電
反串嗎🤣
就笑你不敢用自己的身份公開發文
你最像1450...==
你不用電別人也會用走 趕快把我冷氣開起來
假1450下去 綠共最好會講中華民國
https://i.imgur.com/grzBzBo.jpg
B44
唯一支持大潭電廠
唯一支持蔡英文
唯一支持時鐘
唯一支持不普塞
唯一支持校正回歸
唯一支持國產疫苗
唯一支持萊豬進口
唯一支持眼球
唯一支持台電
唯一支持反核
這篇內容搞笑到不知道是腦子不好還是反串
五天內停电两次，连个非洲国家都不如，817莱蛙们赶紧用爱发电吧😂🐸
收到，我現在全家整天不關電燈和冷氣了，反正我電費繳得出來，一起以行動支持政府支持台電💪
台電心裡苦，中火機組都快操爆了
反串太明顯了吧 前一句民進黨的光榮 後一句出現中華民國 回去多練練啦
我只希望這波停電結束後台灣人能夠醒一醒
不要再反核了
明天開始到行政院上班==
缺電是因為各位的愛不夠啊！
用愛發電，滿滿的臺灣價值
這反串的精髓沒有拿捏好，容易讓腦弱的人誤解，不給過
B1 欸我都開18度
ㄙㄨㄤˇ
再
B4 哈哈哈真的~
重點是之前公投不是通過以核養綠嗎？核4勒
你錄取了 明天開始來上班
台灣沒有缺電，大家尖峰時段輪著用電。真幹話
大學都開不下去了，什麼人都可以當大學生
起來！不願做奴隸的人們！
你在跟我講屁話嗎？ 台灣不缺電會因為少了兩三趴的電讓全台輪流停電？
可憐哪反串籽
笑死我了 中央在北七幾點的
中央掀牌 地方蓋牌
台中的篩檢量能很足夠吧
https://i.imgur.com/01LFGeH.jpg
新聞稿跟圖對不上🤣🤣
桃園市長有拆籃框
帶什麼風向，看稿有什麼問題

武漢肺炎2020守住沒有貢獻嗎

雙北還要陳時中幫忙講話

https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1988453

雙北昨吐數百例未上報中央　陳時中在蘇貞昌面前替地方說情

https://i.imgur.com/oy1Yw4D.jpg
https://www.google.com/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/politics/1514593

樓上假消息可以檢舉嗎？
喔 我忘了 他有黨證 不用罰300萬
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236069866
只有韓粉還在打看稿啦
1.不看稿，會現出原形，叫勞工自己跟老闆講
如果是韓就會有疫苗

因為他當初是要蓋被砲轟集中營
唱雖式防疫搞得高雄已經淪陷了

可見他有眼光獨特會先購買疫苗
去年的那一批就會買到 BNT 了

第二次有將功贖罪的機會
竟然酸人家對方只是說說 沒有人來談

哇靠 謙卑謙卑再謙卑呢

現在台灣是我們要求人家欸
遙控型小英
B2 先交代疫苗啦，當前最重要的。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236070906
3+11 沒有人要負責嗎
我只想知道為什麼買疫苗要等賣的人主動提出
有需求的不是我們嗎
順風文
我支持普拿疼 我姓賴，xD
.....
把台灣醫療能力當印度？
那剩下20%不小心死了你要負責嗎？
說的簡單 等你中了我再來看你在家吞藥別去醫院
https://i.imgur.com/xBGezbr.jpg
樓上笑死
好險是柯文哲說的
侯友宜、胖公瑾那些說一定被罵不懂別亂講
指揮中心說所有側翼一定鬥翻
喜迎超前部署一周年，喜迎在家治療

#蔡英文華航飯店病毒🤬😡🤬
https://i.imgur.com/xMqTh2V.jpg
武漢肺炎本來輕症就是自己好啊，有什麼問題
陳時中不給資源
地方首長只好變通啊
B0 你呢？你的腦袋懂得變通嗎？
B8 關我什麼事?
只是把看到的資訊搬運過來也要被黑
政府高官中獎：不管輕重直接送醫院
平民百姓：輕症吃普拿疼就好
猝不及防 直接無情工商
台大教授太狠了
我覺得這句話才是重點
https://i.imgur.com/780mI3I.jpg
一堆人想用輕症灌爆醫院欸
輕症讓你回家待著前
不都會說有變化趕快通報回來嗎.
上禮拜我就去備普拿疼了
基本上它只是緩解症狀，而不是治療
輕症者相對體力和免疫力較佳
控制症狀可以讓他們舒服一點
當然，不吃藥也沒差

中重度則需要支持性療法
因為自身防護力擋不住感染
還可能併發其他問題
所以需要一些維生設備
而這些資源就像病床一樣，非常有限

補充：
https://i.imgur.com/RTwLiV5.jpg
沒多久全民又要搶普拿疼了
阿肺炎本來就能當成傳染力強的感冒，一堆人好像覺得得了肺炎就得了不治之症一樣
不然要一堆輕症沒症狀的去跟重症的搶醫院？
重症沒醫院去我看才是要死一片吧
我是覺得可能..真的有確診者
因為是輕症以為是感冒
就吃感冒藥或止痛藥好起來的欸...
可能啦...
而且其實把病床留給重症的人也好一點
無知真的是最可悲的事
照樓上某些人邏輯，無症狀也要送負壓隔離病房
不然死了怎麼辦
大家一起浪費醫療資源 不用對面打過來
自己就先倒了
B9 妳的標題跟內容本來就很聳動，還裝無辜？新聞原版直接寫柯文哲，妳一定要加工一下騙點閱率嗎？莫名其妙，還那麼凶?
又斷章取義，因爲根本沒有什麼「超前部署」，若所有陽性都去醫院，醫院會早就崩潰，你們真的不要再給前線扯後腿了。
主子說同島一命要團結，你們是要看到醫護過勞死才甘願？
把醫療能量留給最需要的人，中央沒有超前部署，地方只能自立自強。
B9 造謠殺人，資訊沒完全消化你就好意思放，前線醫護人員的資源有限，你是準備崩潰醫療體系？醫護過勞死就會是你這種人害的。
B22 沒辦法，在綠共眼中鬥死柯文哲遠比台灣防疫重要得多
就算是收進醫院的重症也是症狀治療，維持足夠的營養，呼吸困難加呼吸器，最後手段加葉克膜等等
就幫忙維持病人活著，要痊癒也是靠病人自己
在台灣說話真難，不能說真話大家不愛聽，講稍微複雜一點的東西也不行，一個論述超過三四句就等著被斷章取義

事實就是台灣醫療能量不夠，然後武肺單看死亡率並不高. 這兩個事實下請問還能得出什麼結論？
在大家防疫時
網軍只知道怎麼造勢
B25 可以得到2天12死的結論
還包含輕症死亡喔！
B27 所以呢？ 醫療資源不足，死亡率低這個事實改變了嗎？
講點建設性的，會兩天12亡在於年長者的輕症患者低血氧風險高且不易自覺，國外的做法是這種居家隔離時會發血氧機...台灣超前部署喊了一年，國外也示範答案給我們抄了，請問我們的血氧機呢？
源頭就是中國武漢肺炎病毒吧
台灣是中國的一部分
讓外國人染上武漢病毒
我這個中國台灣人感到非常抱歉
中華民國在台灣
好的 中國武漢肺炎
好的
武漢肺炎印度變種
我也搞不懂 中國怎麼學不到SARS的教訓，17年了 變成擴散COVID-19
大家都知道醫護很辛苦
但你這種說法
根本就是漠視大家的努力
包含醫護人員

如果是戰政治就算了
我相信今天不論誰執政
也不願台灣疫情如此窘境
也不能說這十七年沒有改變，17年前沒有衛福部這個單位（只有疾管署）而當時的指揮體系很容易變成中央、地方手忙腳亂，17年後的今天 衛福部成立指揮中心、地方政府也積極成立應變機制⋯，整體向心力我相信比17年前還要更好，只是因為現在網路與資訊發達，所以你才會覺得好像這十七年沒有改變
B1 喔喔喔喔喔 綠衛兵來圍剿我了嗎？
還有一個超大的改變 sars期間假新聞可沒有要罰300萬 現在只要不確定發表 就罰錢 更加專制更加監控人民 結果效果沒好多少 只能說17年後民進黨更爛了
準備更多謊話或廢話
请从权威渠道获取信息、规范网络言行、科学防控疫情，坚决做到不造谣、不传谣、不信谣。
真慘 順風場還帶成這樣
就抓著3+11和校正回歸來打不就好了?
高雄的病床是側翼假消息
B6 可以罵政府，但是傳播 非查證消息 或是錯誤消息本來就可以開罰，「言論自由」不是一堆造謠的人盾牌
B11 我怎麼看都是政府在文字獄
https://i.imgur.com/LOk4UoU.jpg
B11 可以罵政府 去查蔡政府多少人被社維法抓 
言論自由不是造謠的藉口 何謂造謠？不缺電就是典型的造謠 請政府自己了斷
篩檢量能不虞匱乏就是造謠 有疫苗就是造謠 我還沒有講完 看你還有什麼小丑言論 在慢慢抖出來🤣🤣🤣
B2 我在問台灣，你回答我中國，
台灣是中國的一部分嗎？
你的邏輯死去。
B13 你確定是因為罵政府報送辦 還是 因為傳假消息送辦 這兩個差很多
B4 你講半天 台灣17年來沒進步是事實
B15 政府要不要查辦說不缺電 不缺疫苗 不缺篩檢
B16 實際上就是退步了 只是更好運而已 現在好運用完了 全民陪葬
不過也是自己的選擇
B15 不要硬拗啦 看數據好嗎
原po竟然在消費染疫者 好兇殘!! 是不是很開心台灣人得病呀 可怕心態😦
B16 還是有啦 現在多了很多新詞彙呢
B20 反串要註明餒 不然會被罵喔
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
說話的藝術有進步
準備十七年好感動啊！
從桃園、諾富特、華航炸裂
太感動了
https://i.imgur.com/bFTS8EE.jpg
B1 好啦，大內宣大外宣把你這可憐綠蟑螂洗腦成大家都愛台灣，所以歐美日本澳洲等國要幫忙重返聯合國嗎？要施捨妳台灣一點疫苗嗎？孤兒就是孤兒，會一直講些好聽話是因為這樣可以讓民進黨政府以為自己can help一直讓利，順便大內宣洗腦你這隻可憐蟲
B11 可怕的不是假消息，是政府看顏色查假消息，比中共還要共的綠共，只要政府聽的滿意就是正確消息，誰管你查證啊
B2 有啦，中國有進步啦，從完全封鎖消息到公布50%
如果他們這次照18年前SARS的模式，可能世界已經毀滅了
B28 在講台灣，還是一直扯中共，唉
B28 台灣篩檢人數有沒有到真正人數的50%還不確定呢
B29 蛤哪裡有問題？是B2先講到中共的
我回覆他而已 有什麼問題？你邏輯死亡？
B31 所有他扯中共你跟著扯，哪有邏輯死亡
B32 所以我講中共 你不爽可以不要看啊...?
B33 我講你扯中共，你不爽可以不要標註回我啊
B34 啊就是你先標註我的啊==
靠... 原來什麼泡泡旅遊
用全國人的納稅錢
國民政府雙向一起捐錢欸
我很好奇
這波疫情比去年嚴重
這次還會發N倍券?
韓黑粉專也造謠很多嗎？
蔡英文大灑幣
B3

應該不會了

錢不夠了
可以把錢拿來買疫苗嗎😭
B7

面子勝過錢

今天這兩天 BNT 願意給機會
但順時中直接酸 他們只是說說 沒有人來談

這就跟有工作了 還要老闆去把你接去上班一樣

不覺得這很扯嗎
B8 陳時中拉不下臉皮去申請 德國原廠授權疫苗
突然讓我想起諸葛亮的三顧茅廬...
好吧~希望我們當得起 諸葛亮....
昨天都矯正過5/16-5/22了
結果今天還要再矯正一次
時差是有拖那麼多天嗎
該不會到六月都還在矯正吧
可參考檢驗陽性率
https://i.imgur.com/jZKOfpj.jpg
b2 
爬升了 怕
陽性率也會變吧，也可能差不多值
分母跟分子都有可能校正
現在校正回歸也還不能參考
因為還有不少中央未確定樣本
等塞車的每一天全部通報完 
每一天的確診數才是正確的
到時候看曲線才能知道有沒有趨緩
B5 這到底是什麼概念😂😂 是把台灣人當研究在寫嗎？ 每天記錄每天校正 反正總有一天數字 會準 那個曲線才會趨緩？ 然後台灣幾乎淪陷這樣嗎？ 篩檢不就是要了解現在到底有多少人得病來做一些政策嗎？ 怎麼變成數字遊戲啊🙄
B6 不曉得會不會趨緩
現在前一週還沒有一天確診數是完整的
資料還沒齊說已經趨緩 結論真的下太早
我覺得跟看好了台灣都像在說空話
最根本的方法還是疫苗
但還沒進來 
我完全無法理解現在在開英國變種
長輩地獄梗的人都在想什麼
所以我還想提醒一下還有印度變種 B.1.617
印度變種 傳染力強 年輕族群重症比例更高
要抵禦至少疫苗要打到二劑
不是要嚇你 但近日新增的印度變種分支 B.1.617.2
被專家證實 傳播力更強 且現有疫苗作用都不大
https://m.youtube.com/watch?v=-tUm8VlHPgQ
經過這次你應該也看得出來
台灣的醫療量能真的非常小
所以你也只能保護好自己 少出門 勤洗手 戴口罩😉
然後謝謝前線努力奮鬥的所有醫護人員🙏🏻
B7好了 你這部全英文影片已經嚇到我了🥲
我知道英國異變病毒跟印度異變病毒 但現在疫苗不夠呀 現在想打還打不到 我一個朋友打第一劑1個月後第2劑都還沒打到😐 因為還在排隊😑
硬封城才能治這些老人或屁孩
我們好像就是妳說的同業⋯
實在是不懂這時候還有人來等30分鐘
就為了補摺、領紀念品這些一點都不急迫的事🙃
因為錢對老人很重要~比新冠第三級還重要!
我們今天也100多個來客數🙄️
有很多只是來繳費(明明線上都可以繳或是QRcode根本三秒繳完)、補摺、換摺⋯
唉
在萬華上班每天都膽戰心驚，沒有什麼防護措施只有口罩，而且最近一直有確診行員，晚上睡不好精神壓力大到會嚇哭⋯⋯⋯人不舒服公司又讓一堆人在家自主隔離沒辦法請假看醫生，不知道到底該怎麼辦
支持，雖然我不是行員
但身邊很多朋友是。
沒有急迫性的業務真的不要跑銀行！
一個行員染疫可能會傳染給很多人。
且防疫假、居家辦公、停課都不是讓民眾外出處理私事的，請自重！
深有同感的同業🥲
兩張支票也要來 明明期限是一年內都可以交換
真的不懂在急什麼
重點是我們的金管會還特別跟你說「營運不中斷」喔～
B7 
我們今天還有人把存了好幾年的豬公拿來存
我們分行隔壁就是大醫院 
真的不怕死^ - ^
B9 怕爆
我們分行一堆在市場擺攤的攤販
而且都是最近有確診出沒的市場
邊上班邊害怕🥲
對阿那些人== 不要疫情沒上班就吃飽太閒一直跑銀行好嗎？銀行員不用怕疫情喔？疫情放假不是要讓你這樣來的欸 攜家帶眷一家老小都來辦事情 無語死 疫情越嚴峻 假期延期 來銀行的人越多 大事小事鳥事想到就來一下 真的是不怕死欸
不是反串就給我下去
發文還要翻牆真是辛苦你了
反串的無聊。下去“安習”吧你
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236069412
https://i.imgur.com/VUp4ajd.jpg
你知道中國在台灣會被唾棄就是你這種人太多嗎？
也不想想是哪國人製造的病毒
請下去

你是不是來認知作戰的🤣🤣🤣

假裝是中國人民，來挑起台灣民衆不合

開完這話題，你拍拍屁股就走人。
https://i.imgur.com/7kfEIjj.jpg
B8爱信不信随便你，如果你有在中国大陆的朋友去问问，问问是不是人民生活已经恢复疫情前的水平，如果你不信，去看看祖国内地最近的视频，而岛内的还在为了缺水缺电缺疫苗吵架？醒醒吧，只有共产党能救台湾省
B10 

感謝回應

這位先生，首先恭喜您，生活恢復正常。


但是，您的國家人民生活邁入正軌，跟我們其實關係不大，對於我們來說，是其它國家的事務和新聞，就現在來說，我們並不關注，也不在意。

希望全球人民，都能早日打贏病毒，回歸正常生活。
你这样做没有意义呀，一定要把最露骨的话语翻出来给大家看吗，良善的关系是建立在互相尊重的基础上，可一段这样的话，不知道要用多少话语多少行动才能弥补。
https://i.imgur.com/GiYMVQt.jpg
B0回家吧孩子
B12我讲的是事实啊？难不成台湾省哪个政党上台台湾就独立了？中华民国就取代中华人民共和国了？
台灣今日這麼多人確診
那對岸的你們有把這些數字算進去ㄇ
中國病毒 武漢肺炎
才是你們不可分割的一部分
好的 中國賤畜支那武漢肺炎
這種文雖然在說台灣弱小沒實力獨立
但同時根本在嘲諷牆國空有實力卻連一個小小的台灣至今都統不了，啊忘了連大膽島都無法
哪個比較可笑很明顯吧
啊我們的生活跟獨立有甚麼兩樣 你們政府又沒干涉到我們
大陸個屁，中國就中國。
B14 你太單純了
台灣有很多議題
統獨只是其中一個
投民進黨不代表就是想要台灣獨立
投國民黨不代表想反攻大陸
有很多很多其它的考量
我們目前的狀態已經跟獨立沒兩樣了
統獨根本已經不是重點
這怎麼看也都像台灣人反串中國人= =
呃…是想挑動大家仇中讓民進黨更好當選嗎？
真的没必要到台湾论坛上嘲讽
静静看就好
https://i.imgur.com/VnjnIen.jpg
中國武漢肺炎
笑死有看到GDP那則新聞ㄇ
啊這，這根本就是台灣人裝426啊
B12 依您看這位像是小粉紅還是台灣人反串的？
可是不管他身份如何，他發這種文只會煽動仇中的情緒，幫民進黨助選
低級魚餌還有人被釣= =
B29 从文字上基本看不出来什么，毕竟现在语言传播很快，文字表达不会有什么不同，而且他在台湾上大学，把语言上的习惯学到也有可能。只要不涉及特定词汇，大陆人是很难分辨这些反串的，不像我们可能会有繁体字用法的疏忽，反正我是看不出来。Dcard对外完全开放，时不时都会有大陆的萌新过来虚心请教，相比之下我更担心有萌新过来会被骂，但是这么冲的我还是第一次见。
B31 我常常混跡B站等大陸網站 就是覺得他這個語氣是真的很不對勁…
但一看就是在引戰對吧
B32 引战是肯定的，不用管他了，我很难判断这个事，是因为大陆人真的太多了，在网上说什么话都有可能性。但我希望他不是。互联网就是一个仇恨的加速机，互飙垃圾话吵的最大声，如果是在平常大陆人从不会这样。
沒見過大陸人自稱中國大陸的
..我沒看內容直接給愛心正常嗎
媽，我在這！！
拜託戰力強一點，猛一點，我想看熱門！！
https://i.imgur.com/2tGLlaV.jpg
好啦 快去青海救災啦
自己國家地震死人不救
跑來我們這邊鬧？
B14 是沒辦法獨立啊，但統一也沒門
哦，什麼時候來換身份證？紅旗都準備好了，不來是狗
ㄅㄠˋㄑㄧㄢˋ，ㄎㄜˇㄧˇㄒㄧㄢㄓㄨㄢˇㄔㄥˊ繁體字嗎
看起來像是台灣人故意用中國用詞寫的
不太懂這樣反串的好處何在
喔對
抗中保台
民進黨凍蒜
滿滿的反串味...
綠共還想裝中共啊
下去
？妈的自己国家搞出来的武汉肺炎危害全世界 然后在这里骂受害者 你脑子让习近平踢了吧 你在怎么说 人家台湾也没有解放军啊 也没有共匪政府啊 在这里叫你妈啦 叫一百遍台湾也不会是你的 死破麻
為什麼這篇文章檢舉不了啊？
B46 
綠共發文，都自己人
怎麼可能讓妳檢舉
好了啦，可以下去領1450了
反串的剛好哈哈哈哈哈哈哈
好的，中國武漢肺炎
https://i.imgur.com/yE3veCS.jpg
B31 看看弯弯一群sb把我认成台湾省人或民进党人反串，就这水平?瑞斯拜了
B51
你换位思考一下
如果有台湾人在微博或者知乎发文
骂426都是韭菜
你是什么感受
咦～兒子來了～
叫聲爸爸啊～
你是bj26bj齁⋯別裝了，快現出你的I’d
B52 
这一看就装的  我们一般都称呼湾湾 ww 4v
就没见过有人说台湾省人的
就一伞兵  大家看看就行当图个乐子
笑死了哥，直接开炮输出大可不必，从你的措辞来看根本不了解现在的台湾人。
在他们眼里中国是侵略者，霸凌者。虽他们然承认同文同种，也承认以前共同享有的中华历史文化，但是他们不会想和现代中国扯上关系。
你可以看到，大到大量商品出口中国，小到一些女生看陆剧，男生买小米手机，但是这不代表他们不讨厌中国或者开始接受中国，反而非常讨厌中国，或者说由中国共产党治理的中国。意识形态这种东西吧，一旦根植在思想里就至死难以磨灭。
你在这直接大喊，你们台湾省最好别不识抬举，赶紧皈依中国，没人会听你的话的，因为他们会当你在放屁。所以没必要，只要静静等待台湾在无尽的政治内斗中逐渐孱弱下去就行了，彼时敌我强弱地位互换，此消彼长，一切问题都会迎刃而解。
举个例子，现在台湾文化逐渐弱势，以前向中国输出的大量台湾文化已经消失殆尽，反而是中国的文化开始向台湾输出。台湾的下一代逐渐被中国的文化影响，越小的时候思想越容易被塑造。起码在文化层面上，下一代台湾人不会像当代台湾人一样排斥，这是个好现象和起点。
统一是持久战，不是在这儿高声疾呼就能统一的，共勉。
现在不用太急躁，安心看戏就好。
B10那又怎麼樣？
你們國家的是死是活 生活正常與否
我們都不想知道也不在意好嗎
過好你們的韭菜人牲吧
B55 也不一定是装的 现在人多了什么伞兵都有
反串？還是反反串？還是反反反反反反反反范串？
B56 
我同意你說的部分觀點
但台灣的思想並沒有越來越弱，我不排斥中國人，反而我有很多中國朋友，所謂真正討厭的就是你們說的中共政府，只要中共政府還在的一天，我想沒有一位年輕人會想被你們統一。
B51 好了啦瑋豐
又在賣芒果乾了嗎
請問一個帳號賣多少
瑋豐是你！！！！
你共產黨，匪幹，匪類，做得的確不錯呀，深感佩服，畢竟這匪幹肺炎是你們少數研發出來的新東西，放心放心，絕對沒有智慧財產權的問題，別擔心，不會有人跟你們爭的，混蛋，讓全世界變成這樣就是你偉大的匪幹政府，你說你在這講幹話無不無恥阿，喔，共產黨不懂無恥是什麼，反正馬克思自己本身就不是什麼好東西，妻子苦苦等他拿錢回來繳房租，他卻拿去跟朋友吃喝玩樂，最後什麼都沒有，也難怪造就出你們這類奴人
不管你是共產黨、bj26bj還是綠共，都給我下去
哪來的支那賤畜
中国人真是别丢脸哥:)
   你跟没素质的人有啥区别？ 话到你嘴边都变成屎
中国就是有你这种垃圾人垃圾嘴 才会吵翻
如果你有多厉害就不会来台湾读书还读这种学校
https://i.imgur.com/SCV4fmd.jpg
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-52323998
原來是仿效中國的，真是失敬失敬～
其實只要遊戲規則改一下，
記者會公佈的是截至下午2點的數據，
實際以CDC官網公布為準就好。
(每隔一段時間持續更新，檢驗通報以掛件日為計算基準)
陳時中就只是運氣好
這塊又不是他的專業
所以？
認真覺得 追究這沒有意義 時間過了自然會有答案
黃國昌、實力跟桃產總很好呀
所以他一定不太會批評3+11
因為智商正常的人不會去罵校正回歸
黃國昌是智商正常的人
我覺得追究沒意義+1
超前部署2000億不知道都花去哪了
時中，聽到了嗎
人家的待遇什麼時候才要校正回歸
B1 
我還在看到底有多少負壓病房
然後疫苗也不知道能不能準時上線
國外：TAIWAN CAN HELP
國內：叫你自己跟自己老闆講

有點像台灣服務業是靠員工辛苦的維持才有的高品質
不像陳時鐘整天只會大甩鍋給地方政府 中央做的這麼爛 還有1450整天護航大內宣 嘔嘔嘔
https://i.imgur.com/qcA6rNa.jpg
B5 
現在隔壁還在喊要多給政府一點鼓勵
那誰來給基層鼓勵？
功勞都上面的
醫院經營者口袋賺得麥克麥克
篩檢量就跟電一樣
黨說沒有不足
中共疫苗=中共國產=打了死好多人                                                  
                                                                              進口中國疫苗=不愛台灣=中國同路人=認知作戰
喔
嗯
您想多了

我並不想打中國疫苗

我只想打莫德納和輝瑞。
喔
話說
這種中國網站不要亂逛
好了啦，就算沒簽，我們也沒有美國疫苗可以用啊，政府再無能一點
#台美友好
所以你這算不算假訊息 有擾亂人心之嫌。先來檢舉看看
假的，在大陸想打預約了就能打，不用簽甚麼政治性文件，不打也無所謂，只是有些客戶就不會給你拜訪。這叫YY(意淫)文，愛國小粉紅或者政治背景相關的在瞎逼逼。
B1 他們經手也是一樣危險

B2 b3 b8 中國人自己寫的啊
B4 國民黨超想打
B10 對啊 你拿的手機也中國製造的
隨時會爆炸吧
進來也沒差啊，想打的人就打，不打的人就不打
B10 
你看看你的衣服內褲是哪裡做的
騎車別騎太快，小心衣服被風撕破
b11 不好意思，我不用中國雜牌
iphone是台灣人開的工廠做的
B13 made in Taiwan阿
或是越南等等，不要中國都好
垃圾文先檢舉，在大陸打疫苗完全是自願接種，而且也沒什麼政治文件，會有責任問題，那你真的不放心就不接種，畢竟人家沒逼你，大陸疫苗不進來，根本就是陳時中受政治因素控制，人家援助台灣疫苗，到陳時中嘴裡變成「大陸疫苗想進來」，人家國民都說了「自己都不夠打了，誰說要給台灣人打了」民進黨現在還貪圖政治利益，閉門自救，拿台灣人的生命開玩笑
B14 但是iPhone 是made in China
不要幻想了
這樣解除三級個屁
還輸入中國疫苗勒，那是自殺行為好嗎
國外一堆總統打完中國疫苗照樣確診
示範兩周內校正回歸
上面有人很想要中國疫苗，恐怕是誰也攔不住。
B1 明明BNT就是德國疫苗就是輝瑞87
無腦反夠了嗎 B1
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/stayhome/p/236069323
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236069330
B1 沒在看新聞的。下去
B1 87  你真的讀北醫嗎 打完疫苗還是會確診 只是症狀輕而已
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
B9 帳號買來的
我一直覺得發起這個看好了世界台灣只示範一次 如何在兩週解除三級這個口號真的很低能
醫檢師說明可供參考，為了一個校正回歸，某些人像撿到槍一樣，有助防疫嗎？哈哈
https://www.facebook.com/photo?fbid=10217483179825156
B1 
解除三級
改成四級？
兩週解除三級這個口號本來就不是政府帶頭的
校正回歸的意義也根本不單只看數據而是趨勢
而且疫苗也是病毒只是症狀不會這麼嚴重
不出門少接觸戴口罩勤洗手就可以解決的問題
幹嘛一定非要全台灣2300萬的人都得接種
北醫不是只有醫學系啊哈哈哈哈 B9
B15 
1. 網軍的用意就是在於掩護政府；
2. 檢驗能量不足，注重趨勢也沒什麼意義；
3. 所以妳的主張就是「某些人的命不是命」囉？
明顯雙北市長在混啊 為什麼不準時交資料
示範兩週 死撐三級
B1 懷疑你的智商有沒有符合你的學校==，你以為疫苗是萬靈丹嗎？推B9，還有那是德國的好嗎，只不過是中國代理商，你也拜託一下，逢中必反，要不要乾脆改國號叫台華民國==
看好了，高雄只示範一次「如何在1年半內罷免一個市長」
燈都暗了
這個本來就是一個口號而已啊，目前醫療體系已經有點超出負荷了，但看看現在中央的應變能力，你們還能相信些什麼，現在每天好像除了公布新的確診病例數字，基本上就毫無作為了吧，只停課不停班，那些在工作上班的人就都不會群聚感染了嗎？，大家現在自求多福而已了吧
怎麼一堆人抓著校正回歸打...
把確診數丟回到採檢日沒什麼問題才對吧？！
（更：回歸是回歸到採檢日+2天）

該檢討的重點不在校正回歸
而是執政黨各種自滿的超前部署、防疫模範生
在這次疫情爆發都破功
尤其疫苗&檢驗量能&防疫旅館等等嚴重不足

然後又外加缺水缺電.... 
水費26年沒人敢漲，然後每次乾旱才在嫌海水淡化成本高三倍，不符合效益...
再便宜水龍頭沒水有用嗎...

身為一個偏綠的小賤民
都不想幫綠營說話了，活該被罵。
到現在還在護航的不知道想什麼
8000稅今天夢到，
上海復興要賣的是次級品🤣
B1 = =國小生都知道疫苗是什麼，就你跟少部分87不知道
沒有能力的自信，就叫狂妄。
當初看到一堆人在吹這什麼防疫金句就很想駡。
北醫還不知道疫苗的功效是什麼喔
白讀了ㄏㄏ
提醒大家：上層的那些人已經都打完疫苗了喔😇 嘻嘻 
然後人民水深火熱呢 真棒
B17 搞得一副小黨清新脫俗不會有網軍一樣 哈哈哈
B12 靠口號治國了
廢文一篇。
這文一出 很多側翼、1450就趕上班囉⋯⋯
看好了 台灣只示範一次
如何在兩周內解除高齡化社會
到底是誰傳看好囉世界的啦
這直接被國民黨撿到原子彈
我懷疑他是內奸！
升到四級算是解除三級啦
說真的喊喊口號自慰誰不會
最辛苦的還是醫療相關人員
你好可憐喔 政治腦
低卡不意外啦
各種大開三觀的發言看得我腦袋都發炎了
B10 
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
B39 是因為以前都沒用腦吧，認真不曉得不用腦的人要怎麼在貴校混研究所。
你各位有點腦好嗎？
如果要隱匿疫情數字好看，幹啥還要告訴你校正回歸
政府就直接隱瞞過去就好了
這麼簡單的邏輯都不懂，一直以為自己撿到槍
有真的是有夠無知
B42 真的，我在臉書上看到一堆人各種說蓋牌怎樣的，如果真的要蓋牌怎麼還會愚蠢到加回去給他們罵，然後各種要妖魔化疫情團隊，不懂這對防疫有甚麼幫助。
校正回歸是假議題
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/trending/p/236063116?ref=ios)

B42 自己參考一下吧，人家隱瞞的手段不像你想的那麼簡單，當然這是1450慣用的伎倆了。
B24 
有超前部署嗎🤔
我認為金門為防止大量遊客進入
希望進入人員需要陰性證明這沒什麼不好
但中央認為以他們為主
這陣子可以看到雙北市長真的比中央還要快速部署防疫政策，這才是我們想要看到的
B42 
B43
如果今天是kmt執政，校正回歸是不是就會被你們罵爆
B44 笑死 請問誰會覺得兩人通報效率不彰？
大家都知道防疫很辛苦
就你在那邊究責
B46 所以我說，你的眼裡只有政黨？
B1 請列出哪些總統 不要只說空話
B46 根本沒人跟你討論 kmt 耶…
只是常理來說，真的要隱瞞不會那麼愚蠢還說出來讓你們罵耶
阿你們繼續罵、繼續說數字其實多高都隨便你啊
我只知道自身防疫最重要
B12 
真的真的
Dick-head
B47 
防疫很辛苦不能究責，那當年馬英九賣台也是很辛苦、為什麼就要搞太陽花呢？你雙標仔嗎？
B52 我是在針對你那篇文章認為中央在究責雙北市長的事情
然後你真的知道太陽花學運是在幹嘛？
B50 這些人真的動不動就要搬KMT 腦子只有政黨 傻眼
呵呵 又一個出來秀下限 難怪政府把人民當87
B47 別浪費時間了 就原po那智商 還翻自己寫的文要別人參考 你還指望他理解啊
認真覺得低卡這個顯示校系的功能還真不錯，起碼知道護航者來自什麼學校、以及各學校學生間的差距。

我說有人在帶風向，誰告訴你是中央在咎責雙北市；
我當時在立法院內，馬上就知道太陽花學運是一場騙局，只有你什麼都不知道。
https://i.imgur.com/vxpMRYa.jpg
這篇版主感覺很鬧，討論的內容沒做功課
甚至懷疑是小粉紅假帳 這局大家就忽略不計吧
「騙 的 力 量」
B56 可悲 我看大部份的人連糾正你都懶
你在立院裡阿 我還真不意外 裡面就是一堆87台灣才被搞成這樣 你是不是其中之一勒 快刪文吧 別丟臉了 要嘛用你本人的帳號 在大家可以看到你是誰的地方發表言論 不要只敢躲在匿名後面當個臭俗辣
這口號又不是政府喊的 
你媽沒教你不要被亂帶風向嗎
真可悲
綠蛆覺青繼續護航，示範兩週內能說幾個謊
B58 我講的事情網路上都找得到，動動手搜尋一下應該不是很困難。
https://i.imgur.com/tEEe8uD.jpg
看好了 這裡有廢文
可惜洗風向失敗 回去練練ㄅ
升四級 也是解除三級的一種
https://i.imgur.com/FTrk91z.jpg
國際笑話口號治國 重點一堆無腦藝人無腦分享 不是要唱雖自己人 是根本就很難辦到的事情 誇海口講大話 這不是愚蠢行為嗎 還一堆人盲從
唯一支持大潭電廠
唯一支持蔡英文
唯一支持時鐘
唯一支持不普塞
唯一支持校正回歸
唯一支持國產疫苗
車輪五毛仔帶風向一篇我就回一篇

在買帳號阿
ㄏㄏ回多少篇論述還是一樣有什麼用，還是說服不了人ㄚ。
蔡英魂打疫苗了嗎？
B15 防疫的關鍵在於疫苗，你竟然不知道……
政府的愚民政策在你身上真的成功
B21 這個我有笑出來
其實我覺得校正回歸用的滿合理的啊，只是用到校正回歸代表量太多，所以用到矯正回歸代表台灣已經完蛋
B44 你們主子都自己出來說有這回事了
新北市衛生局還說溜嘴「主要不是我們縣市」
中央都想幫你們把責任抗走了
主子養的狗還出來咬人呀，真是過河拆橋
到底是誰在算計誰，也演的太明顯了吧🙂
B53 真的看不懂
陳時中開會時一句話都沒提到雙北沒上傳
自己被罵了一整天才有新聞平反
後續也沒有人繼續罵地方
就這位在那裡中猴

他大概又要說這是組合技了
陳時中裝無辜，聯合網軍黨媒來究責地方
問題是我第一個看到說是地方沒上傳的是ETtoday
隔天連中天都報「新北市衛生局：主要不是我們」
顯然這兩家媒體也是黨媒，我就看他繼續耍猴戲
會變國際笑話…
Vaunted 
https://i.imgur.com/1kTDJsn.jpg
到底在看好三小  跟抖音一樣智障 自己發這種標題不尷尬嗎
Backlog
B70 是普篩。
別在台灣台灣的叫了 QAQ
笑死 台灣防疫就是個笑話了 還講出這種丟臉的標語
B12 好奇是誰說的 ？
風向終於不是一面倒綠了 好欸
不然你要投國民黨嗎.jpg


對 我還真的要投了 連韓國瑜再出來我也要投
B88 推特的某個白癡  他看風向不太對還刪文了
B89 笑死講的好像低卡有一面倒的綠過
明明本土就500多個
硬要拆成校正回歸自欺欺人？
BNT就是輝瑞
歐美都在打 拜託 不要帶風向
真的好棒棒
臉皮不能再厚了
完全執政
責任都交給老百姓
B9 笑死 環球科大懂個屁
B93 好可憐到現在還不知道校正回歸在幹嘛
B9 笑死 環球科大懂個屁
B97 連地方首長都不知道校正回歸是在玩哪齣你最懂？
B99 我懂啊顆顆 我就不懂怎麼會有人不懂了 不是很好懂嗎啊哈哈哈😄
震驚! 第三者竟是執政者的謊言
B1 你就去逞口舌之快吧……這一年來我們沒有歷經別國那樣的嚴重程度，讓你可以在這邊還活著說話，我相信以台灣人的美德，是不會強求你的感恩的。
B2

我覺得已經快了

不然兩個雙北市長 不會在那說

要自主封城 強化三級 準四級
B2 這一年來我們沒過的像別人一樣慘，未來一年會不會？不要再用這種似是而非的文字技巧粉飾執政錯誤的事實，別國都演一年給你看了我們現在還在荒腔走板。
B2 妳就繼續自我欺瞞吧！ 我相信以臺灣的電力供應總有一天會讓妳發不了文的
B3 建議可以好好實地去了解真正活在新北的人怎麼說侯友宜和柯文哲在疫情爆發之時做的處置。
B6
沒雙北市長
我看更慘
中央完全無能
B5 好有趣……沒話說了，就轉著講供電問題……

你有去真正每篇報導都去看、去了解那次停電的原因嗎？

那是不是你家隔壁鄰居老婆生不出孩子，你也要怪政府？
B8 有欸怎麼辦？
B7  你知不知道當萬華爆出群聚感染時，侯友宜只在萬華設立一間快篩站？而且只准篩200人？

你知不知道高雄只有200萬人口，就有3000多間的防疫旅館，

而新北有400萬超過的人口，到爆發之時，卻只有1000多間防疫旅館？
B9 真的各家報導都看了……還做這種結論……我想我也沒有跟你講道理的必要了
B11 誰跟妳一樣只會看報導給政府騙
B10

小姐 萬華是柯屁管的

我比較好奇 你看到的停電原因是啥
洗地不要洗的太明顯
B10 萬華 侯友宜？你要護黨這種程度差太多
B2 為何要感恩 你是農奴政府是你的地主嗎？可悲
B10 侯友宜 萬華🤣設快篩站 華航仔智商都不太高啊
B10 你知道中央核定全台病床數只有2412
高雄就有2541嗎？比全國還多呢
還敢扯高雄？
你買帳喔？
我回來聽感想的
是校正，我打错了，在大陆也是校正。
這裡是台灣，不要殘體字好嗎
台灣沒地方關人，也沒有人敢承擔關人帶來的政治損失
B2 不亏是北医哥，话语还是这么尖锐。
我猜應該是不同檢驗站的速度也不一樣
每個檢驗站進度不一樣的關係
不過也只是我猜的
邏輯正確，我也認同為什麼前幾天的都沒驗完，就驗當天，這樣前幾天的假如發病也來不及遏止感染，還有既然檢驗量能不足就應該早點進疫苗，讓還沒有症狀的人先打，預防傳染擴大，但是政府就無能，去年還說有輝瑞，但現在連影子都沒見到…大概又會說是中共的阻擾或認知戰吧？
B5 通常要有SOP，可見中央對於檢測量能不足時沒有做出新的決策，對於突發狀況反應能力不足
除了需要簡轉繁之外 這篇程度不錯
https://i.imgur.com/FksUjh3.jpg
B~F是累積數字
看醫檢師公會的貼文應該是說檢測的機器跟試劑是充足的，但判讀的醫檢師人員不足
https://i.imgur.com/e48tITt.jpg
因為政府覺得不需要蓋方艙醫院，想用軍營代替
但是現在醫院爆滿
患者只能自己在家等死
不知道政府什麼時候要把軍營改建完

https://udn.com/news/story/122173/5468324
台灣政府就爛啊，共產黨好多了。
真的蠻奇怪的
5/16的到今天還在增加
整個很不合理
"为什么在台湾是今天的验一点，昨天的验一天，前天，大前天，之前每天的都验一点。每天都匀一些来验，这么做的意义是什么呢？"

塞車的大多是登錄系統太繁瑣，不是醫院採檢跟檢驗報告，簡化登錄項目後，才會在周末暴增公布的案例。

"但是为什么这个结果，有时要等7天才能出来，因为我发现今天的数字，居然还能矫正回归到7天前。如果一个病患等7天才能知道结果，他可能等不到即使的照顾，就病死家中了。"

確診者跟有明顯症狀或身體不適的病患或一定是在病房或防疫旅館的。

"而且提早验出来也能快速地掌握足迹，和接触人群，对群众进行警示，如果一个星期后才发现有人参加了千人聚会确诊，这不大条了。"

只要跟確診者有過接觸就會被匡列，被匡列就必須居家隔離，無故出門警察馬上就會來關心你了。
現在被匡列居家隔離的人太多，我們這裡已經至少有五個居家隔離的跑去便利商店，但是警察都沒處理的案件了，我們之所以會知道還是這些白目說溜嘴。
B14 
你說偷進去，、帶手機掃QR code而且實名資料亂填的，都在查了。
或者你直接舉報？20萬起跳捏~
不然我幫你打1922，請你說明仔細一點
要記得查證喔~我怕你這樣留言會觸犯傳防法63條
華航問題也蠻嚴重的
但現在大家一起防疫好嗎?
好的 確診=萬華 COVID-19=武漢肺炎
萬華是華航不可分割的一部份
話說起因不是因為華航嗎？
我大萬華國土北自富貴角，南至鵝鑾鼻，東極三貂角，西抵國聖港，海拔高度尚在開發中，凡經我萬華皆感染新冠肺炎為正常現象，請不要質疑我國日常。
B4 台北吧
B6 華航
https://i.imgur.com/IBnHLO4.jpg
范雲 3+11 華航 諾夫特 民進黨🥺
范雲的錯啊
啊她人呢？
說個話
現在雙北人要去東部 南部
別人如果知道 會歧視唷
不要問我為什麼
因為這疫情有可能會因為中國當初因為“武漢”而排斥
現在反而因為“萬華”而排斥
希望國人不要有先入為主的觀念
B7 台北諾富特
B13 桃園
還有我們啦😘
歧視其他縣市鄉下都可以 被歧視就不行
本來萬華就無辜啊！
所以范雲、華航跟諾富特什麼時候要出來認錯
是政府
錯的是那些確診病例不好好隔離、防疫、戴好口罩，還四處散播病原體😔
太可怕了，叫朋友每天挖礦
核三真香?
真是有夠不意外XD你看看你DPPwwww
節能減碳，救救北極熊
讓我們來用愛發電？
別擔心 把愛傳下去就沒問題囉 顆顆
開啊，怎不開
繼續非核家園啊 gogo
台灣不缺電
台電藏電
日後停電理由不用想破頭了
是不是又要停電了~
冷氣照開啊
不夠電就罵總統就好
非核家園以前在怎麼歲修有吵沒電這麼頻繁嗎？
說節能減碳救救北極熊...說真的火力也是溫室效應的原因之一
停當初公投的就好了😂
讓我們用愛發電
不懂欸，公投真的是投假的
缺電啊
修幾個機組就吃緊
還在不缺電？
綠畜的臉腫到你媽都不認得
管你廢物政府三小
電費我爽繳
你他媽就別給我缺
噁心政府
園區又要開始限電開發電機扛負載
開啊 哪次不開
如果能建立非核家園當然很好
但我們就沒有這樣的基礎
就算有 也達不到目前的用電量
在這樣的前提下想要廢核真的還太早了 
等環保替代能源完善到可以供給全台用電再說廢核吧
繼續非核家園 繼續用愛發電啊！
到底是怎麼樣神奇的腦袋才可以放著核電不用 然後在那邊玩供電吃緊？？
國家分配伴侶用愛發電不會哦？
有政府，好安心
冷氣16度開起來
用愛發電 全台缺電 好啊！！！
在那邊抨擊政府讓人民不夠電
怎麼不檢討自己是不是冷氣開整天，還開超低溫？冷氣不是不能吹，適可而止，電風扇也很好！
支持廢核的先把冷氣關了吧
現在核三繼續努力 廢核仔嘴巴說廢核
身體吹冷氣 真是誠實
就說核四香了
沒事幹台電 有事台電扛~
謝謝黨感恩黨讚歎黨
https://i.imgur.com/WqaqiRA.jpg
各位都大學生了 竟然有人在說不是政府的錯是我們冷氣開太多，那我也覺得妳不應該開電風扇、手機不能充電。這樣不是可以省更多電？
喔B29
學妹不要丟臉了 按照您的邏輯 台積電等用電大戶要滾出台灣 b29
大家先別吹冷氣了真的，換個角度想節能減碳防止臭氧層破洞呀，而且電力的確吃緊，吹電扇也沒什麼不好
B36 節能減碳勒
火力發電越來越大
政府都沒打算了
妳還節能減碳
反核的都不要吹冷氣，反核有骨氣麻。
還沒到夏季就用電吃緊
竟然還有人要檢討其他人民用電方式
這奴性是黨的最愛
核能催落
莫驚莫慌莫害怕
我們還有校正回歸這招
回歸之後就不缺電啦
B33 反正那些講我們冷氣開太多的人八成也在用冷氣
最好樓下不要有人講是停中火、擋三接的錯
開啊，承認自己能源政策錯誤真的沒那麼難欸==
B36
唉 別白費口舌了
大部分的人都認為錯都是別人的錯，自己都是對的🙄
台積電耗電可以為台灣帶來產值，一般人在家耍廢吹冷氣，是能帶來什麼？
還不是疫情爆發，造成民用電大增。
還不是疫情爆發，造成民用電大增。
不知道論點在講啥說不過人家 就說別人在家都廢物 WFH的工程師都在哭哭了 現在是民國時代喔不是清朝義和團 麻煩現在把手機收起來 這個也會耗電喔 畢竟待在家上網留無意義的留言 也會增加碳足跡 追求綠生活的您們可以開始返璞歸真了 讀點書真的很棒😊
太好了
用愛省電
B36 什麼年代還在臭氧層破洞
妳這輩子的自然科老師全都要吐血而死
B29 接下來，台灣未來會變成
在那邊抨擊政府讓人民不夠電
怎麼不檢討自己是不是電風扇開整天
還開最強？電風扇不是不能吹，適可而止
扇子也很好！
雖然覺得妳應該在反串啦
哪位姐妹家中不缺電的
我們一起用❤發電來更確保供電無慮好嗎😉
落後國家三不五時停水停電
台灣慢慢地變成落後國家！用愛發電，好香喔！
B25 因為這樣提到核能發電時總是會有白癡覺青說 那要不要核廢料放你家啊
B56 
每次看到這種發言都會很想請他們去火力發電廠煙囪大口吸氣，為全民的空氣過濾😂
B45 這什麼鬼邏輯
台積電用電可以給台灣帶來產值 用電可以
一般在家耍廢吹冷氣                用電不行

給台灣帶來產值是要幹嘛？不就是讓人生活的舒服一點？然後冷氣都不能開？
然後妳就是那個認為錯都是別人的人
可以只停覺青的家嗎?
🙃誰支持停誰啊！我個人超挺核der!
https://i.imgur.com/xMuKc7x.jpg
B29 
歡迎你來住墾丁  墾丁歡迎你～
反核能的前提下
「應該是要把其他的備案都能因應對策」
節約能源 愛地球 這也不是口號
溫室效應 氣候變遷 
也是地球上每個人應盡的責任
誰都不希望核能發電廠蓋在你我的家園
難道台中的火力發電
台中的全民就要買單空污危害嗎？
各縣市輕工廠排放的廢氣廢水
更是數都數不完
該檢討的是各大企業 如何實現綠能環保
而不是我們這些無辜被斷電的百姓
核能棒被送到美國的時候
你知道我們還要付美國租金嗎？
全民買單呢～
如果你的見解只是節約能源
那麼從自己做起
不用任何塑膠紙類用品
不用任何家電
確實做到 我們再來討論 好不好啊？
B29 搞笑
缺電已經不只是影響我們民生了
想要經濟好想要大廠擴廠
又來限電這齣
真的搞笑
核三機組上線啦，網軍快來洗地啊
最近戰力有點低，該不會是認知作戰的關係吧？
停電又沒收錢 是在嘰歪什麼？
真實世界太恐怖，建議睡下去就不要再起來了
b1
都叫八千睡了
王八千是甚麼意思?
b3
https://i.imgur.com/wp2UGk4.jpg
看一篇paper就知道疫苗好不好了
哪需要靠做夢
https://i.imgur.com/cI7GiVn.jpg
所以你不是人？
我是魔神仔
就你不乖:(
B2 
是快要變魔神仔嗎？
搞不好人家是去上班啊（？
假的
昨天陽明山就很多人（新聞報的
請問這是哪裡
B7 高雄草衙道(第一張照片路牌有寫
拍攝者不隔離？
草衙道
草衙道平常就沒什麼人，現在更⋯
草悟道超偏僻
B12 草梧道偏僻？？
草衙道跟草悟道不是不同的地方嗎
B14 高雄跟台中
他平日就是這樣了啦 不用疫情😂
夢時代一堆人🤷🏻‍♀️
B16 
週日的草衙道
一般是人山人海喔
B18  
我說平日哦～
你壞壞
壞份子，你就是壞份子
當然哪天的就要算哪天啊
數字不是隨便挪動的啦同學
那就把之前的都校正高一點
趨勢就又往下了啊
我們這種鄉民是沒什麼差啦
剩下就看個各邊側翼表演就好
嚴重已過去，未來要守住

口號都幫你想好
側翼心中都有一條趨勢線
台灣人都看趨勢圖在高潮的 沒差啦
每天少個幾十例就會誇政府好棒棒了
看看就好
今天中央有公布 
回歸校正後陽性率是上升的
所以只看案例數是不準的
是不是該調整一下確診數定義……
不然是不是要過一個禮拜才能知道確切數字😂
一種朝三暮四的概念
為了讓數字好看
哪一天的就是哪一天的，不要帶風向了
看綠色的整體趨勢，就是在變少啊有問題嗎

https://i.imgur.com/7IuXJ2b.png
陽性率可能比確診案例數更有意義
畢竟案例數變動會比較大
https://i.imgur.com/VwHoiZB.jpg
至少可以確定的是當天少報一點
可以少被罵
圖也是盡量想辦法讓他好看
你這思想很危險的
B10 那條綠色怎麼畫出來的啊？
明天再校正一次 綠色線的趨勢還會往下嗎？
後天再校正一次 綠色的趨勢還會往下嗎？
大後天再校正一次⋯
你存夠300萬了嗎
數字都可以校正了
走勢也校正一下不難吧
B14 校正不完啊呵
B11 啊確診數會變陽性率為什麼不會變
B18 
你知道陽性率的意思嗎？
案例(分子)增加 檢驗數(分母)也會增加
所以陽性率變動的機會較小
B10 你是有領政府好棒棒的錢喔？
啊今天的就還沒被校正啊
B19 哦哦我懂你意思了
某樓還真是神理解 罔顧還是讀醫學大學的 整天都在跟指揮中心欺騙自己 安慰自己 有意思嗎
B10 這張圖很有趣，綠色線從高點5/17開始畫，紅線卻是從5/15開始畫？
如果都是從5/15當基準來看，校正前和校正後都是上升的趨勢！只是上升幅度不同。
論文數據的趨勢也可以自己控制啊
沒顯著也可以校正回歸成顯著

如果你夠不要臉的話
B11 又不是普塞 是自覺高風險的人自主去塞得
陽性率的意義難說
B25 
所以你有更有意義的數據可以分享嗎？
B26 沒有QQ
每天都在校正
B10 我每看到這張圖一次就笑死一次 就跟你說每天都要校正 綠線怎麼會有參考性啦 只會唸校正回歸卻不懂統計嗎
趨勢有沒有下降我不知道 不過你有300萬嗎？
B4 超前部署 效果看得見
口號二🤣
B10 這個我很好奇的是綠色箭頭怎麼畫出來的 指的是哪一數據呈下降？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621842389.A.891.html
可參考
一開始就說這種每天校正回歸的方式根本有問題了
別國有在校正回歸但也不是這麼密集好嗎
https://i.imgur.com/WmB3Fwm.jpg
B10 那是你沒看懂B0的意思
最近幾天的校正回歸還沒出來，要等到之後指揮中心公佈了才能知道確切數字，所以現在就在那邊講什麼趨勢確實太早

所以樓上才會說要看陽性率
這樣才可以騙百姓呀顆顆
我不管那麼多了啦 反正都是出來安慰自己的 我只希望趕快降低就好 不然不知道又要認識什麼新名詞了
B11 陽性率和篩檢數量、誰去篩檢有關
太多不在疫情擴散區域的民眾去篩檢
只會讓陽性率下降

可能5/15匡列、疑似接觸者採檢量較多
所以陽性率高峰
5/16~5/18 民眾去快篩的量大
所以陽性率變低
5/19 之後沒必要但自主去採檢的民眾變少
採檢量大部分集中於確診者的接觸者
所以陽性率又上升

也許我這樣的解釋不是確實的現象
但我這樣解釋也能過
代表「陽性率」只能證明「採檢量和採檢陽性」之間的關係
無法說明「哪些分類民眾的陽性率」，是非匡列、無接觸一般民眾？還是有接觸、未匡列到？還是有接觸、有匡列？
B37 
你說的都沒錯
所以你有更好方便解讀的數據嗎？
B33 沒辦法
台灣採檢能量不夠

而且
從採檢到確診
從確診到通報
從通報到公告
流程太多，拖太久，造成時間delay
B39 哀 台灣比別人多出一年了，怎麼還搞成這樣
B38 官方資料只有這比整體陽性率%
沒有更多的數據的話當然沒辦法

就像
券商賣的ETF或基金
券商跟你說漲5%
但如果你沒有看成分股、持股比例、個股漲幅
你沒辦法知道這5%是因為成分股一起漲？
還是台積電漲10%、傳產跌8%？
或是台積電不動、傳產漲2%？
B41 
所以在沒有更多訊息的情況下
這就是相較之下比較有參考性的數值
不是嗎？
B42 確診人數雖然現在因為檢驗和行政流程會每天修正、調整
但至少他是「第一筆資料」
而不是經由計算得到的「比例」
而且陽性還有偽陽性，陰性也有偽陰性
所以陽性率%不是那麼具有參考價值
B43 
這個是當日"PCR"檢測的陽性率喔!
你真的知道你自己在說什麼?
B44 就算是PCR的結果

這就像有人跟你說
去年他靠股票賺了20%
今年靠股票只賺了5%
哪一年賺的多？
你不知道投入金額有多少
怎麼知道哪一年賺得多？

這也說明了為什麼陽性率和確診人數沒有match
B45 
我能理解你要說的
但在塞車的情況下
當日能得到的PCR檢驗陽性率
比之後會不斷變動的確診數字
更具參考價值
當然 之後數字都出來後
確診陽性率是要搭配檢驗的量能 
確診的數字 做一個綜合考量
但"當天"來說 PCR檢驗陽性率更有價值

你到底能不能理解啊
你講的沒有大錯 
那你講的時間尺度跟我的時間尺度
完全不一樣啊
張飛打岳飛？
B46 
你知道篩檢人數有多少嗎？
如果不知道
那就沒什麼參考價值


5/15 陽性率 5.8%
5/19 陽性率 2.1%
假設
5/15篩檢1000位民眾，共58人陽性，陽性率5.8%，導致更多民眾恐慌、連沒有感染風險都跑去篩檢，導致5/19有5000位民眾去篩檢，結果105人陽性，陽性率2.1%，這樣百分比 % 還具參考性嗎？？
B46 
時間尺度不是問題
我想讓你了解的是你沒辦法透過 % 知道實際情況
要是我這樣改實驗data
就被教授轟出去了
B49 
如果你的實驗每天要交前一天的報告
但教授每天給你檢驗的數據太多
來不及每天跑完流程
也會有一樣需要把數據回補到適當日期的情況
B49 實驗跟臨床本來就是兩回事
沒事不出門，國家我來救！
待在家就能救國家，這麼簡單的事還不快跟上！
各位好好珍惜身邊的人吧，現在傳播鏈根本查不出來了。各地都有陸續的確診
台灣就這麼小一個島國，大家都住這麼擁擠。交通方便，從台北到屏東不用多少時間。
我現在不光是看確診人數也看死亡人數。
比例越多表示醫療資源越不樂觀
信了政府一年是這種情形，信自己比較實在
https://i.imgur.com/Fam5x0q.jpg
https://i.imgur.com/Sqgphaj.png
連google也沒在搞校正回歸的
7天確診數翻倍 1547 -> 3139
小心被說：不然你來做啊
你跟民進黨講資訊透明？就跟蘇某發誓不出來選一樣
數字太大了不能播
所以以後每天都還是會有這麼多校正回歸ㄇ
我以為流程昨天已經改善了
今天怎麼還是這麼多校正回歸= =
推 所以現在越積越多 
數字不能作為安不安全的依據
就視覺來看 
這張圖放在簡報是一個不太好的呈現

資訊不透明 公視播的出來
真的不知道到樓上們在為反而反什麼的
看完表後覺得……嗯……
放棄……
太可怕了
因為看起來很嚴重
這樣大家會一直噴
乾脆改個說法
走私變超買
現在是＿＿
B6 然後校正完發現...其實疫情根本沒控制住
唯一支持校正回歸
黨會跳針叫你要你體諒醫護人員
工程師 表示 code 你說改就改喔
天哪！先吹個冷氣壓壓驚
天哪，先關光頭王的冷氣壓壓驚，他沒頭髮應該不會熱
不用怕，我們缺的不是電而是愛不夠～
蔡英文的“用愛發電”說綠能的發電占比要提升到20%，但民進黨執政已逾四年，風電光電等再生能源卻只增加了0.6%，如果真的要達到她口中所說的目標，那得讓民進黨再執政120年。所以120年後我們就不缺電啦～
2018台灣人自己公投不要深澳電廠的
然後中火燃氣機組被盧秀燕擋下
現在三接眼看又要被擋
然後喊缺電???
請投四個不同意好嗎
三接是儲存廠又不是發電廠，臺中之所以擋是因為林佳龍訂的規定
B5 三接旁邊有大潭阿

這樣北部才可以一直吹冷氣
b6
大潭的氣是從高雄永安接的，有沒有三接沒差好不好
因為擋下來要用核四啊
又再深澳了 所以那時候公投沒過現在深澳就可以發電是不是啦
b9
深澳是因為蘇貞昌要選舉
四個都同意💪💪💪
B4 台中只要求原來的燃煤廢掉換燃氣，中央打死不廢掉舊的燃煤要直接增設新的燃氣，不是不缺電為什麼舊的燃煤不能廢掉？  講白了，核能的空缺綠能根本無法補，實際上要靠燃煤+燃氣「全開」才補的起來
三接的天然氣儲槽要供應給大潭燃氣發電廠，大潭也要新增燃氣機組，台灣目前兩個永安 台中接收站共同供給天然氣給興達發電廠與大潭發電廠，海管是南北串連在一起，所以永安出事，台中就是扛起來，兩者互相支援，三接規模約1/3，很小但加減可以補足新增燃氣機組的使用，未來台中火力發電廠會全面改成燃氣機組，並且台電也會自己增加接收站與儲槽，但是這些建設都來不及趕上缺少的用電量，少說也要3 5年之後，核四當年2013年已經測試完成，萬事具備卻被民進黨給杯葛，不然一座核四堪比核一加核二，發電怪獸哥吉拉好棒棒，有足夠的備載容量才可以分批進行機組的歲修，從民進黨執政後我只看到全線滿載的發電機組online，現在會修不及用也是政策錯誤失序造成的，只能說一個錯誤的政策方向要用10年去改正！！
B4 黨說不缺電造謠
B7 那這樣幹嘛蓋，從高雄輸氣到桃園有點怪欸
b15
因為永安地夠大啊
B15 永安跟台中還有以後的觀塘接收站都會串連起來供應給興達與大潭燃氣發電廠，永安與台中還有擴廠計劃，台電自己也一樣在台中港那邊弄一個大大的接收站加儲槽！
白痴們在廢核啊
廢核死全家
錯誤。
國外早就有類似的校正統計

https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=943290
現在疫調都是地方的錯政府都沒錯啊，政府繼續摸摸頭就會有寵物出來幫他洗白了～～～
什麼封城 應該是分區外出採購吧
代表台灣部分人民的視野......

0.0
現在還有人會信媒體喔
不是亂下標
就是內文錯字一堆
當今記者水平大概是中輟89吧
令人傷心和無力的是：
那些會去看傳媒並深信不移的人，看不懂你的這篇文
立立立標題 網讚：果然選對人
柯文哲就是一直被用這招搞啊
民眾黨又沒媒體
只能讓其他黨宰割
有黨證不會
john hopkins是黨校 我們要抵制
中共同路校
抵制！
他們超可惡的 還打死不認錯 講這種話簡直打擊第一線醫護人員的信心！
他們錢太多捐給大家沒什麼，就是政府不敢罰，罰一次不怕就罰二次，他們哪來那麼多三百萬？三百萬可以開珍珠奶茶店欸
谷歌公然造謠反對黨的指示！應與以懲處
罰了再找管道拿回來？
給外行看的+721就夠了
內行要看趨勢再看321+400
都是+721，但是意義不一樣
有黨證無敵
你要相信黨
不好意思，借串問個，現在酒駕罰多少啊？
https://i.imgur.com/wAYRsRN.jpg
時間本來就有落差，怎麼我看到的John Hopkins跟你的不一樣🙄️而且一堆國家都有用這個概念，不懂可以花時間查證，google也很好用的
然後我絕對支持處理造謠的人（包含民進黨這兩位），那在那邊煽動說校正回歸錯誤的網軍還有某些黨政治人物又該如何處理？
好的 明天校正
因為校正回歸確診數
所以時間沒辦法校正回歸了
GG
白髮魔女蠻好笑的 你自畫像?
https://i.imgur.com/m57thO9.jpg
B1 去看你的三立吧呵呵🤭
https://i.imgur.com/4dTsBmU.jpg
之前罵對岸造神，現在稱陳部長是憂國憂民XD
結果同一天影片的截圖還是黑髮
雪兔換毛都沒這麼快
而且好開心桃園有人染疫 這什麼心態嘖嘖
https://i.imgur.com/uTQCag7.png


舔起來!! 阿北好棒!!! 確診數最高再來說我們有防疫旅館好棒棒 超前部署😌😌😌
https://i.imgur.com/97j6xKs.png
確診人數最多最多現在開始洗成防疫做最好
有阿北 好辦事🌝
陳時鐘要聽話啦 學學科文折
https://i.imgur.com/EV956Wm.jpg
柯文哲做事給推 沒話說 但總統就算了 省省吧
嶺9萬馬上出來透氣了
覺青到底是多緊張
看到舔中科 愛死他了
可是他跟德明 已經成為時事版神鵰俠侶了
雄大粉頭是不是直接不切帳號懶得演了= =
現在是嶺東+高大粉頭一組
其他同事一組？
幫大家補一下B2 B4
B8 我跟你都是小楷那組的阿
B9 又再供三小了啦⋯⋯
我這個人很簡單
有柯文哲就讚
阿北做的事 其他縣市長沒做嗎?
B2 
不要跟我說機組人員從桃園機場下來
住完桃園諾富特混住防疫旅館後
最可能去的地方不是雙北市啦
https://i.imgur.com/mYxS6Bp.jpg

https://i.imgur.com/dUUFWls.jpg
https://i.imgur.com/FD5G3v3.jpg
B1 B2 B3 怎麼回事
B13 那為什麼桃園沒事??
是不是你雙北太鬆散
b15 桃園哪裡沒事= =
防疫旅館混住群聚 員工也染疫
機師家人也染疫
B1 B2 B3 急著發文到忘了切帳號？別急好嗎？
原來大家有很多帳號哦 難怪🌝
B4 
B2 
幫大家標網軍
不用謝了
樓上一堆噁心蟑螂
你他媽范雲強力建議的3+11都沒責任就是了
https://youtu.be/W1EEFwYYIaI
一下說停止口水專心防疫
一下又放側翼🐕製圖抹黑
這些猴子真他媽精神分裂
誰來送辦高嘉瑜？
有黨證誰敢？
300萬！！！
現在是人數太多，以前人數還沒破百可以方便
現在的意思就是
外面全部都是疫區
叫你別出門啦
甚至你家可能就是足跡之一阿
有什麼好無辜的？？？？
現在公布真的沒意義了
整個台北就是
民進黨政府「又」使出了時空背景不同之術
我怎麼會說「又」呢？
無能的綠共民進黨 永遠只會騙
新北都要破千了，請問你覺得有四五千個有空的警察來做疫調嗎?
足跡不是都交給地方公布了嗎？
真的好無辜喔
叫你待在家不要出門 那公布足跡要幹嘛
全台灣都是疫區
有沒有公佈根本沒差
全部都受影響
公布足跡跟實名實聯制都是腦殘政策
講難聽一點 現在有點拼運氣的感覺了 因為也不知道要怎麼抓了 只能燒香拜佛不要遇到無症狀感染者
https://i.imgur.com/j9Fg6uV.jpg
看一下流程圖再說啦
https://i.imgur.com/fEP2ulA.jpg
https://i.imgur.com/wKDnPyS.jpg
1450菸粉又在護航了 不然就是大內宣維穩 中央還想甩鍋給地方啊？不要丟臉了 通報系統中央全權負責的 ㄏㄏ 陳時鐘今天自己都道歉了是中央問題不是地方問題 防疫最大的破口就是你們民進黨害的包含3+11 諾富特 1450還不出來負責？ 嘔嘔嘔
https://i.imgur.com/P65gXC3.jpg
https://i.imgur.com/Vxf1j8r.jpg
https://i.imgur.com/Pa6HbMz.jpg
怎麼還是有人不懂校正回歸啊⋯⋯
很丟臉耶
雙北市長辛苦了
B6 淚推千葉仔QQ

https://i.imgur.com/EoRZgVR.jpg
不懂校正回歸搞不清楚狀況的才是丟臉吧
乖啦ㄏㄏ
說不了解的是不是都沒看之前每日新增病例的採檢時間啊？突然改公佈辦法還不做全面修正才是我們不理解的地方，關懂不懂校正回歸什麼事 B5
B7 你還幫他按讚幹嘛 他每次都先洗上熱門 然後再改內文罵 你第一次來14版嗎？ 他是民進黨的1450超級側翼
https://i.imgur.com/rsOjwAx.jpg
就是檢驗能量不夠
快點消化完別再搞每天矯正
每天都在變的數據會沒人相信
綠共民進黨 綠腦* 們又出來為 防疫無能造成台灣防疫破口的 執政黨找藉口了
B10 所以我截圖了啊QQ
嶺仔愛改內文已經不被重用了
難得看到千葉仔這麼說hen感動唉我不信她會這麼不要臉改180度內文
其實說句實話bbs如果真的能代表民心的話 
民眾黨說的話就不會只有4%了
中央在篩檢和確診認定的過程中有雍塞的情況
造成確診的數據傳到地方來有落差
5/22新北記者會[前2分鐘]就把[校正回歸]的原因說完了
侯市長的說法與柯p一致
而且根據新北市長的說法...這是阿中部長自己承認的
不知為何側翼還在用偏差資訊和梗圖誤導
https://youtu.be/hNvBN7j9i8A
B14 你這樣講會被柯粉罵啦 XDDDDDDDDD
https://i.imgur.com/xrtObeQ.jpg
忘了切帳號的嶺東哥今天還好嗎 B16
B13 haha你也太可愛 我應該說什麼你都會覺得不要臉吧XD
B19 並不會喔！有關人文、動保、環境等的文章或留言我都有按讚，至於政治部分有的同意有的唾棄
B17 這兩個不同狀況吧
B6 時鐘比較辛苦
B14 現在有人在說bbs的？
會稱呼ptt為bbs應該年紀40+了吧？
B6 妳不拉柯打侯了？
https://i.imgur.com/sy3xqyq.jpg
疫情結束第一件事肯定是罷免柯侯
是要把雙北人的性命當兒戲多久
B15 侯還說通電話的時候陳時中剛開始說在找病例暴增的原因，那意思就是說陳時中本來沒有意識到會有校正回歸的問題呵呵，自己檢疫能量夠不夠都不清楚的指揮官
B25 應該是看你們要耍腦多久才看的懂吧
好喔 100分喔
校正回歸硬要搞成大分
照你這樣說
老師會在還沒改好考卷時
先跟你說一個全班平均70
你拿到80分以為自己考得很好
結果老師改完全部考卷以後「矯正回歸」
跟你說全班平均92
你還覺得自己好嗎？
你應該會說：老師為什麼沒有說平均還會變動？！我以為老師全部考卷都改完了！
不重要阿，
你媽只想知道你這次期末考，各科成績怎麼樣
你過去五天因為成績沒出來都謊報預估成績
今天拿到考卷才發現：幹，六科都不及格
情急之下只好跳針怪老師太晚才改好
媽媽別生氣，我不是一天考壞六科啦，
我今天只考壞一科而已，其他幾科是前五天考壞的。
這種東西可以一直改，你開玩笑？
上星期股票放空的可能都白賠了，雖然他們看對了，但政府數據未完全公佈所以他們被嘎爆
最好不要有廠商上星期覺得還好繼續生產欸，因為後來發現疫情加重了，東西可能會賣不出去
開店的上星期最好不要進貨欸，因為校正回歸後數字變難看了，縣市首長要求禁止內用了，進的貨自己吃掉或認賠謝謝
有損失請自己吞下去喔，誰叫你們不懂校正回歸

話說好險我只做多不做空
一盤96well能裝幾個sample 
還要跑PCR
變性、黏合、延展不需要時間？？
最好不會塞車==
一直糾結於數字跟曲線
只覺得不懂的人在那邊吵真的很煩
醫護人員替我們負重前行
然後一堆人一直在這裡拉高仇恨值
可憐🥺

B7你真的先安靜
看了覺得你很尷尬笑死
你拿改考卷的時間跟跑檢體的時間比？
啊你真的知道這次的考卷幾張嗎^_^
B9 學店仔你也該看看
你媽 (人民) 只想知道你這次考幾分，成績 (確診人數) 怎麼樣

老師先跟你說全班平均70
你拿到80分以為自己考得很好 (可控制)
假如你媽 (人民) 同意這說法，你就不會因為考爆炸被打屁股 (沒太多抱怨、擔心)

但過幾天老師改完全部考卷以後「校正回歸」
跟你說全班平均92，你媽這時也知道平均更高
而你考這麼差 (不太控制)，且認為你隱瞞某些事，被你媽暴打一頓 (被質疑、不信任)

你媽應該會說：老師為什麼沒有說平均還會變動？！我以為老師全部考卷都改完了！

實際上「你」跟「老師」還是同一個團隊

B8
沒有人反對把缺漏的資料予以補正
但你在報告目前收到的統計資料時，也要同時加以說明阿
以上是現實人民的主觀感受，也沒人苛責醫護人員跟跑檢體時間
B7 
括號註解沒有比較好喔
邏輯死亡
https://i.imgur.com/ekeimeZ.jpg
B3 B4 B5 
所以你覺得結果還沒出來的個案，要全部直接算確診還是直接不算確診？還是乾脆都整個不要公布？
重點就是結果出來需要一些時間
B10 那要講啊
舉例「各位，我們今天已確認的確診人數為300，而目前尚有共30000案待排查，30000案範圍為5月1日至5月20日，在排查結果出來前確診數暫為300」
講清楚不就好了？

所以也沒人怪醫護偷懶擺爛什麼的，大家都知道他們已經盡最大能力在檢測，有問題就講出來讓大家知道，而不是要到最後不得已才說因為檢測能量不足我們要校正回歸，就跟缺電一樣，有缺要講，而不是要到一星期內停電第二次才承認供電有困難

不知道你有沒有看過上市櫃公司財報，如果今天公司財報敢在沒事先公佈的情況下，三不五時這樣校正回歸，他股票保證跌到爛，因為這間公司出具的任何資料都不具可信度，就算再怎麼好看都跟垃圾沒差別
B11 瞭解 日後應該會有更多校正 請參考
https://i.imgur.com/GPG1F1s.jpg
B12 這表格就不錯👍👍
這種東西做個系統對外開個api給大家撈資料就好，基本的CRUD大學生都會寫的程式

有重大情況再開會就好，全世界也只有台灣會把防疫當成大內宣手段
當然要每天開，不然就被說“蓋牌”，還有每天才有機會“校正回歸”阿！
硬要做成大分
感覺一個月開一次差不多
反正每次都感覺在壓數字
不開你還會說政府隱匿 
哈哈哈 你們到底在說啥
又不是叫你不要開
是叫你不用每天開= =
現在每天報的數字基本上都是錯的
啊我要知道錯的數字幹嘛？
網站上更新就好
反正時鐘只會報數字
還會報的比較慢
開成這樣都被說成蓋牌了
不開還得了
酸民滾啦
啊每天開才能知道最新疫情狀況啊，你們真的很囉嗦，要開的也是你們，不要開的也是你們，好吵。
知道不正確的最新情況有什麼用？
每天開反而變得太瑣碎
資料都還沒收集完畢
就直接公布幾例
事後再來校正回歸
開不開都有人酸
做人真難
覺得可以直接開一個線上即時確診人數的數據，有嚴重或是緊急事件再召開臨時記者會就好
如果每天記者會流於形式的話也不用浪費這個資源了

B12 昨天突然校正回歸了這麼多人，不禁讓人懷疑當天記者會報的數據可信度，如果當初就先跟民眾告知不是即時數據，大家也不會這麼反彈吧，只是這樣記者會的意義就不大了
B1 同意 蠻簡單的方式 順便增進大家的程式能力
我也覺得一次校正完再公布就好
校正兩次真的有點奇怪
那明天是不是又要校正
直接一個禮拜+0 在第七天校正回歸 豈不是美哉
本來就沒必要開記者會啊，
我一直看不到開記者會的必要性在哪裡，
除了方便執政黨造神作秀，
真的找不到原因了。

執政黨那麼會做圖、做懶人包、打廣告，
大可以直接把每天確診個案做成圖，
然後想要宣傳的事情做成懶人包，
放在臉書和各大平台，
然後讓網軍散播這些消息，
再出動側翼團體在各個社交平台發布訊息就好了。

而且最好笑的是，
侯友宜說他很多資訊中央都沒跟他說，
然後三立跟Coco都能提前知道確診數，
都已經這樣了
還能護航的人全部都能合理懷疑是網軍或蠢蛋了
第一天校正的時候說為什麼會從週一拖到週六
今天才第二天就開始說為什麼不全驗完再校正
看看政府多難做事
疫情大爆發不每天開記者會一定有人酸瀆職
每天開記者會也有人說幹嘛每天都要開

每個地方能做檢驗的機器就是這麼多
在爆發初期不只要把前面的篩檢做完
後面新篩檢的也要同步更新
第一線的醫護人員已經非常辛苦了
不要再說什麼你們怎麼不這樣不那樣的
做好自己該做的才是對自己對大家都好的
每天校正來校正去的…
腦幾點的啊
這樣就酸民
是不能有其他意見哦

事實啦
有更好的方法
比起只會腦跟的對社會更有幫助一點
就嶺東仔每次都在護航啊
要留給黨一點事情做阿
不就之前一堆人在叫為什麼拖了一週才校正嗎
但我也覺得不用每天開啦
有開沒開我都已經不在乎了
下午看到累積確診4917 心已死
這個病毒直接癱瘓台灣的日子不遠了QQ
你們這些呆包，花時間看一個老人幹嘛？我只看過幾眼就不看的東西，比覺青還笨
我猜猜看...染髮劑商機？
小英幾歲啊，不白頭髮才奇怪吧
小英今天頭髮又黑回來了 好神奇喔
每天大內宣說什麼 
台美最友好時刻、戰爭時候會出兵幫忙
結果疫苗才70萬劑
而且還是次等AZ
被賣了還幫忙數錢就這種的
有事國軍扛（化學兵　天災人禍幫忙）
沒事幹國軍（美豬餐　砍年金　罵螺絲鬆）
萊豬啊
B3 頭髮可以這樣白了又黑 黑了又白嗎？ 總統別不講武德呀
而且他還有老婆
這種人都有莫名的吸引力就是了？
B1 有台灣價值就是帥
B2 是中華民國價值，他們窗台掛了大大的中華民國國旗
看新聞採訪
這髮型跟長相就知道是異類....
其實還蠻好笑的~
谷歌的統計圖還比較清楚
https://i.imgur.com/fmlZrNB.png
B1 真的  這才叫做疫情最新動態
你真的知道為什麼要把案例放回去各天嗎？
https://i.imgur.com/7aiS2fz.jpg
https://i.imgur.com/qpFoIAp.jpg
B3 我知道啊 大內宣用的
疾管署英文版可沒這樣搞
https://i.imgur.com/RfZXYx1.jpg
B3 還是可以看出後來政府有控制疫情啊？
這有什麼問題？疫情能否控制跟突然被控制是兩回事，人民要的是當下最清楚的案例，而不是漂亮的曲線好嗎？
不要怪雙北市長了好嗎
https://i.imgur.com/nRvcckp.jpg
B6 當天能夠採集的最大量就如實報出來，何必等到之後再塞回去？所以每天公佈確診有意義嗎？何不一個禮拜公佈一次最準確的？
B4 B5 你們要這樣認為我也沒辦法，確實，當天得到的結果就是723例這無法否認，但放回各天對我來說不是只是要數字曲線好看這麼膚淺吧，把數字放回各天其實一堆國家都這樣做，詳細看各日變化是為了確定疫情到底是擴散還是抑制，現在看來還沒抑制，但也沒有擴散
全世界的國家都會校正回歸好嗎 笑死
我們流行疫情指揮中心公佈現在是要校正回歸後的數字，還是當下的數字？
一盤96well能裝幾個sample 
還要跑PCR
變性、黏合、延展不需要時間？？
最好不會塞車==
一直糾結於數字跟曲線
只覺得不懂的人在那邊吵真的很煩
醫護人員替我們負重前行
你在這裡拉高仇恨值
真的覺得你很可悲
馬的真的很生氣閉嘴啦
當然有意義
愚民很好騙
一個又繼續往上攀一段
一個持平或是些許下降
你跟我說這兩個狀況一樣？
你的大腦是被顏色覆蓋了嗎？

用膝蓋想也知道如果又向上攀一段代表該地區又暴增一些人代表有更多淺在者。
看看陽性率吧
比案例數更有意義
塞車對於比率的影響不大
https://i.imgur.com/PBcvnE1.jpg
B3 無腦反中，對岸說屎是臭的，你都會說是香的。
B17 那你說一下你的想法嘛 我想聽你的高見欸 不要只會亂噴啊 你亂噴也要舉出論點欸 你也講一下我的資訊哪裡有問題啊 我好想知道喔
B6 你被帶風向了

侯友宜稱中央通報有時間差 柯文哲稱採檢流程皆歸中央管
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-22/577689
綠蛆側翼護航中
B12
你自己看上面到底誰有罵醫護人員
都是怪罪決策者為什麼一個禮拜校正一次吧
如果當天來不及檢驗應該要隔天或兩三天以後公怖阿
為什麼要一次在六日公佈？？
我不知道你是網軍還怎樣一直在亂帶方向
B18 對岸執行力足夠，除武漢硬封城外，其他80個都市也都軟封城，城市中的各個社區也都執行封閉式管理，每天只有必要採買食物的人員才能進出，盡全力讓人員的流動降至最低，所以當然確診人數能夠快速下降。你什麼都不知道，只會轉貼他人的，又告訴大家都是阿共騙人，都不用去看跟了解對岸防疫所做的努力和方法，還停留在台灣好棒棒的大內宣。 https://newslab.pts.org.tw/news/169-%E8%BB%9F%E5%B0%81%E5%9F%8E%E3%80%81%E7%A1%AC%E5%B0%81%E5%9F%8E%EF%BC%9F%E7%9C%8B%E6%87%82%E6%AD%A6%E6%BC%A2%E7%96%AB%E6%83%85%E7%AE%A1%E6%8E%A7%E5%B7%AE%E7%95%B0

順便貼這篇給你看，台灣和大陸的入境管理措施，就會知道為何台灣會淪陷，因為我們的政府根本就是反智，該做不做只會鬥國民黨和騙人。
https://m.news.sina.com.tw/article/20210507/38481844.html
B21 
確診者只會越來越多
你以為延後兩三天檢驗速度就可以跟得上嗎
截止時間 有多少就公布多少 
有什麼問題
請你不要滿腦子政治可以嗎==
我只是想帶給大家正確的觀念
不然不了解真相就亂怪罪的人看了就煩：）
臺灣加油 你也要加油
B22 我是不知道你是不是 B17啦～ 不過，🈹️你是不是覺得你找到好多資料，但你真的知道我在講什麼嗎？我在跟你講把案例回歸到各天在公衛上的意義，你在跟我講防疫政策？我就先不吐槽你貼來的第一篇是去年2月的資料，然後你貼來的資料都寫這種方式有沒有效待觀察，我都搞不清楚你是不是反串了
再來你貼來的第二個連結，我從來沒說大陸的防疫方式沒有值得學習的地方，但台灣的防疫政策是機場派防疫專用計程車送到家，然後你舉防疫公車？？哪個安全你自己判斷。然後你舉普篩？去多讀一點公衛一些基礎的文章好不好，為什麼之前一直不普篩跟現在為什麼台大院內要普篩，去多讀一點書。再來連結裡提到大陸都憑藉公衛專業做事？大陸有4隻疫苗？
https://i.imgur.com/XvpDl58.jpg
這是google找到的中國確診病例數，你相信憑藉公衛專業會馬上大量的確診數突然消失？我是不信啦，然後疫苗，你真的知道他們疫苗的原理嗎？這種方式是好疫苗的方式嗎？在香港打死多少人你知道嗎？不知道就去讀點書。
然後你從頭到尾都沒針對我提出的點在回答喔～🈹️這樣不行欸～
不是看到大陸就反，台灣政府買疫苗的政策也是問題一大堆啊，我是就事論事
我真的覺得應該要控制在一個地區
像目前在台北的人就應該待在台北的一定的範圍區域
結果現在都沒這樣
導致一堆人學校放假回家或害怕北部病毒逃難去南部順便帶伴手禮病毒去南部
病毒像花粉那樣隨便灑的
如果是因為怕封城經濟下降
那控制在一定的範圍那樣應該不會影響才對吧？
喔
B6 繼續造謠啊，
散布假訊息是要逆時中？
B6 北醫仔你在怪前線醫護嗎？他們那麼辛苦篩檢上傳資料你還怪他們，中央超前部署的系統又卡又繁瑣又難用，拖累前線作業，好意思甩鍋地方😡
好了啦 好了啦
不要看不懂中文 在這邊拗
B24 
第一，你貼別人的文章說沒有校正回歸就會像大陸的圖表一樣，但這剛好就打臉你自己後面說的你不相信對岸的數據，啊那張圖就是告訴你他們只是沒有照採檢日排才會那麼突出，誰告訴你他們造假了！你在那邊不相信什麼？不相信的理由又是什麼？
第二，我不用跟你在那邊爭論是防疫公車安全還是計程車安全。現在是哪裡的疫情開始爆發了！你告訴我，誰做的比較好，誰每天幾百例的增加，還在那邊為不普篩辯護，我們的國境就失守了啊，就結果論很明顯了不是嗎？
疫苗好或不好我就真的不懂了，資料我也想找新的，武漢封城就是去年的事情，當然資料也是那時候的，別人就在往後疫情時代發展，那是過去式，只有我們還在做別人一年前就經歷過的事情，真是可悲。
B30 唉 🈹️ 裝睡的人叫不醒，我看你自己也搞不清楚自己在講什麼。你會相信一個原本每天破千例的國家，在一個最高峰後兩週突然就幾乎沒有確診嗎？到底誰打臉誰啊？如果你選擇相信我也沒輒，我在這個領域我應該比你清楚吧，別的領域我不知道，但在醫學這個領域中國給出的資料可信度常常都被人打上很大一個問號，今年3月Nature才發表一篇研究在探討這個問題，這些自己去google都找得到，你說這要怎麼讓人相信？
第二點，被打臉就在說沒有要爭論，台灣是爆發了啊，但也是3+11這個問題很大的政策引起的，跟國境有沒有全面普篩有關係嗎？如果是國境未普篩造成的，早在一年前就會爆發，給你拖到現在？現在能解決台灣的困境真的只有疫苗跟不要群聚。笑死，一個門外漢一直要來爭辯，是你自己一開始就扣著政治的帽子要來吵，我都是看各種data跟你的論點說話。
最後，不知道就用原文去查，很難嗎？Inactivated vaccines, AAV vaccines, mRNA vaccines...等，隨便google都找得到，這些都找得到淺顯易懂的資料，還是說要看英文對你來說太難？疫情爆發這些事本來就該做，我不太懂什麼叫做別人之前做的，啊我們就晚別人一年半爆發啊。如果要講買疫苗，對啊，政府這點做超爛，也沒給個清楚的解釋。但你要說台灣沒自己的疫苗，台灣高端跟聯亞正在進行第三期臨床試驗你知道嗎？關鍵字：MVC-COV1901，自己去查，你要嘴速度，一般疫苗要在5年內到第三期根本天方夜譚，所以現行疫苗副作用比例之高也不奇怪，GSK跟Sanofi這種國際大藥廠現在也還在第三期還沒上市。不要別人好好想討論解釋，你馬上扣上反中綠共的帽子。
B31 你可以選擇不相信老共，但看看現在就好了啊！如果數字沒有降低，疫情沒有被控制，現在會都解封嗎？到底是誰一直裝睡啊！明顯就是控制住了啊。還在那邊一直催眠自己阿共造假。
對啊！我是沒有很懂，英文什麼的也都不行，但是你說國境不普篩，不是問題，3+11才是主因。但就是沒有普篩才還會找不出來確診機師，然後你還一直跳針。
沒普篩然後直接上計程車，這些計程車不是漏洞嗎，無症狀的感染者可能感染家人大家早就知道了，但這個政府就是不聽意見堅執不普篩入境者，只做居家檢疫，就跟你現在一模一樣。
並且台灣現在才爆發是因為政府一直蓋牌不肯做普篩好嗎，現在終於被踢爆了，笑死我了，誰知道3+11之前就有多少個案在社會上趴趴走了。
拜託你，社會是看結果論的好嗎？不要再繼續自我感覺良好了！
B32 你要這樣相信我也懶得理你，解封跟疫苗施打率有關，他們施打率很高，這點我們政府要好好檢討，我在跟你講醫學上的趨勢，跟你講去年沒有疫苗時案例突然全消失的事情，你一直跳針阿共好棒棒。
知道自己不懂英文不行，還不去精進自己，一直在這邊沒邏輯的打嘴炮。還在吵去年沒普篩，你知道去年一篩到陽性怎麼處理嗎？不管有沒有症狀直接送負壓病房，然後普篩醫院就會收到一堆無症狀偽陽性的病人，然後隨便講如果偽陽性有1%（這已經很低了），一天入境20000人，就有可能有200人偽陽性，去年過年回國潮每天這樣搞，不用一週台灣醫療體系就爆了。沒症狀先回家休息，因為就算中鏢通常一週內會出現症狀，所以之前都會隔離滿，有症狀馬上採檢通報，這樣能安穩過一年，這就更凸顯現在3+11最大的問題。知道自己不是專業沒在醫院待過不了解整個體系，還一直在這邊無限跳針，你根本就是來討罵的吧。
你後面邏輯亂到我不知從哪講起，我沒自我感覺良好，我都是用數字跟實例跟你說話，倒是你一直沒邏輯該該叫。前面還露出法律系，怎樣？覺得自己好棒棒講話好有邏輯嗎？你沒相信政府就代表你超會獨立思考不會被洗腦？我看完你的論述，嗯 你要多加油
B33 我就問，你說解封和疫苗施打率有關，請問武漢何時解封的，記得是2個月後，他們的疫苗這麼快喔？2個月就製作完成開始施打了…到底是誰邏輯奇怪啊？你去搞懂點再來討論好嗎？算了…我幫你回答吧，這就是普篩之後才能解封的，這樣清楚嗎！

誰跟你說普篩有陽性反應就得立即送負壓隔離的，不能輕癥的先住專責旅店嗎？現在不就是這樣做的嗎？怎麼那時候都不行現在都可以了？政府就是沒有仔細規劃，而且不願意普篩才這樣做。這我不是專業也都想得到，你這專業的真的才是要多加油吧😰😰
B34 幹每次看你的回覆我真的會笑死欸😂 你要相信對岸沒有確診你就去信啊，你要去信這種趨勢呈現的data你就去信啊，你大中國這麼強大怎麼可能騙人造假ㄏㄏ 還討論勒 這樣是討論個毛啦，從一開始我講的點到我每次舉出實際的例子，你沒有一次根據我提的點回答欸，還一直嘴邏輯，我聽到都不好意思了
就跟你說你沒在醫院不是這個領域不是專業不要一直來爭這些點，去年篩檢陽性誰跟你還住旅店，都講到這樣你還要來爭，講到我都覺得自己可笑要一直跟一個不知道是真搞不清楚狀況的人還是在裝睡的人在辯駁
B35 專業在哪裡了？你說的都被打臉還好意思一直講，繼續跟你說你還是跟那個大笨鐘一樣一直跳針，算了睡覺比較實在，台灣真是危險，台大專業的還是你這種程度，得了吧！
B36 哪裡被打臉，你一條一條列啊，從我最開始講的把案例放回各天開始列啊？來啊，不知道是誰跳針誰反智，輔大非醫學系的知道自己不懂，看原文也不行的要來跟我嘴醫學公衛的專業？還想戰台大？笑死，從頭到尾就你被壓著打，無法反駁就講人一直跳針，在我看來你的反應都讓我覺得可憐
校正沒有意義?沒有意義的話沒事蹦出個校正回歸幹嘛?還搞得全台文盲率上升，都是說明一天的檢驗量根本做不完，才需要校正數據，我不校正用原本錯誤的數字、資訊要分析個屁，指揮中心想把事實準確數字說出來，結果被一堆文盲打敗。
邏輯也完全不是你說的「嚴重的時期就是在過去，而過去的那些天政府都表現不嚴重的樣子」這些陰謀論，比起糾結在數字多寡上，還是多宣傳把醫療資源讓給真正需要的人吧，這才是我們現在該做的事，而不是一直在吵到底校正回歸在幹嘛。
直接問你當天當下知道數據後你可以做什麼?還不是看著幾百例數字發呆就沒有然後了。
只是基本的資料處理方法而已，哪裡沒意義？沒學過統計嗎？ 不要在那邊文字遊戲說什麼統計沒這個詞，只是方便敘述而已
B39 資料要怎麼處理跟要怎麼報給民眾看是兩回事
美國日本之類的國家都會校正回歸
超正常好嗎？不要亂帶風向
而且他們都15天一次發布

但在台灣？每7天一次發有意見
每天發也有意見，真的是不要太刁民ㄟ
從以上留言，就能看出輔仁與台大的差距
全世界都會校正回歸啊所以全世界這樣做都沒有意義啦笑死

然後樓上台大的辛苦了跟某學校言論相對看來真的智商可見一斑呢
B42 B43 沒事XD 最近一年常幫周遭長輩或其他人科普公衛、醫學、疫苗、病毒、免疫等基礎概念了，都會希望讓別人理解正確的觀念跟實際狀況，不過回上面那串到最後被激起一些火氣，代表我EQ還有改進空間
不校正回歸 當天確診會多很多人 股市會跌 沒辦法大內宣 會很不方便
在前面塞車還沒清除前 
校正回歸的曲線真的沒有意義
B46 
少在那邊造謠
你厲害就拿出各國疫情剛爆發的data給大家看
真的如你所說其他國家剛爆發時的校正只有1%再來講這個
喔對了記得要附上各國「當時」的篩檢量能喔
不然你用現在的data跟台灣比是有意義？
喔對了既然資料都找了記得發上去臉書看看全台公衛學者會不會贊同你整理出來的資料跟結論（台灣校正數據是垃圾）喔喔，還是看會不會漏洞一堆電到你哭出來
如果以上都沒有我是覺得你就是在講自己爽（=幹話）跟造謠的啦

講話都不用負責任喔？研究所沒教你要附上reference？如果沒念研究所就不怪你無知又愛大聲啦
但請沒有證據就別亂講話丟你學校的臉
B44 
你EQ很好了我覺得你很優秀👍
身為一個醫療人員下班看到這些唯恐不亂的言論真的會歸懶趴火
不懂還愛造謠的人真的不知道什麼心態
政府有做很爛的地方沒錯我也很肚爛3+11
但那些刻意歪曲事實、陰謀論、沒有證據就亂講話在那邊造謠帶風向的人也沒比政府好到哪裡去啦噁心🤮
連對話要拿出reference來佐證自己的言論都不知道，跟這種低能兒根本就沒有對話的意義
B48 非專業科系不懂感到冒犯表示抱歉. 那如果效正數據導致數據一再地改變不能使用滾動式的改變嗎？因為新聞稿的統計圖是使用禮拜六未完整效正完畢的圖,發布疫情減緩是否有點過度武斷？
B22 
對岸執行力足夠很大部分是沒有異音..
所以大概就是你會被消失..
B50 同樣疑問
B50 
數據一直在修正、當天篩檢的確診人數再回歸到當天日期不就是滾動式的修正嗎？臉書上都有做好圖表給你看了啊，不懂你的意思耶？
就我所知，國外的校正也是這樣在做啊，數字也是一定會跳來跳去的，計算跟統計方式也是一直在做調整，中間一定會有行政處理的時間差，不可能一次到位給你正確的數字（有啦也可以一次給你一個數字，半個月到一個月直接補全部數字給你，像法國前幾天直接補35萬確診，其他國家也都有資料自己去比較看看，但如果這些數字不「即時」回歸到當天來看，不是更難判斷/討論整體疫情走向嗎？）
我人在工作沒有每天看記者會，發布趨緩應該是只能就當天得到的數據來討論吧，當然你要說他這樣過於武斷也可以啊，不是本來就是只能就每天看到（每天完成的篩檢量）的情勢去做討論跟應對嗎？

因為你口氣變好了，我也認真跟你講
你可以多去看看旅外台人討論國外的疫情狀況（包括校正數據這件事情），也可以看看他們對台灣現在疫情處理的評論
政府現在有不足之處一定是肯定的，好好討論跟提出疑問都能接受不同想法跟討論的，但指責式的批評（台灣校正數據是垃圾）感覺就很無理取鬧，任何事情的處理方式不可能讓所有人滿意，也一定有改進空間跟調整成更好的做法，實行面不可能一步到位
我只是覺得要提出質疑跟批評基本的功課要做好，要提出建議也要有相當的background知識才有意義，不然感覺就只是在打嘴炮跟掀起對立
然後我醫療人員很忙很抱歉沒有空去查資料一一詳細回答你的疑問，你如果不滿我說的話也可以多去問問專業相關人員，多爬文攝取知識再進行討論，這才是在做對這社會有幫助的事
推 B53 回答的很詳細。當然，如果就 B50 問的，只看一天的校正來看當然不會有太大的意義，所以這種是要每天用動態圖去看才能看出趨勢，台大公衛學院的陳秀熙老師也一直說，這樣處理很正常，每天都必須要重建流行曲線才能幫助分析。以現在來說疫情趨緩了嗎？我認為現在無法下太武斷的判斷，但過幾天能慢慢看出進入三級是否有用，我個人持樂觀態度，畢竟大多數台灣人很自律。
相信大多數人都希望台灣好，現在台灣人很多都很焦慮，焦慮到每天就等2點記者會過後就開罵開酸來發洩情緒，但這樣有幫助嗎？有多少人想去深度了解？像昨天時代雜誌發了一篇關於台灣疫情爆發的分析文章，低卡一堆人就高潮說台灣被嘲笑好丟臉，真正看過整篇英文全文的人有多少？我看完覺得完全沒有覺得被笑的感覺，整篇很中肯不帶嘲笑的分析。很多人被一帶風向，看都沒看就跟著一起高潮一起罵。所以拉回來，現在也希望大多數人多去了解跟自己有關的東西，各家疫苗差異（包含中國的）優劣在哪，國產疫苗又有什麼不同，各天確診數跟確診百分比的意義。然後戴好口罩大家一起加油不要增加醫護人員的負擔。
https://i.imgur.com/INrS29R.jpg
好啦好啦下去領通告費吧
b12 你確定醫院只用96 well跑pcr?
B55 
所以你認為記者的消息490是比較可信的嗎？
如果能查明此消息是來自衛生署之類的內部消息，我想會比較可信。否則可能只是有心人士的散播。
這是系統性的問題
不是蔡英文的錯
也不是陳時中的錯
https://i.imgur.com/YomXiMg.jpg

#謝謝華航力挺台灣醫療資源
B1 是全民進黨的錯？
B2 對的 誰執政 誰同意放行這個方案的 
就是誰的錯 邏輯100分👍🏻
陳時中很累耶，他長官蘇貞昌阿
很多低能決定不意外
之前蘇昌貞遲刻魔，陳時中還不敢開始記者會
現在出事也是每天要跟他報告，一定被慘幹
再追下去 動搖國本
來人給范婦上夾棍！
B7 就是瘋狂柯粉甚麼都要護航甚麼都要吹捧XDD
不過現實中只有四趴..

你是在怪雙北市長的校正回歸最多嗎?
校正回歸就在看趨勢的阿

看雙北的確診狀況還有篩檢狀況
你標題⋯有點長
https://i.imgur.com/mH9lBka.jpg
B1 伯儒啊，上工了
那先去吃X
https://i.imgur.com/SfErWNz.jpg
你是不是很不滿新北和臺北這麼多😕
這什麼標題⋯⋯你是不是⋯⋯
欸不是 這篇樓主根本什麼話都沒說
也都還沒有其他人留言
B1 B3 B5 B6你們網軍是看到鬼了嗎？

順帶一提
B3不用偷編輯留言啦
都是你們害的
搞到我現在都養成截圖留言的習慣了
https://i.imgur.com/pLDJm4e.jpg
新北雙北人口密度那麼高
又不像其他縣市 所以確診人數多很正常吧
一直靠北雙北確診多 某樓是不是忘了怎麼使用大腦
臺南增加了
傾巢而出
https://i.imgur.com/Hvchogy.jpg
柏儒出來幫你主子道歉
「Taiwan’s current community outbreak began in April with cargo plane crews at the Novotel at Taipei’s Taoyuan International Airport. The hotel violated COVID-19 rules by housing quarantined flight crews and non-quarantine guests in the same building. In mid-April, Taiwan also lowered quarantine requirements for non-vaccinated flight crews from five days to just three.」 

台灣當前的社區感染源於桃園機場諾富特飯店貨機組員。該飯店違反武漢肺炎防疫規則，逕將受隔離組員及非隔離組員混住同一建築。且於今年四月，擅自將未施打疫苗機隊成員之隔離天數由五天降至三天
B8 
雙北普篩比較多啊，中南部零星~因為沒有篩阿
我每天都po一樣的標題
只是今天確診的縣市特多
超譯的我是蠻無言的啦
高雄加零欸
還好去年有成功校正回歸
B7 我也覺得樓上們都好奇怪⋯⋯原po啥都沒說就被….= =
B7 
好秀看來網軍一看到這個ID發文馬上卡好卡滿
前面風向全部一致
按讚數也差不多
網軍幫網軍灌水阿
紅藍腦傾巢而出 看到雙北人數多 急了!!
B3 
通報單位不是醫院嗎？什麼時候變地方政府了
怎麼那麼多柯粉網軍出沒?
B1 上班了喔
你還沒交代你帳號忘記切回來的事情耶
https://i.imgur.com/VwZNStL.jpg
B18 B20補充支援
高大粉頭你沒搶到前排
下次請快一點
B18 不急不急，但你遲到了
b18 這位不就是人格分裂那位網軍😂😂
https://i.imgur.com/7v5DYmt.png
https://i.imgur.com/7dZL4il.png
https://i.imgur.com/VaHF0CI.png
https://i.imgur.com/HZm9pml.png
https://i.imgur.com/zJAfngK.png
https://i.imgur.com/yrJsEka.png
https://i.imgur.com/pSbrMHl.png
不需要加上校正回歸==
又不是全部都是同一天測出
防疫做的好  蔡英文出來沾光

疫情爆發蔡英文銷聲匿跡
中國科大粉網軍又在秀下限了
B27 請問學生證要po了嗎
拿不出學生證的人
抹黑別人是網軍
很好笑欸
B28 你怎麼不叫中國科粉PO？ 高醫仔的雙標日常 習慣就好嘻嘻
跟高醫仔立場不同的一定是網軍啦
B29 你可以跟他互換學生證
互相證明彼此不是網軍啊
我在針對你 你扯別人進來幹嘛
心虛啦 害怕啦 沒輒啦 苗頭不對啦😏
快點po學生證 證明啊
不是之前很嗆嗎
怎麼每次被問到學生證
就龜縮了呢 高大粉頭？

妳只要po學生證出來
證明你不是網軍
我會跟你抱歉啊 我敢做敢當
只要有人被我誤會成是網軍
我一定跟他道歉
想不想要我跟你道歉？
想的話就快po學生證 證明自己
B30 我在針對你雙標 你扯那麼多幹麻
心虛啦 害怕啦 沒輒啦 苗頭不對啦😏
俗辣仔嘻嘻
B1 柏儒
說話要算話
請參照 B4
蟑螂崩潰😂
B31 哎呀呀
區區一個學生證
明明就是隨身攜帶
唾手可得的東西
怎麼有人要搞得好像是什麼稀世珍品
捨不得拿出來拍張照給人家看呢
不要把自己搞得這麼難看啦
整個時事版有一半的人都知道你欠我學生證了
拿出來 拍張照 打碼 上傳 不就沒事了嗎
我還可以跟你道歉欸 多麼爽快
怎麼就是不做啊 高大粉頭
3+11也不想想是誰通過  還敢說自己疲勞🙄
B34 整個時事板都知道高醫藍頭疑似是反社會人格變態男一直討要學生證
B28 
B29 
我有學生證，我不是網軍
https://i.imgur.com/trLy0Kr.jpg
B37 你這樣直接po出來
會讓他更尷尬啦！！！
你這樣叫她情何以堪😂
整個時事板都知道高雄粉頭是千葉集團
會洗讚
會嘴臭亂噴人
雙標護女權
挺化學熊性騷擾千葉
拿不出學生證
還很常遛一隻很會自爆忠犬
B36 
你自己講我是網軍，你才是網軍，你怎麼就沒有拍學生證？
明明一堆文章留言，都有網友標網軍出沒的樓層，就只找我確證學生證，是怎樣？
B37 先恭喜你也成功擊潰高大粉頭了👍
之後他如果又再跳針
就嘴她學生證這件事即可
她就會自動神隱烙跑了
B40 姐 你tag錯人了
B39
我就一個帳號是要怎麼洗讚？可憐
最嘴臭亂噴雙標女權的是德明妻舔中科吧
舔中科拿不出學生證還敢嘴喔笑死
B44 好了啦 
學生證po不出來就嘴巴閉閉
版上一堆人都拿得出學生證
就你們洗讚集團
沒有半個人敢po
是怎樣 很尊貴 別人看不起膩？
要馬就大方承認自己是網軍
要馬滾遠一點 不要來這邊亂
看懂沒？
B39 舔中科樓上高醫仔說的看懂了嗎？
這比記者會還好看
不敢正面回應欸😂
真的是俗辣一個
B47 舔中柯粉好愛幻想別人崩潰 拿不出學生證還敢嘴
整個時事版都知道洗讚集團有誰
一張學生證這麼難呀
好久沒開Dcard怎麼14版這幾個綠色網軍還是沒啥長進
B51 吃到?口水? 舔中科崩潰到開始語無倫次了 可憐
B49 快拍學生證！
b53 笑死 跳針仔你不認識了喔
你不是吃到跳針仔的口水嗎？

https://i.imgur.com/DLy9RyN.png
B55  認識誰？最有名的跳針仔不是只有妳舔中科嗎？
B56 我學生證都拍，你咧？
b56 可憐哪 
被高醫嘴到回不了
開始無中生有在嘴我了嗎？
B58 笑死妳怎麼會有高醫在嘴我的想像哈哈哈哈哈好好笑
那種約好時間又改時間的臭俗辣我才不放在眼裡呢嘻嘻

倒是妳好像很崇拜他 妳的德明要吃醋了
B58 妳還沒說我認識誰？話說一半喔 舔中科可憐哪～
B59 約好時間？？？
你強制要我在五分鐘內
去你報的地點見面
我叫你拍照證明你已經在那邊了
你卻不敢
另外跟你約時間
你也裝死不回
呵呵 有鬼齁
B61 你叫我有種別走 結果自己改時間 唉 懶得說你了
B62 啊人家7點要家教齁
等下去了撲個空
要你拍照證明在那邊了也不敢
我哪敢去啊
阿另外跟你約時間對質也不要
你真的很難伺候欸
拍學生證不要 見面對質也不要
哇靠 洗讚集團的成員裡面
就屬你最盧了
b60 你吃誰口水還不知道喔 還是吃壞身體了？
520剛過應該不會這麼快忘記你吃過誰口水吧
B63 都給你機會了還不敢出來 廢話一堆
B64 所以是誰我認識嗎？德明妻舔中科開始跳針了 唉 可憐
B65 學生證
B65 喂，學生證秀出來
留言有夠沒水準
到底誰在跳針
B66 B67 我有啊怎麼了嗎？網軍開始說人沒水準
B68 你到底要不要拍
B69 這麼想看
B70 對，快拍
B71 為什麼這麼想看？
B72 你說我是網軍，我都拍學生證了，為什麼你不用證明是不是網軍？
B73 笑死 什麼邏輯啊哈哈哈哈哈哈哈 看看這篇原PO的卡稱
B74 人家卡稱取這樣
就是在反諷你們這些網軍啦呵呵
好好笑一個校正回歸就能吵成這樣
B75 好了啦文哲養的小可愛
可憐哪
之前千葉集團還有人說自己拿出學生證就不是網軍(D卡抽查學生證 千葉從黑頭變回來)
當初還拿這個論述來閃躲

結果現在某雙標仔看到這論述不利於自己 又馬上改說詞了
B74 我就是在說你們呀
還特別提到我
就一句話
敢不敢互相po學生證
高大粉頭又烙跑了耶
現在誰才是臭俗辣啊
B80 不用疑問句 就是她
ㄟㄟㄟ 某人跑了
抱歉 出了一個拉低學校水準的

有一篇罵民進黨的也是莫名其妙被bang掉了呢
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236068678?ref=android
B83 因為低卡的愚蠢機制是看檢舉的人數量，所以他們會動員人力檢舉對民退黨不利的留言

跟低卡小天使回覆他也只會回你罐頭留言，不知道是被摸頭還是綠色入侵ㄏㄏ
諾貝爾的防疫名詞創意獎，應該頒給台灣
google 是中共通路人！
完蛋~
google要跟中天一樣被關了!!!
英國美國日本也都用過校正回歸的方式啊
Google是中共同路人！！
那些反中狂熱的要不要發起拒用Google🤔
可能還是有人選擇性色盲不願意接受
趨勢線畫下去是不同結果吧¯\_(ツ)_/¯
B4 抵制google
抓到
Google準備被罰300萬囉
https://i.imgur.com/MrMWQ8B.jpg
不要再責怪雙北市長了
B3 怎麼可能連GOOGLE也要被關？我們又不是中國大陸？
前面那些四%韓粉還在凹校正回歸 你們在打阿北跟侯友宜嗎?
不要在責怪陳時中了
明明是雙北市長通報的太慢

https://i.imgur.com/UUfRfY8.jpg
Google假訊息 一定是中共同路人
是不是應該要被罰錢呢🤔
https://i.imgur.com/vrSRKLV.jpg
我今年在東京就看過了抱歉捏☹️
看漢字看得懂吧需要翻譯再跟我說
之前沒抓出來的重新算回去
就感染人數太多沒辦法即時檢疫出來
真的不是只有台灣才有...

你們也不太看國外新聞對吧..
現在不是一堆網軍在刷校正回歸很常見嗎
國外叫做backfill
B14說實在的日本那個容錯率3個月800多人 哇歹丸1個禮拜就570人 真D慘
B17 
如果你是用這樣比的話
日本單日確診5000-7000人
緊急宣言第三次了還延長我要笑死

校正回歸？反正這種東西不是台灣才有
https://i.imgur.com/DFTpkbG.jpg
🤫
這還是世界醫學權威John Hopkins的資料🤣
B12 陳時中今天就已經說不是地方通報太慢囉
欸跟中央廚房拿圖也拿新的好不好
不然怕你300萬飛了欸
阿不會⋯⋯這是對黨善意的提醒可能不會罰
https://i.imgur.com/wcnOT1n.jpg
B9 中央不承認快篩
又不是在學術論壇報告，對象是全國人民欸，盡量用淺顯易懂的方式表達不是最基本的嗎？
老是想這些新的名詞來賣弄專業有夠無聊==
就白話直接講是之前漏上報的現在補回來不是很簡單？
你搞一個新名詞還不是要用白話的說法再解釋一次，還是他們就是想創造各種可以製圖解釋的機會？
B4 沒看過只有1450有看過
B20 約翰霍普金斯是什麼私立野雞學店，為了譁眾取寵開始造謠了是吧 哼哼 咱們政府會跟他討個公道的
我是不知道通報案件數跟實際確診數的落差
對你們的理解到底有什麼困難...
通報案件數不就是今日新增+校正回歸嗎？
校正回歸也只有給這些防疫工作者了解實際狀況而已
看到其他資料就來攻擊
國外也有的方式被你們這樣說
只能當居家防疫看笑話啦
現在的時事版是不是變成藍綠版啊～😆😆😆😆
為什麼現在無腦的大學生這麼多..
B4 B27
https://i.imgur.com/vttpAoy.jpg
https://i.imgur.com/m1cvK4L.jpg
下次要票選Google滾出台灣😂
國外幾千幾萬人確診才backfill
台灣每日平均300上下就要校正回歸 效率是多爛
新竹市確診人數才幾個
也要校正回歸一個
說好的超前部署呢
護航的請帶上你的腦
政府做事阿  快把google封鎖
B28你可以看這個影片
https://m.youtube.com/watch?v=Kujst2-2cL0
瞭解蔡英文的執政經過😏
幾百億的防疫預算，結果PCR篩檢量不足！預算都花哪裡去了？
其實鴻海有意進口BNT輝瑞疫苗耶
https://www.google.com.tw/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/life/1514796
https://i.imgur.com/gZCl7lN.jpg
希望陳時中能真心支持BNT疫苗進口
B35 醫檢師不是有錢就能生出來的
B4 事實上是其他國家也會補足之前晚報的 不過沒有一個國家是累積一週才補一次
另外還有個爭議是他國都叫歸因
只有台灣自創名詞 叫校正回歸
好啦你們開心就好
跟你們解釋也不行
你們就繼續自慰下去吧
B4 你少說一個中國
https://i.imgur.com/2LO72xO.jpg
B36 拜託 不要被擋😢
B41那就多轉傳這則新聞
不要讓陳時中跟1450網軍阻撓鴻海想引進疫苗幫助台灣國民的心
B42 你有發文嗎？
@金馬最佳創意名詞獎
入圍的有：人與人之間的連結
這裡有醫學相關科系的吧 他們相信我就相信
B14 日本到現在都沒鬆口取消奧運哦😁
至於台灣是為什麼要校正回歸呢？
母雞抖～ 還真的是母雞抖呢～ 👀
B46 他們的經濟就靠奧運了啊…
B4 應該是自創名詞的關係吧！翻成外文意思很奇怪吧！
或許“補登”比較容易懂吧
那要早講啊
舉例「各位，我們今天已確認的確診人數為300，而目前尚有共30000案待排查，30000案範圍為5月1日至5月20日，在排查結果出來前確診數暫為300」
講清楚不就好了？

所以也沒人怪醫護偷懶擺爛什麼的，大家都知道他們已經盡最大能力在檢測，有問題就講出來讓大家知道，而不是要到最後不得已才說因為檢測能量不足我們要校正回歸，就跟缺電一樣，有缺要講，而不是要到一星期內停電第二次才承認供電有困難

不知道你有沒有看過上市櫃公司財報，如果今天公司財報敢在沒事先公佈的情況下，三不五時這樣校正回歸，他股票保證跌到爛，因為這間公司出具的任何資料都不具可信度，就算再怎麼好看都跟垃圾沒差別
B30 事實是國外也有校正回歸，你貼這個又是另一個議題。
打輸了沒關係戰場再開就有是吧
老實說，所謂的專有名詞，
就是在學術專家共同定義下，
所創造出來的詞彙，
現在沒有這個名詞，
不代表以後沒有。

如同Linsanity一樣。
這個例子雖然不是舉的很正確，但希望你懂。
一直講國外校正回歸
國外就沒有這個詞阿
國外多用
backfill
retrospective adjustment
回填或回溯性修正 即本次所提及之校正回歸
如果還是不知道請問問你身邊醫學大學的同學 多多少少有上過會知道啦
給好幾樓的樓上釋疑
https://i.imgur.com/W6GMuKn.jpg
B4 英國美國沒戴口罩也不會罰錢啊！要不要也比照辦理
不看國外新聞
到處吠的猴子也是很多
標題殺人？
自己不長腦不要在那邊秀下限
B53 又一個retrospective adjustment，這名詞是會計學在用的，不懂不要裝懂，更不要出來誤導
B57 
你有興趣真的可以去翻流行病學的課本：）
如果你覺得我在唬洨的話
B24 真的誒，像韓國瑜一樣政策就是三個字，發大財不好嗎？講什麼ai ,能源這種真的太高深了對不對？🥺
Google台灣價值不夠
國際是用backlog
覺青連這個詞是什麼都搞不清楚還出來吵==
一堆人不看國際新聞 沒讀書一直笑別人也不怕自己被笑
樓上這群非本科系的看到新名詞就高潮用自己的理解去理解，那跟現在台灣大部分的愚民差在哪？
都讀到大學了連基本的查證不跟風喊燒很難？整天都在靠北台灣多失敗而高知識份子的自己又有何不同？
光台灣超過7成以上的民眾都是低能的情況來講，你覺得用單日整合高確診數還是用新名詞來拐彎抹角比較不會造成民眾恐慌？很多真相不是非得要丟直球才是最佳解欸，你要考慮到很多人都是玻璃心欸，如果那些玻璃心集體恐慌，在正常的人也都會被影響你懂嗎？不要用片面之詞來把社會看的太簡單，更何況在極端情況的情況下，有些事情絕非你想的那麼簡單，多從不同方面思考全面性，不站任何立場，但只要能幫助到整體環境就是最好的作法。
這東西確實國外有
只是這獨創名詞真的會令人傻住

尤其當「回歸」已經有別的用法習慣基礎下
在完全不同的情境下拿來用真的很令人錯愕
B36 B41 
沒事兒沒事兒
要相信我們政府絕對不會偏袒自己的生技公司
政府永遠把人民擺在心目中第一位
股價什麼的都是小事
https://i.imgur.com/160YgZq.jpg
鴻海絕對不會成為第二個東洋(茶
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202011120217.aspx
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236039546?cid=2c84750a-ea1b-44bc-a94b-1c3e616524a6

B40 B53
校正回歸這個真的沒啥好吵
就是「資料補登」而已
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060092?cid=a774ebd7-55bb-4b1b-9d5c-16fe49ec80ff
B66我認為蘇貞昌直接公佈手中持有哪些股票、股票的交易情形
社會大眾不就能化解疑慮了嗎😏
其實樓上說的會計學以外，統計上也有，工統那種算良率時也會用這種方法

不過用在這裡感覺就怪怪的，一個禮拜一次，一來是時間也差太多，二來你如果常常用這種手法，資料還有什麼公信力，一整個感覺就很怪...
其實好像連很多教授都沒聽過校正回歸這個字
在家太閒喔各位
B9 柯p說他也沒聽過校正回歸。
但就台灣會亂創新名詞
重點不是能不能修正，是你不要亂創新名詞假裝自己很屌。事實就是檢測量能在這一年裡沒先準備好，才導致要事後修正。 修正人數沒關係，但你政府就乖乖認錯就好，不要搞新名詞轉移防疫不力的焦點。
B50 這哪是另一個問題，就是同一個問題。台灣自誇醫療資源世界頂尖，結果這麼少檢測量就爆炸。笑死誰？

輸了要服輸，不然很噁心。
B51 對啦 隨便都能創新名詞 人家醫學院七年都白讀了。
檢驗樣本是在哪天確診的, 就歸在哪一天.
這很難理解嗎?
嘴角又不小心失守了
B75 
孩子 你還太年輕了
B76 不難懂啊 只是大概不懂為何要累積到週六才報 還分開報 不敢說增加700多
Covid-19 backlog testing
B79 
你還是不懂啊😂 當日驗出來的跟補登之前已驗的本來就不一樣不能混在一起講. 就像你在筆記本上紀錄了一個月的體重變化, 月底用excel畫圖的時候不會把所有數值算在最後一天一樣.
至於時間點的問題我不評論.
B36 B41
疫苗、血清不得從中國輸入
當年是國民黨提案
現在鴻海想進復星醫藥代理的BNT
國民黨敢在立法院提案修正？
B67
那麼叫鴻海
馬英九、楊志良、連勝文、洪秀柱、丁守中
等國民黨黨員
也出示股票交易資料
證明沒有科興、國藥、復興
好好化解大家疑慮
B76 哪有
https://i.imgur.com/YNHD727.jpg
約翰霍普金斯大學，快去籌300萬吧。
B83 這邊不就是只講當日新增嗎？
前幾日的人數修正又不是這篇的主題
B81上禮拜1-5要累積一起報
禮拜天就可以單日補報禮拜六的...？
B86 我不是說時間點的問題我不評論嗎lol
要看到最後一行哦同學
不就是因為篩檢塞車才有的
到底有什麼好吵的
B85 你的意思是什麼？

我的意思是，本來的算法就不是把確診數放在採檢日，而是放在確診日
https://www.who.int/docs/default-source/coronaviruse/data-change-log.pdf?sfvrsn=c15ed704_382&fbclid=IwAR281f6GlQ7ZQQSDicd0s2k3Lh2EcLNZZSWTBb2WrQdshW5OOuBX-khBVKE

這些國家都校正過¯\_(ツ)_/¯
B25 
實踐沒看過我也不意外
B40 
你這樣中國網軍怎麼繼續罵
B24 都成大了還看不懂？
B90 我更正”確診日”謝謝指正!
B67 
警大不知道有公職人員財產申報？
但這樣也不影響整體結論
認真問一下為何塞車但是每天還會有新案例公佈？
是每個案例採檢確認陽性的速度不一樣嗎
如果都一樣就是確認陰或陽而已的話，那麼沒道理會前面先採的會比後面採的慢出現吧？
有專業的可以解惑一下嗎謝謝
不是過氣了嗎？
我已經想好跟她的孩子要取什麽名字了
他沒出去玩 這是她私人豪宅與後花園
B2 叫林舞漢吠炎嗎？
為啥我點不開她的哀居
B5 
https://i.imgur.com/erDBc2Y.jpg
代表妳未滿25歲，去iG把生日變老就看得到😂
B6 這好酷啊 竟然有這種設定
B6 居然有25歲這麼高的門檻？？
只有社會人士能看的意思嗎🤔
完全不知道有這個功能欸
現在不戴口罩可以看出素質了吧 不顧別人只顧自己的
這誰啊 小模嗎
他到底是誰啊⋯⋯
B11 
B12 
納豆前女友，會飆罵飲料店員工
B13  這麼派母湯
原來如此，謝謝解惑
這樣說很抱歉，但是他看起來好老...B13
超扯
昨天搜尋她還好好的 回她限時後就變成限制帳號了😇
b0 酷ㄟ 所以年齡設定怎麼用
這個人跟我同學的名字一樣QQ
同名同姓ㄟ
直接送衛生局檢舉了啦
給他版面都嫌浪費資源
這又是誰
納豆前女友 結果進演藝圈仍然沒紅
她之前開畫室是不是都盜圖別人作品
之前在狄卡看過她
除了能當納豆前女友還能當防疫破__？
然後還有一堆破腦護航說搞不好人家發的是舊照，哈囉？fb有人直接留言就是這2天親眼看到她在花蓮而且不戴口罩喔！
所以如果這是他的私人豪宅後花園呢？
B24 地點是在花蓮🙂
https://megapx-assets.dcard.tw/images/d7f3e55b-f4f7-428f-bd78-a481d101aad6/1280.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/7dc3c002-0cb0-4c23-9035-0ba346ab824a/full.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/b72624af-b70a-468c-871e-68585d173957/1280.jpeg
酉鬼～ 有鬼～
https://i.imgur.com/lQrQsU2.png
ಠ_ಠ????
他旁邊一點五公尺有人嗎？他就違反規定而已，你在家時旁邊有家人你戴口罩了嗎？原來病毒會選擇室內不感染，室外才感染😂
B31 錄影的不是人嗎🙂
https://megapx-assets.dcard.tw/images/8f443b21-fcc8-4263-9961-bea6d180a342/1280.jpeg
前天跟他住同間飯店的也留言指證了，並不是無人。
而且現在三級就是規定戶外要戴口罩。
B24 
https://i.imgur.com/oSQn2Oi.jpg
太魯閣也是嗎？
B31 所以現在是來護航嗎
弱弱問如果他附近沒人只有他一個是不是沒戴口罩沒關係啊？
還是其實就算一個人也要戴
B36 拍照錄影的友人 也是人哦
而且有住同間旅館的人留言指證說有看到她沒戴口罩
那就代表附近不是都沒人
B37 這個我有看到~但我主要不是想問他的情況🤣
B33 素質..
這種時期跑出去玩就已經夠白🙃
口罩還不戴

被砲轟剛剛好🤮
想不戴口罩而紅吧 祝她確診^^
鈕承澤不是也是嗎
B8 她還天真以為dcard都是大學生😂
原來是納豆前女友啊
B36 現在規定出門一定要戴口罩 不戴會被罰 不管旁邊有沒有人
B44 了解~謝謝~
我不知道他是誰 我只關心我隔壁的阿公阿嬤口罩戴好
已寄信到衛福部檢舉 大家一起來！
為啥我查不到她唉居
B48 因為妳未滿25歲，他有設定
https://i.imgur.com/tltmo3s.jpg
或許大家可以去他寵物的唉居上留言要他戴口罩？
為什麼這種人都不會被天擇
誇張
https://www.ivy1.com/phone.html

在想爆料媒體會不會比較快
納豆前女友 狄卡版久久便會浮現的黑料人物

1 高傲鄙視飲料店店員
2 開畫室傳出盜用其她畫家作品當作範本販售
3口罩
（幫整理待新增
他是誰…….
這種瞎妹意外嗎
B36 
根據《傳染病防治法規定》，民眾外出時須全程佩戴口罩，若不聽勸導或者故意之行為，可罰3000元以上15000元以下的罰款。
納豆現在這個女朋友感覺可愛多也好多了，人品也還不錯👍上節目感覺也都很大方....林千又感覺比較....不予置評
這裡好和平XD 另一篇留言都炸了
真的太破了....破口的破
瞎阿姨
有點姿色就行，脫掉口罩後美的過份了
https://i.imgur.com/WSwYCyg.jpg
ㄜ⋯⋯😶
不能看 好ㄅ
B46 也要多關心一下林阿姨有沒有戴好阿
沒腦
哈哈哈哈愛錢的
阿姨...這樣不行餒
還鎖留言啊阿姨
口罩啦破口
已檢舉 下去 阿姨
B49 請問你知道要怎麼設定嗎
她是前陣子去帛琉旅遊泡泡那位嗎？
故意刷存在感的吧 悲哀
傻眼，防疫破口
B69 可以去iG設定變更
死死算了
他本人超討厭 不只遇過一次 沒禮貌又奧客
B50 我去留言過提醒她要戴口罩了 然後馬上被封鎖 超好笑 留言也被刪了 有夠87 妖魔鬼怪 他的狗狗好可憐嗚嗚 有這種無腦主人
還以為他已經消失了
不紅的人最快引起關注的方式。
好正...
欸欸 被罰惹
https://i.imgur.com/JiTYk3l.jpg
我只知道他是納豆前女友
不是早就被藝能界封殺了，不是藝人沒什麼好關注的
我覺得如果在附近周圍真的完全沒有人的場合下 拿下來拍照我是覺得可以接受啦
B85 幫他拍照的不是人？傳染病防治法要不要好好的看一下，三級警戒的規定？
https://i.imgur.com/bwkBpnu.jpg
上新聞了
他自己創的品牌衣服都暴利 有夠好笑 到底誰會買
不認識她
但對她印象不好
我曾經去的美甲店有服務過她
她也是直接飆罵美甲師 設計什麼的我是不方便評論
每個人都有審美觀
但做到一半有吵到說 為什麼店裡沒給水喝 我是一定要喝水的我現在要去買水（疫情爆發 台灣還只有境外案例的那一陣子）.......
覺得無言
https://megapx-assets.dcard.tw/images/459eac87-c6fc-4f2f-b465-0a99e94d6acb/full.jpeg
B90 如他所願上新聞了 有版面了！
B91 負面新聞再+1
她誰？我應該知道嗎？
目前知道是破口的破麻
為什麼要對正妹這樣呢？他只是犯了全天下女人都會犯的錯誤而已啊😭😭
報應可能就是小孩出生直接腦死
https://i.imgur.com/Vi8vATD.jpg
之前跟梁靜茹老公貌似很好
就是個消雜某🙄️
上新聞ㄌ
到底為什麼要關注這種長得不好看的網路路人
B31病毒是可以在物體表面繼續存活的啊。
這跟旁邊有沒有人無關，畢竟現在就是疫情高峰，才要我們全程戴口罩。
天祐台灣😢
https://i.imgur.com/TICJx5G.jpg
我們的敵人是病毒，更不是彼此！

咦……？
這樣還有必要每天開記者會嗎
反正數字都不準
乾脆每週開一次算了
其他時間用疾管家通知最近的消息不就好了
這個記者會根本沒什麼用不是嗎@@
B3 等時鐘校正掀完牌再來看。
其實從來沒有人不肯定
都是柯猴粉在自打主子
B1 綠營側翼粉專你去看看
https://i.imgur.com/vTx49ZD.jpg
真男人
他也被側翼批評
問題是他也被綠蛆攻擊啊
王世堅馬上要變抹紅了
下一個中共同路人
高嘉瑜、王世堅
民進黨最後的良心
B7 
真的！
B7 別忘了林淑芬
B6 他今年初嗆要開除王浩宇黨籍的時候
就已經被一些極端的側翼粉專嗆了
真的很可憐
B9 反萊豬被攻擊的很慘😢
王世堅打柯的時候你們又視而不見XDD
B12 ？
他最近有打柯嗎
他之前抹黑造謠 被我罵的多慘
還是你眼瞎了 沒在看？
民進黨不需要會做事跟講實話的 疫情過後他就下去了
堅哥要被開除黨籍了嗎？
真性情的男人不知是否能挺過這一關？
B9 對她真的是良心
一直覺得恰吉是個還蠻不錯的政治人物
先不論黨派
雖然他質詢像瘋狗有夠吵 而且本身對柯文哲一堆意見😂 (但每次質詢好像都能成功製造話題?)
但至少提出的都是合理的問題 (有在做功課)
而且選民服務也很棒
面對黨內事件或風波也不諱談
個人覺得是綠營少數值得稱讚ㄉ議員
王浩宇: 王世堅是中共同路人
王世堅也要被攻擊了
B7 高嘉瑜還好吧
她只是很會看風向 與其說良心不如說比較聰明和投機
B7 劉建國、江永昌：？？？
台灣加油
天祐台灣，持續防疫
457例

目前現況是每天都破三百
每日公布的確診數也是暫時參考而已
並不代表今天的確診數下降 疫情趨緩
大家不要鬆懈了
希望篩檢能量不足、塞車問題能趕快改善
https://i.imgur.com/az1rSDU.jpg


---
補充一下

校正回歸是系統性問題
並不是什麼雙北故意沒上報或是中央蓋牌隱瞞
在原來設計的系統中
在執行的時候會有塞車的問題
「蔡英文3+11華航病毒」
「華航不能倒，但犧牲台灣人可以」
「政策失誤，中央殺人」

https://i.imgur.com/juYY1l9.jpg



本土 287 + 170例！新增 6 例死亡 日期：2021-05-23 
https://www.ettoday.net/news/20210522/1988408.htm
遲刻魔每天都不準時
雙北記者會超準時
天佑日本，日本加油。
這是今天下午1點的西門町（下班後拍的）
加油台灣希望可以早點恢復正常生活
https://i.imgur.com/1EvvD0q.jpg
https://i.imgur.com/A7dCupF.jpg
https://i.imgur.com/HqM49DA.jpg
https://i.imgur.com/lYH57Ze.jpg
https://i.imgur.com/ZF45QMS.jpg
https://i.imgur.com/iqVYU5K.jpg
平日或假日都很擠的忠孝復興沒什麼人👇
https://i.imgur.com/7IavuUV.jpg
台北地下街👇
https://i.imgur.com/HW9IM3V.jpg
                —以下題外話—
經歷過2次封城
2019/7月～2020/5月
我在新加坡實習也是因為1月開始疫情爆發越來越嚴重，新加坡下令封城
某幾次下班後去魚尾獅自己去都沒有人😂
KFC也都只能外帶
捷運上甚至都沒有人
也都要隔開，不管坐著或是站著
希望台灣可以學習這一點？
大家也都是疫情緊張排隊超市搶物資
我最愛的無印也暫時閉店
更不用說機場(我在機場上班)幾乎沒有旅客
https://i.imgur.com/oqu0J3n.jpg
https://i.imgur.com/O1OoBIz.jpg
https://i.imgur.com/DRMmlnu.jpg
https://i.imgur.com/jEFI2yO.jpg
👇疫情爆發前的比較
https://i.imgur.com/5NQ2XtG.jpg

https://i.imgur.com/nVsS3J6.jpg
https://i.imgur.com/PEBdQMm.jpg
https://i.imgur.com/elmTlAY.jpg
https://i.imgur.com/EKbBKDC.jpg
https://i.imgur.com/N6bsErG.jpg
https://i.imgur.com/GQfU4XW.jpg
戴好口罩、勤洗手  天啊＋6死...
麻煩出門戴口罩 不要給我露出那一根
https://i.imgur.com/SQpRNsC.jpg
還要麻煩底下留言或是還在發文吵「校正回歸」的，可以去查一下別的醫護或醫檢師的解釋文章嗎？ 
雙北市長也有說回報或採檢有時間差，所以可能導致確診人數數據在回報呈現上有落差。 
是回報流程上出問題，現在校正也就是為了改善先前流程導致確診人數有落差問題。 所以麻煩在吵什麼 校正回歸 在那嘴砲，不懂麻煩就去爬文，不要亂噴政治口水、也別胡說什麼蓋牌或是隱瞞疫情，這種話根本就是羞辱第一線人員。
真的怕爆ಥ_ಥ
六例死亡個案
大家沒事盡量減少外出移動！
口罩戴好消毒做好，待在家最安全
讓我們一起渡過這次難關！🙏🙏
喔喔有下降
某黨下台 就是天佑台灣最好的方式😁
6個死亡應該都有慢性病史吧
有
死亡6例中，除了2483，其他都有慢性病史
連九都破兩百，真的怕爆😭
大家沒事真的盡量減少外出移動！
口罩戴好做好消毒，
我們一起撐過這次難關！🙏🙏

先不管數字的問題，
做好自己的本份就好，
別再製造紛擾、亂了秩序！🌻

台灣要團結一起防疫，多鼓勵代替責罵！
所有醫護人員辛苦了，
謝謝你們的無私奉獻守護！
喊話大軍來襲
台灣加油！前線人員辛苦了
B17 相信黨
又校正
檢測遲緩就直說
反正一年了也沒準備什麼，天天活在大內宣防疫成功的夢裡就好
B7 拍攝者不救
怎麼沒去幫狗狗戴口罩
真的不要再吵校正回歸，關心疫情本身就好可以嗎⋯⋯？
校正170，到底是昨天的嗎？
有些人真的不要只會出一張嘴，在這種時候還要牽扯政治：）
台灣加油💪
B10 陽性率上升...
幫我看一下我的頭貼有沒有口罩
台灣加油💪有下降了，沒事不要出門，守住疫情
挺住啊！！！！
照片放到昨天的（5/22）
我上班地方一堆確診老闆還是不給放假，也沒辦法升上四級，已生無可戀只能繼續上班。
B28 有喔
請問校正回歸的會提供足跡嗎？
校陳時台他媽正回歸
B13 不懂生統意義的話就不要出來秀下限
B5 雙北市長很閒啊 出一張嘴而已
B5 我也覺得超離譜🙄🙄🙄🙄
全國都在關注的記者會
結果每天都遲到 有夠誇張🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄
準時兩點整開始有很困難??????
如果不想幹了 請自行請辭下臺
基本的準時都做不到是怎樣🙄🙄🙄🙄
相信黨
校正回歸
語畢 
哄堂大笑
B11 換國民黨嗎哈哈 那死更多吧
扶養比降低計畫啟動
明顯下降 週末也都在家 未來只會更少！
所以未來都一直會有校正回歸這東西嗎？ 
塞車？這樣每天知道的數字也都不正確 :(
B23 真的==看到一堆人一直在那邊喊數字跟酸校正回歸就覺得很煩 好好防疫就好
這些數字都不用報了啦反正之後都要校正回歸是有差嗎
什麼是空號？
B13 就檢疫需要時間到底是聽不懂什麼
台灣加油，先不管數字的問題，做好自己的本份就好，少一點紛爭多一點體諒。🥲
死亡案例會有國賠嗎？
ya
B35 笑死，靜宜大學的學生原來素質是這樣
還是雙北地區遲交作業啊
老師都不怪你們了
還想說老師沒催作業
B13 你是不是理解能力有問題？ 
好好去看看什麼叫做「校正回歸」
B21 
已經直說很多次是因為快篩數量太多而造成上傳報告延遲
到底有沒有在看新聞啊
可憐哪 457例
用啥小校正回歸根本就只是自欺欺人
用來自慰的
自己說自己爽
不是自慰不然是啥🤣
可能要看陽明山，現在西門町不準 B7
有些一直在吵校正的根本沒看內文
還說通通都是校正昨天的...
而且現在吵這個根本無意義
到底是拆開講還是合起來講
本來就有區別！
明明就不全是今天的，你一起講只是造成恐慌，疫情曲線也會不正常造成判斷錯誤

不管是校正還是通通倒到今天，本來就總數不變，不會因為這樣就不是確診啦！
火速留言
上禮拜的分天慢慢回歸，我笑了！絕對不是壓數字，一定是流程繁瑣，未來再慢慢回歸上禮拜數字，最後會是多少呢？敬請期待
嘉義也淪陷了🥲🥲
這樣到底是有趨緩還是沒趨緩 我已經搞不懂了⋯⋯
我覺得校正回歸並沒有很不合理啊
為什麼被罵那麼慘
讓大家知道病例確切說哪天增加的
不然一天直接公佈不僅造成恐慌
其實也不是當天感染病例的數量
如果真的要隱匿疫情根本不公佈就好了啊
故意看不懂校正回歸的人真的蠻可憐的
B21 你有用腦嗎？ 
那些全部都是 各地縣市長 回報給中央的
你要怪去怪 柯文哲侯友宜啊 怎麼會檢討中央
幹嘛不要都報導1人 校正回歸399人
台灣加油💪🏻
台灣加油！
大家團結一心
最重要
乾 連嘉義都 淪陷ㄌ😢
B13  為什麼讀了大學還會覺得校正回歸是蓋牌啊 😅腦袋在哪
為什麼總是那麼多酸民啊⋯？就已經說過校正回歸的意思了⋯篩檢也是需要時間的好嗎前線人員都忙成什麼樣子了，到底為什麼就不能多一點同理心？？？
校正回歸
這樣每天的數字有啥意義咧
那你說之前的新增都是當天篩檢的嗎 B59
數字每天都300左右
認真？還是篩檢能量不足？
台灣獨創 校正回歸
控制數量真好玩，反正永遠不會四級，我們四級訂好玩的
逝去的人RIP 活著的人繼續加油 會好起來的
B11 你閉嘴就是最好的方式
B57 你自己低能不懂就少在那邊耍腦殘啦😂
加油
就直接說今天新增457例就好，為什麼還要說個校正回歸🙃
今天的校正怎麼這麼快就出來？
這邊的各位是不知道校正回歸是雙北市政府傳達 衛生福利部整合這件事吧
加油 期望很快可以有出去玩的一天
吵校正真的不知道想怎樣 檢體那麼多醫檢師加班還不一定弄的完當然會遲到 體諒醫護人員沒很難吧 疫情期間真的不要亂跑也不要只會出一張嘴==
B57 用詞文雅的一個不行
想請問是什麼情況會移除空號？謝謝！
現在要做的就是沒事乖乖待在家防疫😷
不管今天數字是變多變少都一樣
一直糾結在數字上完全沒意義
大家一起努力才有機會更快恢復正常生活
B39 還是建議你先用腦
+457 陽性率上升
天佑台灣
你有用腦嗎，都澄清不管地方首長的事情 B67
B5 請問你大學上課都很準時嗎
想問明顯下降在哪？！
不是少10.20個就明顯下降欸
有B28
加油💪
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/fe86329f-20b0-4ff0-b032-596e0d2bdcc2?r=1.7777777777777777
170例校正回歸
戴好口罩，假日好好待在家裡別出門
https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-04-15/563990
https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E4%25B8%25AD%25E5%259C%258B%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597%25E7%2588%2586%25E7%2584%25A1%25E6%2595%2588-%25E5%25B7%25B4%25E8%25A5%25BF-%25E6%2599%25BA%25E5%2588%25A9%25E5%25A4%259A%25E5%259C%258B%25E7%25A2%25BA%25E8%25A8%25BA%25E6%25BF%2580%25E5%25A2%259E-%25E7%258F%25BE%25E5%25BC%25B7%25E7%2583%2588%25E5%2589%25AF%25E4%25BD%259C%25E7%2594%25A8-130243656.html

https://technews.tw/2021/04/12/chinese-officials-admit-that-chinas-vaccine-protection-is-low/

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-04-07/560318
等下禮拜回歸
https://i.imgur.com/GIDcfHM.jpg
+457
今日新增一則廢文！
https://i.imgur.com/fTi7W74.jpg
B0 上次莫名其妙爆氣，下秒刪留言然後又躲起來了，不是很愛爆氣，該出來囉～
https://i.imgur.com/HDFveDL.jpg
https://i.imgur.com/3zIfwqE.jpg
287+170+6=463 
好在心算能力還沒全還給心算老師
B0 是不是你留的言呢?

https://i.imgur.com/9gimfCz.png


https://i.imgur.com/OeTEoDB.png

https://youtu.be/_51Uq6NvOZs

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
https://i.imgur.com/xogqRcn.jpg
機組人員再怎樣也就十四天
醫護是蹦了整整快兩年
不過14天的話大家可以接受不是在工作就是在隔離嗎？
B2 
這是他們機師自己要考慮的問題，沒必要為了他們讓全台人民暴露風險。
不然就參考國外政策進行，國外對機師用什麼方式，需要什麼標準，台灣就用。
不合理的要求就拒絕啊
除了男女平權 
另外你可能還得考慮市場機制的問題

在婚姻市場 同年齡人數 男性>女性
加上男性都偏愛年輕女性
造成競爭同年齡層的男性競爭者大增
(可參考內政部結婚年齡統計)
對於婚姻渴望程度 男性>女性
加上女性意識抬頭 
能自己賺錢自己就過很好
更沒必要委曲求全進入婚姻

所以面對適婚年齡人數差距
加上對於婚姻渴望程度的差距
造成很多男性不惜當舔狗也要得到婚姻
自然造成部份女性可以自抬身價

所以要解決這個問題很簡單
就是男生之間自行配對 讓男男變成主流
自然對女性的渴望就會下降
自然而然就能回歸基本的男女平權問題
也祝福 B0 能找到自己的 男朋友/老公
但....我所寫的妳根本沒有一點有回應到阿😂，而且妳說現在女性沒必要為了婚姻委屈自己，但我從頭到尾並沒有說女性一定要結婚或幹嘛的阿，妳這不就恰好印證了講了一個自己預設的假設狀況嗎？婚姻明明是兩個相愛之人之間的誓約，卻被妳講的好像讓女生委屈的關係？對於婚姻需求確實男生多於女生，但為何？因為在現今社會的價值觀普遍男性社會責任還是被賦予的較多阿。
B3 
我講的是成因 你可能沒看懂
按照數據 競爭最高的年齡層
大約2～3名男性競爭1名女性
(包含渴望婚姻的校正)
在供需失衡的情況下 
單單的男女平權不足以解釋
也因此部分女性可以自抬身價 
那可以更好的情況下
又何必因為男女平權自我限制?
自然會有部分女性拋開男女平等的那套

然後男性更需要婚姻 
其實反應著男性困在過去父權社會的陰影
因為會有必須要有自己小孩的想法
你可能需要需要更多背景知識
B4 是啦我沒有特別去吸收專業的相關知識，但那也不代表就不能依據看到的事情拿出來討論阿，你說男生那樣叫活在父權社會的陰影，但我上面講的那些對女生來說不也是嗎？而且婚姻到底跟平權有什麼直接關係蛤？婚姻過去因社會風氣遇到不平等不代表婚姻本身不平等吧？
B5 
你可能還是沒看懂 
對於供需失衡的市場
部分女性再怎樣不合理的需求
都會有舔狗男性買單 
自然就可以提出更多不合理的需求
這不是男女平權可以抗衡的市場機制

如果你渴望認同男女平權的女性
推薦你找高學歷的女性
通常學歷越高 越容易堅持男女平權
像是我的同溫層 不太會有你說的問題
畢竟大家年收都高 沒必要在意那些
B4 我這篇主要是想講述普遍女性提倡男女平等時所觀察到的問題，並不是想強調婚姻怎樣，你一直強調婚姻供需，強調市場機制，講真的跟兩性平權的公平性到底有何關聯，還是你就只是單純想強調現在女生市場量少所以較有行情，不公平正常？
b7
如果男人可以懷孕生小孩
那真的不用在婚姻上多付出什麼了
可惜男人不能自己生
但大部分還是想要有自己基因的後代
B7 你得到答案了
就是可被追求女生太少
而大多男性又非得女性不可
因此造成失衡
因此在男女關係中 
男女平權成立在供給與需求差不多的情況下

所以解決方法很簡單 讓男男配對
讓需要女性的男性變少 
自然而然男女平權就會冒頭出來
畢竟你不是非得需要我
我又不是非得需要你
B6 你這樣只看市場機制的出發點不就跟傳統父權社會，因為普遍認同這樣的觀點、有市場，就忽略了其公平性，這樣的觀點有符合公平正義？高學歷跟較容易有性別平等觀念到底又有何關係阿？
你覺得男人很辛苦
女人辛苦的地方你沒感受到，也不用感受
兩邊都不理解對面的辛酸之處啦
除非變性
或是科技進步到可以體外生殖
人類也不再有性慾
這樣就平等了啦
B8 
我也認同！！
如果之後男女都可以不用靠彼此就能生小孩
相信也能距離男女平權更進一步
各退一步 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/meme/p/235896882?cid=853c1308-5ca6-4390-84eb-6c2e43a620e8
這種議題之前談得差不多了
總而言之就是大家比較偏向各退一步就是了，女性不需顧及兩性平等的付出，相對的男性也不必再為兩性平等做出任何退讓
b10
那個市場機制也不是真理啦
長得漂亮的 有一定學歷 懂得吸引異性的女生當然有這個市場有事啊
相反，男生長得帥 家境好or工作好 性格ok還不是一堆女生追
或是有錢長得真的很不行也沒能力，一樣可以享受漂亮女生

你覺得做為男人怎麼在兩性關係中好像很弱勢
其實不全是女生要求平等的問題
你的敵人，是外表好\經濟好的比你有更多優勢的男性
就醬
欸不是，所以各位回應的女性們，有人要根據上面的事情做回覆嗎？你們這樣我在講A妳們說B只會沒完沒了阿，因為男生不能生就能直接忽略男生覺得不公平的地方？因為市場機制就能直接忽略其價值觀公平性？
B13 
認同你的想法
其實男性堅持不過度付出
該拒絕的就拒絕 堅持自己的底線
(這樣也更讓人欣賞)

舔狗(削價競爭)少了
自然就能邁向男女平等的社會
我女友賺比我多
都跟我一人出一半欸
買房也是一起出
後面太長懶得看
B15 為什麼市場機制有意義
就是因為就算1男對1女
在競爭最高的年齡層
也會有50%～60%的男性被淘汰
要等待之後的機會

對於被淘汰的那些男性
你要怎麼實現公平正義？
2男對1女嗎？
還是讓部分1男對1男？
「現在的女生普遍還是會想找條件比自己好的優先，這合理，能提升自己的生活誰不想，但當看到男生找條件比自身優秀的女生時，卻都會酸言酸語甚至私底下出言攻擊，男生也會有酸女生的，但比例上很明顯女生比較多吧？甚至其他男生也會跟著一起酸，但這問題同樣也幾乎沒看過女生出來說不論男女想讓自己過得更好都是應該的之類的話。」
這是性別刻板印象啊
不過成年人的世界，常常講得是門當戶對
還是po主年齡比較小
出社會的男生，都精得很
談戀愛重點也不是浪漫愛情
是在找配得上自己、對自己事業有幫助的女人
能力普普的，還看不上呢
不是只有女生對男生有要求 男生對找對象也有很多要求的
女生對aa制有防備
不是不能aa制
是怕找到有的男人（被家裡灌輸的談戀愛組建家庭不能多付出會吃虧）
交往永遠aa，很大概率，這種男人， 婚後房子要老婆一起出錢，但是房字還是自己名下，要老婆生小孩要老婆工作要老婆整理家裡
對，什麼都要公平，問題是生小孩哺乳照顧還是女方負全責啊
這樣公平啊
怕遇到這種一輩子aa到老的男人
所以交往對象永遠都要aa
連偶爾請一餐，或是禮尚往來互相請都要斤斤計較
當然要趕快遠離

據研究，女性男性在交往的時候，設想未來的程度是不一樣的
男人想的未來是三個月後的事情
女人想的未來是一年幾年後的事情
所以對於約會aa 你想得，可能是今天有沒有做到公平
她想得是，你今天的aa，可能代表以後兩人更深入交往、結婚之後會怎麼樣（就算她也沒有非嫁你不可，還是習慣性會往後推算很多）
還有，也不是女生都不喜歡aa啊
和男生出去，還怕他要付錢呢
到時候欠一餐 多麻煩 還要請回去
aa無事一身輕
B21 
AA輕鬆多了～～
B19 性別刻板印象？哇照妳這講法妳自己的回文也滿滿的性別刻板印象喔，出社會的男生....、aa的男生大概率.....妳這些是不是也都能算性別刻板印象了？😂，更何況我上面那些都是普遍觀察下來的事實啊，我女朋友整個單位剛好幾乎都是女生二十幾個人全部老公、男友的收入都高於他們，身邊的親戚朋友男生收入較差的也認識不到三個，就算不認識的，你隨便去迪卡找篇討論男女能力的文章看也是三不五時就會看到類似概念的留言阿，那妳認為這還叫刻板印象嗎？
是啦大姐我確實剛出社會沒錯，但何來剛出社會的男生比較精？依據是？妳自己上面都會說根據研究女生普遍想的比較長遠了，那想的長遠的人照邏輯應該才是想的比較精的人不是嗎？妳說女生想的較長遠卻說男生較精這不合邏輯吧？😂
或許剛好妳身邊認識的男生都屬於這類型的啦，我自己讀理工科出身同學幾乎都男的，你說靠女生上位條件不夠看不上的講真的反而性別對調的還佔多數欸，男生這樣的，確實有，但也就一兩位而已。
妳說會一直AA的男生大概率怎樣怎樣這個我信，但這根本原因不就是因為現在人普遍還是存在男生要大方的想法，會有人想要AA的原因反而不是真的想平分而是不想多付出阿？妳不先解決原因反而因為它的結果而反過來找認同這個原因的，這根本是治標不治本阿，若今天的社會風氣換成普遍認為女生要大方，結果男生也因為與你相同的原因做出了相同的選擇，妳難道也會覺得合理？若大家都有著互相付出的想法不就不會有這些問題了嗎？更何況你確定普遍女生支持的原因都是因為這個？我當面問過約十個女同學、同事類似的問題有八九個答案都是還是會覺得男生就是要大方一點，甚至你去看很多網路文章下面的留言說男生那麼小氣怎樣怎樣的，你覺得直接這樣講的有多少個會是跟妳擔心相同原因的？更何況妳說的這個狀況根本就是倘若假使如果是其實已經預設立場了阿。
再來綜合妳以上的講法基本上就是建立於現實面現實考量對不？
所以反過來說我上述的那些確實不合理，只是因為現實考量而合理化它了不是嗎？
我當然知道現實是殘酷的讓自己過更好誰不想，我今天主要想表達的只是希望女生至少心裡會有這種想法而不是當成應該，兩個不同的心態雖然可能因為現實面結果一樣，但給人的感覺卻是天差地遠的好嗎？或是對小孩的教育對社會的影響也會是完全不一樣的沒錯吧？
自助餐吃起來
很好笑欸🈹️
https://i.imgur.com/Qgz5EHJ.jpg
就是這樣 繼續抹黑😂
聰明的人會解讀我的詩句每句有沒有雙關
打油歌好像都是中國人在想的
B2 打油歌是中國人嘲諷共產黨用的詩歌文學，但避免乳黨或妄議中央，用了社會描述的方式呈現社會現實。
菲律賓直接槍斃

https://i.imgur.com/d7hqnOD.jpg
先罰林千又，截圖日前 5/23 13:08
https://i.imgur.com/GUs9ppK.jpg
https://i.imgur.com/q5yYwUI.jpg
到底是反串還是反指標
串個啥？！
發文發得好勤快喔，看來為這個月的業績很拚唷，卑詩理工綠蟑螂🪳
嘛 一直發文 
我回覆的都還沒回耶
反串吧 
其實你討厭陳時中和蔡英文很久了
我們也跟你一樣
閒著沒事問問2位偉大的市長唄！
B6 你先去問問你家陳時中、范雲為何要開放3+11，再來跟我們談
希望你再多發一點文
這樣民進黨2022就真的不用選了
說真的民進黨怎麼選，不選，不關我的事！但上訴2位大市長，攸關我的生活，不能問？高雄大學路人甲？！
B10 中央的防疫攸關我生活，他們開放3+11搞成現在的情形，我不能管嗎？
照你的邏輯，你人在國外，台灣現在如何干你屁事啊，還不趕快回避
哎唷，刪文了喔
那你開一貼問中央去啊？我是問地方政府又不是問你！你跑錯樓了！
B12 笑話，中央做錯沒道歉還放你這網軍出來帶風向，我不在這打臉你要去哪？你要問地方政府，不會去他們的FB或打到專線問，來這裡問他們是聽得到喔？
你這戰力是我見過的綠蟑螂中最差的一個，看來這個月的業績有危險了
哈哈😄謝謝喔！我已被升級至中央層級了喔！好！努力💪努力💪
中央沒能力 還在怪地方 笑死
是另一位秘書？助理？路人甲？！奇怪🤔怎麼都是高雄的看到？？？我們的是雙北的！高雄的請另闢一貼！
中央沒能力
只會怪地方
合理
2022下架民進黨😍😍
你下架啊！幹嘛告訴我？是跟我報告？准！幼稚！你們這群國立的，真讓我明白現在學校訓練了一群幼稚園學生！好👌下架喔！不要吵了喔！去買乖乖！😄
講話都跟啟*兒差不多  沒看過那麼喜憨又沒說服力的網軍
B20 別介意 當笑話看 即可
將話幾乎跟啟🌟兒一樣！沒見過這麼喜🌟完全沒戰鬥力的2毛？
沒介意，全是笑話沒錯啊！我一直被逗得超開心🥳！
Answer1.不是只要民眾進了醫院，後面就全算中央的嗎？
https://i.imgur.com/rFaXbL4.jpg
https://i.imgur.com/u3xkIZ3.jpg
Answer2.承上題，人民採檢進醫院前是算地方的，所以地方衛生預算會用在採檢前，最多再加一個確診通知。
討論什麼討論什麼？
討論你媽後悔把你生下來？
還是討論你爸後悔當初怎麼被把你射牆上？
還是你根本沒爸媽？
還是你是個社會底層？
怎麼一群毛在發🌊！繼續，我被你們逗的笑死了😂！繼續！losers!
B26 小學生～你媽被移工上了知不知道？你的爸爸在北車地板，其中一個，自己去找
長的一副鳥樣也不照照鏡子
沒病毒進來不會有今天的大爆發
你還是乖乖閉嘴，要不然我怕你自尊受創懷疑自己是哪裡來的
陳時中拜託下台🙏🙏🙏🙏🥺
b1 真的 這麼辛苦 頭髮都白了 疫情還越搞越慘
不要再死撐了
拜託啦
國產的我真不敢打……
az勉強……
b2 這麼支持國貨的愛國青年真的是不可多得
我OK你先打
希望你打到國產疫苗的時候三期試驗已經做了
b6 你有考慮國產疫苗WHO會不會核准的問題嗎
b8 好的 感謝您寶貴的意見
B8 WHO前幾天也在罵中國啊
看起來衛福部不想進輝瑞

https://www.nownews.com/news/5275084
B11 其實是我們的健保制度惹怒輝瑞，讓幾年前輝瑞把所有的藥品退出台灣市場
為何不採用BNT疫苗呢？
其實品質也是很不錯的呀⋯⋯
擔心的話可以查看一下BNT疫苗的報告書呀⋯⋯
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC7745181/pdf/NEJMoa2034577.pdf

———————（懶人包）———————
試驗對象：
 由43548名參與者隨機分組，且有43448人接受注射，其中：
BNT162b2注射 21720人
安慰劑注射 21728人

結果：
在首劑接種後發病的重度Covid-19病例：
安慰劑：9人
BNT162b2：1人

在參與二次接種後至少7天染病的病例：
BNT162b2：8人
安慰劑：162

有效程度：
BNT162b2有95%的效率可預防Covid-19。(信賴區間95％，90.3%～97.6%)

以年齡、性別、種族、BMI為基準所共同定義的子群中，亦有相似功效（約90％～100％符合）。 

接種風險：
接種BNT162b2後，其注射部位會有短暫，輕度至中度疼痛，疲勞和頭痛，嚴重不良反應的發生率低。(在疫苗和安慰劑組中相似)
我相信政府  我只打國產疫苗
B13 因為現在要賣我們那批那批BNT就是一堆快過期的瑕疵品
中國國內都不打 BNT 了，憑什麼賣台灣？
B15
所以是瑕疵品？
還是只是快過期而已？
B8 未來各國都要推行疫苗護照，國產疫苗沒通過WHO認證，哪個國家會讓你入境啊？  還說WHO沒參考性？
B16 因為瑕疵所以快過期+包裝瑕疵不知道有沒有混入不該進去的細菌
B18
可以請問一下你的資料來源嗎？
我想了解一下情形
B18 早在三四月就有消息囉

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/world/breakingnews/3491819

https://www.rti.org.tw/news/view/id/2095059
b15
為了發展自己的醫療產業 有些國家選擇國產疫苗
中國是 台灣也是

再來說疫苗的部分：
輝瑞是mRNA疫苗
中國科興是死毒疫苗

要怎麼選 應該不用我教你了吧？
講難聽一點 連豬的疫苗很多都次單位了 如果中國人有的選的話 你覺得他會想打死毒？
B19 
王8000稅夢到的
B20
按新聞來說的話，施打BNT後的嚴重不良反應比例小於0.5‰欸，算是很不錯的吧？
B23 沒有喔 新聞裡面的不良反應是當天而已 不是算到他截稿
B24 
可是BNT即便是瑕疵截至4/23也才累積四死，真的很低了。

你在說不良反應率高的應該是國產的CoronaVac吧？

我說的是：BNT162b2
國產疫苗根本沒人承認 不買az不買莫德納不買BNT 民進黨真的是利益優先
b20 再來說一下所謂即期品的謬誤：
香港進貨BNT是分批進貨 不是一次進
三四月進的200萬也劑已經打掉100萬了
自己打都不夠了 何來即期品一說？
至於包裝問題 原廠也已經說明沒有感染風險

這個說法完全就是逢中必反的DPP提供的假消息
大笨鐘不是本來就只有時間到報時報數的功能？
https://www.bcc.com.tw/newsView.5759996

我蠻好奇復星要賣的是原廠的還是深圳製造的
B27

BNT 德國原廠要賣我們結果中國阻止，然後現在中國也要給我們 BNT 這個事情不奇怪嗎?他們這次完全沒有提到商業考量喔
B29 上海復星的中國工廠今年七月才蓋好
哪來的深圳製造？
b30
中國幾萬顆飛彈對準台灣 也很奇怪啊
小國的利益就是在大國之間的折衝找到平衡 哪次不是呢？
台灣的現況就是急缺疫苗
現在有一批BNT疫苗擺在眼前 難道政府要繼續看著人民相繼死亡嗎？
B32 所以現在就是有人要藉著疫苗搞台灣啊，幹嘛附和那群買辦

國民黨現在打算就是亂放話，反正買到了也會被中國搞，再趁機亂一波
b33 先不說搞不搞台灣了 中國哪次不搞？
問題是指揮中心完全控制不住疫情 越來越多重症死亡
你覺得不被搞重要還是人民活命重要？
B31 亂講，已經有工廠囉。麻煩看廣東省環境保護廳的公文==
B35 我只看到這個

中國復星醫藥與德國BNT上海合資　年產疫苗可達10億劑
出版時間： 2021/05/10 17:01
https://tw.appledaily.com/international/20210510/HERTQEZH4VHIDBENKWGVLSMNBY/

你說的公文在哪裡？
B34 你覺得花了錢還被搞是可以的？為什麼不等moderna 呢？
啊我知道了，因為不符合國民黨的政治利益
B36 
你貼的這個哪裡七月蓋好？

幫你畫重點，復星醫藥產業獲BioNTech許可的候選mRNA新冠疫苗之一 BNT162b2，於中國境內（不包括港澳台地區）尚處於II期臨床試驗階段
B38 國外網站有寫

BNT 將在七月成為中國第一個批准的外國疫苗
https://www.wsj.com/articles/china-plans-to-approve-first-foreign-covid-19-vaccine-by-july-11618574842

BNT的上海工廠即將完工，可望在今年七月前開始生產
https://www.globaltimes.cn/page/202104/1221833.shtml

B35 你說的廣東省公文在哪？
b37
我也想打莫德納啊 但請問要等到幾月呢？
200萬劑 連老人 高危險族群都排不到
你是不是不知道台灣多少人？
B40 結果你不覺得要爭取，反而要引狼入室拿中國來的疫苗。台灣鯛邏輯100分
b41 對 政府爭取了啊 然後呢？
大內宣台灣買到幾千萬劑 然後通通送不到？
B42 你以為疫苗跟去超商買東西一樣，今天要，明天到？
我以為大學生有點基本常識欸，還是你是口碑行銷公司，根本不在乎邏輯？
B43咦？去年的報紙就看到買了欸
所以應該是要了半年以上唷～
難道你要投國民黨？
https://i.imgur.com/YBtrGDL.jpg
B1 講的好像台灣沒有第三個政黨一樣
我開始懷疑那些講朝陽講萬華的是不是認知作戰了...
B1 真替她的國文老師感到丟臉
幹住萬華就要被歧視是不是 也不想想病毒那裡流出來的 垃圾政府 沒關係你在洗 選舉時我肯定不會忘記你們今天的作為
3+11到底誰搞的呢？
幫柯文哲大內宣可以
幫民進黨大內宣不可以
這是現在的趨勢
B2 
他是在反串腦癱覺青啦
B7 因為柯文哲還沒有自己的新聞媒體啊
等到他有的時候一樣會被酸

現在民進黨媒體最多，故意帶風向活該被酸
所以病毒應該是直接被空間傳送進萬華的。全都應該當未知感染源。
中央跟綠吱現在就是要洗成病毒從萬華流出
國外媒體當然就是這樣報啊
反倒是B0
被綠共糟蹋成這樣 還願意幫綠共說話
真的是很挺主子
看好了世界臺灣只示範一遍
民進黨示範了好多次，你都沒認真看
民進黨SOP:
1.出事
2.止血不好怕選票流失
3.拉中共救援+順便嘴國民黨不要跟中共一樣嘴政府
2024還會是民進黨當選嘛？這次搞垮半個台灣沒人負責。
就是把我們這些批評政府的人
說是中共同路人
罵政府的人是中了對岸認知作戰的計
而不是理性思考後產出的結果(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
超棒的甩鍋呵呵呵
就是  甩鍋中共及國民黨  加  所有批評政府的都是中共同路人的作戰方式
綠共甩鍋啦
是不是該「道歉」一下了😏😏😏
台灣人都這樣啊～
真的欠檢舉
網美不出戶外拍美照=失業
除非走肉片
藝人 林千又
我是沒看啦
不過現在很多網美會po以前的照片
B5 這是現實動態喔～而且是影片
已檢舉
我剛剛也在找怎麼檢舉😂 B7
疫情當前 網美突然都沒錢賺了？
到底是哪種人會想看這種千篇一律的照片
現在一堆看到沒戴口罩的正義魔人，真的很愛跟風檢舉🙄🙄🙄是有什麼毛病嗎？
蠢蛋網美
B11 關你什麼事 本來就該戴口罩好嗎
防疫破口
B0 會不會這是舊照啊 我沒在追蹤他哈哈哈哈
B11 你才有毛病吧，不要在這裡秀下限
人家po文是關你們什麼事？正義魔人，不要秀下限
多人傳給衛福部看看
大家躲在家裡 避免傳染
就她最聰明跑出去玩
B11 那些不戴口罩的才是有毛病的人吧...
挺漂亮的
B0  限動可以傳影片啊...
B6 限時動態一樣可以傳影片😅
昨天已經有私訊她，但他都沒有回應：）
https://megapx-assets.dcard.tw/images/ec37f087-a676-415a-a82d-d54c217c9540/1280.jpeg
今日限動 仍然沒戴口罩
https://megapx-assets.dcard.tw/images/44ddccce-1cd0-459f-a84e-048c979af478/full.jpeg
開車2人以上也沒戴口罩，還開車窗
B15 對啊！我就正義魔人怎樣，這時候全國三級警戒就是要多一點正義魔人來抓沒戴口罩的敗類
你也不用在那邊護航啦，不然你去發個文看看有沒有人支持你的看法，可悲仔，可憐啊～
吃飽撐著！旁邊有沒人，在那矯枉過正，你在家戴口罩了沒啦！不戴不怕傳染給家人喔！笑死
B26 
但她是在戶外，公共場所，不是自己家。
三級警戒就說了，在戶外要戴好口罩，很難嗎？
B26 可悲護航仔持續崩潰，看了真爽
你眼瞎了是不是，車內兩人叫旁邊沒人
我先幫某些無腦說「她已經道歉了原諒很難嗎」「她已經很勇敢願意出來道歉了不要罵了好不好」
連道歉和解釋都還沒有
私訊她也沒用還是照樣發 照樣不戴口罩
不怕妳反駁爭辯，就怕連自覺性都沒有
https://i.imgur.com/5sh18zM.jpg
沒滿25歲不能看耶
不道歉不解釋 然後這樣做是？
B30 
https://i.imgur.com/X1DGeuY.jpg
哈哈哈，心虛啊，她開始限制年齡了
B35 笑死 調完就看到了
不得流行病，怎能算是有跟上流行？
林千又 阿不就納豆前任
B36 哈哈哈 我手殘按到刪除
想看的人如果未滿25歲，可以去IG把自己變老就看得到喔🤣🤣🤣🤣
沒辦法啊！網美不去戶外拍美照，只剩下肉便器的功能而已
怎ㄇ能叫網美戴口罩ㄋ？
這樣美貌都被遮住ㄌ
人家不美泥害ㄉ 壞壞ㄟ
是代表作 飆罵飲料店店員
到處跟有錢人交往的千又啊
https://i.imgur.com/g6jE6Js.jpg
https://i.imgur.com/UrYnnly.jpg
另一位：
https://i.imgur.com/9Gd4Gu9.jpg

再一個
https://i.imgur.com/9LzLgmi.jpg


太多了 貼不完
1922啊
直接罰15000？
好扯..三小 完全不管別人死活
你確定她是最近拍的？
B45 是 她現在就在花蓮玩
B46 😨
林千又了話不意外
長到好看..但腦袋....不予置評
而且整天只跟有錢人周旋
B47 他在花蓮到處打卡呀
https://i.imgur.com/A2HNmzt.jpg
還可以邊走邊喝錄限時
納豆表示：
好險我分的快...🤣🤣🤣😎😎😎
檢舉起來
依依比較👍
她不就是被憲哥封殺的林x又嗎？
專門勾引富二代的房液破麻
https://i.imgur.com/bKgpuAD.jpg
沒辦法 網紅就是不用動腦的職業
防疫破口跟防疫破麻某種程度上是一樣的吧。
害我也想po我同學以前的照片了
誰管網美是不是沒錢賺啊
一堆產業都很慘🙄
B11 別秀下限了啦
有毛病的是誰大家都很清楚
B60 你怎知她旁邊沒人？那誰幫他拍照

還有現在規定就是室外就要帶啊
這跟有沒有人不衝突呀
B60 又來一個眼幹護航仔
B63 我覺得你的邏輯真的爛到一個極致，妳媽辦公室都是人幹我屁事？
祝她到過確診者足跡噢！
花蓮可是+4了呢～
新冠病毒按了愛心
好想看看掌鏡者喔 羨慕有些漂亮身材火辣苗條奶隆大大又不在意別人眼光的女生都可以跟有錢的老男人到處吃喝玩樂住高檔酒店 像是一般要臉的女生都不敢 還好我滿25可以看 網美起手式封鎖加刪除 樓上護航照片這位的會不會來檢舉我怕怕哦
我有天做夢
夢到我們店裡來了一個跟這個女生很像的人
只是很像，所以分享

我們是預約制，她來的時候已經遲到一個半小時，一句道歉沒說，就說「我男友去買了個東西，剛也找不到停車場，你們這裡好難停車」
這位姑娘一直說自己的朋友認識我們老闆娘，反正時間還有空擋，就⋯硬是留下要做她買的課程（只是夢就不解釋業務內容了，怕被說影射本人）
但我們的時間都是2小時，她硬要我們1小時完成，然後說「我趕時間，一定要1小時後離開」

那妳為何要遲到啊啊啊啊啊

最誇張，最後她說沒帶錢，她打電話叫男友來付錢，她就走了⋯就直接走了⋯後來是真的有個男的來付錢，但也不能這樣搞⋯

醒來之後，覺得這個夢令人作嘔
他是不是有一陣子去住新加坡了？
是不是在新加坡認識有錢人了...
B11 你才有什麼毛病現在出門就規定要戴口罩==
B15 阿奇怪她因為沒戴口罩我們檢討他關你什麼事，正義魔人，不要秀下限
小小心願，希望這篇文能讓更多人看到，台灣有這麼惡質的人
看到直接檢舉就好 不要公審搞什麼網路霸凌
B75 已檢舉喔，而且我不認為這有什麼霸凌，他不戴口罩才是在霸凌我們這些乖乖遵守防疫指引的人，她最聰明，我們乖乖戴口罩的都是白痴
而且她有藍勾，是公眾人物，這叫明知故犯
她可能是以為｢只是脱口罩拍個照片而已沒事啦」吧？
很多這種人
主要都是女生
B70 好精彩😍😍😍推上去
https://i.imgur.com/zEL5tCG.jpg
“全程配戴口罩“護航的是不是看不懂＝.=
亡美不是都有一堆庫存的照片慢慢發嗎
營造出一個天天都在玩好有錢的氛圍嗎
說不定是之前的照片
B80 他就是現在人在花蓮
在花蓮⋯🙄就是有白癡來花蓮當避難
防疫破麻
b81
那就是防疫破   麻☺️
B11 跟風？現在本來就規定去哪裡都要戴著口罩了。既然是規定，那違反規定檢舉，我覺得沒什麼毛病啊！
限時也有庫存影片阿
我平常都囤很多😂
嘻嘻 某地方正義魔人喔
看不到 未滿25
B82 說個笑話 花蓮也有確診了 老人多又不戴口罩 一點都不安全
他是不是梁靜茹老公劈腿對象啊？
獵巫好爽
不能獵范雲會被說中共同路人
那就獵沒戴口罩的阿
https://youtu.be/9ROvvTff1zo
沒想到他黑料這麼多
B93 真可怕 她當初到底怎麼出道的 而且他都在演藝圈做什麼？
那些人影響的不是只是她自己
而且全部的人
國立大學是不是會背書就可以考上啊？B11
B75 昨日看到馬上檢舉也有私訊她，但都沒回覆，今日照樣發限動出去玩照樣不戴口罩，完全沒自覺才讓人憤怒。
都三級了還在說 ”戴不戴口罩 她的事”
以及 ”戴不戴關你們什麼事”
現在還能講出這些話的
到底是知不知道
病毒傳染的嚴重性啊⋯
噢不  我不是正義魔人
只是個  怕死的人 🙂
她帳號好長喔
現在不戴口罩可以看出素質了吧 不顧別人只顧自己的
B93 說不定她現在想靠不戴罩來紅
才幾百例就塞車
真是台灣之恥
你說跟股市會沒關系嗎？我是不信
反正千錯萬錯都是地方政府(雙北)的錯啦！
還不是他們檢測慢、效率低ㄎㄎ
B1 你很懂流程&人力負荷？
人家加班趕工還要被羞辱？
B4 現實就是人力物力不足，超前佈署？　更別說這兩年都沒評鑑，醫院更不把人力當回事，現在好啦~疫情爆發了，原本人力就吃緊，現在多出更多的臨床業務，不塞車才有鬼，追根究柢就是政府和院方一直忽視整體醫療人力及環境問題，導致現在一天驗個萬例左右的樣本就可以癱瘓北部醫院的檢驗量能，不是很可笑嗎？
B1 希望你只是反串
可恥
那樓上講那麼多，為啥5/16的要拖到5/23才公布?
所以現在的作業方式是當天送來的先做，沒做完的後面再弄的意思?
而且既然都知道有塞車問題，5/16就可以講，簡單說個目前還有XX例尚在檢測中，就行了。
B6 人家問個問題而已就罵人家可恥喔…
人家記者會不是有說明
通報流程塞車，整個系統太繁瑣，在星期五新的簡化流程上線，由20項簡化為8項，所以數字在星期六才一次出現
可以撥空看一下記者會直播說明，不要只有看單一的媒體和片段新聞
B9 感謝提供細節
醫療環境不友善，導致有執照的醫檢師執業率低才是問題啊，另外分生組的醫檢師的本來人數就較少 所以檢體做不完是很正常的...
B4 他又不是指醫檢師們＝ ＝
指的是 中.央. 🙄
怎麼看他們都該被罵好嗎！
給了那麼長的一段時間 結果跟一年前各國剛爆發時一樣
不要被標題誤導了

該醫檢師明明就有說到
最多三天是以前沒有塞車人手充足的狀況
現在需要2倍以上的時間

新聞只擷取前面那句 真的蠻噁心的
B12 講得好像中央就都在家裡吹冷氣聊天一樣 ==
B14 它們是不是在家吹冷氣聊天我是不知道啦
台灣現在跟一年前各國剛爆發時有比較好嗎？沒有！
一樣亂 控制不住
B15 怎麼不說多少人經過一年防疫生活，連出門戴好口罩都做不好
爆發不是人民群聚等行為造成嗎？
難道政府沒有想辦法抑制？
如果控制強度太高，是不是又有人靠北專制？
B16 要是沒有3+11 大家還是可以過的像一個月以前一樣
那3+11怎麼來的呢？^ ^
像之前所有人都14天 才不會有這次的爆發
B17 呵呵 好問題
其實我也對這個立委很感冒..（題外話）
算是 控制得太寬鬆？
B17 她是這樣回應
我沒意見（對細節不了解）
https://i.imgur.com/eHhYPAv.png
B5 我同意你說的，
但我看你沒經歷過評鑑齁⋯⋯
醫院在爆發前都在搞評鑑啦
正事不做、不衡量人力不足的問題
只會叫我們基層醫檢師把評鑑弄得漂漂亮亮的
惡性壓榨的循環

除了人力爆肝以外，系統很難用也是事實
畢竟不是院內的系統
還要另外手操上傳給中央的資料

可是為什麼延期歸延期
要週末一次校正完畢我也不懂🤷‍♂️
B4 我覺得上面要講的意思應該是我們已經比別人多準備一年半了 還超前部署 做成這樣真的很丟臉
B16 大姐 爆發是政府防疫有問題 漏洞讓確診的進來 人民大部份是配合防疫的好嗎 這鍋不能算人民身上阿 我說的不包括現在還不配合的人
B21 把責任推給人民是不大對
B20 JCI和衛福部的評鑑都有經歷過(資歷3年菜逼巴)，評鑑有評醫病比，所以不管原本有多缺人，醫院都會想辦法在評鑑時多搞幾張牌或想辦法拉人進來跳火坑(至少我待的醫中是這樣)。

至於評鑑有多瞎，你知我知大家知，不說還以為自己還在軍中key假資料。
股市沒開 篩檢會快一點
最初次的爆量會最亂，然原本醫療能量足夠下應該可以快速適應並且回歸正常，如果有一天採檢量突然暴增20倍，那一樣會再發生，醫療資源沒有崩潰下應該也會慢慢穩定下來，這個邏輯蠻好懂的～沒遇過的事情再怎麼演練都一樣會有些落差
B23 
想想各國爆發的原因…
人民素質真的真的真的
佔非常大的因素
今年四月底之前，台灣每天實際運用檢疫能量約２０００檢體，甚至連續好幾天不到一千。

超前部署= 臨陣磨槍？？

https://medium.com/bleak-solitude/台灣-亡羊補牢的劇場-4471b3eb262f
B13 台灣什麼時候充足呢
只是表面上的充足吧
賭用不到那麼多吧
不是超前部署嗎？
邏輯王欸🈹️
棒欸
你應該得諾貝爾獎
可以問強森
最好的疫苗是自身產生的抗體
沒毛病
你一定很聰明吧
直接感染就算痊癒後，不是還會有後遺症嗎？
B7 我看一堆NBA,日本職棒球員染疫後還是一樣活蹦亂跳,沒啥影響阿
老人清除計畫？
B8 有關於後遺症相關新聞或文獻可參考，可用關鍵字找看看
https://nba.udn.com/nba/story/6780/5255148
真的是社會大學
達爾文獎就給台灣搬個團體獎吧
B11 我之前也當過警察，所以算社會大學吧@@
還不錯啊，順便清除一些人口
她是誰？
就是有這種人啊，破口仔
都說假日不要出門了
總有人講也講不聽～心累
B1 藝人林千又
真的有夠87⋯ 是公眾人物還不自重⋯
到時候講她，又要出來講說
我只有拍照拿下來😄
每次都這樣講這樣想 其他人關在家裡防疫算什麼？有夠自私
https://megapx-assets.dcard.tw/images/10c31506-8704-403f-ba09-f54aabdb10a7/1280.jpeg
今日再發限動  也是沒戴口罩⋯
B1 納豆前女友  林千又
https://i.imgur.com/i7eDS3o.jpg
https://i.imgur.com/Uqd2lDm.jpg
有網美甚至建立一個疫情期間的精選^^
B8 真的是一個比一個扯欸傻眼🙄
檢舉他！！！
自私
現在很多網美(?)
都還是脫下口罩拍照啊🤣🤣🤣

可能覺得自己的美不能被口罩遮住吧
防疫破＊
破口啦 欠霸凌是嗎
https://megapx-assets.dcard.tw/images/8e106d90-c161-4d35-9e6a-c2338ead6475/full.jpeg
反了反了
蟑螂要咬蟑螂了嗎？
B1 B2范雲和跟洪申翰一起被祭棋
網軍殺人案被揭露後就
楊蕙如就被民進黨一腳踢開
被民進黨打入冷宮 活像個深宮怨婦
沒想到這傢伙還沒有醒悟
還在等待黨回頭寵幸他

卻完全沒想到自己只是民進黨的一顆棄子
不過民進黨免除其殺人罪 改為侮辱官署
已經是對她最大的恩惠了

真是可憐又可悲
可惡的中共同路人
她只是想把錯推給某些人而已吧，搞得好像范雲提案陳時中不用點頭一樣。

如果我是民進黨，一個不分區立委臭掉換陳時中蘇貞昌蔡英文很合算啊。
感謝你提供的資訊！
可是這不是通報過程中出了甚麼問題 就修改流程就好了啊
雙北市府🏢🏢太可惡🤬🤬
隱瞞疫情🦠🦠
民不聊生😣😣
欺負國人腦袋不好使
你是不是以為人力跟機器切一下就能滿載？
你是不是以為通報程序跟你傳作業一樣丟個doc就能解決？
開頭就講綠吱 真的是想引戰而已
最好笑的是
有人說全世界疫情校正都用
retrospective adjustment
B2 不是通報流程的問題
是檢疫能量不足

但是陳時中一直說檢疫能量充足
我也不知道為什麼
大概和供電充足的道理一樣吧
https://tw.appledaily.com/life/20210523/KKZL2RHE3RAHXOSRY2CMIOPLRE/
行行好，可憐可憐檢驗部門吧，都快被操爆了。
B8 這篇又不是在檢討檢驗部門，是要行什麼好
現在只要批評校正回歸就會被曲解成是在批評醫檢人員🙄
我只知道你們真的很難伺候
想要確診趨勢的看中文
想要當下篩檢的看英文
如果只放一種又會有人質疑蓋牌
好啦，現在直接變成人格分裂 裡外不是人
還是你們是在家太無聊一直到處抓戰犯？
你當所有檢體都機器人24小時檢？
B10 滑坡成這樣喔笑死
腦子有洞多看看資料吧 ......
檢驗人員很可憐
但我們正是在幫檢驗人員要求政府
趕快補人！修正流程！不要再裝死！
台灣疫情嚴重，檢驗人員壓力這麼大，政府做了什麼？
b15 拿醫檢師的辛苦當作自己沒做準備的擋箭牌
B15 再怎麼補也是要受過專業的那一小搓醫師跟醫檢師能補上
然後你自己看有話好說前天那集的檢驗量
哪裡沒補了？
B16 做什麼準備？半夜call起來爆改一波班表嗎？
https://www.crainsdetroit.com/coronavirus/michigan-cites-backlog-reporting-1041-new-covid-19-cases-7-day-average-climbs-622

密西根backlog 的數字，也是加在除來的當日，不是往回加！
B19 https://www.cw.com.tw/article/5114938

我看到的是都有啦。
我黨送了一堆東西 現在連一劑疫苗都買不到
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236055202?cid=502CEDA8-6A39-4644-88DF-DA8DFFD1984C
韓國太靠近中國  美國比較怕
台灣當局不太可能貼近大陸
B2 我認為這完全是談判能力問題，看看我們負責業務相關首長到底在做什麼
南韓有輝瑞、莫德納、AZ，
未來五年都穩了！
推 真的不用一整天吹去年怎樣怎樣
也不要一直吹有護國神山
別人不只有電子業
還有強大的生醫產業
事實就是，台灣越來越落後，
這個沒得洗
https://zh.wikipedia.org/wiki/2019冠状病毒病疫苗#其他
日本和韓國都有國產疫苗喔
自己不查就說他們沒有^_^
b6
不好意思 日本政府沒有指望靠自己的疫苗出來做防疫
日本政府一早就和美國pfizer談好
「該國（日本）從2月起就收到了2,800萬劑輝瑞疫苗（與復必泰同款）」
pfizer出口的，有七成都是輸給日本
日本知道自己幾斤幾兩，不會把希望寄託在自己身上
而是搶在第一個，和西方疫苗公司簽好協議

韓國不管自己有沒有做疫苗
也是優先大量進口西方的疫苗
因為東西方在科技研發的差距，不無法短時間彌補的！
日韓都知道，所以沒有指望國產，都是趕緊搶西方貨！
老英吹噓自己是歷任最會國際談判的人

又打臉自己
B7 不好意思，我沒有說日本要靠國產疫苗救國喔
只是單純回覆原po說日本不自己搞國產是錯的
B8 她算啥？
根本沒人理她
韓國日本就是當疫苗研究是累積經驗的
根本沒有指望靠國產疫苗在今年對國民有實際作用
更沒人要給第一線打國產、或是有問題的az
就只有台灣，上週還在吹國產七月出來，受不了輿論才資源回收近了一堆要過期的az
B11

現在新的一批 BNT 被抹黑好像是八月過期
人家不要的
但我願意打
b12 本來林全東洋談好，一月就進來打都打完了
自己搞砸再說這批快過期
既然都是快過期，為何要選會引發高血壓中風的az
而不是製作技術更先進的bnt?
https://i.imgur.com/yoiLsjA.jpg
台灣也有1981萬劑疫苗啊
不要再傳假消息說台灣沒有疫苗了顆
B14
上次也都這樣說

結果呢....

原來是2月的新聞 傻眼
好奇為什麼會有人說台灣的生醫產業越來越落後，不是要自己研發疫苗才會知道要怎麼進步嗎？而且如果全部的疫苗都靠國外的話，別的國家不賣怎麼辦？（就像現在買不到外國疫苗）
b16 請參考我在 b7 寫的
日韓一樣在研發國產疫苗
但是不會盲目把希望壓在國產上
還是大力搶購西方疫苗
這才是負責的政府
研發累積經驗，購買優質疫苗對抗依情
不是台灣 不願意認真買疫苗
一直宣傳國產7月初來
綠共意外嗎
說個笑話
馬狗時期，假消息滿天飛都沒人被法辦
重點 疫苗差價就是真的
卻被列為假消息不能說
這不叫是在限制質疑聲音
https://i.imgur.com/QpyCcNj.jpg
衛福部敢澄清這個並罰300萬嗎？
❌澄清假消息
⭕澄清對黨有害的假消息
難怪之前媒體都敢在指揮中心前亂放消息
衛福部會被看低不是沒原因啦
民主進步黨（X)
臺灣共產黨（O)
https://i.imgur.com/ZK3G7Yv.jpg
防疫都不做
整天都在低卡 臉書 找假消息 開罰
還不如去外面抓沒戴口罩的
嘔嘔嘔嘔嘔
B4 那個好像是正確的消息 
高雄市又再次說明了
B4 這真的很誇張，竟然還有人相信
黨政軍退出媒體在綠營是個笑話，現在明目張膽告訴人民只能相信黨的資訊。
如果這些東西的建立開發全部都是從民進黨黨庫出錢，那我意見不會那麼多，現在是把國家的資源直接公器私用，讓人白眼翻了三圈🙄🙄🙄
假消息傳最大是陳時中吧
笑死人
還校正回歸咧
回應第一篇，如果你覺得是疑慮，應該用疑問的口氣，簡訊監控那篇怎麼看都是肯定句，你用肯定的語法去質疑不覺得有點奇怪嗎，並且如果要質疑你至少得先拿出一些你想質疑的點。
例如單純傳簡訊如何得知使用者位置，還有怎麼取得傳訊人資料，這些資料如何儲存的，儲存的行政機關是什麼，怎麼運作的，而不是已“我覺得”或是“我認為”就發一篇文，可能沒有疫情時大家不會恐慌，但現在這個時候如果要質疑這些東西，最好把你想質疑的點詳細的點出來，這樣政府也好快速回應。
其他謠傳的假訊息罰錢我能接受
這幾則判斷權利真的太超過了⋯
現在的中央到底在幹嘛
整體強調傳假訊息的人罰三百
違反居家檢疫的人罰款都沒這個多了⋯⋯
這樣罰款金額是否也真的太超過了？
唉
B7 給你參考一下
https://megapx-assets.dcard.tw/images/72af4a69-dd54-4a6b-a58c-7efa89b68fe7/1280.jpeg
這次中央衛福部的所作所為讓人十分擔憂
唉 我現在很希望賴能重掌綠營勢力
我很怕以後綠營持續被這些人掌控
台灣人民仇恨對立情緒不斷被帶動
連王世堅都出來肯定雙北市長的能力了並希望大家合作
綠色恐怖
一切黨說的算
不務正業典範
#超前部署
就是在部署這個啊
綠共不意外
B12 
同意你⋯
我也認為亂傳謠言是該罰
但罰的比那些居檢違規的還重⋯
還有諾富特飯店才罰100百多萬⋯
我真的無言
大綠共時代、鐵腕維穩讚啦
垃圾政府不意外
只想著消毒 
現在還在白色恐怖時代嗎？
#台灣可隨時清空空出兩萬張病床
#台灣不缺疫苗
有種就來罰，政府就是透過實聯制在監控，一點監督機制都沒有，趁機監控全民，借疫情之名，行監控之實，而且目的是什麼?今天我確診我樂意公開，沒確診為什麼去哪裡都要讓政府知道。
https://i.imgur.com/fMXUIKm.jpg
這個教授嗎
軟茄子還敢上別人！（劃錯重點）死軟茄子
前科真多= =
孤僻，有竊盜、傷害、公共危險、偽造文書、妨害風化、侵占等前科，無所事事好吃懶做
民進黨:假訊息啦
認知作戰開始了
又再抹黑台灣
境外啦 偽陽啦
B2 
同意，一定是對岸的「認知作戰」🤓
搜了一下对岸的資訊，廈門的几例是13日入境😨😱
一天就筛2万人，真实确诊至少5倍起。
B5 
13號已經全境擴散😮😮😮
過去早有多起案例...
有歐洲、中國大陸、日本、東南亞...
各國怎麼說不得而知
對內統一說法不外乎...還要確認/可能在飛機上感染/可能機場接觸
甩鍋是看家本領...不用為dpp擔心
早就開始輸出了，綠共又在抹黑大陸疫情，人家都開放旅遊和電影院啦
都是共產黨的抹黑啦
反輸出 合理ㄅ^ ^
輸出啥  不都是國內案例嗎
物歸原主
B12 被大陸輸出也別叫了哦，都是應該的
覺青：明顯政治意圖
笑死 自創名詞騙國人最會
+723就+723
還一堆生科系蟑螂在護航
有夠可憐
本來就沒有這個詞
看起來文鄒鄒的就是一個山寨術語而已
網站沒有這個英文名詞 
但世界各國都有用這個方法?
本來就有這個用法 一堆人聽到新名詞就開始高潮四處罵秀下限 殊不知呵呵
制度值得檢討，到時如果放寬也可能要被凹
要保障自己的權益
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236067277
辛苦了
up 不要再壓榨一線人員ㄌ
去年就發生的事...欠錢還沒給嗎?
up up 
辛苦一線人員了！
醫檢人員辛苦了😢
政府突然發布校正回歸 連醫檢人員都要跟著被罵 還要抽空出來解釋給民眾聽
辛苦各個醫護人員了
B5 一直沒有改善😢
尷尬
為什麼不無限期3級，等疫情和緩在宣布解除？搞這麼複雜，就算訂5/29的行程也沒意義啊。
遲早的事 沒啥影響
看好了世界，台灣只示範一次........
口頭回歸
圖文都已經發展出好幾個版本了
流傳甚廣...回收太難...改口比較快
https://i.imgur.com/BDmdF5k.png
廢文⋯
我不認同炒股這件事
但財產可以用掛的不一定要親自持有
基金會總是最方便
我們現在是順風 順風有順風的操作
反正大部分的大學生不會看這麼細
B2 我們是誰
B3 非覺青以外的所有人
B1我記得行政院長如果要買股票應該要申報吧？基金又跟股票不同，你有聽過別人說買基金來炒股嗎==？
B5 本人不需要持有財產也能賺錢賺credit
高雄選舉那年陳其邁的財產申報就蠻令人感興趣的
另外是「基金會」不是基金
B6抱歉我看成基金
300萬
她一直洗看了真煩
B9檢舉洗版囉
不過她有黨證
也看不下去了

現在疫苗 BNT 代理公司說要幫忙
順時中拒絕了
B11有沒有黨證用嘴說都會，我也可以說我有國民黨的黨證啊🤷‍♂️
B12

有 我有看到照片 確實有 PO

2016年入黨
B13民進黨好像是一年繳一次黨費的🤨？
先推，還有希望樓下要討論的話能都理性一點
很抱歉，黨部及衛福部不予錄取，請另謀高就
我覺得陳時中用蓋牌跟掀牌來比喻真的好笑
推
校正回歸
英文 retrospective adjustment
不是政府發明的
全世界疫情數字校正都是用這個詞
通篇文字太多，建議製圖
以協助覺青、側翼、綠共和綠蛆們，稍能理解你想傳遞的內容......我想還是很難，畢竟信仰太強
retrospective adjustment
那叫追溯調整
意思和校正回歸差很多
可以理解政府的"校正回歸", 不過 蠻好奇為什麼 
1. 週六 可以回歸到週五週四的資料,  但 週四週五 卻沒有回歸週一週二的資料?
2. 為什麼 每天篩檢數, 檢驗完數, 塞車數, 等資料 不在官網直接有個定時更新透明公開的地方?
B7 
請問差在哪裡
你要不要翻譯一下是什麼意思，就不叫做校正回歸 B5
B11 
Adjustment = 校正
Retrospective = 回歸
世界上一堆國家都有
看到昨天趙少康還說全世界都沒看過⋯
校正回歸的英文都不懂？
校正回歸：DPP Magic
繼續洗文 好膩(呵欠
這樣說好了
我們比較公司每年的財報
可以知道這間公司的營運是成長或虧損
而這些財報都是相同會計制度下計算的

但某年會計制度改變了
可能結算結果也跟著變動
使這些數字無法再和過去做比較

這時候會以新制重新計算過去的報表
並追溯至一個年限
讓看報表的人不會誤會營運出什麼問題
這叫做追溯調整

但今天是篩檢報告塞車，事後回補數據
這和所謂 retrospective adjustment
完全不同
你要被綠蟑螂出征了
B13
既然世界一堆國家都用
為什麼我國疾管署的英文網寫不出來？
昨天直接寫增加723例？？
https://i.imgur.com/gXfyH9i.jpg
 
所以哪些國家用到這個字請舉例？
B5 Retrospective Adjustment是會計學專有名詞，中文叫追溯調整法。拜託別亂翻譯，丟你學校的校譽
回歸跟迴歸 好像不一樣
迴歸分析的迴歸 跟 回歸 是兩個詞
一個是數學的概念；
一個只有國語上的用法。
(自己回、迴搞不清楚)
所以後者只是將數字回歸到原先的位置，
這樣的意思而已，
其實一點也不難理解。
是大眾刻意將他數學化
文字上就能解釋清楚了！
等等原po一定又會罵我是文科出身
我原本也是讀三類的好嗎
retrospective adjustment ???
去搞一個財務報表的名詞來掩護

接下來是不是會有另一個人弄出統計學的專有名詞來呢
 Simple Regression & Multiple Regression
你會被綠衛兵出征
B5 
你真的有了解全世界「疫情」數字校正
是用這個詞嗎⋯⋯
B12 你這英文能力堪憂啊
retrospective是回顧的意思, 建議你用字根字首去解析就不會搞混了(restro=back；spect=look，組合起來就是"回去看"，也就是回顧)
為了護航
連會計學名詞
都被虛構成全世界疫情都在用
笑死

真要用校正回歸也沒關係
但不要拿這個英文字亂套
B7 那麼多人指正你，要不要考慮刪掉留言？
B28 你是不是要說 b5
紐約現在是不是已經開始群聚了 看親戚小孩在那參加野餐
我在高級餐廳工作過一段時日，以我的觀察，獅子會多半是中小企業主，扶輪社幾乎都大企業家。雖然性質差不多但扶輪社比較有在做事方向也比較對。雖然他們每次都因為要敬酒很難服務，但不管怎麼說都比那些仇富酸民強多了！
B1 是不是中小企業很難說...我因為參加獅子會，跟我大學同學們聊才知道，一般來說「中小企業」的定義是公司要30人以上，獅子會很多都1人公司的，只是你要能聽出來😂
B3 ？？？
B3 ？？？+1
B5 ？？？
要設定目的地，才能看出路況顏色吧
全國都顏色正確
讚
B2 政策有效
改善交通擠塞
B1 
他有個路況顯示 可以顯示即時的
想請問一下頭像口罩是自己換的嗎？，因為我昨天有留言，我看其他昨天留言的人都有口罩了，我還沒有口罩
B5 要過一陣才會有喔，而且字不能多也不能少，亦不能有錯字
B6 有人有加字都可以，我差不多昨天這個時候留言的，我看大家都有了，我還沒有
https://i.imgur.com/slUgwKN.jpg
B7 他可能事後有在重新留言吧（因為要找到自己原本的留言，乾脆重新留言還比較快。），因為我昨天看了好多位同時間留言的頭貼已經變更了 但打錯字的就沒有
喔喔喔喔 我感受到滿滿的台灣價值 讚啦👍
原來Google地圖可以即時看路況！
國5最特別
B11 可以呦 非常方便
國道不受認知作戰影響，全線暢通
果然綠色是神奇的顏色
凌晨也全綠啊..
https://i.imgur.com/N0R26ZI.jpg
我出門會好好戴口罩
B17 不是在這裡啦🤣🤣在版上另外一個文章
全國都可以被原諒
B16 我沒截到時間
這是星期日 中午 剛好發文時間
B18 笑死 謝謝提醒！
B12 國5簡直是奇蹟
我住宜蘭4年 沒看過一次綠色
怎麼上面有這麼多人不知道google map有這個功能？
超舒服 我家人從台中載我回高雄開國一大概都開100~110  不到2個小時就到了
蕉通部不用背鍋了
我大學4年從來沒遇過不塞車的新竹⋯
B18 他沒有口罩了，已經24號了
為什麼大家的頭貼都可以戴口罩
B28 口罩已經在昨天23:59賣完了，你現在要戴來不及了
B29 真sad 沒事我在家好好防疫
台灣已經完了
交通改善 功德一件
國道台灣價值100%
土地綠 交通綠 政治綠 頭也綠
3+11 = 一路大順暢
還是只能開120 高速警察還是一樣拍照
我很聰明，這時出門？
我爸從台北開到高雄只花3.5小時
我出門會好好戴口罩
https://i.imgur.com/AfuIqp7.jpg
圖片來自網友拍攝
昨天下午6：00的台中市文化路，平常這時段都塞爆了
我出門會好好戴口罩
做個聰明用路人
我出門會好好戴口罩
B42 學校停課差超多
要是在沒有疫情的情況下，平常返鄉都這樣就好了
今天通勤到台北上班一路上人真的少很多
有留言就可以圖片換口罩嗎？
B50 對 但活動截止ㄌ
綠蠅執政的下場！
你是不是都很早睡啊
B42 文心路吧～
B52 在這裡不行啦 有一個dcard自己發的
還好還好 不然上個國道也變中共同路人了
本該綠的
一堆破車不報廢 硬要開
一堆沒事還要出門晃一下的傻屌
因為戶外人相對少，汽機車污染降低
空氣品質也很不錯呢！
三級警戒下，或許讓我們的自然喘口氣也是一件煩悶中開心的事情☺️
https://i.imgur.com/UgRlStl.jpg
B2 笑死，台灣價值滿分
你是藍的
半夜？
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
飆起來（誤
感謝3+11大立委
早上九點高雄-岡山
一路暢通 
嗚呼哀哉
謝謝民進黨的3+11引進疫情
讓台灣人好好的喘了一口氣呢（但要在家裡）
孩子拉這麼遠是看不出細微的結果唷！
「他在告訴萊豬總統，現在水價太便宜了」
不只是水費太便宜
還一直補貼大企業財團的水費
政府也會幫你偷防水啊
https://finance.ettoday.net/news/1985029
安啦~台電都放了不只一次水了~上週不知道放了幾個晚上。那什麼大觀拉，明潭拉。都給他放下去~
目前也持續放水中，日月潭那邊的
05/23 16:00 台電官網數據
https://i.imgur.com/9Ha0oEq.png
有缺男朋友嗎
來！（在講什麼B1
https://i.imgur.com/5ZPHiK1.jpg
阿G師這給幾分
還行，有啊gㄕ喜歡的番茄炒蛋！得分（但確定是自己煮的嗎（挑眉B3
當然4自己煮的 這ㄇez的事
問一下，你 的番茄炒蛋會加糖跟番茄醬嗎？B5
B6 番茄醬會 糖的話看心情 懶得拿就不加了
想問炸澎湖花枝排跟義大利麵的食譜ㄌㄚ
https://i.imgur.com/PiIY8f3.jpg
花枝排是我娘網路訂購欸，只要下去炸無敵美味

奶油雞肉麵，奶油炒洋蔥+菇菇後加入雞腿肉小塊續炒，另一個鍋煮義大利麵5-6分鐘撈上來，放入雞腿那鍋翻炒+牛奶+（超市買的玉米濃湯塊）快速變的很奶，待雞肉熟後就可以囉B8
熟悉啊一樣學店
哦，所以缺水缺電缺疫苗疫情爆發都是馬英九的錯
wecare還不趕快發起文宣罷免馬英九！！！

補充：要比貪污民進黨不輸國民黨
國民黨最大爭議是黨產
B1 標題只有缺電跟缺疫苗
切勿自行帶入，謝謝
沒錯
馬英九都執政13年了怎麼還不下台
馬前總統真哀，每次小英出事情都要把他拖下水 😂
簡單來說
選到這麼爛的蔡英文，是馬英九的無能
B5 還有kmt的無能
推郭台銘！
台灣需要企業家治國，不是這群台大法律畢業的
你忘記當時要啟用核四時的社會風氣了
不管誰當總統我都不認為會啟用
其他都還算可以理解
B6 國民黨就是不會選舉又軟趴趴才會敗給民進黨，要論無能又爛的話我推民x黨
KMT太軟弱ㄌ 陋習一堆不改
論貪污兩黨不相上下ㄅ 酬庸關說這些陋習民進黨學到100%
民進黨被抓到做錯事還可以高舉雙手說自己是被污衊的 這臉皮沒哪個黨比得上
兩個都垃圾黨
不過一個你可以一直噴
另一個會大內宣 而且還會說散播假消息會重罰
韓導的團隊真的都很好
至少比民進黨好太多了
韓導是標準的善用人才
他的人才有杜紫軍預測2021會限電
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
假中立真推託
執政失利政策謬誤就責怪怪在野黨
原來這就是民主的真諦啊🙄

連核四都能怪到馬英九真可笑
尊重民意就被說軟弱稍微強硬一點又被說獨裁
是不是單純為反對而反對？
也不知道是哪個噁心但詐騙黨煽動側翼說核電廠會爆炸要大家用愛發電的🙄

再者；核四是“封存”、既不是停用更不是拆除，是封存！
意思是有必要時還是可以協商可以重啟的
反之不知道哪個白癡總統把燃料棒送走你怎麼不提一提呢？

無能的政府比貪污更可怕
這句話不知道騙了多少民眾接著在2016選出來一個貪污又無能且鴨霸又藐視民意的詐騙黨出來
真是天祐台灣👍
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
然後這人現在當台車董事長。真香
B1 太扯啦⋯雞犬升天
去抓 挖礦的大學生呀！ 
看宿舍還研究室耗電巨大的都抓一抓
抓完就沒因素
https://youtu.be/-YzyyYxRqfQ
200up
B0 一堆不懂的再濫用校正回歸欸  笑死  要不要先回去好好讀書
那你要不要幫忙解釋一下為什麼之前新增的都不一定是當日採檢的，但是不需要校正回歸嗎 B2
可悲蚵糞出來帶風向被醫學系的打臉
B2 你最懂你來解釋全世界為什麼只有台灣會時間倒流呵呵
蔡皇又沒為超買說道歉過
B5 
全世界都有你所謂的時間倒流喔
美國 日本 都有
B7 對啊中國也有哦
B6 可能菸的數量也是校正回歸過的
想好怎麼回答了嗎 B2
B3 會挺民進黨的人，就算讀醫學系讀出來也是庸醫
B4 
柯文哲前台大醫院內科主任
陳時中牙醫
蔡英文假博士
呵呵
你各位不要再質疑了，側翼黨工就在身邊
側翼都來，只要能合理回答問題的都是好側翼
樓上的各位300萬準備好了嗎？
有造謠嗎 B15
B4 可是柯阿北這次幫政府說話不太可能是柯粉這麼說我覺得是H

B15 是說陳明文給他兒子去菲律賓開珍奶店的錢落在高鐵上的那袋嗎？那請明文爸爸抖內大家X袋0.03
某人說話啊 快點
B10 你知道這在疾病統計意義上的差別嗎？我猜不知道
知道台灣檢驗科人力問題嗎？每天樣本數？檢測所需時長？
真是抱歉沒早點回答  畢竟我不是鍵盤醫生
B11 笑死  支離破碎的邏輯  你考得上再講這句比較有說服力
千葉
女性

https://i.imgur.com/wbacL7e.jpg
這裡早就變成商業娛樂平台了
防不勝防
B1 人家有審查過啦，但是跟她一起洗地的那幾隻就不好說了
你是不是忘記低卡已經創立很多年
很多當面註冊的學生早就畢業了
學生證可能已經遺失了
你要他們去哪生出學生證？
輔大
女性

嶺東
男性
嶺東男 忘了切帳號
現在可能多一個輔仁 男性 B5
B2 沒關係啊，雖然不能把所有的買帳仔都抓到，但官方還是要想辦法對付他們啊
B4 B10還有在學證明啊，例如畢業證書，或是請學校開個證明啊，我學校就可以這樣做
你不知道畢業之後學校會把學生證收回嗎
要怎麼生出學生證
b10
可以用健保卡官方會自己核對
我當初就是用健保卡核對的～
我記得駕照跟身份證也可以
B10 會發校友證
B3 買得到過審的帳號
也有大學被徵召入黨送出國深造的
也有大學畢業再去公關公司嶺低薪的
推
不要沉默
藍網軍最希望頭腦清醒的人沉默
嶺東
公的
B12 我們學生是真的沒校友證這東西
應該用畢業證書代替
這邊超多綠網軍的好不好
也許也有藍網軍
但是論洗版洗愛心能力絕對贏不了綠網軍
B4 畢業證書呢？
很多隻連畢業證書都拿不出來呢
呵呵
B4 記得某位網軍首領自稱正在日本唸研究所耶
應該還有學生證吧？
B20 想到就好笑
之前發文 po當地的食物
結果被版友抓包是網路圖
她發現被抓包後就瞬間神隱了
高大
女性
https://i.imgur.com/GKWfI9O.png
https://i.imgur.com/tecVwK2.png
https://i.imgur.com/sEcdDR4.png
昨天發的那篇
不到1小時被檢舉掉
低能卡的效率什麼時候變那麼快了
我檢舉污辱人的留言都直接裝死不受理
這種無傷大雅的就快成這樣
是怎？ 名單被我全部打出來 會怕？
https://i.imgur.com/r1qeuQE.jpg
b23 
上次有人抹黑我 說我是很愛發文的韓粉

我就跟他說 趕快拿出證據 不然就下去哭
結果我被檢舉中傷挑釁
罵我韓粉的卻沒事= =

很好奇 「下去哭」 「罵我是韓粉」
到底哪個比較像在挑釁欸
跟小天使反應也沒用 笑死
綠腦沒藥醫的 輔仁粉頭 
疑似是男生在操作帳號
作風=成大反同仔+元智腦 綜合
B21 是HARBS的千層蛋糕吧
她偷部落客的照片
也只有神隱一下下啦
後來又出來丟人現眼了
B26 感謝提醒！
B10 怎麼可能，頂多就失去學生證的功能吧？還可以拿來當悠遊卡啊

B25其實我有懷疑發綠腦沒藥醫的輔大粉頭等人只是想在時事版製造混亂，引起關注而已，因為之前有個政大粉頭長發一些「思想現進」的文，然後前陣子也有輔大粉頭在這樣做
B23 文章沒有參雜一點時事的風險就是這樣，我想哪天我的文也會被檢舉掉吧
b21 b26 
看這篇b28 跟b209
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233031162

b28 沒藥醫應該是故意學元智腦的

b23 我發的文給你參考 他們檢舉不掉
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233034664
B30 突然發現你之前發的一篇文裡
有一隻蟑螂死掉了
但淡江的還是在
不知道跟最近新出現的淡江加油哥
是不是同一個帳號
https://i.imgur.com/eezymfj.jpg
B31 粉頭戰力比較強哈哈哈
黑頭那個應該是Q筆
每天都在跳針
不過她很快就有新帳號啦
高大粉頭或台大粉頭大概是她
b31 如樓上所說 那隻是Q筆
他最奇妙的一件事情就是 之前跟千葉同一天改卡稱
感覺4千葉的好朋友 也是集團中心之一吧
但不知為何就黑頭ㄌ 千葉老大也救不了他
(而且他應該是這篇的原PO 幫千葉公審藍頭的匿名發文者https://www.dcard.tw/f/girl/p/232914436 )

淡江加油哥應該是那隻甚麼 全球財務管理全英語學士 這類ㄉ系
之前他有貼過自己的打馬照片+學生證
跟屏大藍頭一樣都很假正經
B33 話說勤益勒？
而且記得不是有一陣子有幾個藍頭在那邊到處亂罵
我好像比較關注他們的女成員哈哈
b34 他還在呀
勤益還跑去肉搜我 
但我不知道他看到甚麼髒東西
一直說甚麼看到裸照= =

關注女成員正常吧
畢竟藍頭嘴巴沒這麼臭 
最臭的也是亂崩潰自爆的嶺東+性騷擾自己人的化學熊
建議先抽查千葉粉頭 幾乎每一篇都有這網軍的護航 真的很活躍 怎麼看都覺得是買帳仔
B35 你可以告他們欸
他們不是都會幫你取很難聽的綽號嗎
可以去告了真的
建議Dcard直接學生證加身分證實名制加上手持身分證拍有露臉的照片，只要抓到犯規直接逮捕。
且直接公布所有個資
B35 笑死 他們就繼續嘴
最近時事版越來越多人關注了
不像以前一樣
都任由他們到處抹黑造謠
已經很多人看破他們手腳了
仔細回想一下也感到蠻欣慰的
以前都只有我們幾個人在單挑他們
還會被一堆不知道狀況的反指責我們是網軍
真的頗呵
b37 對啊 說自己最挺女權 結果都取那種綽號
還不准別人反擊~真的是雙標女權集團

https://i.imgur.com/Pmsvbgs.png
b39 最近應該是因為疫情升溫
時事板多了很多活人
所以你才會覺得不是只有那些人在吧
之後過一陣子 應該就又剩下原本會一直在的那些人而已了
我昨天看到一個嶺東藍頭自爆 請問他也是跟千葉一夥ㄇ
B40 不怕 2022縣市首長選舉快到了
我就等著看那些洗讚集團還能變出什麼把戲
反正他們越猖狂
我們能揪出他們的把柄就越多
B40 現在在家閒閒沒事做
就是要跟網軍戰起來當飯後消遣
我看他們現在都不太敢跟別人吵了
B41 對啊
好像也是一個很會跳針的
b42 可能又要開始造謠帶風向抹紅ㄌ
不過應該會先有公投那波的洗腦吧🤣
b43 有啦 高雄粉很猖狂
他現在還會出來嗎？
就是綠蟑螂千葉阿嬤B21
玩过贴吧/人人就知道 这东西很难禁的.....
（不斷更）蔡英文政府 今年政績，這篇文章被刪除！！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236068678?cid=897f7af8-cb38-451d-a530-c4c83c90900a
B10 笑
工讀生有自由心證啦，覺得沒違規就不會刪
現在不只這些版
連梗圖版都一堆網軍做一堆粗糙的政治梗圖在洗版
真的看了很不爽欸
秀出畢業證書也可以認證啊
幹嘛一定要學生證
Dcard 真的要重新認證一下學生證or畢業證書
不然一堆網軍看了就煩= =
民禁黨是吃中共奶水長大的，其目的就是要消滅中華民國，完成終極統一大業。整天搞虛耗內鬥就是企圖從內部瓦解台灣，關閉媒體是為了讓人民提前適應統一之後的生活，而蠢到極致的能源政策是為了趕跑企業，還有又將邦交國一個個送走...

以上都是我做夢夢到的。
B1 最堅固的堡壘要從內部瓦解嗎？
嗯嗯綠共綠共
蚵糞：佩琪只是要切蛋糕不能違規嗎？
叭叭叭，政治迫害，時鐘說了我們聽不懂的詞語就要死刑
B1 她很倒霉，跟市長夫人同名導致被綠營網軍罵。
自己人打到三立御用本土劇演員也是衰小
柯p下台啊
柯文晢不用負責嗎？
工作場所不限5人吧
都說工作場所了
又沒有全面停班是在高潮啥
反而這些演員真的很慘
拍戲的時候還不能戴口罩
柯文哲根本管不到陳珮騏
欸這篇B1超搞笑的欸
怎麼沒什麼人看到😂
確診再來鞭？
因為你就只會出張嘴啊
不知道，綠營側翼的邏輯很神奇
補充個:目前臺灣疫苗施打率全世界倒數，篩檢量不足，我是不知道他這一年到底在幹嘛
B1 我問他有什麼功績，你噴我出張嘴什麼邏輯
就1450又再洗風向啊
他那麼可憐麻煩請下台
每次都裝可憐裝無辜
另一面又開始酸雙北防疫
媽的 不就是你衛福布政策失敗才造成疫情爆發
結果直接甩鍋給地方
還說什麼第一時間不會升三級 結果？？？
佛系防疫不是叫假的
做不來就下台換人
別在那戀棧還妄想選台北市長
你是不是在往證明妳是網軍的路邁進啊？還是你有反社會人格 B1
B3 啊你就只會出張嘴才會在那邊質疑人家是不是很辛苦工作啊，會不會是爬不到那個位置在嫉妒啊？
B2 在唱歌
https://i.imgur.com/PyRWDhP.jpg
B6 我知道他很辛苦啊，那要說辛苦是整個衛福部辛苦吧？為什麼大家都要說他一個人好棒棒？他一個人做了什麼嗎？不都是整個團隊的辛苦。
你就回我他自己個人做了什麼功績，很難嗎？
B7 這是p圖?還是真的?太搞笑了吧....
B3 B1是指 他出兩張嘴🤣
B9 是真的啊...
https://i.imgur.com/W80hxVF.jpg
這還好
上了國際版面就換蔡英文是抗疫領袖了
B11 傻眼....
B9 他曾經去唱歌 只是這個動作是不是真的就不知道了
B12 呵呵
要向國際報導，想一個由頭我是覺得還好
但一堆人也在那邊心疼他我就是看不懂
所有你看不到的決策不都是他做出來的？
過去一年半多台灣守下來的日子你都當假的？
這種時候發這樣的文質疑人家沒做事
我看你就是看到疫情爆發見獵心喜而已吧
你這種人真的有夠噁心
B16 一夜白髮真的很辛苦
https://i.imgur.com/8OjrkEe.jpg
照你這樣講張忠謀也沒幹嘛啊，除了偶爾出來說說話
B16 政策是「衛福部」做出來的。
要我講幾次。難道獨裁國家嗎？
把他捧的這麼神我就是看不懂！
B16 抱歉喔，過去一年是臺灣人民努力的抗疫成果，請問政府做了什麼? 疫苗量不足，篩檢量不足，這一年在幹嘛?
B16 今天如果是公司經理或賣家讓你有這樣的質疑
你應該也要體諒他們

是吧？
畢竟經營一間公司很辛苦，有甚麼勞資或買賣糾紛應該要體諒，去年營收不是都很好嗎，今年就內部運營不順而已QQ
B17 從昨天複製貼上到現在不煩喔
還是你們網軍現在也wfh
https://i.imgur.com/0M9E4Pj.jpg
B19 所以衛福部做的跟他沒關係喔
跟疫情指揮官沒關係喔？
想想你在說什麼好嗎
不要為黑而黑 邏輯拿出來用
https://i.imgur.com/i3geCCw.jpg
B18 責任政治使得世人會把功勞歸給負責人，這文化我並沒有否認。
但把負責人捧得跟自家父母一樣辛苦，整天文章都在他好棒棒、好辛苦，甚至一堆人也跟隨著崇拜他，我就不是很理解。我想請問他個人做了什麼事值得大家那麼崇拜他，有什麼問題嗎😅
B20 對啦
好都是人民自動自發
爛就都是別人害的
反正絕對不會是自己的錯

那你可以告訴我
現在爛成這樣 你怎麼不再努力一點呢？
你怎麼知道他是不是能做的都做了 B25
B23 有關係啊，但我就是想請問「他個人」做了什麼事。一個政策一定是整個團隊的功勞，更何況他們做的，只是職責、該做的，一個公司團隊做了什麼有利於公司的決策，股東不會崇拜他、說他們好棒棒，因為這是他們該做的。
請看我的文章，回答我的問題嘛，不要看到我質疑他就7pupu。
反正冥進黨找這種跟專業無關的人去坐某個位置這不是已經是常態了嗎 
還有在這邊呼籲版上覺青真的不要在那邊你行你上，如果單純要找這種播報員，真的不如找我
我還很會講一堆幹話逗大家開心
B25 我反問你，現在臺灣疫苗這麼短缺，政府為啥不開放民間或地方購買? 地方跟民間團體想出力都不行?
我都看到在罵他的欸
B25 你的回答單純看起來只想吵架而已XD
B26 小美期中考考很好
小美說「這都是我一個人的功勞，老師都沒做事也沒幫忙」
到了期末考小美爆了
小美說「為什麼沒人幫我？老師到底做了什麼？」

結果發現其實老師整學期都有在上課出作業
但書沒讀好考試沒考好本來就會發生
下次再加油就好了
B29 民間可以購買啊
你可以自己出國隨便愛打什麼就打什麼
又沒人阻止你

啊我問你的問題勒？
這麼會努力 守了一年多
現在幹嘛不努力？
B31 你的文看起來也只是想吵架的釣魚文而已
但我還是要留言好好跟你解釋
以免這不是釣魚文
是真的有人蠢到會問這種東西

不過看你回答
我知道你立場了啦
也不用在那邊裝了
問什麼問題
看起來很假 有點尷尬
B32 我喜歡你的比喻。
所以考試考好，是老師、學生的功勞，考試沒考好，學生有責任，老師也有部分責任。
所謂父母子女、師長學生就是這樣吧。
因此，防疫好、防疫不好，是全國的責任。人民、醫護人員、政府，不可或缺。
那既然如此，為什麼要把我們的阿中部長說得這麼辛苦、這麼盡職盡責、要好好心疼他呢🥺
B35 因為有你這種人啊
一次考試沒考好就急著把老師開除
盡搞些政治鬥爭 還裝中立 超噁心的
B22 69天跟一夜白髮比🙄
你比較像網軍
B36 ....
B37 
哈哈哈哈哈
B37 好啦 你開心就好
慣老闆從順民開始做起
B38 別理他了
對啊
發現自己沒有邏輯就不要回我了
跟B42 B29 一樣
B43 行，你厲害!自我感覺良好 👏👏給你拍個手
B44 謝謝
嘻嘻 第一線都不是人
只有時鐘最累最辛苦
第一線被3＋11搞死了
817都嘛說他很辛苦
默默守護了台灣一整年什麼的
看了就滿頭問號
B1 不爽可以辭職不要做
沒人拿槍逼著做
他不做後面還一堆人排隊等著做
你不要太不滿喔！
你這樣說會讓⏰難過哭哭，把⏰當父母、當親人的覺青也會很心疼的！
比較不懂你洗這篇文章的意義何在 讓你有命可以嘴 就是你最討厭的陳時鐘跟帶領的團隊的努力呢
https://i.imgur.com/PhUwQgy.jpg
不知道這篇是不是上面那個一直跳針的那位發的
B49 ⏰兒女在你樓下拉😁
B52 疫情讓⏰兒孫滿天下 也是可嘻可呵啦
民進黨的專長啊
悲情牌 & 台獨提款機
反正這兩招拿出來817就高潮了
時鐘的功能是什麼？


報數字啊
說功績也不是啦～我是覺得我們畢竟也不是專業人士，他們有他們每天有很多很多要想的事情不是我們會考慮得到的，先撇開你們一直認為壓數字啊、做表面啊這些問題，先拿一個有點詳細的說法。

例如今天的3+11政策，或許大家會認為這個政策不好，但我們先不要想到後果，前三天是強制隔離，但以基本14天剩下的11天他應該自主管理，但他沒有想到要保護家人保護各位的想法做到這件事情，所以導致漏洞，就是缺乏自律，再來就是3+11這個政策我也只是自己思考(勿噴不要不友善(*¯︶¯*)
今天一個航空公司要一直做國內外的飛航，若今天機師14天的管理就會變成航空公司缺乏機師，就要調度花一筆開銷，加上全世界的疫情關係變成搭飛機的人變少，飛機的維修、整個體系的人員還有很多雜七雜八的薪水就是個問題了，再加上航空公司身後的股東們，不管對公司還是對指揮中心都是壓力，沒有人願意變成現在這種狀況，但就是不自律，明知疫情嚴重到現在還有人出門不戴口罩-w-(真的欠噴 

然後是指揮官的問題，沒有任何國家每天都在開記者會報導確診人數跟行蹤，他們真的算勤勞了，加上每天的疫調從各縣市過來做統整，這時候24小時會比你想像中還要快，我不敢說他們沒睡覺，但假如今天是我我會覺得很累，一整天弄完一份疫調還要再弄一份新的想得我頭都痛，再加上現在的校正回歸也是很詳細的給各位，或許還有很多我沒思考到的點，但以上是我個人觀點 別噴我 友善溝通。
我覺得他做了不少啊 真的很辛苦
1. 3+11
2. 發明「校正回歸」
3. 報數字
4. 宣導假訊息罰300萬
5. 甩鍋地方政府
6. 篩檢量能不足
7. 疫苗不夠
當然所有都是大家一起共同努力的啦

如果會歸功於他 因為他是領導者的關係吧
就像如果這個公司做得很好
你的直覺反應也會說這個公司的長官很有能力吧（？

——————————————————
5/24更
還有 我覺得其實做人很難
當個領導者 失敗了被嗆爆
然後成功了 說不是他的努力
想也知道是個吃力不討好的工作吧（？
如果為了領那些錢 被罵成這樣
想必沒有人想當這個領導者吧www
我不想罵他的原因是
想想換作是你 你能做的跟他一樣嗎？
如果不行 還是乖乖被領導吧xD
這樣講有失公平
指揮官跟基層人員的工作性質本來就不一樣
不能因為他「看起來」沒動手做事就說他真的沒做事
隨便舉幾個例子，你也有說他每天宣布政策，但政策的擬定不是說：「喔！我突然想到了！我們這樣做好了！」
他可能要參考很多文獻、要研究國內數據、要跟其他專家開會，並且經過一連串的考慮研討後，才能在記者會上公佈這個政策

同時，作為「指揮官」，要「指揮」下面的人也絕對不是簡單的事，尤其所謂的「專家」大多都是誰也不服誰，都覺得自己比別人專業，而要統籌這樣的一群人往一個統一的方向走，也絕不會是容易的事情

當然，辛苦歸辛苦，他的工作沒做好，讓台灣的防疫出現了諸多問題，那就活該挨罵
B16 對啊看不到的決策 
就像3+11一樣笑死人
B33 叫人民自己出國打疫苗，這⋯

一個指揮官底下有這麼多專家、幕僚，
能力強的指揮官會讓這些人充分發揮所長，
而不是自己忙，如果可以累到一夜白頭，
他絕對沒有體力思考策略面及制度面的事情，
這不是一個合格的指揮官。
B61 她問為什麼民眾不能買國外疫苗打
我回她要打可以打
沒有人叫她出國打
但她真的要出國打也沒人攔

為什麼我要解釋這種東西
好像在跟小朋友講話一樣
我只知道努力還不及格的叫做庸才
https://link.medium.com/TcFF1kr9tgb
你說的沒錯。
B62 你在搞笑嗎？ 國家沒能力拿到疫苗，要人民出國自己打?我看這個政府也不用做了
我還在想是誰能說出這種小孩子才說的話咧
看啊 是白癡

喔不 是網軍
你去做做看不就知道辛不辛苦了，而且造神或是貶低這種事都是網民不然就媒體在吹的
我記得陳部長自己沒有從他口中說出他多厲害吧？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621707654.A.789.html

修圖修的很辛苦
啊你又做了什麼啊台女 難道他要24小時跟你報告哦
B35 所以你想要什麼？
新聞媒體社會大眾都說你辛苦了？

你發這篇文是因為沒人跟你說辛苦你了嗎？
B0原Po也辛苦了
應該不太了解社會是怎麼運作的
人家「超前部署」真的很辛苦
辛苦一年
部署了這麼多網軍
戰力充沛啊
不懂怎麼可以吵成這樣，光一年多了疫苗搞到現在連第一線都打不夠，整個政府跟指揮官就都可以下去了
坐等網軍出現
Dcard超綠XDD一堆無腦粉
真的辛苦，這疫情就完全不會炸開了
政府本來就要對這事情負責
整整有一年的時間做準備欸
時間就這樣被耗掉了
不被嚴厲檢討就很好了
不需要奢求體諒吧

大陸漸漸好起來了，我們卻變糟了，真是諷刺⋯
不只疫苗 篩檢量能不足
病床也不足
醫檢人員的加給好像也還沒發到位
讀稿機很貴你不知道嗎？
老師只要能把要學習的資訊告知學生就很棒了  就跟衛福部統計資料公布給全民一樣  是職責
政府的職責則是帶領國家  做有遠見的決策  跟老師學生的那個舉例好像不太一樣

然後  如果只靠人民努力就能守住國家守住疫情  那我們要政府幹嘛啊🤔

政府機關都很辛苦  但是沒有做好帶領國家的責任就等於沒有盡責吧（我說中央不是單指衛福部）  有盡力跟有做好是兩回事

所以衛福部很辛苦很棒  是整個政府沒有做到真正的超前部署ㄅ
衛福部有盡到應有的責任  但是沒有成神

所以到底超在哪😥我記得都是出事了才開始封這封那啊  最近造神有趨緩了感覺看到衛福部相關新聞比較沒那麼反感了  但是看到充滿意識型態的愛黨青年發言還是會覺得很討厭
這麼會拿老師跟學生做比喻 
阿老師教得再辛苦 學生不學是有用喔
政府在這麼強制執行 人民不履行罰不怕 啊是有用喔 問號
B58 我也認同妳的說法
雖然不能完全歸功於他 但他是真的也很辛苦啊...
每天起床就要面對這些數字 尤其現在每天都破百...身為一個指揮官 他心裡一定比我們還焦急吧...
現在都這種時候了 不要再爭這樣沒意義的事了
幫蔡英文 蘇貞昌扛砲火啊不然嘞
超坦超扛的好不
熬過這波以後肯定飛黃騰達~~~
我也不懂
我更不懂那樣文章寫什麼如果他是你爸你老公 看他這麼辛苦有多難過什麼鬼的==
這麼辛苦那就請辭啊！整天委屈巴巴的，就知道人民一定講不聽為何不好好想辦法？
沒有要罵他，但能不能給我們這些聽話的人一些希望啊？

B75 我是覺得中國的話聽聽就好～我才不相信一夕之間確診數從上千上萬到個位數～是把確診的人都直接撲殺了嗎？
最近感覺每天都能看到他，沒放假真的很辛苦吧？一碼歸一碼，辛苦不等於做得好
B1 做好我還會想嘴 ?
你爸叫你讀書都沒在聽了
好意思說別人只會出嘴

那我去稱讚雙北市長你個黨工一定很開心囉
幫補 : 一夜白頭已證實是假的嘍
B43 你真的沒邏輯又跳針
慘慘
一年多的時間準備
結果現在這情況 呵呵
同理你也質疑郭台銘和張忠謀吧
他的功勞就是成為人民的發洩桶吧
疫情平穩時就造神 爆發就開始祖宗十八代的罵 

每次14:00用手機看線上直播時 網友留言根本就F1比賽吧 一個字都還來不及看清 就飆走了🥲
B90 如果他們一個政策導致封廠股價腰斬我也會質疑他們
先搞清楚狀況好嗎
B90 笑死 三小邏輯
所以鴻海跟台積電的經營有問題嗎？有大規模裁員還是做假帳嗎？沒有比三小？
1450置換概念+帶風向。能撐到最近主要還是台灣人衛教素質高一些，一開始就戴口罩(不鳥那個健康的人不要戴的啥啥)，不然早就爆了好嗎。
民進黨就最會造神啊！不過陳時中已經跌下神壇了，在此與2022台北市長無緣
護理師醫生第一線人員基本上未來不會選舉啊！
B95 很難說欸！把同性戀話題炒一炒，台灣價值阿共飛機又來了！香港好可憐等等！我覺得還是有機會
B16 現在看起來蠻假的哈哈哈
多管道推進無效，上海復星醫藥：願將德國BNT/輝瑞疫苗提供台灣 | 風傳媒 | LINE TODAY

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/l7XKvk?utm_source=lineshare
不管其他的
輝瑞疫苗是不是該趕快拿下來?
還是支那代理的就先抹再說?
上海那廠商只是代理 
如果台灣買到輝瑞，是德國原廠直送ㄟ
某些立委還在抹支那疫苗支那分裝 
國際非常缺、火紅的輝瑞竟然還能抹快過期
看不太懂這個抹黑的用意
陳時中更應該負責，那個某議員的提議還是他核准的
看現在的情況應該都會想打吧
陳部長這一年多來做的事夠多也夠辛苦值得說一聲謝謝
但是該換人了
台灣總共進了70萬劑az疫苗 （正常是供35萬人打二劑）
但是，因為疫苗太少，盡量拆出來給多一點人打第一劑
只打一劑，三週後只有7成保護力
其他疫苗都沒進入台灣，到底在哪，沒人知道
政府完全不會做事……
清醒的台灣人都懂台灣現在最需要什麼
說的好👍
推
其實對於朝陽不是只有謾罵的文章而已
還是有其他學校願意理性探討的文章
只是最近文章太多
可能被刷掉
我希望看這篇文章的人
也可以看一下心情版的這篇
文內有許多的理性探討及反思
還有媒體對於朝陽科大及師生造成的傷害

為何朝陽學生噴爆確診者？（事件總整理並附上截圖證據） 
https://www.dcard.tw/f/mood/p/236057682?cid=573F03E7-8404-4960-8173-830AF0ADF5CD
B3 辛苦了！朝陽人的驕傲 雖然之前我也是朝陽人看到現在很心疼 ，加油 ！
罵到3+11立委會動搖國本
關鍵不是在朝陽的學生和萬華的受害者
為什麼不對真正的破口去檢討
結果是檢討受害者 
成為那些成就真正破口的人的打手
我也是醉了
關鍵是那些成就這些破口的人
為什麼不檢討他們
而檢討染疫的受害者
就像對被性騷擾的人說 
誰叫你穿這種衣服一樣
令人無語...
就知道有破口了，還跑去唱歌
5987！造成多少人不能工作
運動競賽及畢業典禮取消
沒叫朝陽賠款就不錯了，罵一下會死膩
看到同性婚姻那邊就只覺得你就想帶風向罵DPP，注意一下公投結果。
B8 是嗎 相信政府的話 去唱歌沒關係吧
畢竟政府都說沒打疫苗的機組員 3+11沒問題
到底要不要相信政府呢？

B9 那民進黨事前不要話說那麼滿 事後罵時代力量加蔥啊 恭喜喔 一堆小綠搞垮時代力量 直接泡沫化了🌊
B10 四月底就已經傳出富諾特事件，不管是新聞或是學校都有宣導少群聚跟戴口罩。
這樣「夜唱團」有相信政府的話嗎？！
來說只有想著展現好歌喉呢？
一群製造社會困擾的，一屆不如一屆
所以你有沒有注意到公投結果是如何？民意的體現就是同婚不要入民法。
扯蔡英文壓力大才通過專法，真的蠻怪的。
朝陽那個本來就欠罵ㄚ
一切都是人民太鬆解了
這怎麼會是我們民進黨的錯ㄋ
https://i.imgur.com/zOmy6Aq.jpg范雲是對的 ，一切都是人民的問題 人民太鬆懈了
https://i.imgur.com/ob7tZ8m.jpg
笑死 你知道你自己在講什麼嗎？ 都什麼時候了還去唱歌，這不欠罵什麼才叫欠罵
心中有暖，自然不用擔心被傳
心中有暖，當然佛系自然防疫
有免費的歐？
沒錢就不要想這些有的沒的
自己好像去過 比較沒必要篩檢
真的有症狀再去
先自主管理吧，有症狀通報就好，別趴趴走
高雄負債一堆 還想拿免費的？
乖乖拿錢出來買單吧
你窮？窮就不要想這些有的沒的 趕緊想未來吧你
B4 B8 呵呵 少自以為了好嗎
請不要模糊焦點可以？
說不定你也是無症狀感染者，請問一下 那你會不會傳染給別人？ 
如果無症狀等於不會傳染，那幹嘛還要緊戒成這樣？
如果無症狀也會傳染，那是不是也要有設立快篩中心？ 
講白的，小診所哪敢通報？ 輕微的都是說應該是一般小感冒。
一通報等於少了14天的收入。
B9 可是你窮啊🥺能怎辦
B10 少自以為了
喔對了 ！ 窮跟富的界定是什麼？

還有，要探討的是快篩的設立必要性

而不是窮與富。

有腦子的應該都知道如果去篩檢自費絕對是超過一千。有多少大媽大嬸會想去呢？
B10 如果留的是這種沒有建設性的 
你乾脆不要留 😊
B12 樹德自以為哥🤩🤩
不是公費篩檢資格就乖乖自費啦
還是連公費的掛號費都拿不出來？
B14  公費資格是什麼？？ 
請看看台中與新北吧 ！
而且有看到我打「足跡」去過嗎？
這難道不是公費的標準？
https://i.imgur.com/M6Zyhxa.jpg
不懂您是在護航陳還是要酸
沒人希望自己是傳播者，當然有足跡重疊的人會想篩看看，怕自己成為防疫破口不是嗎？
B15 不好意思齁 我就住新北
之前附近沒有快篩站我也乖乖去急診公費做pcr好嗎？
高雄沒有快篩就去急診付錢公費做啊
會怕又不付錢 什麼心態

你只是不想付急診錢而已 誰不知道
要是真的怕自己是破口早就去急診做PCR了啦
還有時間在那邊吵為什麼高雄沒有快篩站喔？

還有 不要在那邊以為反對的人都是護航仔
身為醫療業真的很討厭這種時候還在那邊扯政治
嘴臉很噁心
B16  有資源 與 沒資源的差別好嗎？
https://i.imgur.com/SRx8CBU.jpg
新北有設立，但有條件的免費。
您可能不是免費對象，所以您當然只能自費。
但如果硬要說，高雄左營區算是熱區為什麼沒有免費快篩站？
巨蛋 、 高鐵站 、串門子 都在左營區。
您如果不是高雄人就少用自己的觀念來說嘴他人吧！
B17 不好意思你可能不懂公費跟自費的差別
去查查看在來吵
跟你說過了 你有足跡重疊怕就去急診可以做公費PCR
高雄也有公佈多家醫院可以做

我自己去急診公費做只要600
請問你600拿不出來嗎

抱歉齁我北飄高雄人餒
請問誰不懂了
高雄沒有快篩就認命 你又怕就自己去急診
到底在跳針什麼
就是不想付急診錢 在那邊假掰說怕自己是破口而已
B18  不好意思喔 我沒要跟妳吵政治
我要談論的是 為什麼高雄左營熱區不設快篩？
其他縣市都已經設立出來了。
而且，熱區民眾本來就有權利使用免費吧？
平時大家都知道醫院少去為妙，病毒與細菌很多。現在疫情期間卻要熱區民眾跑急診？

而且為什麼台灣確診會越來越多？
就是因為「熱區免費」篩檢。
找出更多感染者，不然你覺得有這麼多人會想跑醫院？ 有這麼多人願意花600
甚至有些不是公費，自費更貴。
B18  我600 或是 破千沒問題啊。
今天我最後會這樣打 ，難道不是很多低收入戶家庭的心聲嗎？
講白的你也只是想到你自己。
熱區的低收入戶或是觀念比較不足夠的長者，您覺得還要他們花錢篩檢他們願意嗎？

各縣市熱區免費快篩本來就是要做的事情。
順便告訴你 ，現在的高雄左營真的很危險。
不輸北部。
巨蛋你可以想想一天有多少人流動  
旁邊瑞豐夜市。
高鐵左營站也有一堆足跡，左營站旁邊就是新光三越、彩虹市集。
另一位北部下來的去過榮總附近的重愛路，該路上一堆餐飲業。
尤其到過自助餐與飲料店。
B20 
請問你是在同個時間地點和確診者重複足跡嗎？
還有你目前的身體狀況如何
快篩不是要6000多嗎 人家問一下還好吧 而且台北都是免費快篩站
B18  北漂高雄人 會說高雄沒有快篩就認命這種話？ 
這個嘴臉也是噁心啦 😊
https://i.imgur.com/xljd45h.jpg
而已你懂嗎？有設立就多多少少會抓出確診者。 沒設立就是佛心等人花600去驗。
屏東出現七例在潮州，就設立快篩站了。
台南也有設立。
高雄卻是：阿你花600 或 破千啊。
是在多窮，會怕就花錢的佛心防疫。
呵呵 ，順便告訴你，巨蛋暫停一個禮拜。
B21  我當天有買飲料 與 便當。
但目前無症狀。
我也有跟串門子去過的超商店員聊過天。
所以我自己在健康管理。
但 ，會不會有更多左營區民眾是無症狀感染者？ 
這我覺得才是 市長要重視的。
而不是一句，阿你花錢去急診就了事。

我覺得那位北漂高雄人的嘴臉 很.... 🤮
B23 高雄真的滿窮的啊
負債一堆 還不夠窮嗎？
B20 我可以理解低收那些人的困境
但看起來你不是
所以請你去急診篩檢 有問題嗎？
你不是少在那邊拿其他低收的人來消費
你不是就快去篩
不然你才是真破口

政府沒有設 你又在那邊不想花錢又在吵怕自己是破口
跟你說了去急診又在理由一大堆
方法都跟你說了還在硬要嘴
就你自己的選擇 不然就閉嘴乖乖等免費

少在那邊噁心說怕自己是破口
我怕就自己花600 你不要就少說嘴
B24 
同一天非同個時段也還好
身體沒有問題的話 以你的狀況是不太需要篩檢
把資源留給需要的人吧
盡量做好自主健康管理就好 你做的很好
B24 你原文最後一句的嘴臉也很……^^

你也只想到你自己不想花錢
又沒想過醫護人員跟防疫相關工作人員

個人選擇而已 你不要那你就自己當破口
現在高雄現況就這樣 還死要等免費
又在那邊說自己怕是破口又不想花錢
我也不曉得你是什麼心態

急診很毒 但快篩站也是
少在那邊找藉口
沒有就沒有
你有能力去急診篩 硬要等免費 那就乖乖當破口
B27  是啊 ！ 但很難保觀念差的會到處趴趴走！  我另一個朋友是開始胸悶了。
結果他說沒事啦 ！ 吃個藥就好。
咳了快半個月了🙄️。
B26   你的用詞真的很難看欸。
我自己不去急診是因為我沒症狀而且我也當個臭宅。資源留給他人
請問左營區 鼓山區加起來有多少人口？？
算10000 就好，確陽率算1% ，等於有100人確診。 而且可能都是無症狀感染者。

設立快篩站本來就是勢在必行的事情。
屏東確診才幾個？
而且要討論的不是針對我個人好嗎？ 
這是一個公開的平台。
我去篩甚至告訴你檢驗報告都可以。
但其他左營區市民呢？？ 
有多少人不願意花錢有多少人在等免費快篩站？
B28  最後一句的嘴臉 不就是很多長者或是觀念不足夠的人會有的嘴臉嗎 ？ 
考慮過醫護人員的辛勞我才沒去好嗎？
對了，我朋友也是說，不用啦！急診留給需要的人，我還好，藥局買個藥就好。

很多人也都有「留給」別人或是不要增加醫護人員負擔的想法。
但疫情下這不就是醫護人員選擇這份職業該受到的壓力嗎？
在選擇職業的時候不就是要想到如果面對壓力怎麼解決嗎？？ 
我知道醫護人員很辛苦，但也不能因為辛苦就讓社區暴露在危險中吧？
B30 
但以目前高雄的情況
其實做廣篩是醫護人員不該受的壓力
目前針對高風險族群篩檢陽性率並不高
代表社區其實還算安全
就加上目前已經升三級減少社區接觸 不必再廣篩
除非之後篩檢陽性率提高才需要社區廣篩
那時候就是要麻煩醫護該承受這些壓力了
B29 我針對你原文回應啊
你自己原文嘴臉多難看？
少拉其他人下水
他們不去沒有免費的那也是政府要煩惱的問題

你自己原文意思就是沒有免費的就不去
我就砲你這噁心心態不行？
自私到不行
po文問免費 跟你說有急診又說你覺得你不需要
誰看不出來
B31  是也沒錯 ！ 但 比起屏東與台南，高雄會更有可能產生社區感染。
尤其左營區。高鐵站+櫃姐找無感染源+串燒店。  
口罩罰款倒是高雄最多的樣子 ，高雄旗山有人在自家鑰匙店關門吃東西被罰款。
三民區 卡拉ok也一堆破口。
B32  我說出來不就是部分人的心聲嗎？
到底是妳現在活在高雄還是我？
我聽到的都是：啊不用啦 等有快篩站。

沒事啦 高雄這麼熱病毒都死了 。還跑大醫院幹嘛？又不是吃飽太閒。

蛤？還要錢喔。 那我不篩了。
B30 那你不用問免費快篩站啊
你不是覺得沒必要嗎^^
B34 他們要這麼想 我們能拿他們怎麼辦
政府要煩惱的問題

你就把自己該做的做好啊
你覺得有必要就去急診篩
沒必要那就自主管理
是太閒才在這邊po文吵為什麼高雄沒有快篩站啊？

你覺得沒必要的話 拜託你 如果高雄有快篩你也不要去浪費資源謝謝喔
B36  你的留言蠻好笑的欸 
這裡是一個公開的討論區 
都不能討論？？戒嚴時期嗎？
B36  拜託 你如果是醫護相關人員請講一些對疫情有用的話。
決策做不好都不能在討論區討論？
看看其他五都市長是怎麼操作的好嗎？
也不用設立太多，但都沒有設立也很好笑啦 
然後說 已經準備了 十萬的檢測量能？

我是不知道妳到底住在高雄的哪裡
可以看看高雄的左營區 與 三民區

我身邊朋友就一個狂咳嗽一個發燒39度。
B38 我又沒說不能評論 你自己自以為戒嚴喔
你自己原文都說了
你有足跡重疊你想問免費快篩站
跟你說去急診你又說為什麼要花錢 沒有去急診篩的必要
所以你覺得你在這邊等免費快篩對疫情有幫助？

我至少不會像你一樣有風險還為了免費不去篩
還硬要扯其他民眾
好歹你也是有讀書的大學生
至少你有能力做的就去做
不要跟那些人一樣 有需要就去 少一個可能風險 
這才有幫助不是嗎

說穿了你其實跟那些人一樣沒有免費就不去
要是真的有快篩站 又會覺得自己需要了啦
還說的是為了他們所以有快篩站的必要咧 別裝了 你還不是為了自己

解決方法都給你 要不要做是你自己的事
你在這邊po吵快篩 對疫情或對設立快篩也都沒有幫助啦
管好你自己比較實際

我不知道高雄市政府不設篩檢的理由跟考量
所以我不想對政府做任何評論 謝謝
B39  道不同不相為謀 
沒必要在別人的發文下硬要多講那麼多自己的想法。
首先，我足跡去過 ！所以我自我健康管理，因為我沒症狀。 宅在家當個臭宅順便問問有沒有免費快篩站，因為別的地區都有。

我們不太熟吧 ？ 又快篩站你又知道我會去了？  又是用自己想法看待別人的言論🙄️

所以我當個臭宅，在討論區留言都不行？

我就問那些什麼幫高調或是求行車記錄器的，你怎麼不去嗆他們？
幫高調！？ 找記者啊
行車記錄器？ 找立委給警察施壓啊
我發文問難道不是幫助他們？
他們難道不會成為防疫破口？
你自己說可以體諒 ，所以！？ 
為了吵架而吵架 🙄️ 
https://i.imgur.com/EaG44DL.jpg
B40 你這就戒嚴了不是嗎
你可以po文還不讓別人留其他意見啊？
所以我在這留言也不行？
不要打臉自己欸

人家有就要吵著有 以為小孩在吵糖吃啊
設快篩有他的考量 我也不知道政府不設的理由跟考量
現況就這樣 但你po文目的如果是希望政府設立快篩
原文看起來是沒有任何幫助啦 只會讓人覺得你就是免費仔
畢竟覺得沒必要篩的人會po這篇來問快篩？
說急診可以篩又突然覺得沒必要了 實在很好笑

這種心態實在看不下去
順便闢謠一下符合公費去做pcr沒有破千元
我想原po你再怎麼臭宅 應該也負擔的起
你不是那些人 少在那邊消費人家自以為幫助人家
你原文是你需要快篩資訊
不是低收族群 有夠偽善
沒症狀就不要去篩
真的只是浪費錢^_^
高雄不設應該就是防你這種貪小便宜的沒事沒症狀也要去增加醫護人員麻煩的人ㄅ
B9 你搞錯什麼了吧，不要再增加醫護負擔了
我人在台北市全部人都在倡導有跟確診足跡相似而且有症狀才會給你快篩，你高雄沒這麼嚴重就別做夢
窮就別吵了吧，這個世界就是這麼殘酷，這裡沒你想像中有錢可以照顧到所有人民
看完留言更
看完你跟別人的對話，我認為你是想要等待免費快篩出來去確認自己到底是否中獎，認為政府有義務讓害怕民眾得到一個確切結果，但醫療資源真的很有限，為了篩一個跟確診者有相同足跡但無症狀者是一個浪費現在已經非常吃緊檢驗量能的一件事
你緊咬著也許大家都是無症狀感染者阿，對於這次疫情或是你沒有幫助，你就先待在家自主管理，如果有變嚴重的趨勢再撥打1922通報，或是現在就直接通報，看他們怎麼回應你
B44  奇怪了 ，其他地區也沒這麼嚴重卻有設立欸。而且這是市民朋友該有的權益吧？
確實，我無症狀。
但其他人呢？例如我咳的要死的朋友。
B45  您是不是搞錯什麼？
妳認為我會怎樣怎樣，請不要用自己的想法去看待他人。
還有，窮者跟市府該給的資源沒有太多關聯吧？
不論富貴，市府該設立的就是該設立。
高雄沒這麼嚴重？ 櫃姐感染源不明、多個廟會活動在中南部。
我也不是說全高雄都要設立或免費。
至少熱區是不是要有？
左營區：廟會、高鐵站、巨蛋、串門子等等的都在這附近。
高雄市昨天不是已經公佈三種人可以快篩了嗎
你到底要跳針多久
要不要錢自己打1999問啦
少自以為為了熱區和不願意付掛號費的人或低收弱勢族群發聲了

還有 說要免費的是你
怎麼又改口啦 臉好腫
https://i.imgur.com/exiVqW7.jpg
B47 誰改口 ？ 
我一直強調的是 「熱區免費」
而不是「全高雄免費」
請去比較中北部免費快篩條件
與高雄的條件好嗎？ 
https://i.imgur.com/Gb54Tgo.jpg
https://i.imgur.com/Tqt33Zd.jpg
https://i.imgur.com/WeQYP60.jpg
轉發比較正確有效的做法
給原PO參考
阿一定要等快篩就只好慢慢等吧
政策實施要有全盤考量規劃，會比較慢

醫護會被妳氣死 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236079382?cid=dd0b8402-464c-4708-a234-4c6dfe9abe9f
B49  所以我沒有像某樓說的 去急診啊 
打電話啊。我知道醫護很辛苦。
但要探討的是：中央不是說量能都足夠？
甚至高雄爸爸也說準備了足夠的檢測量能？
但我沒看到爸爸說的檢測量能在哪才提出來討論。
熱區就是北部而已，其他地方每日都不到30個確診。但都有設立快篩站。
苗栗確診者一定沒高雄多 但也有設立。
我的想法很簡單：就是高雄爸爸到底在怕什麼？  感覺確診者一堆但沒有報出來
不設立是要美化數字嗎？
禁止內用跑的比北部快 、罰口罩到民宅 創下全台首例。
1.小港獅子女兒健身房趴趴走
2.巨蛋櫃姐與附近的串門子 
3.北部返鄉的高鐵站台鐵站
4.廟宇多
2.34都是左營區熱區。
B50 喔不，中央說的話能全信嗎？看到各種新聞媒體跟D卡上醫檢師護理師說明完，我完全不覺得量能足夠，我認為可以自行判斷，可以保有希望，但是沒有也不要太生氣，政府的政策或是承諾沒有100%實現的不佔少數吧？
自從突然冒出來的校正回歸之後我就覺得記者會流於形式了，不是說校正回歸不對，只是一開始就要先說有校正回歸，而不是突然爆出400例校正回歸
是說熱區要怎麼定義，有社群感染出現嗎？還是確診比率佔該地區的比例超過百分之多少？
如果熱區有快篩站，非熱區的居民會說他們要快篩站該不該設，也有確診者，也都有風險
B50 快篩已經有了 政府都說過了那三類可以快篩
你只是在意他為什麼不是熱區「免費」
（台中也不是熱區免費快篩 他也是有條件去指定醫院篩 只是差在人家有講免費高雄沒講是不是免費）

請問您到底要在意「免費」到什麼時候
高雄市沒公告是不是免費你也可以打去1999確認去反映啊
不是很替他們著想嗎？ 
何況您熱區的定義是？ 你覺得是熱區就是嗎？

你趕快呼籲你身邊符合資格有症狀的高雄人去比較實際啦
吵免費到底是對高雄有什麼幫助
就免費仔還在那邊裝 藏好你的噁心心態好嗎？
還有 不設立的目的你了解嗎？
現在造謠對高雄一點幫助都沒有欸
而且提醒你 你也開始用你的想法看待政府的做為了你知道嗎？
可以拿這個指責別人的不是 自己就可以啊？
B46 咳得要死就打1922等指示看醫生做篩檢啊 
沒事就待在家啊是要篩什麼
B51   政府的話不能信了那...還可以信什麼呢 😂  像高雄是巨蛋接觸史與串燒店接觸史 ，但...這二個地方都是左營區啊。 
為什麼不要左營區就好？ 
像萬華的話也是說附近可以。朝陽科大也是全體師生。
B52  您也說出問題點了吧？ 
為什麼高雄不敢公告到底是不是免費。
您說打電話問，接聽電話的人也要留給更需要的民眾不是嗎？ 
為什麼不直說，左營區民眾可以至某某地方免費篩檢（請勿搭大眾交通工具）
還有我幫忙護航仔找到重點囉。
高雄：到底知不知道為什麼不設立，我只知道有十萬的量能要等社區傳播再使用。
白話：小病不醫變大病。
對了，台中的話就是浪費醫療資源喔 ！！ 
https://i.imgur.com/50ve1NJ.jpg
https://i.imgur.com/u4R9KfD.jpg
B54 個人是抱持著懷疑的心態，接受但不盲從
別人要完全相信或是都不相信我也沒資格說什麼
你說的區域有跟萬華還有朝陽案例一樣影響很多人嗎？是真的是熱區還是只是你的想法？實際影響了多少人？而且現在全台三級，民眾沒事也不會群聚，設置免費或部分付費快篩站會不會反而成為病毒傳播熱區？有症狀的人自然會撥打1922，想要隱匿疫情的也會被自然淘汰掉
B54 其實你真正在意的還是有沒有免費嘛
1999市民專線有需要都可以用啊 這也是有需要的一部分吧==？你在問快篩你當然可以打啊== 符合資格的人打去問難道不合理？ 還是因為你不符合資格所以打去會影響其他人的資源？

先說我不是護航仔 我對政治沒興趣

台中朝陽的例子告訴你快篩偽陽性高
如果偽陽都先隔離 請問會消耗多少醫療資源
大家都去排快篩是不是也是另一種群聚風險
快篩這種嫌惡設施請問設在哪才不會被反對
請問你有考量過嗎？ 不要只會喊要快篩耶

篩檢本來就是在盛行率高的地方做才有意義
陳說的沒有問題 教科書上都有寫 可以自己查
如果沒有相關背景也可以查資料 不要只會看新聞或「我覺得需要」
雖然我也想知道他認為的盛行率要多高才需要快篩站

我倒想知道覺得需要快篩的理由是什麼
還有您熱區的定義是怎麼樣的盛行率算熱區？
B55  我也是半信半疑，你知道北部會爆出這麼多人是因為5/15設立的快篩站嗎？
5/14前每天還不到30欸。 
這不就是沒篩沒數字，一篩數字都跑出來嗎
1922或是1999打過去，真的有用的話，為什麼還有人死在家中。

B56 我可以打沒錯啊 ！ 但如果像台中這樣的公告不就可以省掉很多電話嗎？ 
所以您的意思是其他五都或部分的地方首長是在浪費醫療資源嗎？ 
盛行率？ 5/10～5/14 盛行率有很高嗎？
講白的就是因為太多隱形傳播者才會有這些數字不是嗎？
你這種心態就是反正還沒進社區啦 
等真正進社區了要怎麼防。
還有高雄一堆色情業者繼續攬客
小吃店關鐵門繼續群聚與聚賭。
就是因為 高雄被大家覺得也被市長大內宣說沒有社區感染的風險。人們才會這麼鬆散。

如果設立下來，數字會不會拉高？ 
數字拉高後會不會讓市民更有警覺性？
醫療量能我是不知道怎麼配置啦。
但這不就是選擇當醫療人員要受到的壓力嗎？  
而且量能不夠是中央這一年來的散漫而不是要人民去承擔吧？
B57 不是，醫療量能不足是政府政策失敗，人力嚴重不足，不該責怪醫護說他們本來就應該要承受這種壓力，都這種時候了不要再沒有同理心了好嗎？沒有人應該要承受這種壓力，他們在第一線冒著感染風險為民眾服務，是他們的責任沒錯，但是醫療量能不足不是他們應該負責誒，只是他們現在苦撐著，盡力想要讓這次的難關快點過去
但是你做了啥？責怪政府為什麼沒有熱區免費快篩？大言不慚說醫護本來就應該承受這麼大的壓力？
不然你也穿全套防護衣n95+外科口罩站在戶外看看？可能會對你有幫助
政府的失誤人民買單也是很正常的，台電的失誤不也是如此嗎？
這是人民選出來的總統，當然要共同承擔阿，不然都是政府承擔我看也沒幾個人願意參選了吧
B58 不是我沒有同理心
醫護人員選擇這份職業本來就要有相關壓力了好嗎？是政府不挺他們的。
還有，設立快篩也是要在傷害未到社區前的防堵。
等到社區後，醫療體系更崩潰。
B59 如果高雄有感染攀升進入到社區的趨勢，那設立快篩站合理，樓上也有人說現在有設立了
政府不挺他們所以你也要跟政府一起露出事不關己的樣子嗎？
正是因為政府不挺他們，我們更應該理解他們的辛苦，他們承受的壓力已經夠大了，政策錯誤的壓力讓他們非常辛苦了
說實在感覺你的態度是，明明你（高市政府）可以做到幹嘛不做，做了又不明說，還要我打電話要免費快篩，很麻煩，政府不是本來就應該設快篩站嗎 的感覺
B60  現在並沒有設立 ，現在是打電話後，他們請你去大醫院或社區醫院篩
不是戶外公園的快篩站。

可以看看台中朝陽，雖然很快就撤了。但也讓相關的人恐慌下降。
進入到社區高雄就爆了。
B57 我沒有說其他縣市浪費
我只說要思考會不會造成消耗 請問哪裡有說其他縣市浪費？
真的不用莫名其妙幫別人無中生有斷章取義
我也沒說我的心態 也沒有說贊成或反對快篩
「請不要用自己的想法看待他人」
這句您自己說的 現在還你^^
不要對自己特別寬容好嗎？

所以你的理由只有增加數字就能讓大家有警覺心而已嗎？

我個人想法啦 我覺得透過快篩拉高數字和這些鬆散的舉動會不會出現是兩回事
不在意疫情的不管怎樣都不會在意 會繼續他那些鬆散的行為無視各種禁令
北部那麼嚴重 都還有人連口罩都戴不好 社交距離都不拉開了 你還奢望他們看到數字就不群聚做那些鬆散舉動？

雖然的確不該讓人民承受 但目前醫療人員也已經在能力所及的範圍內做了這麼多
量能你要問政府一年時間準備為什麼會不夠啊
怎麼會覺得是我們本該承擔的==？
又不是我們想增加就增加
你不會知道醫事人員為了這些做了什麼準備做了哪些事 真的不要亂說話耶

ps 高雄跟台中一樣是針對特定族群
只差在沒有公佈費用跟指定地點
我不曉得為什麼不是用你希望的方式對你而言就是美化數字
優先提供資源從高風險族群裡篩 我不覺得有問題啊
其他沒有相同足跡的本來優先順序就比較後面
去快篩站跟醫院也是一樣都用pcr確診啊
我就不懂到底醫院跟快篩站有什麼好糾結的地方 只有費用嗎==……？
打電話他叫妳去哪裡快篩就去啊 按照指示做真的有怎麼困難？
何況快篩只設在特定地點不是也更容易造成移動嗎
那三類高風險的人不是只有在你認為的熱區左營耶
就近篩不是比較安全？

不是照你要的方式做就質疑人家
我只覺得很像中年鯛的既視感
蚵糞韓糞就一堆不想工作的家裡蹲，當然巴不得封城，之後沒錢了再叫政府養
校正回歸
之前沒爆的，現在爆了
綠粉是這樣：
政府不封城，就拚命說封城多沒用，多糟糕 大家都沒錢餓死，關在家裡瘋掉，想封城的人都是不人道的人血動物，沒腦袋，什麼都不懂

如果政府說封城，他們就拚命開始到處宣傳封城多棒，多有效，救了多少人，台灣人真棒，封城都乖乖待在家，不想封城的人就是叛國賊
https://i.imgur.com/3pXQJAj.jpg
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621715973.A.7E4
應該是要每天都會歸前一天二天
而不是一個禮拜回歸一次
真要玩校正回歸講昨天是721也沒錯啊，阿中又沒說他報一直以來都是回歸數
B2 我來仔細看看！
https://i.imgur.com/dgwy1nC.jpg
https://i.imgur.com/551HMKb.jpg
https://i.imgur.com/10tLm6D.jpg
給你看這三張 ，他們新增本土案例的採檢日期是不是分散的，也都是非當日採檢的，那為什麼這些不用回歸而昨天的400不用回歸，做半套真的很奇怪
你確定疫情爆發前，指揮中心的確診數也有做校正回歸嗎?!
b7
就是突然做這個才想嘴，代表每日的確診數恆小於確診
蚵糞沒有什麼事情是不反對的啊，只要能拖累政府有什麼事是他們幹不出來的
反諷的話給滿分，不是的話你可以看看發言現在你才是拖累台灣的人 B9
B9 尊重你，不論智商高低，有讀大學就能發言。
請問校正回歸的數字400是加上去變 723
還是從323 校正回歸到400？
我好像沒看到解釋@@
誠心提問 謝謝🙏🏻 B6
是依照他檢測的日期分別移動到上週不同的日期  。他們的說法是這樣 B12
了解那請問像這張圖
當日病例數是 723 還是 400
謝謝
https://i.imgur.com/zdajknx.jpg
B13
我個人是認為是723,昂，但是他們的說法是要把那四百例依照檢驗日期來登陸，所以那400會分散到之前的天數歐，但是我是不同意啦，要改前面的數據就沒有參考價值了

 B14
了解 謝謝🙏🏻B15
中央這就是自己在搞死自己
自己挖個坑還跳進去
那400例不管怎樣都還是存在啊！
然後各個媒體都說昨日321例本土，欸好像還好的樣子（反正前幾日也大概是這樣）
結果一看來個校正回歸400？
一查這跟今天+721有什麼差別？
沒差別阿，管他把那400案例用什麼標準來算
低卡蚵糞韓糞氣噗噗，想說都偷了那麼多機密去支那了還爛尾
蚵糞韓糞崩潰痛哭氣噗噗
阿中部長真可憐
有爛老闆就是什麼都要自己擔
因為我們每天都搜尋陳時中等報數
有苦勞更有功勞，聲量高 應該的！
少嘴炮，配合防疫，為台灣加油
侯友宜最近也很高
但好像不是好的聲量
我只想知道做這個調查有意義嗎…?
陳時中再查下去都是負面聲量居多
陳⏰是負面聲量多吧
陳屎中還是一堆無腦的覺醒青年挺
可悲啊
蚵糞韓糞氣噗噗
原來輔仁藍頭也是網軍?
B12 中山大學帳號呢
又開卡稱唱雙簧啦
是不是都在講
他在創造名詞？
校正回歸！！
B1 自立自強
自己去跟老闆說
跟我們說幹嘛？
聲量低才怪 每天那麼多人看記者會 做這個調查有意義嗎 柯跟侯也就是雙北市長而已 又不是所有人看
⏰的聲量都是負面聲量 感覺也沒有比較好
看是正面還負面吧哈哈哈哈哈哈
時鐘覺得可以就退休啊！反正都68歲了，已經超過65了
B6 想選台北市長的話 蠻重要的
幹疫情爆發後整天他媽吵政治
做這種狗屁調查有啥鳥用
看了有夠不爽
你說垃圾聲量的部分嗎
B8 你那是陳鬧鐘
舔不舔不清楚，但民進黨只要反中仇中覺青就高潮不已，選票輕鬆到手，下次選總統就會看出來了。
校正回歸熱議 調查局情蒐社群言論  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236066506?cid=776C72CC-975C-4A4B-95E1-1F1874716434

沒比綠色恐怖噁心
都什麼年代了
把所有反對、批評的全都歸於
國民黨、深藍、舔共

你覺得誰更可憐！？哈哈哈
https://i.imgur.com/MWn8pE9.jpg
綠共啊，一切都they的錯
雲科蟑螂舔綠共更噁心
BNT是德製疫苗
不打BNT難道打民進黨最愛的血栓AZ嗎？
這麼愛連非洲國家都停打的AZ 
麻煩我ok你先打
反正你們這種不學無術的蟑螂 死一隻算一隻
抱歉，綠共更噁心
不打我打

BNT 我願意

民主就是要讓人家選擇

BNT  國產 AZ 中國  美國
思想偏激的人最可怕
B6 乾我屁事
綠腦更噁心唷😊
顆顆 國民黨能參與國際組織 為何 民進黨不能參加 不要扯什麼舔共拉 賣台拉， 只會甩鍋 你幹嘛執政
所以表示目前台灣會這樣慘，這一切都是深藍的錯，都是別人的錯，我們台灣政府做的最棒了，是這樣嗎？ 政治掛帥，民眾生命安全次要！
國產沒有經歷多人接種，我才不敢用
推你一個，蚵糞韓糞氣噗噗
原來輔仁藍頭也是網軍嗎
隨便就抹人是網軍喔，笑死
B17 他只是問而已，你在氣噗噗什麼w
阿你沒提出什麼實質的東西，只會做這種亂嘴的事情不是網軍啥才是網軍，還有問也不行了？
B19 問都可以喔？那我問你是不是強姦犯？你是不是殺人犯？
問一下不行嗎？
b14 懂藥物研發或是懂醫學的
都嘛不敢 不然為何這麼著急督促政府近bnt
就是洗腦過頭的覺得台灣國產比大陸好（我覺得也就差不多），跟西方生產的品質一樣好（怎麼可能啦）
問啊，我就不是，回答你了，還有問題嗎😁😁。 回答問題應該是不難啦 B20
為什麼要做這種沒意義的反問勒
復興去年11月和林全談得好好的
是民進黨介入，從3000萬劑壓低到200萬劑，又壓價格，才談崩得好嗎
自己找香港來路不明的貨，價格更高
到底由什麼資格洗白啦
「有一種忠心叫作817」
滿腔熱血拼命護主，換來的卻是沒水沒電的原始人生活，外加病毒爆炸大禮包。就算搞得烏煙瘴氣一肚子鳥，依然甘之如飴，即使哪兒都不能去，也要鞠躬盡瘁的在家當兵，做好網路輿論工作，以保主龍位，死而後已。
可憐，到現在還要當個綠衛兵，當初林全全部都用好了合約也都要簽好，就看政府這關，結果最後衛福部搞了這齣戲讓跟復星的疫苗直接流產，是要怪誰？買疫苗從頭到尾都是民進黨在做，到最後毀掉合約也是民進黨，然後現在在說是「國民黨」和其他罵民進黨的舔共仔在搞鬼？你腦袋是不是壞掉了？
b26 詳細資訊
https://www.storm.mg/article/3450936
https://money.udn.com/money/story/5613/5010415
https://autos.yahoo.com.tw/news/%E6%9D%B1%E6%B4%8B%E7%96%AB%E8%8B%97-%E8%B2%B7%E7%A9%BA%E8%B3%A3%E7%A9%BA-%E5%9D%91%E6%AE%BA%E8%82%A1%E6%B0%91-%E6%9E%97%E5%85%A8%E5%9D%A6%E8%A8%80-%E4%BA%A4%E6%98%93%E9%87%8F%E4%B8%8D%E6%AD%A3%E5%B8%B8-105628805.html
我覺得最煩就是綠粉
打著口號說討厭中國
結果一天到晚在追陸劇小紅書淘寶
討厭就麻煩徹底一點
不要現在在這邊該該叫
最後還搶著打中國疫苗欸
雙標人類們
時候到了該掀起仇共意識了。
民調低是不是該出來護主了
現在是噁心菸粉扯防疫後腿
國民黨舔共還有辦法拿到疫苗
民進黨舔美舔日
我還真不知道可以拿到什麼
話說ECFA民進黨是不是舔到不行
深绿舔美真恶心
看到一天721
好開心
我快得病了，耶
反共是工作 舔共是生活 難怪叫綠共
是我們的憲法給了中國打壓的藉口
建議修憲
B0 叫民進黨修憲啊
憲法不改台灣不會好
噁心的是3+11范婦吧??
神隱三小啊??
強烈建議??
部長不用專業判斷3+11是否可行??
原PO無知至如此程度??

https://i.imgur.com/6u0WQPO.png
最噁心的是原PO你這種側翼

https://i.imgur.com/UERs7VO.png
真的,  共產黨才是阻礙兩岸統一的絆腳石 , 因為他們都胡搞瞎搞讓台灣人自然討厭對岸
其實不懂為什麼那麼多人會把BNT洗成中國疫苗
就單純因為是中國公司代理吧，無上崗反中 B39
B40 b1可能還有爭議畢竟中國有宣稱是自主研發，但如果是最近討論的復必泰的話，是b2，這就確定不是中國研發了，只是復星代理而已。
你可以看一下你的內褲是不是中國做的
是的話那就慘了
最近經費是不是比較不足阿
網軍都請比較笨的
深綠整天護航真的噁心
謝謝你讓我更確定下次不能投民進黨😍
請問有醫學專業的同學可以告訴我不許輸入項目彙總表中是哪一個項目嗎😂
另外好奇問一下法律專業的同學……所以不許輸入項目彙總表的意思是：只要中國代理就不行嗎？若是中國製造，美國代理這樣可以嗎@@
https://i.imgur.com/glfAk94.jpg
建議直接開放線上考試
或是乾脆 大放送
有申請都給過
反正之後只是拿教師證而已= =
要考正式還要教甄
延到明年也不太想
原訂八月初就要實習 不想再拖了


最近寫考古心情愈寫愈差
考這些到底要幹嘛
B1 真的！！哈哈哈決定建議一下！我也想快去實習啦嗚嗚嗚嗚🥲🥲
嗨～我覺得這樣抗爭是好事，
但臉書上轉發我的信件內容Dcard的名稱至少要碼一下吧😂
嗨～我覺得這樣抗爭是好事，
但臉書上轉發我的信件內容Dcard的名稱至少要碼一下吧😂
B4 已聯絡權益委員會更正！抱歉
[新聞] 內壢國三生確診！緊急匡列會考89師生
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621855933.A.E4B
B6 超可怕
B7 表示教育部的考試防疫措施瓦解
B8 執意要六月初考試確實不妥！
現在應該來cue 一下文忠嗎！B9
今天只宣布延長停課，並沒有延期考試🥲B10
請問有說是26早上或下午公告嗎
目前沒有欸！只能一直刷消息😭😭B12
https://i.imgur.com/eSw4hFY.jpg
25日就有新聞稿出來囉！
預計延到7/17
大家可以等26日正式公告出來

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3545776
嗨想請問新聞稿出來了嗎？B14
https://www.edu.tw/News_Content.aspx?n=9E7AC85F1954DDA8&sms=169B8E91BB75571F&s=BC740AB7C4E95D5A
確定7/17考 8/23放榜了 但很好奇實習怎麼辦 實習是8月開始 但教檢8/23才放榜 那要是放榜沒考過 難道直接終止實習ㄇ？
B18 QA有寫哦～新制考生實習時間為110/8/25-111/2/21
B19 
謝謝妳～
要不要順便救一下要做腳紋辨識的綠委啊？
我倒是希望救救時鐘，拜託他趕快去爭取輝瑞疫苗
什麼dcard的人 那位是離職員工好嗎 
你在幹嘛？
https://i.imgur.com/17FQobw.jpg
https://i.imgur.com/lRnddan.jpg
他們沒救了，先救妳好了
B1 那個是唐鳳要負責救的，權責範圍要畫清楚。
B1 你那算好 之前還有一個誰推什麼寵物臉部辨識的
國民黨的問題應該不是技術跟科技
是他們擁抱九二共識不放
B9 不然要拿出新的兩岸論述
B2 時鐘不是投降了嗎？
叫地方政府自己去買了不是嗎？
B11 我怎麼聽說他又把權限攬回去了
B9 問題應該是網軍打不贏
那你去叫武漢肺炎國不要偷台灣疫苗
你比較需要救，以為大家還聽不懂，跟中央一樣把人民當傻子，其實我們就是在看中央怎麼玩文字遊戲，可以為民進黨編著專有說文解字了。
民進黨先救救3+11和腳紋辨識和萊豬的綠委吧 自己問題一堆還管別人
先把內政搞好，會玩這些小把戲有屁用？笑死連電都沒有
好啦確診人數721
想太多，地主會同意？
我以為來到極權國家，人民財產想徵用就直接徵用？？？
我覺得可以
這手段綠色共產黨應該使得出來
有政府會炒房。
廢文
我已寫了警告⚠️標語，怎麼還闖🈲️區呢？
今天 我已決定永遠不投民進黨(綠共慎讀)
綠毛蟲 沒人氣就下去 裝睡的不會醒
哈哈😄怎麼這些高學歷的都不識字？？？假文憑？
要慎入就不要公開發文了好嗎？浪費版面！
B5 不識字？
慎入=不能進入？
87
對啊！
這兩個想搞什麼方艙醫院
多學學桃園市長拆籃框就好了
你沒看見“🈲️”？
重覆貼文...
B9 
又「禁」又「慎入」的
到底能不能進來啊？
你中文是有問題啊？
邏輯鬼才

總之先檢舉廢文
重複貼文就檢舉唄！！！歡迎至極！！！
那我該寫什麼？？歡迎二毛 五毛近來對戰嗎？ 抒發自我心情都不行喔！？
因為你也不能禁止別人表達言論自由
只要沒有違反版規
你投燦燦好了
防疫旅館二月就被檢舉了
結果繼續混住
來源就是桃園

還是你覺得下飛機的那些台灣人
大部分會去花東 而不是雙北？
https://i.imgur.com/h7196k1.jpg
矯正回歸 柯根本沒打中央
不知道你是不是看不懂字欸？
原po你好，我也想賺點新台幣，請問有line群組可以讓我加嗎？
再啦，打字先打好
笑死 綠蟑螂本來就只會投蔡英文
說得好像今天大徹大悟一樣
看了有夠尷尬
K不履藍刪喵 請自立自強！一樓一鳳！都說🈲️了！怎麼一堆高學歷文盲？？？

個人抒發文，有感而發，文高震主，請見諒，純屬個人發言，請勿獨裁專制！發文是民主自由的一個微薄的表徵！謝謝🙏！
個人抒發？當個版在用？
禁止別人來發言？民主自由你管得著？
到底誰才是獨裁專制的行為？
乾還有人繼續跟他鬧喔 散了吧 這篇留給他自己待就好
你本來就沒投過，是在？
好吧，歡迎2毛 5毛近來戰，這樣可以嗎😌？
老實說，2毛跟5毛一樣難伺候，怎麼樣都不行✋！只能順著他們心意寫！霸道行徑！！！
B25你怎麼知道我沒投！那個柯的我投了2次！你投幾次？
尊重 然後呢
然後不會再犯同樣的錯誤唄！
昨天發一篇今天也發一篇，看來是看到主子有危機了喔，不然就是在拼業績
你要不要乾脆承認你就是那個卑詩理工學院機械系藍頭啊
b30 b31奇怪溜,文長寫得這麼清楚,一樓一鳳, 私家車, 請問你的問題是文盲？
B12 這種奇怪的要求我還是第一次見到。幫你檢舉了，廢文～
哈哈請
好的，民進黨很爛，沒人在乎你
在乎？？？哈哈哈你是媽寶嗎？？？男人要有男人的樣兒！！！在乎個啥？？
你有性別刻板印象，這是個很大的問題 B37
呃...這啥大叔口吻？
覺青就夠智障了
沒想到是個老覺青，更慘
我是這篇文章的原po
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236031603

有四點忠告要提醒你...

第一，照樣造句照抄，很不可取...可憐啊
第二，看上一篇沒上熱門，又繼續照樣造句再弄一篇...可憐啊
第三，照樣造句連兩篇，了無新意...可憐啊
第四，告訴你沒上熱門的關鍵，民進黨執政就是雙標毫無邏輯可言，你怎麼護航「正常人」都無法看完，有這樣的主子，將帥無能累死三軍...可憐啊

你繼續照樣造句po再多文章，「正常人」會以為你國小國語作業沒寫完只好上Dcard繼續照樣造句...
寫了一堆，懶的看！哈哈😄
你們打的就憤青，我打的就老覺青！？？？笑話我看你們才老憤青呢！我重覆一次，這是我的抒發文，已寫的如此清晰，你們的文憑或學歷是……..換的？這是我的言論自由，不容任何干涉！我有罵你們嗎？沒有！你們感覺不好！那是你家的事！！！
B42 你都說這是抒發文那我只能檢舉了
這邊叫時事版不是抒發版
還有你想發文是你的自由
我想點進來嘴你也是我的自由
抒發請去心情版
請！反正我在po就好了啊！！！沒事！哈哈哈
低端人口
原來是綠色低能弱智啊
綠呆無極限 ，只會秀下限
綠畜們記得打AZ疫苗唷 血栓讚!!!
來500元 側翼仔
你值＄500?  show me!!
哈哈哈哈哈，語畢，哄堂大笑
B50 想要發文賺錢，能加我嗎，霸脫啦🥺🥺🥺
你寫這篇有錢領嗎？
沒錢領的話真的很可悲
B41 懶得看...難怪只會照樣造句
看到每天確診破百

我好感謝范雲
華航的人員 跟諾富特酒店的所有人 ，我們是不要跪謝？
欸不是這篇廢到讓人懷疑不是反串欸
每一篇都在討論白藍
其實你才是柯粉吧...
https://i.imgur.com/Zo9X5NQ.png
哈哈😄我統統都是粉這樣你看了有沒爽一點？
喔，好喔，絕對不會投綠共黨沒問題👌
卡神徒弟？
你在反向招黑吧 高招 
雖然現在不招也夠黑了啦
下去吧
B40 推推
小聲音的問一下，卡神是誰？！
啊要🈲️不會發個版哦
真是讓人尷尬的文
疫情都已經這麼嚴重了還有一堆這樣的政治腦
台灣不倒才奇怪：）
台灣最頂級一流品，原來如此霸權喔！自由民主大家都能發言不是嗎？我有罵你嗎？沒有啊！有說到你嗎？沒有啊！那為什麼你能發，我不行？！還最高學府耶！呵呵！看來也沒清高到哪！！！
勤益工專升級版現在這麼高調了？哈哈😄不賴嘛！
笑死每天噴
結果也噴不出個內容
你噴啊！還是不會噴！？哈哈😄
無限支持國民黨籍楊志良老師上台當防疫指揮官！！！
B70 我都在罵阿
叫范雲出來阿
不出來下次民進黨也別想上了啦
下去在野一輩子
讚👍讚👍讚👍，噴的爽嗎？👌哈哈😄
我也再也不投民進黨了
權責都在中央 部署一年多……
結果現在是……？
綠毛
蛤
好像國小高年級生的文章喔
閱
丁上
你到底收了多少錢? 1450萬????
綠色共產黨就是愛這味
錯字連篇= =
是在寫三小？！
請問孔乙己還有在現場嗎
可以下去領1450了
笑死，寫這麼多字愛心數還不到B1回覆兩個字得到的1/5。
怪事！有讓你這大專生來看國小寫的文章嗎？這話說回來,你說你是大專生就大專生？？寫個來瞧瞧唄？別只放炮,  卻沒彈頭啊 , 二毛！！！
愛心數？？？哈哈哈,被你逗笑了！！！娘兒們才在乎著個！！！愛心數 wtf 
哈哈哈！！！
綠蟑螂只會聽英皇命令亂竄啊
聽說你們主子很討厭賴清德
你先去戰他好不好
不是如有雷同，純屬複製嗎？😂
夠了啦網軍 你爸媽以你為恥啊
字先學著打好再來帶風向
唉～～～～～大學生？哈哈哈～～～～！！！
B2少在那邊瞎挺陳時中了
https://tw.appledaily.com/local/20210523/KNWHNZ666JGBXEOGW2DQUZDZJE/
今天又有一位中和區的國民因為陳時中錯誤的防疫政策死亡
對陳時中而言，或許這是報表上冷冰冰的數字
也許又來個校正回歸😏😏
但是對那個家庭，恐怕是一輩子的痛苦😖
B2這樣瞎挺陳時中
不怕死者的冤魂向你復仇嗎？
你本來就不會投柯、侯 
這實力也敢出來學人家當網軍 笑死
先學會打字吧
呵呵 身為未來人民的保母，想必應盡
安撫社會之責，這個貼文，看似平靜，卻暗朝洶湧！你有證據證明是陳部長的錯？！欲加之罪，何患無辭？！說到陰魂報復！你怕？！那未來的治安～～～唉！！繼續，別怕！！！
B93正所謂無風不起浪...
https://m.youtube.com/watch?v=ky24Zl0VXhk
跟你分享這則影片吧

諾富特混住造成防疫破口
才是這次變種病毒在國內散播的主因
陳時中難道不該負責嗎？

https://m.youtube.com/watch?v=OtUKxCPz0nA
無聊
謝謝1450 讓我看到1450對主子的忠誠度有多高
你提出的五點論述都在造謠抹黑耶，疫情爆發以來的新聞都有紀錄雙北市長的作為，綠共當人是白痴？網軍拿錢做事專業一點，這種低級抹黑手法真的太爛，多讀點書好嗎？還是五毛反串阿？可憐！
B2 眼瞎了吧 maybe🤣
最近嶺東跟文藻那群怎麼這麼安靜？
來看這則影片吧
https://m.youtube.com/watch?v=Kujst2-2cL0
討論蔡英文的執政大事紀
檢舉啊
這種白目不用手下留情
B1 想檢舉啊 不知道管道
為甚麼要刪掉他們的id
B2 
好像可以寄到衛生局的信箱
或是打電話
B4 超想檢舉的啊
因為這段時間裡面已經不是第一次了
B3 我也想公開
如果晚一點他們還有更新 就公開
B5 
看到路上一些阿北把口罩戴下巴抽菸
我真的超想檢舉的啦
B7 真的
之前還沒有開罰的時候
我就覺得在路邊抽菸的人就是防疫的破口
因為他們會把口罩拿下來很久 有時候還會邊聊天吐痰
有點難耶 雖然雙北有檢舉方式
但最好都是報警
B9 可是這種從ig上面看到的 很難報警😔
但就是覺得在這種情況下還出去玩的很生氣
替那些醫護人員如果因為這種人而染疫感到很不值
群聚吧
群組是三小哈哈哈哈哈
B11 可能被講惱羞 連字都打不好
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236072625
兩輪很多都是垃圾
每次經過都覺得是一群垃圾
管改的他媽吵死又愛一群人聚在一起抽菸
垃圾中的垃圾   同溫層永遠都是那群人
B14 他們人怎樣 我是不知道啦
但現在這種時候還揪團出門就是不對
是呀 除非一夜禿頭才能相信  一夜白頭？吃屎吧
繼傳銷的能跨行政治當1450，化妝師的機會也來了？
https://i.imgur.com/u0i17Tb.jpg
那個歲數不白才奇怪吧
卡，會爆
竟然修圖謠傳假訊息，是不是該罰300萬？
可以稱讚 但別造神
https://i.imgur.com/Kv61gi8.jpg
卡，我一堆朋友都在分享這則貼文，覺得智商堪憂，陳時中是辛苦，但不應該這樣造神
應該是前一天洗頭忘了用染髮劑
我看到瘋狂轉傳的那則貼文簡直快吐血⋯
造神造到有些誇張了
不過我還是支持陳時中續當指揮官
有些人一直捧蘇貞昌
如果真的換他出來我真的會怕爆：）
三類不弄這種破事 修圖都是一類在搞事
而且這個粉絲專頁就是側翼反串啊，哈囉？到底有沒有人知道？
好無聊唷
管人家頭髮幹嘛？？
我是不會管到別人的外觀的
B12 你跟三立說啊https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=939817
https://i.imgur.com/nsPMHGB.jpg
跟中共一樣 整天造神
綠共不是叫假的
三立就是御用黨媒
就沒染而已
哪個87會相信這種事
粉紅真的很愛陳時中 呵呵
造神真的很誇張
我才不相信什麼一夜白頭 就沒染頭髮啊 造神造的太誇張
會不會過陣子出現 陳時中是真的白髮，假消息勿轉傳
我本來只想寫後面那句，但我又怕被開罰，只能寫出推測語氣呢

最像共產黨的根本民X黨，講不得問不得，不容質疑
有政府會修圖
還有之前蔡易餘那個假新聞大內宣啊，民進黨不是最討厭中共？，然後活成自己最討厭的人
那年紀本來就該白了不是
發辛苦的真是笑死了
混不下去的牙醫還想當神啊？
同儕一堆在轉發他拭淚的照片看了真的很⋯
很辛苦沒錯
但修圖騙人到底是怎樣
https://i.imgur.com/BaacR6e.jpg
看到有卡友發的，分享過來
阿就顏色調一調就好啦，況且他們這個年紀長白頭髮不是很正常的嗎？
下面一看就知道有修結構紋理
不要戳破人家的煽情牌😅
現在工讀生也這種也可以腦補發文喔？
真的沒下限
臺灣可憐吶
那篇文一堆人分享真的神扯
明明就他自己在沒口德製造對立真的睜眼說瞎話
然後圖明顯很假還一堆人分享==
民進黨找一堆老人當大官，當然會有白頭髮很正常
B8 怎麼會是忘記勒 這麼剛好
我感覺綠共一直在默默地追隨中共
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncku/p/236068523
我覺得是垃圾五毛改的
修圖認證
就不孝子女驗證圖呀
連自己阿公阿嬤老爸老媽的白頭髮都沒在在乎
在乎路人白髮
真的是把人民當白癡欸 傻眼
幹染個頭髮也要被嘴
蛤 關頭髮屁事
三百萬
一夜變白到底是什麼鬼話
早一點封鎖境外移入不就沒有這個問題了嗎？
太白粉灑的啦
正常狀況是不可能一夜白頭的，就算要白也要時間。
台灣疫情爆發後我爸媽也是白髮都出來了
因為不能去美髮院染頭
為什麼四月不戴口罩
笑死
誰信誰腦癱，修圖黨不是叫假的好嗎
他緊急宣布雙北升三級那場記者會，因為燈光背景關係可以感覺頭髮白很多，但下午的記者會看起來又還好了
覺青才不會看到這篇文呢
你真的很閒
閒到找白髮照來對比
你防疫真的做得不錯
在家吃    飽    太    閒
笑死
這個很重要？
B52
所以為什麼要修圖來騙大眾？我不是很懂欸
B54 有可能因為光線 
而且你有證據一定是修圖嗎？
利用民眾的同情心來維穩，可悲
把手機調亮看
B55

https://i.imgur.com/QsiUwOz.jpg
來自ptt上的推文的其中一張圖片

看了很多圖片對比 我個人是信了😯
陳時中辛苦沒錯 只是我覺得不需要用這種方式來造神

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621707654.A.789.html
瞎
認知戰
別再理民進黨的大內宣了
剛開始還有節制，現在已經過頭了
無可救藥的黨，開始腐敗
B22 講的好像造神是他自己搞的一樣
B62 子非魚
其實就是把結構加強
……我認同陳時中很辛苦，但如果這真的是修圖跟假新聞實在很傻眼
中央政府只會甩鍋，到底還有什麼可以相信的？
提前部署了一年，結果呢？
現在對面群眾都在吃瓜都在笑我們😔
新聞圖出來的隔天看新聞記者會就是黑髮了🙄️
呃看起來只是對比度調比較高
有修圖嗎？
有政府，會製圖
B67 對比度調整也是修圖的一種技術😅
B65 對面可以笑的太多了啊
萊豬缺水缺電假新聞大內宣外加之前那個can help大外宣現在被外媒群嘲，還有沒有人要賣疫苗給我們（或是我們自己不買）我們的國產疫苗本來是做豬疫苗的（雖然我覺得沒差）但是已經被笑吃萊豬又打豬疫苗了
我朋友讀指考讀到一夜白頭
嚇死全班😲😲😲

高中生一夜白頭……
B69
正想補充就被回了w
「除非覺得調對比也算修圖」這樣
很多新聞照片都不會直出吧😅現場有各種意外
我本來看原po的文還以為是把沒有白頭髮修得像一堆白頭髮www
啊就忘記染了咩！是想怎樣！
https://i.imgur.com/fA3Du9m.jpg
B63 好喔 那你是嗎
時事板是不是藍網軍的起哄區啊？
B4 別逼逼了，不損其利益者沒事
卡個
B76 這也沒起鬨吧，就真的修圖啊
B15 
https://i.imgur.com/R2YuDEf.jpg
底下留言一堆nt被騙
看來敵軍罵到沒得罵了 只能來罵頭髮
關你屁事
白髮校正回歸而已好嗎 大驚小怪
B81 是罵網軍可恥作圖帶風向好嗎
邏輯差還是在惡意誤導
叫綠共不是沒有原因的：）
貼文還有這篇都被帶風向也是蠻低能的
都是為了抗中保台啦💕
每天開防疫記者會不就看得到嗎…
除非他是伍子胥，不然我是不信
他只是忘記染頭髮而已
很辛苦是事實 修圖也很蠢
不管怎樣還是辛苦了
辛苦做事的人就應該被稱讚
但那些側翼除了製圖、造神、借疫情來政治惡鬥之外，什麼都沒做
那就最好給我閉嘴 
身旁已經有一大票朋友對民進黨很失望了 
別當人民是白癡看不出來
之前有染現在不要染就可以了
1450帶風向啊 不然網軍要幹嘛 這時派上用場囉
B4 自己人，沒事兒
啊不就調高對比度，跟上濾鏡調膚色而已
我是懶得去管白頭髮論
但就算沒有白頭
無論是誰一直待命、緊繃一年多都會累
說句辛苦了也不會少塊肉
連這都要戰政治真的很無聊

我不怎麼行領導者崇拜這回事
但是專門帶風向的人還蠻會捧殺的
故意造神，再打爆時鐘就可以帶風向了

如果有人真的拿白頭髮做宣傳是他們的事
民眾想感謝的就是前線防疫人員而已
故意一直打他反而讓人看破手腳哦😂
B76 難道是綠網軍的造神台嗎？
意外嗎
真希望被搞成這樣的台灣
可以撐到2024🥲
笑死一樣白髮
習近平是造神
陳時中蔡英文就是操勞
三粒這種垃圾媒體怎麼不跟中天一樣
是多無聊⋯？
放心 經濟比較重要 不會封的
B1 人命都沒了，還想搞甚麼經濟((暈，而且拖越晚，沒封城的話到時全台淪陷只會更慘
$$$$$$$$$$$$》人命的 儍 試問台灣人命值錢嗎？  美國很重視他們的人民的命另當別論
B2 死又不是死政客財團 他們哪會管
B4 臺灣許多專家也在說，就指揮中心都不聽勸，唉…
B3 美國重不重視我國人民我是不知道，但是美國專家給的意見是有用的，就看政府願不願意聽了，唉
B6 那也是「美國專家」給的意見，
不是「美國政府」。

如果是美國爸爸說要封的，明天馬上封
B7 如果美國政府真這樣喊話，那應該就是全台淪陷的時候了
美國專家？？
美國的疫情有好轉嗎
大部分的國家封了城有用嗎
B9 封城是為了杜絕人民趴趴走，除了封城還要加上疫苗才能成功圍堵疫情，你到底有沒有看內文，專家指出三個建議:封城.疫苗.篩檢量
B9 
他們沒好轉不是政策問題
是人民完全沒有警覺性
我還以為這個大家都知道
原來還有人不知道啊
你不知道很多人在疫情很嚴重的時候還開趴嗎
B11 臺灣不也一樣嗎🤔
B10 我只有回覆妳的標題啊⋯⋯
疫苗也不是臺灣政府能夠控制的
篩檢量都已經造成一個禮拜後要校正回歸了
B13 問題是輝瑞代理商都說有意願提供疫苗，陳時中卻說沒收到申請，不應該是需要的人要去向對方申請洽談嗎？難道他想等對方過來申請嗎？
疫苗不是拿不到，而是我們政府自己選擇不要
B13 篩檢量也是，從去年疫情到現在一年了，我們進步了什麼?篩檢量還不足，疫苗施打率全世界墊底
B12 台灣是政策害的好嗎
一開始病毒完全被封殺
看看是誰忽視防疫旅館混住檢舉的
看看是誰開放機師3+11隔離的

https://i.imgur.com/nDQkVzD.jpg
B12 
台灣疫情在這次爆發之前叫嚴重？
又開始要把問題丟給人民？
沒有3+11
哪來現在這樣
你先去檢討3+11啦
不要整天只會檢討人民呵呵
B14 B16 B17
我只有想討論封城這件事的實質效益
B18 封城只是第一步，要將病毒圍堵起來，當然後面還需要有疫苗，這樣才會快。不封城的話人民從北往南跑，不就把病毒帶往各縣市去散播了?
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236031238
推 各國慘痛教訓，就是太晚封城導致感染人口基數過大
許多家庭，都已經少有一名成員染疫
封城後，就算阻隔城市流動，也無法阻斷病毒在同一屋簷下繼續擴大傳染
造成封城後病例繼續飆漲的問提
封城就是要搶在，大部分家庭都沒有成員染疫的時機封城
這樣封城阻斷人口流動，才能讓大部分家庭保持安全
政府才有時間匡出封城前染疫的家庭救治
 b18不過諾富特還接旅行團，桃園政府當初諾富特相關人員一堆沒有匡列，病毒早就從四月底擴散全台了
雙北以外測太少，根本不知道感染狀況
指揮中心說現在台灣日測 16000人pcr（這是疫情以來的極限篩檢量）
這樣子以人口23000000計算，每百萬人才測695人
跟其他地方比少得誇張
這是指揮中心公佈去年各地的檢測量能（台灣那個每百萬測3000人根本就是騙人的）

https://i.imgur.com/ZfVYRYg.png
https://www.cdc.gov.tw/Uploads//archives/cec0daa5-97b6-4aa8-b00f-8f6e0bbfc6b7.pdf
B22 感謝你提供的數據!
b18 你看現在每天的確診數量 的確是集中在北部沒錯
花東的人也出來請大家現在不要到花東旅遊
澎湖也有人在機場舉牌請大家不要來
我也這樣覺得
現在就像是賭大家不會亂跑
但台灣人怎麼可能不亂跑
只會擴大而已
你這樣等等會有一堆財經專家來嘴你經濟啦 還會嗆你沒在工作沒出社會 休息兩三週要我怎麼活
一天筛两万说确诊人数就自欺欺人，不筛隐形传播链会持续蔓延。
真的要封啦你以為台灣人民全部素質都很高嗎
現在還是一堆不戴口罩還跑出去玩的
一堆破口
人民自求多福了
放心啦，綠蟑會繼續列一堆普篩的壞處自以為很懂。媽的為什麼醫療能量不夠就是因為你們混了一年啊，不檢討為什麼台灣普篩不了別國可以，自己在那邊睡了一年睡爽了沒，一堆借口還做圖宣傳普篩壞處
1450:校正回歸都不懂就不要嘴啦
自己看新北喊封城的那位被攻擊成怎樣？
美專家可以提出他的看法，但適用於美國的政策不太能直接套用於台灣啊。
美國封城，也要看看美國QE發了多少錢去貼補民生經濟，而台灣呢？
有多少人是可以領到政府補助的呢？
現在台灣政府的補助，都是在幫助財團，所以老百姓除了要用愛發電，還要用愛填飽肚子就是了。
有多少老百姓背負房貸、房租、生活零零總總的開銷，先不說封城一個月會不會有影響，如果封城2個月甚至更多，政府的解套方案呢？

我目前看到升級三級後，中央並沒有提出任何配套措施來應付可能即將面臨的準四級。
封城當然是最快的解決辦法，但拜託提出配套方案，我可不想用愛發電還要餓肚子=_=
https://i.imgur.com/ujtYYUb.jpg
我覺得不會封
美國疫情更嚴重 你確定要聽他們的嗎
因為死的都會是沒錢的 有錢人、政客、財團 他們錢多 根本沒關係呀⋯⋯
看了一下留言發現很多人因為經濟的問題而反對封城 但我認為封城才是最正確的！
看看我們台灣人民的素質現在已經是非常時期了一大堆照樣出遊⋯
再不封的話可以參考印度、日本的現況 已經有前車之鑑就別再無知了 當醫療崩潰又交叉感染一切只會惡性循環
封城停班停課基本上也只能待在家 政府沒宣布停班企業基本上一定會要求員工上班 就是因為人與人一直接觸病毒才會一直傳播
所以要阻斷傳播鍊封城是絕對需要的！台灣要好起來靠封城也還不夠 一定還要有足夠的疫苗做輔助接種後才會形成一個防護網 大家才有辦法回歸正常的生活
房貸、房租一些稅收當然要有政府提供一些措施 但這至少是疫情好了可以去解決的 萬一疫情沒控制好這些真的都不是問題了ಠ_ಠ！
B34美國因為有足夠的疫苗 已經差不多要開始解封了！
有紅衛兵基因的人還真不少
舉報！
活該
你也不看看多少人不戴口罩還跟一般人起衝突
開始獵巫剛好拉
不然一堆防疫破口講都講不聽
我是覺得面對沒戴口罩的人是需要被糾正的沒錯，現在出家門外戴口罩是最保護自己和他人的方式。
但若要跟沒遵守的人說可以心平氣和，畢竟若對方有比較激動的反應，他噴的飛沫也有可能影響到你，而且人通常都沒辦法接受大聲的指責、不會想到要反省自己；但當你今天好聲好氣跟他說並維持社交距離，給他一片口罩或是屢勸不聽想直接拍照/錄影蒐證也ok（畢竟已經宣導很久了），這樣1.你比較不會被他的飛沫影響2.他可能比較聽的進去，並做好防疫規定。

現在吵架跟打架都沒辦法對防疫有什麼貢獻，大家要想的是遵守好防疫規定，避免「群聚、在外脫下口罩、未保持安全距離」；當遇到沒有遵守的人，要想辦法讓他遵守（理性溝通或給他一片口罩），若無效或不想這樣做也可以不多說直接蒐證檢舉開罰，不用在當下起衝突，因為你也要保護你自己的安危。
https://i.imgur.com/BDyj0eo.jpg
厲害了我的黨
綠色恐怖開始囉
#有政府 #會告人
真他媽廢物
有時間監控網路輿論
不趕快去調查陳爸爸2400床負壓房怎麼算的
造謠也要雙標？
垃圾黨
昨天柯粉韓粉以為撿到槍
殊不知 雙北校正回歸很多
樓上很早上班 千葉老大呢？
一個校正回歸
生出一堆扭曲事實的造謠言論
到底是大學生沒有思辨能力
還是那些造謠言論根本不是大學生
https://i.imgur.com/2GK4wdP.jpg
https://i.imgur.com/LbyzHKt.jpg
綠共真TM沒救了
比中國共產黨還可悲
防疫去年二月開始假消息 
你們是沒看過簡體字嗎
我就問問有人因為傳真的消息被抓嗎
輿論戰就是這樣打

嘻嘻
韓國瑜的輿論戰是不是很多中國用語
啊啊啊一定是台灣人學中國人啦沒事兒
真的爛 正事不做
現在又恐嚇人民限制言論自由
阿新增確診就是以前不知道現在才知道人民有什麼錯
為什麼不去檢討一年來部署成這樣有多愧對祖先
B11 調查局有出來澄清這個是假消息了哦，可以查一下
