保單就是給保險公司賺錢啊
還有給業務達標獎金
我都要被班上的人限時給煩死了整天一直發
B1希望你不會需要保險：）
沒水要如何勤洗手

要如何防疫啊？
https://i.imgur.com/qm1zCAv.png
政府很聰明的
不然已經發生倒菜
倒扁是沒疫情

倒菜可能會破紀錄
完美詮釋了民不聊生，怨聲載道
自己選出來的
台灣都沒有下雨
你要怎麼有水？
疫苗明明就有你只是在該
你還敢說疫情？
台灣保護我們好好的近一年了
你要當都沒看到？
電的部分
車諾比、福島核電廠外洩都當沒看到沒關係啦
真的
最好蓋十座
台灣這麼大人死不完😌
https://i.imgur.com/V3W453Z.jpg
B7

這已經被打臉了 自D 吧
雙中山網軍同時出來
缺水就老天爺沒下雨
你悶在幹嘛？

電力就台電是真的要好好檢討一下
疫情我們去年控制了這麼好的一年
大家就先戴口罩不要在那邊說那麼多
中山學店仔只會嘴炮 快去舔小英的懶趴吧~
B10

不說 中央繼續裝死
這個政腐整天情緒勒索、怪對岸、怪國民黨、怪馬英九、怪韓國瑜、叫人民道歉🤷、抹黑選舉對手🤦、製造假民調、出事找基層扛🙂、出事找網軍帶風向、網路上罵詐騙黨直接網軍出動^_^、自戀型人格🙂、整天作圖🙂，他媽的就是不檢討自己👎👎
好一個最會溝通的政腐
好一個勞工是你們心中最軟的一塊
https://i.imgur.com/SeYKLF7.jpg
https://i.imgur.com/CjRywVD.jpg
我對不起大家 當初竟然成為817的其中一員

做的爛整天怪前朝怪在野
就是不怪自己
B0 忘記把太魯閣補上去了
目前都找不到火車相關的改革新聞~
到時候選舉還是一堆人投DPP啦，2022不怕輸啦，2024再炒作亡國感、KMT中共同路人一樣拿到選票啦～你看看亡黴化到現在把責任推給台電跟人民，腦民還是照舔DPP，可憐啊
說真的 民進黨做不好 但他們會調整

國民黨連在野黨都不會 還死抱著九二共識
網軍大軍要來洗板…
B16

笑死哪裡調整

王美花沒下台

蘇貞昌沒下台
哈哈哈哈怪政府
也不是幫中共講話
當初綠色黨的節目，還一直嘲笑大陸做得多爛，結果現在自己規定的機師防疫政策，造成疫情缺口（機師也是依照政策規定，也不能怪他）。
B6 B7 B10
缺水主要是天災沒錯
但政府也有很大的問題
例如漏水、水資源調配、水資源再利用等事情都是政府可以做的
把這些做好雖然不保證就不用擔心缺水
但至少可以有效減緩
況且這些問題以前就有出現
政府卻還是沒做為
之前李眉蓁說要蓋海水淡被笑
結果現在缺水
但是現在也缺電
海水淡化需要大量的電力
但如果缺電 就無法淡化
非常時期有非常時期的做法
啊北部不是不缺水嗎
政府做的最好的是找一些利用綠蛆來維穩 
只要你敢罵 你就是中共同路人
B7 車諾比跟福島的事情在台灣不可能發生。另外我覺得蓋核電廠最主要是要降低火力發電廠的發電廠。
今年核1核2開始除役，到現在都還沒有很好的配套，以後不是逼中火開好開滿，就是要大家供五停二囉☺
B16 網軍的平行時空？
熱門回應又是洗愛心集團...
政府投注水資源建設不手軟，二〇一三年行政院核定「公共汙水廠放流水回收再利用推動計畫」建置6座再生水廠，二○一七年蔡政府也編列「前瞻基礎建設計畫－水環境建設」的預算，兩項合計達一百八十六億元。然而依據當年度計畫，預計去年應全數完工的再生水廠至今僅一座商轉，效率不彰的結果，審計部針對前瞻計畫第一期特別決算審核報告中也指出，「再生水工程」實現率僅○．二七％。

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210330000867-260407
缺水 缺電 拿水去發電更缺水

https://newtalk.tw/news/view/2021-05-18/575316
B7 不是啊
你們反核都騙人不會上網google嗎？
https://i.imgur.com/FFBCA80.jpg
還有台灣的核電根本不會像車諾比一樣爆
兩者反應爐設計跟使用燃料濃度完全不一樣
假如會爆我們政府哪敢讓核三廠提早結束歲修
然後趕鴨子上架？總之沒有核安就沒有核電啦
林北今天就跟著黃土條一起反核
https://udn.com/news/story/122176/5464971
https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621305973.A.AB0.html&ved=2ahUKEwjZ5rXj09TwAhWFxIsBHW2BATQQFjAIegQICxAC&usg=AOvVaw16-vW8n9huiI6Cniwr_Is_

已截圖備份，以下開放google打臉
https://i.imgur.com/n5zCy5R.png
B30 廠址規劃可供六部核能發電機組使用，現有兩部發電量各1350百萬瓦特（MW）之進步型沸水式反應爐（ABWR）

1350 x 2 = 2700 = 270萬瓩
沒錯啊
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/龍門核能發電廠
就擺爛啊，反正還有一堆民進黨側翼和所謂的綠衛兵會幫他們維穩，他們徹底的表現出我就爛的特質
反核的把家裡電器插頭拔了省電阿.太陽能版製造的電還回不了本.水力又吃天候,風力冬天有效.那關個屁核能？還是你們喜歡吸廢氣我就認了
還在反核咧，笑死。
阿請問現在台灣是沒有核電廠在運作了喔？
不會上台電網站自己查一下嗎。
還是在反核仔眼中，只有核四有危險啊？
B7
網軍開始造謠了
車諾比是自己白目在裡面做實驗
福島是氫爆
核電廠的濃度根本不會核爆
為什麼網路上這麼多資訊都不會查證
還是網軍只要收錢什麼話都可以亂講
最悲哀的是這種造謠言論還有這麼多愛心
曾有在政府部門裡工作過就知道
裡面有些人其實是很散漫又沒專業知識的
B7 缺水這算天災無法避免
但疫苗你確定有夠嗎？？不用到2300萬人都要打，但至少要有6成以上的有抗體才有群體免疫，你確定有？？
還有整天扯核災，你知道吃東西噎死跟在台灣出門出車禍死亡的機率都遠高過核災機率幾千倍幾萬倍嗎？？？
大家快看外面！
台北下雨了！！！
B7 
這張糞圖被打臉多少次還硬貼？你以為停不停電直接加減法嗎？

你知道電網穩定性這個概念嗎？你知道綠能對電網造成的不穩定極高嗎？永遠無視科學事實帶風向，你們跟共產黨大躍進一模一樣。
B7 
拿一個沒有說服力的圖想蒿小誰？
現在都在綠電備載不夠狂跳電
你還在桶自己主子的婁子

下去領500
中山仔真的好笑欸，留那麼多篇還不夠他洗臉嗎哈哈哈哈哈
超前部署（×） 鈔錢部署（o）
B30 
（幫補）直接聽兩位廠長解釋最快！
https://youtu.be/kgRKqi1aRLQ
因為停電跟家人討論到核能的問題，發現他們根本沒了解核能發電是怎麼運作，只因為福島事件就一股腦的反核，我心很累⋯（而且他們冷氣就是要開整天的人）
希望大家了解核能真的不可怕：）
B22
看了兩次還是不知道你想說什麼🤔
B7 對啊，目前缺水，但你知道這幾天下午都用水力發電在頂著嗎？ 所以中部水情又惡化了
我們政府超前佈署到世界末日了，以世界末日的情況來說，現在這樣應該算還能過😷🤧🤒☺😇
B7 
去年就知道沒下雨沒水了，是不會趕快準備海淡機組？中東國家面臨缺水危機都會使用海水淡化，對偶爾會遇到乾旱的台灣來講本來就需要備著以備不時之需，我真的不知道政府在幹什麼怎麼會慢這麼多拍。況且現在水費這麼低不調高一點抑制使用量，給那些用水大戶低水費讓他們爽爽用我還真的不知道在幹嘛🤷‍♂️

至於電力部分我不知道妳是邏輯炸裂還怎樣，核四如果全開就算有電力缺口「也不會搞到那麼多戶停電」，阿不然517日月潭水力電廠緊急放水發電是放假的放心酸喔？
https://i.imgur.com/80Z7dej.jpg
還有反核的永遠只會拿車諾比跟福島來說嘴，但日本在福島核電後還不是照用核電？而且會造成福島核能事故的自然條件台灣又沒有，海溝深度兩邊都不同是要怎麼比？況且我國核二核三也是照開啊，怎麼不去反？
笑死 疫情嚴峻 沒疫苗 我們不同世界吧
黨工下去好嗎 還是分享一下妳今天去哪裡玩
By剛好有妳ig 的人
不要想說為什麼我知道是妳 不要在限時上發一樣的文謝謝
真的是爛透了啦！
我不管你這個 你只記住一件事就好
https://i.imgur.com/svLFjNY.jpg
台中早就停水了，你們那麼晚該開心了
B16在野黨就是要監督啊 啊他們靠北幾句 你們就說在扯後腿？
B7 你在繼續給我買帳號啊你，後台資料注意你很久了，再繼續裝阿。
B47
每篇解釋這麼多次
難得有法律系邏輯這麼好😭
我剛剛看新聞都沒寫桃園要供五停二啊？？6/1要停的是新竹耶 你從哪看到的新聞可以讓我看看嗎 我桃園人會怕捏
B53我也有在看嘻嘻
我是覺得現在這情況哪個黨來執政都一樣
B55

別怕

https://tw.news.yahoo.com/%E6%A1%83%E5%9C%92%E6%9C%AC%E9%80%B1%E8%B5%B7%E4%BA%8C%E9%9A%8E%E9%99%90%E6%B0%B4-%E6%96%B0%E7%AB%B9%E6%81%90%E4%BE%9B5%E5%81%9C2-055006766.html
B58 對啊 我看到的都是你貼的二階限水、分區供水 哪來的供五停二…還是二階限水就等於供五停二？
B59

這要問胖周瑜
胖周瑜都給中央
歡迎搬去國外啦
非常時期哪個黨都一樣
B16 
對啊，調整到3+11
B45 又沒關係，中部人本來就欠佳龍一個道歉！
你把台中放哪裡了？
B16 
把本來就沒甚麼鳥用的 5+9調成3+11
把民眾的燈從亮調到全暗，還兩次
真的有夠會調整
我只想問還會在停電嗎？台灣電量真的不夠……

還有祈求台灣趕快下雨🥲
B68

會還會繼續停

除非大家都吹電風扇

或換一級節能電器變頻冷氣吹28度
B69 🥲台灣真的什麼也沒有了
B70

大家冷氣吹很兇
B71 這個時候不吹冷氣太痛苦了，才五月就這麼熱，七月會怎麼樣不敢想……
B68 再來停就是A~F輪流停，所以下次停換EF，如果我新聞沒看錯沒理解錯的話。
B73 我在雲林是沒有停電到，我怕回去台中實習會被停電……
五月就這樣，六七月要怎麼辦🥲
教各位怎麼甩鍋
他們怕大家不會
所以一直教
B62 為什麼是人民搬去國外呢？而不是無能政府下台呢？
B31 驗算了一下你說的沒錯
還好賭對了B7不會回文(´・ω・`)

興達9部機組=500*2＋550*2＋445*5=4325MW
核四已完工2部機組=1350*2=2700MW
興達擴建之後新增3部1300MW的燃氣機組總共可以衝到 8225MW
核四算上預留的4部機組空間總共可以衝裝衝到1350＊6=8100MW還是略輸一籌
…好吧興達你贏了
火力發電燒好燒滿
希望台灣別成為下個馬爾地夫

B47 其實我們台灣人都有超前部署啦
拼命抽地下水抽到地層下陷+海水倒灌
https://i.imgur.com/cYS0Qz4.jpg

B43 感謝支援
台中早就開始停水 甚至又要延長停水時間 看看台中 你會覺得其實也沒那麼慘
不能怪政府喔，人家已經很努力了，為了政治利益3+11、不缺電都出來了，號稱超前部署，部署到疫情（群聚）發生都不知道，還只會說防疫做好就好喔，然後呢應變措施都沒，還是地方自己來的（人家只是不小心的啦，都守護台灣這嗎久，沒看到超前部署嗎，電不夠不是政府問題啦，是台電啦（殊不知台電只能按照政府做什麼））
綠色政府是沒有到很有能力，但苦勞還是有的，至少去年整年過的還是不錯，但再怎麼樣藍色我還是投不下去，我只能說遇到現在這種狀況，藍的執政不會更好
B47 同校問個，淡水機組也要用電運作，電都不夠了怎麼可能夠用淡化⋯⋯⋯
去年過得很爽沒人出聲，今年問題出現就一片罵聲，沒有要幫忙洗白，只是想說政府該檢討的也該檢討，該懲處的一個都不能少，現階段情況我認為不論藍綠誰做結果都不會相去太遠。

目前無法短期改善的像是水電，大家能省則省，也少出門保護自己保護其他人，我很愛台灣也不希望發生這些破事，祈禱梅雨季可以趕快降雨在水庫集水區紓解問題，也希望大家健康平安。
B7 這不是1450,誰才是1450？
都什麼時代了，缺水怪老天爺不下雨，那其他國家也有氣候異常的問題，為什麼還能正常供水？那如果老天爺再不下雨，我們又因為疫情只能在家，政府又限電，這不是要我們在家等死，就跟萬華的阿嬤一樣？
真的，綠腦的人就跟白癡沒有兩樣.
還有我知道蔡在這段期間做了什麼......
她在這段時間只有做一件事，那就是“炒股”
都已經缺電了，總統還想著慶祝？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236032462?cid=fafcf32c-0852-44e6-86d5-b5ee76e14d96
還520就職燈光秀，真的是在秀“不要臉”三個字的下限
B10 給台灣一年的準備時間還做成這樣...
B7
在綠電還沒能撐起台灣主要發電和
反核能的情況下
蔡英文又要降低火力發電使用量
請你證明用愛發電給大家看
如果今天綠能可以撐起台灣發電
我相信沒人會有意見
現今台灣就是靠火力燃煤為主要
未來她變台灣綠能創始者 有貢獻
大家會感謝她
現在還沒發展好就在不要核能 減煤
如果她準備好了
這麼有信心
請妳去告訴她卸任時
停掉火力50%以上使用量
看台灣會變怎樣
並且我下次會投民進黨
他們要綠電還當選搞到停電
還不止一次
就讓大家繼續看笑話
並且你可以永遠住中火隔壁
蔡已經在臉書說過讓中火減煤了
看你到3 40歲
是先等到綠能變主要發電
還是你的肺先出問題
原po也不用生氣
如果是當初沒投民進黨抱怨就算了
投了現在是全民承擔
她的政策也是全民買單
幾年前的停電就已經是個危機警告了
再發生停電也不用意外
還有光當初ig被洗版出來投票的時候
大家覺得不轉發就會亡國一樣
不懂的人還是覺得帥很棒救台灣
覺得可笑的人還是覺得很智障
就算對手再強再爛也沒必要做到那樣
不就是會怕對手贏又故作鎮定
才會出現如此現象
把總統有的資源幾乎都用了
內容怎樣大家應該都知道
會投她的人自然就會投
觀望的人在沒網路時代
也做的出決定
不想投票的人就是不會投
投了也要勇敢的面對現實
這不是一場遊戲
大家緊張的搶著投
停電才覺得怎麼會這樣
不是只有你這篇而已
她這樣的宣傳
就覺得她除了想贏
還想試試破台灣的得票記錄而已
她也成功做到了
但是一旦造成民怨
賭上了也是民進黨的未來
不過我覺得大家對國民黨還是討厭的
下次他們還不一定會輸
所以你該知道
之前台灣政府把台灣人民照顧得太好了
燃料棒我們其他核電廠不能用嗎？
為什麼還要花錢送給別人
B81 所以要啟用核電廠~
陳屎中亂搞
結果全民承擔
唉
超前部署？
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=4f94df90-00f1-47f6-a9cc-64c53f1aed97
B1 一早就見到時事版毒瘤🌝
B4 屎中爛成這樣
搞不懂為什麼還有人要幫他講話
幫他講話的人才是毒瘤
B5 腦還行嗎
從頭到尾我只有說你的不是
沒有稱讚他人XDD
B6好的
原來批評陳屎中就被稱作毒瘤
原來這就是屎中支持者的邏輯
B7 
真的沒有人會想當指揮官
疫情擴大也不是大家願意
多一點溫暖跟鼓勵不難 
我就是覺得你這種滿嘴政治髒口水的人
很可悲 好看不起你這種人🥺
B8 是啊
去年拼命造神屎中
現在屎中做錯事又叫人家不准噴
我也看不起你這種人
B9 笑死我需要你看得起嗎🥺
你就時事版笑話吧
現在也不是在吵這些的時候吧
好好待在家少出門就是對醫護最大的幫忙了
說老實話人民跟政府都有錯
政府真的是弄一些白癡政策太自以為是了搞的我們變這樣，但人民也是之前過的太安逸了導致口罩都沒有戴好甚至一堆人跑出去玩，現在不是吵這些的時候我們台灣要團結不要內鬨
現在最需要的是全民團結抗疫，而不是到處罵造成分裂，這樣不會比較好：）
台灣人就是這樣，之前控制的好當理所當然，現在疫情升溫就開始怪東怪西怪別人，有沒有想過防疫是全民的責任，沒有人是局外人。
我認為台灣的指揮中心比起美國、日本已經善盡責任了。
少點謾罵，多點同理心。
B9 他也只是宣布政策的人而已 
是台灣人民太鬆懈了
你覺得爛就爛別罵一些543
B9 不管做的好不好都會被罵
那你希望他怎麼做呢

還是乖乖戴好口罩 做好防疫吧
不要太不滿
B9 為什麼你這種人還可以當老師
B12  標準1450說法 哈哈
B16 為什麼你這種人可以當護士
不要丟人現眼了
B18 不想跟你這種老師同流合污
B19 批評你的偶像陳屎中讓你氣噗噗喔
屎中害死多少人
還把他當偶像
有夠低能
可憐啊
B20 為什麼他害死人
本來預告說要停，後來不停了，當然要補充說不停電。
不然要說什麼？
B1 ?????
B2 很難理解？難道預告的停電不停了卻什麼都不說讓民眾疑惑「不是說要停電怎麼沒停？」會比較好？
今天晚上不限電，那明天會嗎？後天呢？
下禮拜會不會限？

原po想說的應該是這個
B4 我想說的是會說「今晚不限電是因為『有預告要限電』」，會這麼說是有原因的，但原PO好像眼瞎當作沒看見有預告只注意不限電。
計劃變更在正常情況下都嘛會發通知。
現在大家都很恐慌
B4 另外，為什麼不在台電公佈要停電就擔心質疑而是決定不停電了才質疑，這思考迴路真是不一般。
絕對還會在停電
B8 再
OS :

新聞媒體每日強力放送

搞得好像全台灣只剩我沒幹過萬華阿嬤
https://i.imgur.com/cg6GITT.png
蘋果不是收了嗎？
b2 留網路
好早就起床發新聞...好厲害
B4 住在板橋.....
太硬要了吧....
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=4f94df90-00f1-47f6-a9cc-64c53f1aed97
希望真的覺得政府不好的人不會被你看成中共通路人🙂
b1 放心， 我不會 ，民主政治裡 ，制衡是很正常的存在， 政策受批評是正常的。
B1 別打自己人r
德明仔只是討厭中共，但不是綠粉
B1 看你批判的點罷了
如果說檢討桃園防疫旅館 那個都還好
不要跟板上現在上熱門那篇
一看就知道是網軍在批鬥公衛 指防疫中心蓋牌。那個很明顯就是認知作戰的一環
中共這種打擊台灣的作戰雖然可惡
但這個舉動是合理的
畢竟不管怎麼說他們都是我們敵人
但是那些柯韓粉就不一樣了
只是想抓住機會攻擊台灣政府
一個不順他們的意就喊說要槍斃防疫人員
好像沒把自己家園搞爛不滿意一樣
比起中共 這種窩裡反的內賊才讓人噁心
大家要信任3+11好棒棒，不要質疑政府喔
呵呵呵呵呵呵呵
B5 又在搞對立跟分裂了
你這隻翻牆來的對岸🐕🐕 趕快滾回去吧
真有臉講這些話
所以妳講這麼多
只是在抱怨外送員不爬樓梯？
....
奴性堅強
小政府?
大政府?
看看徵人廣告那句雋永流傳的「享勞健保」，法律規定要有的東西，還可以寫「享」，怎麼不寫「享大樓逃生門、享消防滅火器」，你以為有多少勞工真的敢強硬主張自己的權利

低薪問題在於，隨著經濟發展，勞動結構中的最低薪應該跟著成長，難道會說「送報紙很簡單，50年前月薪1萬，50年後一樣1萬」嗎，政府最簡單的政策工具是調漲基本工資，希望推動整體勞工收入提升，勞工多賺就會多花還是一樣回到經濟循環裡，也更有能力消費進口商品，但很多資方很硬，居然基本工資以上的給薪級距不動如山，還有你這種人幫他們護航，真的笑死
B1 你看這麼多只理解外送員那一段？
B5  提升勞工薪資 那錢還不是企業主在出 政府一昧的保護勞工 那誰替雇主想？ 你知道多少政策對雇主非常不利嗎
政客玩的就是權力互相制衡
勞資雙方本來就沒必要對立
真正挑起對立的是政府
當政客把他們最愛玩的互相制衡套用到民間公司的時候你們就無可避免要對立了，勞資法公司法一堆雜七雜八的東西套下去，再刻意拉攏勞工選票製造一些勞資矛盾才是現在勞資對立的根源。

不然跟以前一樣不是很好嗎？我開薪水，你愛來就來，不來就下一間繼續找工作而已不是很單純
B7 經濟部會替雇主想阿，你跟民主政治的運作方式、決策體系這麼不熟嗎？
另外，我就說了勞工加薪的錢也是會回到經濟活動被消費掉被賺走、長遠的年金或其他規範是為了維持社會穩定間接促進經濟發展，你隨口一句「不利」就否定掉膩？動腦啦
B8 你先去看看什麼叫市場失靈
什麼「跟以前一樣不是很好嗎」，這話早一百多年前就被證明行不通了啦
B9  你是網軍吧 經濟部替雇主想？這種話你說的出口？ 這次疫情叫雇主共體時艱 讓大家放假但持續給薪 經濟部出來說過一句話嗎 只會在停電的時候道歉 誰要道歉啊
市場失靈？我在說什麼你在談什麼...我談的是勞資雙方你在跟我談市場獨佔等等需要政府介入的獨佔性東西？就這點東西別浪費我吃早餐時間，你還是先看懂中文吧B10
B11 又來了，貼人標籤是累不累你，我網軍？沒人付我發文的薪水是你補我嗎
經濟部、工業局、國貿局整天在七大工商團體social，以以為七大工商團體是勞方代表嗎
還「讓大家放假但持續給薪」咧，政府目前為止只有宣布因應學校停課宜從寬認定防疫照顧假，但「不強制給薪」，想要筆戰也先找對資料好嗎
B12 你以為為什麼勞權需要政府介入保護，當政府吃飽太閒嗎，都講到市場失靈了還在覺得政府可以兩手一攤，雖然我也在吃早餐，但應付你這種程度的腦沒什麼問題，你就繼續吠
為了選票啊傻喔我用膝蓋想都知道🤷‍♂️B14
唉，該管的管不該管的不要管，這樣很難懂？你要吃的不是早餐，是補腦的B14
B15 民主國家基本上就是用選票推動政策方向啦，你用膝蓋想可能不知道，下次試試看用腦
B16 早一百年前就證明過這種狀況是政府應該管的，我懶得幫你科普政治學和公共政策，補腦維他命你比較需要你收好，乖加油好嗎
B13 你有在看新聞嗎 我說的是新北是市長說的話耶 要不要去看點新聞啊
B17  所以不就是為了選票拉攏勞工然後製造對立嗎
B20 懂妳憤怒的點

光是產假要支薪兩個月，我就很想不通了😳
根本沒工作是要拿什麼兩個月的薪水啦
小孩又不是公司製造的
——————————————————
我覺得這個福利規劃的很爛！
政府直接跟每個有營業登記證的公司收這條税，再讓需要的人自己去申請，這樣能提高雇主錄取備孕年齡的女性的意願，也能保障孕婦留職停薪後回原公司還能繼續原來的工作。
台灣勞工權利哪時能反過來壓榨資方了？
大家私底下抱怨，檯面上還是不敢有所作為，實際上權利還是蠻不平等。
B22 
勞基法本來就是保障勞工了！他們真的是站在勞方再謀福利，所以沒什麼好抱怨政府的。

公司勞檢罰鍰就算了，最麻煩的事來公文就要準備繳一堆資料，煩都煩死了😡

認為雇主很爽很會壓榨員工的，拜託隨便去開個五人以上的小公司就可以知道當台灣勞工有多爽了！

就是站在不同角度看事情而已
B23 
不是所有雇主都很沒人性，但大多都蠻壓榨的
B24
這種會壓榨員工的慣老闆，通常都沒什麼規模，實際上處處違反勞基法。

本身是幾十年傳產的中小企業三代，身邊也有很多類似規模的二代甚至三代，大家其實都很重視勞工權益，甚至優於勞基法。

所以找工作眼睛也要放亮，會壓榨員工的公司肯定也不怎麼樣，知道自己吃虧就收集證據～然後就快逃吧！
B19「侯友宜：鼓勵雇主照給薪水」
"鼓勵"啦 中文很難膩?

https://udn.com/news/story/122173/5463576
B25 
會壓榨員工的公司沒什麼規模？😂
那醫院、台積電、四大會計師事務所、........等，不是出了名的爆肝？
這些不算壓榨勞工的話，那我只能說我們對壓榨的定義不同了。
B25
台北市勞動局表示，2020年共有1393家事業單位因違反勞動基準法遭到裁處，累積罰鍰金額前12名依序為依序為南山人壽（794萬元）、遠東航空（462萬元）、中興大業巴士（434萬元）、光華巴士（376萬元）、指南客運（336萬元）、大南汽車（262萬元）、家樂福（204萬元）、東南客運（106萬元）、新店客運（106萬元）、花旗銀行（102萬元）、亞尼克菓子工房（88萬元）以及台鐵局（70萬元）。
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202102190058.aspx
B27
好吧 那真的是對壓榨的定義不同！🤪

妳講的是工時長壓力大的那種壓榨，但是該拿的薪水都有拿到，不過我覺得他們工資本來就高啊，所以即使辛苦也有人搶著去。

我講的是該給的沒給、省人事成本、連基本尊重和權利都無法遵守的那種壓榨啦😅😅
B28 感謝👌
B29 
該拿的薪水哪有拿到，例如：加班100小時，實報也只有40幾小時，一人當兩人用
B31 
好誇張啊，那麼大的公司==
好啦～至少我不要壓榨員工就好
台灣的政府才被人民寵壞吧...
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236031098
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236031274
所以呢我不懂ㄟ，就真的不要出門最好啊，如果今天確診者去了便利商店，接觸到店員，你又去同一家商店也接觸到，然後確診了怎麼辦？你朋友也是擔心你啊，沒必要發這種文章吧，你這種人真不值得他交你這個朋友
B3 搞笑 那大家都不要上班啦 不要上課啊?
讀到大學 說這種屁話?
遠距啊，又不是在家就不能做事
更何況我的重點是你朋友發自內心的關心你結果被你拿來當笑話看待好嗎
B5 真的 原po這種想法還敢po上來...現在當然能不出去就不出去 最近看到這種文章真的很生氣
https://news.google.com/articles/CBMiMmh0dHBzOi8vZWMubHRuLmNvbS50dy9hcnRpY2xlL2JyZWFraW5nbmV3cy8zNTM3NDIw0gE2aHR0cHM6Ly9lYy5sdG4uY29tLnR3L2FtcC9hcnRpY2xlL2JyZWFraW5nbmV3cy8zNTM3NDIw?hl=zh-TW&gl=TW&ceid=TW%3Azh-Hant
B1 感謝您。
您很好的闡述了台積電在王美花心中到底價值多少！
假如不缺電，台積電就是重要產業，經濟重鎮。

假如缺電：你他媽的台積電就是個吃電耗水的垃圾怪獸，有本事就滾出台灣，台灣沒有台積電之後，連帶所有上下游廠商全部搬走之後，台灣就不會缺水缺電。

老娘就是要官位!!!
坐等大跌
我朋友還在挖礦浪費電耶
台灣都靠台積在撐了，叫台積減產有沒有搞錯什麼....
你怎麼取了一個支那風的卡稱
B6 會發這種廢文的大概就是
夢裡什麼都有，做夢比較快，有電廠不開，就是玩，那停電吧
🧠？
這標題挺斷章取義的
噗噗，民進黨真是不缺這種咖
B4 真心覺得該先取締挖礦仔
尤其很多大礦場躲在鄉下偷電的
怎不限制gogoro使用者先騎汽油車，什麼政府？
https://i.imgur.com/OFxyZHF.jpg
垃圾政府 真他媽廢
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tech_job/p/236041583
你分享中時新聞打這種標題 要我怎麼信你？
B12 真的應該先取締挖礦仔
一堆礦仔申請商業用電、工業用電，大量耗電、電費還便宜
腦殘發言
偏偏他又皇親國戚
穩到不行
台電那些工程師肯定很賭爛他
腦殘政策結果台電背鍋
現在還要被王部長下令檢討
真慘
台灣會被這群文組給害慘
台灣應專心發展政治研究選舉，完善股市及房地產市場等無煙囪工業，眾所周知台積電及國巨等高耗能產業應鼓勵全部移出台灣西進大陸，石化金屬及精機產業要鼓勵從大陸進口，農地應該要全部都更變成建地蓋房子，糧食可從大陸進口，缺水缺電一直是對岸抹黑民進黨的神主牌，我們有強大的綠電，就看台灣人有沒有覺決心了
你們要自立自強啊
我覺得…現在衛生局好像已經沒有多餘的精力管這些簡訊or個案了…
大家自己知道該幹什麼的就順便提醒一下家人吧
衛生體系已崩壞啊
根本無人力可以處理這些了
疫情這麼久了
早也應該要有意識如果家裡有人確診
自己應該要自主隔離
怎麼可能關，你以為法院是誰開的？
環團的背骨仔
B2 B1 怎麼辦呀

今天供電備轉容量比昨天更低 供電持續緊張 https://udn.com/news/story/7238/5468630
B3 
等停電啊😂哪能怎麼辦
手機先充電
拜託
無薪啊早就無薪了🙄️
房貸都不知道怎麼辦⋯啊不就好險我沒小孩？
我朋友有小孩的每個都怕爆
B0
這不是你自己選的嗎?
有什麼好欲哭無淚的?

B1
這不是你自己選的嗎?
有什麼好怕的?
B0 B1
政府只會要你自立自強
B0 B1 自己選的政府自己要承擔
B2
我忘記註明
不需要看到什麼我自己選的留言
沒營養
疫情不是我能預期的，無薪假和這件事也不是我選的
大家都是成年人了希望你們看好重點
如果我知道會這樣如果這是我選的我發文幹嘛
請好好用腦袋
B4
我不需要政治口水
文不對題
更何況若不是這個政府你以為今天只有這樣嗎
我不會再對你沒有邏輯頭腦的留言另外回應

這種時候還酸，你沒救了
B5 
好了啦，別裝了
的確是你自己選的呀
而且當初就有人跟妳說過了，種種跡證也能看出來
你只是欺騙自己，接受洗腦而已
乖啦，自己選的，好好承受
B7
喔我認得你
臭名昭彰
我也回到這裡了不會再理你。你這種人...哈哈

再次呼籲大家，希望不要放錯重點
我只是想要客觀蒐集資訊情報而已
B8 
嗯嗯，很經典的閃躲
腦這種東西，洗了基本就沒救了
繼續無薪假跟停水停電沒疫苗吧
B1
心裡替你擔心但是很祝福你一切儘快迎刃而解，希望你能好好的
對啦人民都活該，政府都沒責任
請問網軍哪裡可以加入？？我也想整天講幹話，洗腦智商不高的民眾就有錢可以拿？
你在當網軍的時候，你已經跟你口中的小粉紅、五毛沒有區別了你知道嗎？
要是現在執政黨是國民黨的話
被覺青罷免10次都還不夠🤫
我敢保證
現在只要喊罷免
絕對會被嘴說
「疫情當頭了 還有時間搞罷免這種政治鬥爭
你們這些中共同路人 4%柯韓粉！」
我幫他們想好台詞了 不用謝
這樣就罷免的話馬英九早就下去了

要罷免的前提要累積一定程度的民怨
B3 現在還不夠喔?
嘻嘻
還拿馬英九來維穩喔
現在蔡英文執政 買不起房
選前可是說 要讓人民買得起房的呢
把名字遮住 我還以為是韓國瑜呢
她那個哪能說是道歉
就只是唸稿走走流程而已
幫補血QQ 反正蔡英文只會道歉執政啦
要罷免她首先要先把民進黨的所有立委都罷免掉 才有可能哦 依照我國憲法 要由立法委員提 人民是不可以直接罷免的
能罷免早就罷了好嗎
還不是817也送給DPP超過2/3的立委席次
1/4提案 2/3同意
https://i.imgur.com/Ll6wvOs.jpg
https://i.imgur.com/nXDOaxN.jpg
圖片來源：新聞畫面
B4 夠的話可以開始籌備了8

民選總統這麼久以來被罷免的
也就前市長韓國瑜

你可以參考一下民怨值大概要累積到那個程度才有可能爆炸啦

在這之前都只是網路上嘴砲
記者是把嘲諷的意見照抄當成是讚美了吧
我可以坐牢三年 給我一億就好🥺
支持三接也支持核能/四
只是看不慣無腦反核的
以核養綠的最終目標還是綠電
沒有什麼不對
能源政策本來就該漸進式改變
綠電不是說有就有
只能說政府無視公投讓人很無言
以核養綠變成以肺養綠
兩兆投下去跟丟到水裡一樣
為什麼不能先求有再求好
先有電再有綠電
B1 天然氣算綠電？
大量用天然氣發電要先有以後會漲電費的準備
只是這又跟dpp以前說的電費不會漲又相違背
畢竟以前馬英九油電雙漲也是被dpp臭幹到不行
我之前看到的資料歐盟認為核能也是綠能的一種，這是錯的？
有沒有死都分不出來喔= =
好扯
垂死病中驚坐起，
笑問客從何處來。
B1 
有時候真的沒那麼容易
老師也是高風險感染群欸
就跟指揮中心三級四級措施一樣，
看起來有寫什麼，
結果施行細則什麼的根本就不清楚，
停課當然沒問題，
昨天指揮中心才說要顧及學生的受教權，
但弱勢族群的孩子怎麼辦？
完全不清不楚的。
酸民甲：
不停課：我的孩子去學校感染怎麼辦！
停課：我的孩子在家誰來照顧？
酸民乙：
阿不然你想怎樣
政府其實都很清楚他們寫什麼
這樣寫責任就不會在他們身上阿

沒人照顧？怪業者阿
要防疫？怪家長啊
因為病毒會飄 誰管你密不密閉= =
這次的首案確診會不會是被從中國漂來的病毒感染的？
因為疫情已經擴散了
你不知道空氣中有沒有確診者的飛沫
剛好被你吸到...
前陣子是因為確診者根源明確 可控
現在不一樣了
三級警戒 除了在家，去哪都要全程戴口罩
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105155017.aspx
B3 

指揮中心其實有說啦

空氣傳染可能性很低

比較多的是近距離飛沫

所以理論上騎腳踏車應該是不會被傳染

如果你一直騎不要停的話
因為美國CDC證明會空氣傳播

感染者進行了運動、喊叫、唱歌等【增加呼出呼吸道液體】的活動



https://heho.com.tw/archives/171215
南臺灣絕對不能出現萬華病毒株
只能+0
不驗當然就+0
不要再自慰了🙂
為什麼最近國民黨網軍這麼多……
讚讚讚 有政府會做事

有民進黨

有缺水 有缺電 還有確診

就是沒有檢討
B4 因為對政府不滿的人直線飆升。
是什麼幻想讓你覺得批評政府=國民黨網軍
民進黨已經開始步入國民黨的後塵了。藍綠都滾出台灣啦
民進黨這麼偉大
怎麼可能會犯錯呢？
你各位不要當中共同路人扯後腿啦
U質反串
欸 相信你個頭
B4 不用反對綠的就全部貼上藍標籤，這樣很難看
B4 你們民進黨什麼不多最多網軍
還敢講？
B4 
笑死 啊你是民進黨網軍？ 1450哪裡領？？ 我也想領拜託🙏
B4 綠膠
反正真的歸0酸民還是會說有黑數啦

笑死
B4 因為他們買不到ptt 帳號
B5 ㄟㄟㄟ講話客氣一點哦，他們還有謙卑謙卑再謙卑，等等惹南部人不爽哦
民進黨萬歲萬萬歲！
怎麼崩潰仔還沒死完
你是說5/26開始暫停篩檢嗎？
可憐
B5 有檢討阿
缺電是人民浪費電
缺水是人民浪費水
確診是人民太鬆懈了
蘇院長不是有叫大家該收心了？
https://i.imgur.com/dtaNJzL.jpg
支援
真的超級雙標，當人民是白癡，被罵就做圖卡，甩鍋給其他人，順便扣給你中共同路人的帽子🤬
媒體人有爆卦權，老百姓沒背景只能嘴巴閉緊。
真的，是"洩露的公務員"有觸法之虞
假的，是"幻想的人"會有觸法之虞

不同結果，處罰的對象又不一樣
顏清標不也是標？
罰的好啊
雙標中 前天說雙北停課影響學生受教權 昨天就宣布全台停課 笑死 只會美化數字 隱匿疫情的西瓜🍉
有也拿他沒辦法阿......
覺青都不敢說話了 可憐
真的超雙標噁心
民進黨雙標不是一天兩天的事情了，也不是只有他們雙標，國民黨時代力量也是一樣
這應該算是圖利特定媒體了吧 每次獨家都給coco
如果開頭說我「夢」到這樣違法嗎
不遵從黨的意志
你是中共同路人
1450最近挺安靜的 只有看到阿中很辛苦 可以說了
抵制了蘋果我怎麼去當文青？
笑死，還好我沒錢只有SONY
美國爸爸講的話，覺青哪敢抵制啊，美國遠大於抗中保台好嗎😂
一芳 ： 抵制！
新疆棉 ： 抵制！
蘋果 ： 抵⋯ 的確好！
B4 所以這篇雖然說到舔中關鍵字，卻不會爆。

一定程度說明覺青一堆只是柿子挑軟的吃的廢物或無腦跟風仔。

真的影響力大的反而是apple這種將個人資訊提供給政府的行為。結果居然鬧不大ㄏㄏ
其實我覺得這完全無可厚非。蘋果又不是什麼政治團體，美國政府和聯合國都搞不定的兩岸問題，讓一個公司來解決也太難為他了。最好的方式當然是在大陸遵守大陸規定，在台灣遵守台灣規定了。其實大陸企業也有類似的問題：小米公司在進入越南市場時，因為越南地圖上將中越爭議海域劃給了中國，被越南人集體抵制，最後在越南地圖上偷偷把這段爭議海域劃給了越南，但是在中國地圖上自然又按照中國規定來。
B6 不要忘了GOOGLE是怎麼維持自己的尊嚴的。
然後我這篇也不是真的要探討及批評蘋果怎麼樣，我只是想反串，看看DCARD之前整天在罵企業、藝人舔中的廢物們，罵一芳、罵用新疆棉的企業，現在輪到自己整天在用的APPLE的時候反應怎麼樣，而且這不是空穴來風，TIMES的報導根本已經是報告書等級的論述。事實就是這個主題在DCARD就是起不來。
我只能說，我對台灣未來的支撐者有這麼多看事情層次這麼淺的高教學生，我是很擔心的。
太遠了 好難預估🥱
要看到8月（接近開學）的疫情如何吧
太遠了真的是未知數⋯
祈禱台灣疫情好轉
二戰後以色列流氓搶地怎麼不說。
以色列本來就流氓本色，他們就是活在自己的樣子
以色列就是把你趕出你家
因為他覺得他媽幾千年前的祖先住這邊
也不知道誰能證明
然後再說 怎麼不和平相處呢?
我又沒怎樣
一堆極端宗教腦就是智障
誰他媽在乎耶路撒冷是誰的
這是最新型的都市更新
這根本不算什麼衝突，是以色列在施行他們的殖民以及種族滅絕罷了
但我想這就像緬甸和香港一樣，最後還是會消沉
畢竟那些大國以及宣稱捍衛人權的聯合國都是以自己的利益為重：）
猶太人就是機掰人

就怪當初希特勒沒殺光

現在讓他在那殺別的種族
好可怕
在我睡得安安穩穩的時候
那裡有人被襲擊😩
猶太人的國家，人在美國買軍火，怎麼輸，以前埃及都被打的懷疑人生了，用人民的生命，換回蘇伊士運河
人家背後美國撐著
要打誰就打誰
反正歷史是勝利者寫的
版主很中立
恐怖分子一直以來的大外宣滿成功的

明明是人家1948年花錢買的土地建國的
而且當時巴勒斯坦根本無實質政府與政權
B11 花錢買土地? 妳當猶太人被納粹屠殺真的只是因為猶太人討厭他們。他們為了建那幾千年前可能存在過的國土，在德國和英國都進行擾亂當地政治和恐怖攻擊等行動。

再者，他們土地從哪裡來，英國? 英國叫有該地所屬權喔，強搶殖民是三小，巴勒斯坦人在當地生存只不過沒國家意識，比較接近以往中國遊牧民族的生存形式，妳就可以隨意佔地畫個所有權?  

那台灣在抵抗個屁啊，台灣所有權當時戰後屬於台灣人嗎，別人拳頭大一點就要跪的話，台灣現在何不跪中國請他們統一台灣
住了一千多年的阿拉伯人被趕出家園
被美國拿來當成送給以色列的復國基地
真的是蠻慘的
B12 
其實我是不懂你激動個什麼毛

蠻想請問以上是理由可以成立一個集中營大屠殺嗎..？

英國於1939年禁止巴勒斯坦白皮書拒絕猶太人購買土地，猶太人開始發生暴動，然後集中營時期於1933-1945，這其中有什麼關係？

二戰後建國花錢購買國土，歷史及以色列歷史是這樣寫的，當然各有各的歷史寫法，我認為雙方是所謂的沒對與錯的。

畢竟伊斯蘭國也持續協助巴勒斯坦進行恐攻、四週國家都圍堵一個國。
如果你想單純兩國比誰比較可憐誰可惡的話，兩個都不遑多讓。

另外，台灣有實質政府政策跟戰亂無實質政府的中東是不一樣的，要比也是台灣荷西時期的大肚王國不是比中國。再來猶太教跟伊斯蘭教的關係本身就不錯，很多猶太人也是阿拉伯人，要是沒有isis恐攻插手哪來的問題。
B14 我沒有激動啊，單純跟妳說一下妳的史觀解讀有問題而已。

類比台灣中國不是實際政權體系下的比較，而是境遇類似，妳是不是無法抽象概念思考啊。

如果那些理由都不構成集中營屠殺成立的理由，以色列這個挑事的轟炸加薩，透過屯墾名義蠶食土地，趕走平民任期自生自滅，算有什麼理由？ 如果真的要拳頭說話，二戰猶太人滅族也是剛好而已啦。
B15 我說激動的罵一個群體，因為你跟猶太人應該沒有直接關係吧...

而且我也不認為我的歷史解讀有問題，這只是我個人意見，我們是讀一樣的東西反應不一樣是正常的，我認為種族對立都是不應該的。

台灣中國部分不是無法抽象思考，是以邏輯完全不太相似。畢竟台灣中國算是是兩個政權，以巴當初是一個政權與遊牧民族的衝突，所以我說要以台灣政權與原住民形容比較可以。

一直以來都有，不是誰先挑事吧....
所以我的看法就是沒有誰對誰錯。

再來希望路過的人也能夠知道穆斯林不等於阿拉伯人，以色列是大熔爐，猶太人是從世界各地來的，當初也有住在巴勒斯坦很久的猶太人，所以以色列很多人也說阿拉伯語。
雖然巴勒斯坦的平民很無辜
但留以色列這國家站第一線對抗綠教這個人類之癌還是有必要的，看看現在歐美國家誰敢公開跟綠教叫板，連美國做事都綁手綁腳還要被中俄扯後腿，以色列敢這麼囂張也是代表歐美國家反抗綠教的立場

都21世紀還在搞屠城屠村少年兵，連同是綠教不同派系的城市都不放過，整套教義就是反人類反科學消滅女性人格的野蠻價值觀，然後極端排外繁殖力又強，整個歐洲都快被綠化了

以前十字教一樣狠但至少現在武器換成金融跟電影了，綠教還是消失在地球上比較好
我只想說以色列攻擊有平民的大樓時會先公告
而另一方射沒什麼準度的火箭彈對平民來說不是很有道德
同意 B19
某方沒準度的火箭亂丟超多顆
又把軍事設備設在居民樓裡 拿平民當擋箭牌
有看影片都知道第一個響聲是警告趕緊撤離 第二個才是打樓
B19 B20
原來也有一樣見解的人
我真的不解為何風向變這樣
我記得以前是偏向以
人家以色列剛建國初期不也是遭到阿拉伯聯軍的攻擊，也防下來了，就跟一個考驗一樣，現在你巴勒斯坦在那邊不滿，拳頭又比人家小，除非你打服以色列不然就乖乖待在家別出門了，打仗這種國與國之間都講利益的，當初聯盟都吃不下的東西，你巴勒斯坦可以？？？
樓上的各位如果有認真了解以色列和巴勒斯坦，那應該會知道現在的重點根本不是在到底誰有資格成為巴勒斯坦這塊土地的擁有者吧？
現在在探討的問題也不是到底戰爭是誰挑起，而是以色列政府就是在對巴勒斯坦人民施行殖民、種族滅絕
我從來不覺得以色列人民可恨，從頭到尾可憐的都是人民，不管是巴勒斯坦人民還是以色列人民，甚至是曾經遭受核子攻擊的日本廣島人民，他們永遠負責承擔政府決定後的痛
可悲的是歷史一直上演，政府明明知道承擔的不是自己還是不停施行
B23 你以為人民沒有仇恨？
以巴兩國的人民充滿對立好嗎
當初日本作為開戰國家
人民是多支持的
不要只會把錯歸給政府
B23 你也是單方面聽到報導
你也沒看過任何的紀錄片關於所謂的種族滅絕跟殖民吧！

重點是巴勒斯坦的政府不用負責嗎？
開戰的是他們不願意和平的他們也有份
跟恐怖份子合作的也是他們
把平民當肉墊的也是他們

不要說一直以來都是他們住在那邊
不好意思一直以來都是阿拉伯人住在那邊
其中也有一堆猶太人原本也住那邊

另外關於謠言以色列國會會通過一些法案
是因為他們國會有很多超級虔誠的教會身在其中以色列人民也很困擾
但是他們並沒有所謂的血洗伊斯蘭教猶太教唯一
伊斯蘭教也是以色列第二大信仰

為何猶太人與伊斯蘭教在以色列可以和平共處
巴勒斯坦不行？

因為兩國的衝突點就是雙方都要耶路撒冷
然後發動戰爭

明明兩邊都互打
輸的那一方一直外宣說自己被殖民
明明有一堆以色列平民被綁架被殺害他們怎麼沒講

這次事件讓我發現的是
網路上真的滿滿的以愛之名假新聞
—————
更正 以上巴政府改成恐攻
B24 我知道人民之間充滿對立，但我的言論不是要表達所有的錯誤歸於政府
一個國家人民的思想和政府的教育、平常的宣言有很大的關係
確實當時部分日本民眾也在崇尚國家向外殖民，但你能敢斷言並非政府在傳播這種思想嗎？
而且我想表達的是，政府的行為所帶來的後果，確實是人民在承擔，我有說錯嗎？

B24
我不知道你下面的言論是否是在回應我，但我評論想表達的是，我不是在探討以巴之前戰爭的行為，而是在說明我對現在網路大家所為巴勒斯坦人民發聲的想法。

你可以去看IG:wonder_israel_mega目前的第三篇文章
文章內容非常偏以色列，是篇奇文。
下面有非常多人進行評論，希望你可以過目一下。
B26 
是的 應該算是希望我的言論可以給大家知道
不好意思我口氣可能不太好 有點氣

好的 我有時間看看
我覺得雙方都很可憐
但我也真心為以色列抱不平
太多朋友被恐攻綁架
但是現在一面倒風向
我覺得真心認為巴勒斯坦平民被當成籌碼與魁儡
戰爭和政治都是無情的，但是我支持以色列。
B25 原本已經懶得回妳了，不過開戰的不是巴勒斯坦政府，我就點到這邊，妳要繼續堅持妳的史觀就解讀沒問題就繼續。

不過討論事情做好資料的查找應該是基本的。
人類在歷史上不會學到教訓，唯有武力征服和占領他國領土才可以解決此紛爭。
民主與獨裁不可能共存，絕對只有衝突也沒有和平的一天，就像中共或巴勒斯坦一樣。
B29 看到這種言論也是滿無言的
你講的也是純粹也是自顧自帶有歧視言論
完全沒有認真討論跟另外一位差太多了
內容也完全偏頗
我也沒說以方沒開戰
國民黨與共產黨簽屬和平協議，還簽了2次，但共產黨依仍然使用武力驅逐國民黨，這個歷史告訴我們，武力可以取得和平，就如同共產黨所做的一樣，因此民主國家應該認知到譴責與呼籲都是廢話，對於和平毫無幫助，所以我支持以色列應該發動如六日戰爭一樣，再次打倒埃及、敘利亞、巴勒斯坦，把他們的領土占為己有，並驅逐他們在當地的生活，還給以色列人愛好和平的生活。
戰爭都是為了和平，和平都是為了大家的生活，世界上簽署的和平協議只是一場政治秀，真正的和平是毀滅敵國和家園，這才是歷史告訴我們的和平定義。

教育上教你的和平，都是紙上談兵，一張紙代表甚麼意義?撕掉就沒有這回事了，你各位都是聰明的人，就如現在所上演的歷史重演，告訴我們不要再相信嘴巴講的，這麼愛國家，就必須當一個鐵血無情的軍人，對敵人不能軟弱，只有酷刑和殘暴讓他們知道甚麼叫做和平。
B31 
開戰的是哈馬斯，這個恐怖行動組織是巴勒斯坦政府嗎？一定要我花力氣講一個討論事情前最基本該確立的事實基礎？ 
巴勒斯坦早就不想跟以色列打了好嗎。 為什麼世界輿論偏巴勒斯坦的佔比較多，妳去reddit逛一圈看看，不要說只是我偏頗的在辯駁。
中國長期以來的和平是透過暴力的手段，因為前者溝通已經無效了，就如同現在的人你叫他戴口罩，但是他不聽勸，那麼最後只能透過暴力的手段解決，這是正確的。

保護自己本身就必須透過強大的軍事力量，壓制敵人的反擊，就像中國可以壓制維吾爾族、新疆人、香港人，以換得和平發展，還有透過侵略和滲透才可以嚇阻敵人，例如像台灣人，就有國民黨願意投降，認同九二共識，以及一個中國框架，再來後者經過國際外交和經濟逼他國變成殖民地，還有租用港口，實際上改為軍事用途，藉此擴張海外力量，嚇阻美國、日本、韓國、德國、法國、英國、越南、菲律賓、印度、澳洲、紐西蘭、印度尼西亞、馬來西亞、星加坡、緬甸、泰國。

中國透過最強的大外宣已經成功洗腦台灣人的腦袋，例如國民黨的馬英九、連勝文，剩下就是抵死不從的民進黨、蔡英文、賴清德..等人。
B34 這我也知道不用你陳述
剛發現我上面打錯這是我的錯

我們知道的都一樣只是站的立場不同
每個人都有不同意見 請尊重
我一開始也沒想跟你辯什麼論
我也沒發表什麼偏激言論希望人滅絕
也是你自己先標註我的

最後Reddit也只是網路上的東西
裡面有些事情也滿瞎的
不是外國的月亮就比較圓
人說的話都會騙人了何況是種東西
你待過以色列嗎？
這世界本就沒所謂的對錯
———
B0 題外我覺得版主收穫蠻多的XD
聽到很多方面的意見
我覺得不管立場
大家有討論都是好事
B36 我沒說reddit就是外國月亮比較圓啊，只是那邊意見數量每日更新而且資訊比dcard多太多了。基本上站哪邊的人比較多應該不用我說啦。

我可沒歧視以色列，光看妳在這邊斷章取義就覺得挺有趣的。只不過站在事實基礎上，以色列就是個流氓行為的國家，哪裡有講錯嗎？ 我是很配服以色列的手段啦，已經騎虎難下了也只能硬幹到底，不過這些也都只是在紛亂的情境下的不得不為，其他旁觀者也去推崇他們的作為是怎樣？ 這麼喜歡當用拳頭說話的惡霸？還是這麼喜歡幫他們找理由。

看來妳就是待過以色列在這邊硬要找一些偏末節的東西幫以色列辯駁。去查查他們最近攻擊的是巴勒斯坦的什麼設施吧。
B37 
我的定義是人多口更雜
風向也是人帶的
身處在豐富資訊時代
只要吸取就好判斷在自身

嗯...你對歧視定義滿特別的
你要不要看你上面的文

意義相同何來斷章取義
只有純粹發表意見交流
其實我比較期待更理性的討論
或是分享更多其他資訊影片紀錄
你是聰明人更不該有這種言論吧
沒待過以色列也沒為他們辯解
但我內心討厭極端宗教份子我承認 兩邊都很同情
就跟你說我們單純立場不同而已
此話只是想說非當事人本該就不應過度評論
當地猶太人聽到會很傷
巴勒斯坦活該
https://udn.com/news/story/120960/5467579
用光頭王叫他閉嘴啊，中央也宣布停課了，是在該該叫啥？順便跟他說你這樣是在違背政府、違背黨，你還要搞選舉嗎？他就會刪文了
只能自己隨身攜帶酒精消毒囉
B1 通常不會有人消毒
大家只會在餐廳 公車捷運這種消毒
我自己的搭乘經驗來看真的比日本壓縮機還稀少
沒提到iRain
我懷疑你是iRain派來的
不然就是你覺得iRain很…
B3 幼稚園英文
彰化也有做快篩了
而且昨天的篩檢量比前幾天都還高
不得已的
但可以讓我們期待一下疫苗嗎？
...
你知道今天新聞報
一個萬華茶室的老闆娘為了快篩一直排不到
甚至咳嗽有血了才排到
他這樣都排不到快篩了
其他黑戶怎麼排
萬華那邊的外籍妹繼續流動
怎麼降？

自欺欺人大法哦不篩檢沒確診
要不是國家不同差點以為來到了中國
不普篩 就沒確診 
真棒 難怪確診只會越來越少

因為都在家啊🤪
那只是萬華，還有彰化還沒發酵呢！
沒啊不止 台中也要開放快篩了哦 但是是從5.20開始就是了
https://i.imgur.com/6nxl7E2.png

之後台中確診數大概要開始上升了 大家撐住啊 😭
臺大的喔，看看就好，時事版臺大一堆1450，大家心知肚明
我猜破百大概再一週吧
一週後降下來才是真的控制住
短期的起伏不太有參考價值
我認為實際數字遠超已知的公布數字  因為匡列人數以及篩檢人數 跟時間都是問題
高峰是指台北跟板橋，其他縣市的高峰還沒到
頂大反串仔？
一堆人說不普篩 有想過台灣的醫療量能是夠的嗎？？疫情期間醫護人員已經夠辛苦了 真的不用再多這麼多台灣鯛了好嗎
還在做夢。
不是高峰過了，是一天篩檢的負荷量就只有這樣。
再來就是有篩檢站的只有雙北，所以雙北的數字特別多。現在台中也有篩檢站了，先不論會有多少人去，台中的確診數一定會開始攀升
🔔沒篩檢👉沒確診
大家還是上緊發條 戴好口罩 勤洗手，防疫從自身做起吧！
無症狀染疫者從疫情蔓延的時候就發生了，什麼叫有症狀才篩檢，政府沒資源就沒資源，一天到晚放那些無症狀感染者到處跑疫情最好會好轉
因為快520了啊
就職周年要是股市太慘很難看，只能先壓病例數
現在政府吹經濟也只能吹股市多好了
政府告訴你們 輕症的乖乖在家哦
先自我隔離 醫院留給重症


難道輕症不算確診？
啊 這樣數字會低一點啦 比較好看
台灣人防疫觀念很好了，不好的是失職失能的政府
口罩只能防口鼻，眼睛沒帶護目鏡也沒用
真正有效的是像外科手術全副武裝，不然就別出門了，政府不保障大家安全
又在自欺欺人
抱歉  
我們需要的是防疫
不是自慰
又一個準備幫政府洗白的傢伙了
太過樂觀 在政府有動作之前病毒就已經傳播了才會這麼多案例 就算有措施之後因為有潛伏期所以反應的是先前的確診 光看數字減少就以為高峰過了只是不切實際的幻想
B3 
有誠實說自己老闆娘嗎
有的話不可能排不到
而且1922請他在家等通知
他私自搭乘公共運輸工具
請問誰的問題比較大
到底為什麼給台灣準備了一年半還沒準備好爆發的檢驗能量啦😭
不是超前部署嗎...
我在重災英國現在都隨處可得自行快篩的試劑，我房間現在還有12天份
我知道不該全民普篩什麼的，但給行跡重疊、接觸者和有症狀的人快篩試劑分散醫護量能應該ok吧！我知道這種自行測的快篩偽陰偽陽率頗高，但總比沒得測好啊！測一次不准可以測兩次...
我這裡現在的政策是快篩測出來是陽性要去測pcr（比較準）是陰性的話就一個禮拜隔三天測兩次
而且這種快篩試劑台灣還是出產國呢
怎麼會變成快篩站爆滿醫院爆滿要篩檢....
天佑台灣啊啊啊啊🙏🏼😭
桃園+10 +20你敢信？
5萬多外籍移工
可能之後會特別區別吧
現在講的應該只是代表我國人民
到時候可能真的會講：我們在5萬多外籍移工裡面………………..（這樣）。
你在反串嗎
你這說法蠻有趣的
確診數字高峰已過
網軍帶風向? 先不論到底會不會降 過去幾天都幾百幾百的加 你怎麼有自信說馬上會降?
高峰還沒過好嗎？如果333高峰，很不符合常態分佈，不會覺得不科學嗎？ B0 你台大統計還有研究方法誰教的？我馬上寫信問你老師他的課本怎麼寫的。每個有確診的縣市快篩站數量一直增加不會覺得怪怪的？
到底為什麼大家覺得普篩就可以解決一切問題
不是政府的好聽話
是普篩真的會有偽陰偽陽問題
因為人性問題到時候驗完的人再到處趴趴走
疫情可能會更嚴重
大家現在還是戴口罩勤洗手少出門保護好自己吧
（我也不懂為什麼什麼都怪政府，之前走在路上真的沒什麼人在戴口罩啊，怪政府沒拿刀架在大家脖子上說口罩戴起來害一堆人現在確診？
外籍移工或越南按摩店一堆在中壢 中壢沒開任何快篩站 👍 同為北北基沒篩就是舒服 一天+10 +20而已
B31 我先聲明我都在馬路上噹人沒戴口罩但我都有啦！可是就算我沒被打也是被回嗆大嘴巴或是有政府不用怕，我差點昏過去。我政治立場是鐵桿綠，但是我本身是容易對疫情有警戒的人，所以不知道那些說有政府不用戴的邏輯在哪裡？
黨說你沒確診
你就沒確診
B31 真的不知道一直堅持要普篩在幹嘛
B32 而且移工不舒服不太會主動就醫 很怕移工變成未爆彈
1450要自衛滾一邊去
B23 新聞說有阿
快篩的時候有坦白阿
但篩檢站講已經滿了
至於妳說的那個
妳應該知道昨天有夠60歲確診在家等病床等到過世的吧
我不是台北人不知道
但新聞已經說台北現在要叫救護車很難
我不是很確定還能不能像之前一樣打1922等安排啦
快篩站不就是拿來篩這些的？
台中也有快篩，但目前好像只提供給有接觸史和足跡重疊的篩（輕症的還是在家好好待著休息吧😂）
還沒過啊！全部都是人口最密的地方。
等疫情大概降下來少於10 
在普篩吧
會多點開花真的 高峰完全還沒到
紧急培训筛检人员，进口核酸，全部一个不差的大规模筛检。app上线健康码功能，自动追踪接触信息和人员行程轨迹，根据可能接触感染人员的程度分红黄绿三级，仅绿码可以出门，一旦确诊可快速完成流调。轻症方舱应收尽收，放回家就是超级感染源。无症状、密接与密接的密接集中隔离，平时接触人多的群体先打疫苗，普通人封城在家闷21天。
B43 這個方法的確很理想，我很認同，但我們如果要緊急動員的話不是社區醫師上陣，就是現在在學的相關科系學生上去，我是擔心社區醫療崩壞，或是因為擴大篩檢擴大感染造成學校教育停擺，或是醫療量能恢復變成社區醫師成為傳播源，謝謝您的建議，祝您順心。現在藍縣市跟綠縣市醫療資源不夠的，也已經準備要提升醫療量能，徵收場館分艙分流，做好隔離措施當作臨時方艙醫院，真的感謝
桃園那個確診數字 看了真的😩
真的有人會信嗎…
B24政府真的很欠罵...明明有一年的時間可以好好做對策，但感覺他們只沉浸在「台灣防疫很成功，別國疫情嚴重，台灣與世隔絕一樣」的現實裡，但其實我們的醫療資源是不夠的.....
B45 桃園跟著指揮中心，好像不是即時回報。文燦之前就有足跡蓋牌的紀錄，真的很難說相信與否，雖然文燦沒有造假，但我都被文燦鐵粉轉黑了。好像是增加12例CDC緊張派員強力監督快篩站進度，現在有14個篩檢站平均一個區一個，熱區可能再一個，數字怎樣不好說，反正當下篩檢的都沒辦法呈現真實感染人數，採取任何科學方法都是延遲了
不普篩，就不會有確診了，大內宣囉
B44 这是我们这边的经验和政策
https://m.sohu.com/a/466496146_121106822
我怎麼覺得在反串 哈哈
嗯？
B31 普篩完趴趴走，但現在也是有不知道自己確診的人趴趴走啊，而且未知性更高
還有政府難道不該怪？人民是要檢討沒錯，但守門守不好要怪人民？
B49 謝謝宣導，雖然政治立場不一樣，謝謝您盡一份力幫助台灣人，這個可以借我宣傳一下
蛤~~這樣就結束了喔QQ

太無聊了吧
應該說 好好聽各地方政府的吧 我覺得看其他地方政府的記者會比中央的有用
要不是柯P率先開始普篩，數字還在蓋牌
快篩陰性不代表沒有確診
B12 拿醫護出來扛真的就過份了
醫療量能不夠根本就是政府的問題
請問一下我們多爭取了多少時間？？
整整一年欸，一年多蓋一間醫院都可以了
結果政府現在缺疫苗缺醫療量能
肯定是因為這一年根本什麼事都沒做才導致今天這個情況
我也知道醫護最可憐
但是有問題的就是政府跟相關部門
不是說檢討就是台灣鯛
那各種檢討都能拿理由出來搪塞啊 
一次疫情醜態百出 可憐哪
一堆人搶著排隊快篩
都不知道身邊到底有沒有確診者
你們還要共處1-2小時排隊時間
沒事都變成有事了
別搞大內宣好嗎？當年輕人都白痴喔
B12
去檢討指揮中心啦檢討我們幹嘛
醫療不夠是死老百姓的問題嗎
宣導不夠讓確診者搭公車篩檢是死老百姓能解決的問題嗎
高估人性讓確診者到醫院後害一堆醫護又被隔離是誰的問題

如果不要這麼有把握 不要一直放境外進來然後確實宣導 
現在會這樣嗎
哭哭
B31 為什麼普篩完就會趴趴走 不是「大部分」的人會更害怕嗎 因為自己沒有確診 會怕被別人感染啊⋯⋯ 我想大家都很怕死 不然也不會雙北篩完爆大量 大家就自主封城🥲 還是大家自主封城的依據是從別的認知得來的嗎？
B62 快篩或普篩完照理不是要居家檢疫嗎？沒有的話那問題很大欸
過個頭我們中部超嚴重的
沒有普篩，沒有鎖國
現在做什麼都是亡羊補牢而已
（沒有批評之意，實話實說）
每日公布數字無法直接反應2300萬人多少人帶著病毒行走

醫療資源的負荷量也早已不夠承載⋯
有確診者很多反應只能在家等候

所以現在能做的就是維持社交距離
不要增加麻煩
彼此呼籲
叫阿公不要再去阿公店
增加更多人與人的連結
B65 目前採取的就是對確診者居家檢疫，有狀況再打電話，其實政府去年匡列居家檢疫者背後可能就是在為現在這狀況做準備，所以台灣過去一年才沒爆
B63 我也覺得 篩完就趴趴走的人 大概是以為
沒確診 = 體內有抗體 或是 神功護體 吧🤔️
https://i.imgur.com/dNKwUD4.jpg
B58 這的確是 但政府蓋醫院的話 醫護人員也不一定夠 因為在疫情爆發前護理人員人力就不足了 
但沒有疫苗也真的是^^不然就是進了大家都不敢打的疫苗
B67 篩完照理不是要有特定交通工具給別人載走，或是利用臨時集中檢疫所（方艙醫院）分流篩檢，確診的每個隔間封頂一人一戶隔離
B68 我覺得民視記者想要爆捶講幹話的阿伯
https://i.imgur.com/yfFozAx.jpg
B68 盡慈悲就好 衛福部真的該宣導一下長輩 不要相信什麼地下賣藥廣告 很多吃到洗腎的 還沒治好又附加屬性
B71 
宣導有用的話
就不會有人去喝茶吃魚還到處跑了
B61
我的意思是一堆人去篩
只是要等而已
就在那邊兇醫護拿東西丟醫護
這不是台灣鯛是啥
妳要不要去醫院看看那些民眾有多白目
醫護人員有多辛苦？
對啊當然也要檢討政府啊
但台灣鯛不用被檢討嗎
又不是檢討所有老百姓
不要這麼玻璃心
B70 
https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210518004090-260402
看起來我們沒有那個規劃
B72 宣導沒用的話 那前陣子 電視一直播的防疫新生活 或 各醫生宣導是播心酸的嗎QQ
B75 
應該說會聽的人就是會聽，
不聽的人就只能靠達爾文篩選
相信黨 黨會救你
口罩不用戴 黨會用他的神功護國
黨好棒棒
先別太早立旗
一堆人都還在排隊呢
B0 痾 你邏輯一定要這麼差嗎，原來降一天就代表脫離危險？邏輯差也要懂得看電視啊
昨天記者會陳時中就說數字不代表什麼，沒有樂觀的想法 （大致是這意思）
各位可能誤會了 應該是反串
https://i.imgur.com/eobzW2D.jpg
迴圈
反串？
台南今天開快篩站了喔
要帶風向的領完五毛可以走了
還在睡
https://i.imgur.com/kA8oXg0.jpg
B84 哈哈我都被他折騰到粉轉黑，14快篩站設了還在睡科科
怎麼可能過了
以為來到中國 😏
看好了世界 1450只示範一次 一天自慰三次
南部感覺要撐不住了
B0蔡英文喜歡你的造謠
怎麼還有腦殘吵著要普篩啊
普篩並不會比較好好嗎
自欺欺人
B4 好啦 還在講普篩 怕大家不知道你沒讀書嗎 動動你的腦 拜託
確診數突然下降應該要感到害怕😰
沒去篩檢永遠不知道自己有沒有得 搞不好早就得過了 沒症狀而已 但還是可以傳染給別人
B95 自費篩檢太貴，會去的人應該很少
B96 所以囉 很難降 兩個禮拜後 一樣還有 因為現在還沒停班 封起來 照樣能傳染 然後一樣照樣會有 沒症狀的但可以傳染的，現在怎麼樣會影響到幾個禮拜後
說不需要篩檢的大概是想逃避現實吧 笑死
大家都不篩檢就等於沒確診等於台灣防疫大成功
確診人越來越少
死的人可能越來越多
不知道哪個比較好
南部似乎也沒在篩
但是也不意外啦
過去幾個月不也都是這樣佛系防疫
不然怎麼會一下子炸鍋
開了打臉執政黨阿
結果還沒到公投就一直停電了
民進黨的意識形態已經是反核了，再挺會沒覺青票，核四主要是國民黨時代就籌劃的，民進黨沒有分一杯羹，還是兩兆綠電比較香。
因為只有這句台詞 核廢料放你家😻
B1 B2 B3 如果真的開呢 你們都用政治角度 還是國民黨上台會開？
B4 
前提是國民黨上的了台啊😂
下次選舉繼續洗亡國感就好了，還是你忘了總統大選前，新聞台是怎麼洗香港的？照三餐每台都在洗腦耶，投票日隔天馬上就正常了，你知道台灣人有多怕死了嗎😂
B5 他上台真的會開？上次都關掉了 他還敢開？存粹好奇
就算這次公投又屌打了 大部份理組們支持情況下 我看某菜也只會強幹 所以這次我看就算投了也沒用  畢竟有很多非專業數字粉就寧可看那些智障立委們的懶人包也不會去詢問就在那邊跳針，而KMT這幾年打網路輸DDP太多了，民喜歡在網路上用一些議題去渲染使大家吵架這樣他們才能從中得利   所以下次給kmt選中了會不會開我不知道 畢竟民在野時抓到你一根毛線時那種大規模抗議集會可能又會在產生了
B4 到現在為止支持者跟民進黨都還認為
是三接沒蓋的錯
你說呢？
做夢比較快
B7 那到底怎樣會開 我投藍也沒意義啊 還是白會開 
B8 沒啊 我就問到底會不會開 投誰才會開 不要扯其他
個人答案就覺得不會開  問題解決了  民就是靠吵而起來的 怎可能讓你解決問題呢.
有一堆被洗腦的覺青和愚民絕對不會支持核電，所以很難再開，除非這些變少數人
B11 一直都是少數啊 為何不開 還要關 還是不管哪個黨都不會開 
B10 那哪個政黨會解決
B12 沒有喔，這些人會鬧到中立選民，不清楚這塊的民眾，會全部對核電很恐懼（販賣恐懼，像是問核災怎麼辦，核廢料放你家之類幹問題。
國民黨硬幹
民進黨看能不能來一個頭腦清楚的
白色勢力掘起    
要是能解決早在棒子還在時就解決了不會拖到現在
B14 柯之前說離台北太近 不會開 應該是不期待了 我開始懷疑不管誰上都不會開
B13 沒有吧 當時只有環團在抗議 還有質疑是拼裝車而已吧
兩兆含購電成本 不是單純風電的造價
這樣比很奇怪
除非把核電的購電成本也放在一起比
民進黨政府就是無能
可惜台灣有817智力測驗未過關
說個笑話 
1300億治水
風電要慢慢來好嗎，你各位冷氣少吹一點啊
用風電發的電，拿來吹電風扇比一般的涼呢
核四3000億對比風電兩兆，一樣含電費，哪個發電量多啊，純好奇。
B5
風電對環境比較有愛，電當然就多了
丟啦哪次不丟😂
經費被一層一層的撥一層一層的喬，吃相這麼難看，我以為被污走已經是常識了
打個比方，就像一個商品到消費者手上的路途中，中間經過越多中間商，那麼商品也就越貴的概念
彰化的離岸風電，明年才商轉～
大概就是來不及蓋好？！
不過明年貌似科技業也有新廠，不知道夠不夠用
B1 就算包含購電成本，你知道目前風力當下發多少電嗎？  台灣夏天沒風有點常識的人都知道，而台灣用的高峰就是夏天⋯ 這幾天太陽能下午3點就開始驟降，然後拿中部超缺的水去發電，今天中部供水又再緊縮了
B10 
缺水地區的水拿去發電真的有夠弱智⋯
B10 
大哥，風力不是蓋在路上。
你在海上哪天沒風了...
台灣的離岸風場的穩定狀況在offshore評鑑裡面佔據2~5名

風力核能哪個好我不敢講，可以從成本、維護、生態去做評量。不要把你腦裡的低級知識拿來丟人現眼....夏天沒風到底要多蠢才說的出來
離岸風電風電根本還沒蓋好，是要比屁？
B12 等你住過海邊再來大放厥詞吧，當初岸際風力也是這樣吹，結果兩次跳電當下風力發電都只有0.0xx，停電當下你人走到海邊風機也是持續運轉，但發電量就是上不來，然後經濟部也回應過夏季風力發電就22%，就算「環團」也只敢把夏季離岸灌水到47%，讀到台大卻把實際數據當假的，然後找個預估值出來說嘴，合理懷疑你不是買帳仔就是文類系別的，而且風力、太陽能等特性就是不穩定，如果這種不穩定能源佔比越多跳電機率越高，5/13、5/17停電的整天的各機組實際發電曲線你有關心過嗎？ 如果你看過兩天供電曲線得出的結論還是台灣夏季風力發電是穩定能源，那⋯ 你還是下去領五百吧，滿難想像就算文類讀到台大還看不懂這些數據
目前的綠能，核能以外，都是不穩定的。不是要他發電，就發電。 所以最好的綠能，就是核能。
安安 網軍們
3+11政府已讓中共病毒滅台第一步
我先卡個 說不定這是先知文
你讓我想到，如果外資倒貨，國安基金護盤是不是變接盤⋯⋯
B3 
我也覺得會⋯⋯
有腦袋的人都知道這個政府會說謊
現在還替政府說話的都是綠衛兵
我朋友中有綠衛兵的前天有轉發 台灣只示範一次三級解封
但隨著疫情嚴重就不吭聲。
然後轉發第一次事件，缺電是謠言的圖，
這次直接被打臉，還在裝死不知道心裡怎麼想。
這個政府出事的時候第一件事情想的不是如何處理問題 想的是如何推卸責任 如何做圖帶風向🙄🙄
B3 
不然你看台鐵改革了嗎？
想借問一下，如果不知道對方基本資料要怎麼檢舉啊，每次遇到在禁煙區吸煙的人都不知道該怎麼處理，我現在唯一想到的解決辦法就是帶一坨屎在袋子裡，有人抽菸就打開來同歸於盡==
真的看到很多人拉下口罩吸煙欸
目前看到的都是89妹...
現在除非工作不得已的原因只能在外面吃飯，可以在保持社交距離下脫口罩吃飯+路人可以短暫拿下口罩喝水外，其他原因都不行（包含抽菸

雙北有制定辦法，可以看這篇文章
https://health.tvbs.com.tw/amp/medical/328157
或者您如果在其他縣市，也可以查查該縣市有沒有公布相關辦法

我覺得在路上如果看到人沒戴，不想直接檢舉，可以保持社交距離，理性的勸他或是給他一片新的口罩，不要起衝突讓自己身陷被飛沫噴濺的危機。

若想用直接檢舉可試著拍照/截圖/錄影存證
我額外整理的檢舉方式有兩種
若資訊有誤再請各位多包容/補充

*線上舉發-（感覺適合用在網路上看到的）
請直接以您之Email信箱寫信到
www.cdc.gov.tw/mailbox（衛生福利部疾病管制署署長信箱），敘述案情，並附加「截圖、照片或錄影」證據檔案，以利作為辦理依據。

*電話舉發（感覺適合用在你就在事發地點附近）-110或衛生局 

B1 
B2
不用恐爆了，最近已經爆了，天天幾百例
她們確實不該鑽這種防疫漏洞
另一方面來說
如果沒有被生活壓得喘不過氣 誰會冒險出來工作
B1 坦白說現在很可能落到不得不做出選擇的狀況
當初如果沒改成3＋11，今天可能還不會變成這樣
B2 真的 我很認同這個說法
不得不說疫情的防線就是被3+11搞垮
超怕她們轉戰中南部了！

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3537651
好像沒有法律可以處罰亂上傳影片
請法律達人解釋
肖像權是不是可以 求解
https://i.imgur.com/X4r9iO4.jpg
好爽 看來要以暴制暴了 我要看到留言區血流成河！！！！
怒三小，平常不是公審獵巫？
這裡又開始討厭公審了，一下支持一下反對的，你們搞得我好亂
https://www.businessweekly.com.tw/business/blog/3002634

極度的碎紙屑式的內容，已經不再讓人有任何思考，不再有思考的負擔，就像經過大腦的流水線，機械式的動作和重複讓人產生短暫的快感。沒有任何負擔，也沒有任何留存。
https://i.imgur.com/LvBmzQR.jpg
昨天看到留言 結果89屁孩只刪那些不好的留言好俗辣😤
捷運站內本來就不能喝水，只是不會開罰但站內人員還是會勸導，基本上進站刷卡進來就不行，如果急須用水還是告知服務人員比較不會被誤會
但發布者也是不是很好，可以請站內人員協助，而且不要隨意發布比較好，柔性勸導
先姑且不談他亂拍路人這件事 我也很討厭這種亂拍想紅的人
但我覺得至少也要刷卡出站外再喝吧 現在都已經三級警戒了 站外嚴謹把關 站內有一隻漏網之魚不就都全毀了 而且我記得站內是真的不能喝水
B9 有空可以看看影片
就知道他是找一個沒什麼人的地方喝
否則自己也容易染病 現在外面哪裡都不能脫口罩，叫阿伯怎麼辦....？
人家為了賺錢出門上班想找個地方喝口水也不行，總不能在人多的地方喝吧⋯⋯
出門上班還要被89拍影片嘲笑...
恩
每個世代都覺得自己最慘
先把自己說的很慘這樣做錯什麼事
才好被原諒啊¯\_(ツ)_/¯
除了5、7剩下活著的年輕人都遇的到吧
B2 真的，當時我們也不覺得，出社會好幾年才漸漸感覺七年級這代業障很重。
B3 他們可能沒遇過壞人（出社會老遇到爛老闆）
B4 有這麼慘嗎？4是教召延長ㄟ
每個世代的人有自己要面對的難題，討論這個有什麼意義呢
喊喊抗中保台
你還不是乖乖投下去
不是黨工把人民當白痴……
是資進黨本身就把人民當白痴
然後今年停電次數可能也是歷史新高😃
蔡英文：台灣不缺電是不爭事實　備轉容量率保持10%
https://tw.appledaily.com/politics/20191012/TPCGH3SBNJONCNHZNHVRVHNZZU/
我只支持民進黨
講實話韓粉也在崩潰
舊設備不用維修退役嗎？
以前不會停電不代表現在不會
大家一起節約能源不就好了
用電量屢創新高 
政府能源政策再好也被人民拖累
想想如果是國民黨的話 應該更糟糕吧
幸好有小英 
相信政府
世代共贏
我民進黨B6
輸贏啦B6
以前沒跳電是因為大家心中充滿愛
最近大家的愛越來愛少了就跳電了
就是把817當白癡⋯⋯難怪會選上😭
指責缺電的遭到打臉 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236028938?cid=be9df0e4-0bbf-43ef-872d-952cfc283580
都說是最糟的情況加在一起才斷電的，還敢造謠啊
就很衰一週內最糟情況加在一起兩次，但會否極泰來啊，好歹黨給了你363天的電
不是把人民當白癡，是很多白癡人民
不就因為有效，所以他們才一直這樣做？
現實就是一堆台灣人是白癡
B1 沒有啦 誰支持核電我就投誰喔🥺
一個負責全國電力供應的公司，
竟然風險管理可以到這麼差，
還一堆人在護航，
看到記者會上那位職稱是總管理師的人，
真不知道他是在幹嘛的？
真想把他巴下去，
現在才五月就頻繁地斷電，
那到每年最熱的暑期時候，
是否就照三餐來輪流供電啊？！
問題是，對台灣而言，有比民進黨更好的選擇嗎？！
https://i.imgur.com/4htHxLx.jpg
https://i.imgur.com/p35YpsF.jpg
B16 台電也是被逼的

https://www.storm.mg/article/447983
B21 嗯，真的，
將帥無能、逼死小兵。
B4 不爭的事實，敢爭就說你散布假消息
https://i.imgur.com/BkVWuwx.jpg
製圖政府 請安心
媽的糞校在這危言聳聽
B1 我講的是事實，看完內容在回
這可以法辦造謠了吧
B3 造謠？你可以證明我的是假資訊嗎？
B4
懶得跟你解釋
請你自己谷歌一下疫苗是什麼東西
民智未開
B0 你自己發的事實查核網站那邊就直接打臉你下面貼的連結跟影片了，再者你貼出來臺灣CDC的網站內容也寫疫苗是安全的

還有美國CDC解釋mRNA疫苗那文也解釋疫苗不是病毒

然後你第一個連結後面也寫道美國只是推遲AZ疫苗的批准，可望在一個月內通過批准，我嚴重懷疑你的英文能力與基本的閱讀能力，看個標題就斷章取義、誤導大眾，素養堪憂十分不可取


連自己發的連結內容都不看清楚，還想造謠有夠可憐，我你連自己在發什麼都不知道吧
B2 你才看清楚內容發文，有夠可憐
你來說說看你發的那些文章大概再說寫什麼啊？
怎麼都2021還有這種反智的人
https://youtu.be/0AH04Cu1_Zg
達爾文是正確的。讓他去吧！
B2 再
蔡國瑜：我和人民一樣對台電很失望
謝謝淡江的老師   老師辛苦了 😭
我想不出打一個數字會違反什麼法。
我覺得重點是她到底怎麼知道的
為什麼會有一個媒體人率先知道這些事情
雖然知道確診人數沒什麼大不了
但就會讓人覺得裡面紀律是不是出了問題
B1 我也不知道要罰什麼
雖然昨天嘴周嘴的很爽😂
那猜地點會被罰嗎
B3 
我個人感覺

周小姐跟一般民眾不同，她是公眾人物，她發的文跟猜數字不同，依法規來說，假設她發的文與事實不符，可能會被罰(比如她說1千多人，事實上不是，但引起民眾恐慌)
我想到一個很好笑的笑話
說來聽聽
25
432
你看不懂現在CDC只剩下兩點整，報數的功能嗎
防疫策略已經甩鍋給地方政府，根本擺爛狀態
加上早上神秘數字都會外流
兩點CDC記者會其實已經不用開了
其實CDC已經沒有用了吧？ 不是我想嘴 而是確診多少其他人都知道了 然後防疫的部分各縣市開的還比較清楚明確 甚至因應措施更受人民信任一點 CDC真的可以不用再出來開記者會了 多去統籌資源就好 全國確診數其實可以考慮透過網路會是新聞報導就夠了
B1 B2
真的  每次開直播看到確診數字出來我就關掉了
講一些好像很專業
但實際卻是沒太大用處的話
不過又想到若把確診數改放到網路上
他們就沒機會刷個存在感了
問民進黨他們反對的，柯文哲也提過
結果民進黨自己
王世堅避車彎
臺南王八千歲
高雄公事公辦
高雄丁丁兄弟
高雄陳致中招待所
都是在怕選舉掉票才一堆重大一題都不處理啊，然後教改越改越奇怪所以整體國民水準提升的不夠，兩黨就能繼續愚民撒錢政策爽爽掏空台灣

雖然只是脫口秀，數字或許不精確，但有規劃合法性專區的國家的結果都說明了由政府控管性交易，一堆黑道人口走私強迫賣淫、毒品控制、暴力嫖客、性病問題都能大幅度得到有效控制
打炮就是生物本能，想著不設專區就能抑制本能的人根本就是超級鴕鳥，自以為眼不見為淨
https://youtu.be/1oyKVAjISmI?t=262

給英文不好的人簡略翻譯：
大約20年前澳洲政府性交易合法化，人們一開始覺得天啊完蛋，但實際上是把充滿針頭和站街女郎的街頭整治好，設立專區集中並要求所有相關人員做好醫療檢測，對客戶和店員都是好事，同時店內也有警衛，所以可以驅逐以前性工作者們害怕的醉漢or暴力狂。  結果是人口走私幾乎依此銷聲匿跡、稅收增加，然後離婚率降低8%(這句比較像是punchline)
我們也是  一堆軟體要安裝適應哈哈 
不過優點是可以睡比較晚
我的所有課都是用google meet 只要學一次就好（？
我在家睡覺啊 上什麼課？
我們還有老師什麼都沒說，就開了只有學校電腦才有的程式叫我們做作業🥲
這個年紀學這些會很難嗎🤔？
B1 我都是早八
B2 我就是想這樣！一次解決！
B3 我也想，可是有罪惡感😰
B4 辛苦了！幸好我沒有（？
B5 是不難，可是很麻煩，每天都要想明天要用哪個程式，我就想全部的課程用同一個app很難嗎？
不要上啊
自己念比較有效率
我們學校也是完全沒有演練過.....
真的很慘  但是不影響我加班當社畜
疫苗还是很重要的，以色列接种率140%，战斗力满满的还可以腾出手揍哈马斯。
B2 閉嘴
老實說就算升到四級也不會停班，法規就是這樣訂的。
B1 亂講
B2 【根據指揮中心「疫情警戒及因應事項」，一旦進入第四級警戒，民眾除了採購食物、醫療、必要工作需求，其餘非必要不得外出，外需也需全程配戴口罩，在家戶內也需保持社交距離或佩戴口罩。】
「必要工作需求」 麻煩告訴我這句的定義是甚麼？
含糊不清的規定等於沒規定，今天公司說出勤處理業務是必要工作需求，你怎麼叫他停班？
像英國封城很多公司還是照常上班，民主國家要封城本來就很難。
講的好像停班很容易？
這是整個經濟體的問題
世界上任何國家都一樣
不到最後關頭逼不得已才會停班
雙北沒停前，彰化不會停，這樣比較簡單？
雙北都沒停班了
雙北都沒停了╮(╯▽╰)╭
我家附近好幾個確診足跡，
我已經放棄看足跡了哈哈哈哈哈哈哈

反正做好自身防疫就好了
以現在各縣市長怕背鍋的趨勢，防疫等級遲早進四級 放心好了。
剛剛打去彰化縣政府，他們說這不是他們決定要打去教育部
我們公司有做分流（在彰化
剛好我們主管自己也很怕
所以在禮拜一就決定讓我們回家上班
用視訊溝通
跟對主管真的會上天堂
B4 B5 B6 B7
我太天真了應該是不可能停的
私人企業都遠距上班
家人在公家機關工作是沒辦法的😭
B9
我覺得在雙北沒停前應該是不可能的
B10
姊姊在美商也是分流變遠距
你好幸運👍
台電大樓才恐怖吧...50幾人一間辦公室2×樓高
電梯只能9人可是導致等電梯那段塞爆
分流還要2/3人力在
有分等於沒有分
同事一堆板橋人...我能怎麼辦午餐還是在辦公室阿！

你們那算好了...
五毛小粉紅的理想國
共振現象、阻尼器壞掉是目前最可信的說法
好可怕 會不會倒啊
讓我想到之前看過的影片
https://youtu.be/mTsZWjcGLHg
超可怕😱
這種新聞酸的人很少

是不是表示親中派的人很多啊?
現在能不停電就要感謝政府感謝黨了
到底主流意見在反甚麼核，可不可以先去看一下肺癌是台灣人死因第幾大？
行動電源再去多買幾個備著，還有充電式電風扇&燈，我可憐C組只能自救了。
原本備載率要靠台中火力發電廠，結果被盧秀燕以莫須有的空污當理由關了。
這裡不是要說是國民黨在搞事，民進黨好棒棒，在我看來就是政府太樂觀了，覺得可以為所欲為才變成這樣，真的是活該被卡。
B4 台中人不想要廢氣吸飽飽啊，火力發電廠造成空污並不會是莫須有的問題欸。
B5 你上網找空污調查 台中廠火力發電影響台中市空氣微乎其微 台中地區空污絕大部分原因是季風造成的，簡單說就是中國那邊吹來的。
要不是沒看到報告我也覺得火力很髒 然而就台中的狀況來說不是這樣
B6 你夏天吹東北季風？？   別被騙了
https://youtu.be/usOo-3VP8YU
個人覺得這立委把問題點都講的很好
不要在肖想綠能發電了⋯
台灣真的不適合⋯
B6 照你這樣講，那我們火力發電廠就多開幾個就好，反正影響微乎其微，也不用吵核電了。那世界各國又為什麼要用核電呢？
B6 明明就是北部跟南部電力吃緊還怪台中，中部的用電離警戒值還很遠
昨天台中所有能用的機組都接近滿載了
https://i.imgur.com/HrvJlsk.jpg
圖片為5/18 20:10的用電資訊
B7 B9 麻煩要爭論請先去翻閱資料  目前絕大部分國家核電附載率沒有超過三成，都是以其他發電作為主要方式，今天民進黨想用綠能取代核電，這個你不滿意我沒意見，因為我也覺得台灣搞這個風險很大，但火力發電是眾多國家仍在使用的發電方式，而且在不少像台灣這樣工業佔多的國家也是盛行的，原因就是穩定，發電量大，再來季風問題請去翻報告，裡面有詳細說明。
總歸我想說的是原本政府大概是想靠台中火力發電稱穩發電量，所以去年才那麼有信心說發電無虞，我也沒反核，要用也可以，沒意見，只是拿空汙來合理化停廠不科學，就醬。
B11 你說的論點我大致支持，但針對空污這點，我想世上並沒有一種完全完美的發電方式，火力發電的優點你已經寫了：發電量大且穩定，然而並沒有看到你談到關於缺點部份，我查到的資料是火力發電會產生大量空氣汙染物，並會提高肺癌及呼吸道疾病風險，如有誤請指正。
B12 會有排放PM2.5、硫氧化物等造成空氣品質變差是正確的，但對台中空氣品質這一點來說，你關掉中火影響不大，查看衛生局對台中空汙影響來源分布，中火被評為最大單一汙染源，但整體佔比卻低，平時最主要汙染源還是台中地區周遭的眾多工廠跟交通污染，伴隨偶來的中國微粒，隨著季風吹來吹去。
台中市長為了拯救空氣品質這理由把這個廠關掉，但台中空氣品質也沒有被拯救，我只能想成這是一個政治行動，賠上的是台灣的發電量，當然，這點政府自己也有責任，誰叫他們要搞綠能，把電量崩這麼緊。
蔡：我說台灣的未來絕對不會遇到缺電危機
但是我有跟你說從什麼時候開始嗎？
沒有阿 對不對 那現在缺電要怪誰？
當然是怪國民黨跟馬英九囉~~
https://i.imgur.com/tZl43Tg.gif
B6
中火機組每天發電量都在95%以上
是能往上拉去哪，盧秀燕說要關，哪台關了你跟我說，現在發電滿載是發給鬼用嗎？

https://www.taipower.com.tw/d006/loadGraph/loadGraph/genshx_.html
B13 根據台中市政府環保局的資料，台中火力發電廠是中部地區最大空汙來源，排放PM2.5占台中市總量14.5％、硫氧化物占63.6％，及氮氧化物占39.2％。
確實中火不是唯一的空氣污染源，還有交通.工廠等因素在，但卻是中部最大的單一污染源。
柯文哲 好像管不到台北市的非聯合醫院？
484人員不太好？
蓋醫院是要經過中央，再來名字要叫什麼，方艙？
還是雷神山跟火神山，某群支持者會先跟你拼命。
B2   醫院可以叫綠山   有黨證才能入院
誰權力大很明顯吧
誰對疫情掌握程度高  也很明顯吧
3+11是誰決定的  也很清楚吧
北市今天的記者會有說
已經徵收大型旅館 由專車接送收治輕症患者
旅館內也會派駐醫療人員
現在蓋醫院要蓋到什麼時候哦
要叫圓艙啦，不然民進黨下不了台階
對岸當初只花8天蓋好還被酸呢。
阿不對，我們中央要有能力蓋才能考慮這些
去年 某人 就說要蓋了  結果被綠營網軍 製圖羞辱
https://youtu.be/Ja_cRV-0rEo
不集中就會到處傳播
社區病毒量越來越多
就更多重症
更是照顧不來
輕症必須隔離
而且，變種病毒還有空氣傳播
https://tw.news.yahoo.com/%E6%96%B0%E5%86%A0%E8%AE%8A%E7%95%B0%E6%A0%AA%E4%B8%BB%E8%A6%81%E6%98%AF-%E7%A9%BA%E6%B0%A3%E5%82%B3%E6%92%AD-%E5%8F%B0%E5%A4%A7%E5%B0%88%E5%AE%B6%E6%8F%90-3-%E9%BB%9E%E9%98%B2%E7%96%AB-103945283.html
3+11有問過台灣人？
B7 
We care又不care了🙄️
所以高雄有收容所了嗎？
政府都叫你自己去跟老闆講了
👴講話一直都沒邏輯？🤣🤣
你們要自立自強呀
真的蠻蠢的。
防疫假給啊 怎麼不給 ，但我不給你錢，你有本事顧小孩，就要自己想辦法救經濟。

所以丟給老師課程怎麼安排？
有人去有人在家打傳說。

我賭一百塊，去學校的學生是去幫忙消毒的 
到時候又有人跳出來說，為什麼我家小孩去當免費童工。
那如果老師不去學校呢？
一個教室只要超過三個人就算群聚啊
不是阿就真的有些家長沒辦法吧
他們可能要上班也不想把小朋友送到長輩那邊
並不是每個人都過的很容易的！
疫情嚴峻的情況，大家應該也不想看到爆發更多疫情吧⋯⋯有些家長真的不知道怎麼辦的只能先送到學校了
有很多公司是不照法律走
要檢舉公司自己就要有走人的準備
也有很多工作是算日薪的
請一天的假就少了一個家庭好幾餐的飯錢
這些對弱勢家庭是非常吃不消的
那是不是更應該叫工廠停工這種假有半薪可以拿，一個月必須要付基本工資，照顧沒時間了怎麼提高生育率
B1 我的老闆是政府哦
B2 我之前沒這麼深刻的感覺QQ
B3 好的我會的
B5 老師要上班
B6 不能超過4個學生
B8 B4 B9
疫情變成這樣大家真的都不想，
有需要學校當然還是會幫忙哦！！
我同意你日薪工作真的會比較辛苦！
小孩也沒辦法留在家裡。

可能是我這點說的不清楚
如果家長想請假但是雇主不準，不照政府規定走就真的是公司的問題，所以我的意思是邏輯不通，希望政府能夠加強這一塊。

檢舉公司自己也得走路這點我了解，畢竟...我也不敢也不能跟頂上老闆吵。所以才更希望站在人民的立場，法律配套都能更完善。

畢竟大間學校人一多，也是會增加風險，
對家長/學生/學校都是一種危險。

希望台灣可以平安🙏
沒，然後宣告“失敗”，所以你只能火力跟核能2選1
地熱沒有想像中來得好用，地熱會有管線阻塞，管路腐蝕的問題
不要以為地底下噴出的水蒸氣很好用
事實上，那些蒸氣多少都帶有一些硫化物
如硫酸鐵之類的，堵住管線可不好處理
然後蒸氣也會帶有一些硫酸硫化物，可以腐蝕管線
這也是個問題，短期之內無法解決。
https://www.taipower.com.tw/tc/page.aspx?mid=204&cid=1584&cchk=bfb5b705-0785-4ca9-8e32-2f18e045a72c
有一個預計明年商轉
ㄜ…
你跟我說洋流發電我還多少信一些，地熱溫度又不是多高，台灣如果人口跟冰島一樣少、面積一樣大，台灣就可以學冰島用地熱發電。
台灣新能源在大概10年前就有專業教授在拉人投資 但因為民營企業眼前利益 電價又便宜沒有產生拉力去研發台灣新能源 現在好啦 當初開始做的話現在就看得到台灣未來新能源方向 而不是已經開始嚴重缺電才在那邊急跳腳
鑿一個發電井深要三公里，最少要5000萬新台臺幣
為了過環評要兩口，一口取水 一口回注
因為台灣地質複雜又破碎(國小社會課本或中學地理課本應該有有提過)，就算探測到這區域有不代表你鑽的點就有地熱水+地質破碎超難鑽
地熱水至少在地下要120°C左右才有產能
還沒討論到低下水水質、酸鹼、運到地表後減壓自水中凝結的礦物質會堵住水管的問題
先期成本至少一億新臺幣+不一定成功
宜蘭清水地熱已經商轉了喔
裝置容量200還是300kw吧？
但發電效率可以達到23小時
平均太陽能一天只有4小時，代表清水地熱大概等於1.15或1.725MW的裝置容量
B7 了解 ,感謝你的解惑~
下一篇
為什麼台灣不去挖石油？

釣魚台聽說有石油怎麼不去挖？
提出挖石油的總統候選人也沒什麼人支持
又一個普篩仔
正常大腦不會同意3+11
把全台灣變成武漢就是小英政府
柯文哲尤其可惡，快篩一堆確診要小英負責
https://i.imgur.com/ntZtHPd.jpg
去年吹捧的15分鐘快篩
現在連個影子都沒有 

防疫靠雙北市長
作秀時鐘對準兩點

每天只會讀搞確診多少人，讀完搞就沒他的事

準備了一年多要疫苗沒疫苗，連快篩都準備不好
我覺得阿中部長真的很辛苦
大家忍心一個沒能力的人一直在那當部長 記者會確只會公佈數字沒半點作為嗎?
拜託大家支持他老人家休息吧? 他真的能力有限
https://i.imgur.com/p7VWt1P.jpg
如果把蔡總統換成這位會不會比較好
至少不要是牙醫
現在中央把疫調授權給地方了
等於中央像把自己架空一樣，完全沒任何的權威性
當然最主要的原因是慢很多拍啦
週一雙北自行決定停課，但時神卻扯要斟酌學生的受教權呵呵
喔還有升三級也是lag超久，跑得比病毒慢太多了
別忘了  當初陳時中也幫萊豬護航
B7 缺席公聽會，但可以去唱歌
然後我可以帶頭吃，但我有三高
普篩其實有必要阿，又不是篩完就隔離
因為陽性率高的地區很明顯就是有問題的，
之後那些地區在集中篩就好了
不過現在更大的問題是台灣連疫苗都在拖，
更別說普篩的試劑量跟其他醫療院所量能了
指揮官的政策也永遠慢地方政府一截，好意思怪病毒跑得比公文快
這次會失守一部分原因就是因為機師普篩完覺得沒事就跑出門了，全面普篩只會讓一些北七覺得沒事了可以到處跑而已。
因為世界各國比台灣爛
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236020909?cid=21c4204d-c1cd-4bf4-97b9-436a445b18e7
世界各國是防疫指揮官要求大規模普篩打疫苗戴口罩隔離
但中央與地方政客不想做    怕會影響經濟
臺灣剛好相反
指揮官不想積極防疫    希望賭賭運氣
縣市長積極封鎖隔離   超前部署
會發這種文的人在什麼位置我就不多說了
https://i.imgur.com/jtaHdjU.jpg
普篩喔？呵呵
光這點就覺得你的文章沒必要看了
跟現在這種情形還要出來不吐不快的那些人一樣
都是看一些沒營養的文章跟風為了罵而罵而已
你們就繼續亂吧🤷‍♂️
大規模普篩，偽陽事後排除就好，偽陰卻到處跑，處理偽陽和偽陰曠日費時，反而容易延誤真正確診病例的匡列。
現行的擴大篩檢，你可以說是精準普篩，抓出感染的高風險群體，從裡面抓出確診者，再透過足跡鎖定其他高風險群體。
說到方艙，中國那種方艙，在體育館放置隔板，無負壓設備，這種東西說穿了是讓沒有治癒希望的病人等死而已，下一步就是移動式焚化爐了，還在講方艙真的低能。
全面施打疫苗，全世界多少國家還在排隊，地球不是繞著中華民國轉，拿買不到疫苗攻擊防疫指揮團隊，愚蠢而且可悲，科大仔還是讀好你的電機工程吧。

啊，你乾脆確診死亡算了，跟進擊的巨人裡的大部分牆內居民一樣，不值得拯救。
B15 這一年來 本國政府的超前部署都沒考慮到，這是誰的問題
大中華邦聯
我支持大清帝國
幫b3 補血
b3不是綠腦啦，他發一堆法輪功文卻被誤會成綠腦，很無辜的（怕有人嘴他，於是我先說了
那是要搞統戰吧！誰知道會不會利用完就把我們弄死。
共產黨很像民進黨的洗腦文
也跟蔡英文學壞了
綠共學紅共
紅共學綠共

紅綠一家親
不要偷渡中共 他們只想統戰
要講也是紅綠一起害台灣
所以一定不要打中国的疫苗。
好你可以去中國打疫苗
真的要笑死我，戰狗指揮官到底看了什麼風向覺得可以開始做統一宣傳了？
沒有，共產黨一樣爛
恭喜你 你要被打成中共同路人外加叫你滾回對岸了
缺水缺電缺錢缺疫苗缺資源 政府又缺德 民生都過不去了還談統獨
中央還叫家長，小孩可以往學校送，在學校就不屬於群聚嗎？
就是有事才外出啊⋯⋯
想什麼呢？
B1 受教權在教育部眼中比生命重要，真奇怪
B2 腦袋有事，想找異性討拍拍吧
https://i.imgur.com/515S0yA.jpg
支援圖片
B5 貼心耶 甘溫 
這真的很經典耶 百看不厭😂
你沒有計算確診，卻還在家隔離的人吧
是預估明天指揮中心公布的確診數字。
B2 
怎麼估的
內線？
B3 B4 
只是跟據其它國家在初期爆發的數據，再跟據台灣現時情況作預估。純數據應用和統計學，昨天也有開貼，但是跟實際確診數差距巨大。
估這個有什麼意義？
PTT上不是有個網路神人很會神預測人數嗎
B6 如果跟據其它國家的過去數據，其實在一段時間後，跟據當地人民和政府所用的政府會把確診曲線拉平。
那作一個預估，可以把他當成一個理論上應該出現的數值，如果實際確診數與理論值有大差距，例如突然變多，那會是一個嚴重警號；如果開始平緩後，大家可以有一個合理預期，跟據當時防疫的措拖，再過大約多久會清零。
現在在爆發初期，跟據外國過去的數據都是指數式上升，所以都是預估向上。
B5 這種數字台灣昨天示範過了！這代表比預期快
週一所有專家都說高峰期沒到
母親節群聚的後座力才正要發酵
122
本土案例
5/15 180
5/16 207
5/17 333
5/18 240
（180+207+333）/3=240
是巧合嗎？
B12 是你數學不好，先乘除後加減
B12 現在數據太少，很難說。 如果再過一段長時間，但是這種巧合常常出現，那就可以合理懷疑數據的真確程度。
例如中國的確診所曲線就是常常被懷疑和被人質疑是“超級巧合”。
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/fznvbAyh16Agrx6GvaLhtQ?typeid=9

本地確診267例
https://i.imgur.com/dzAXO2S.jpg
ptt有人11點多就夢到了
感覺就想設計漂亮的數字
沒篩的人也很多 所以數字其實也沒很準
為什麼不乾脆即時更新數據網就比較方便🙂
https://i.imgur.com/7tX1hfO.jpg
https://i.imgur.com/El2j3KJ.jpg
沒吧 我覺得人變少很多了啊
B2 我在銀行上班
昨天還是一大堆人
還有二人開戶
有一個人甚至已經90歲了
很多老人家根本不會用網路銀行，隨便舉三家：台銀、國泰、中信，只有國泰在這兩年稍微正常，其他兩家APP介面跟屎一樣，不要說老人家，不是每天用的操作起來都很痛苦
昨天來行人數還是超過200人啊
很多顧客都能用自動化設備解決
但還是堅持跑臨櫃= =
尤其是最近來開證券戶的人變多了
疫情是給你待在家不是讓你出來開戶炒股當韭菜好嗎
銀行業真的好可憐
我都直接用richart
不去分行也可以幾乎可以完成所有的事情
沒錯
有的根本不是很急迫性的交易
也硬要臨櫃辦
我今天下班前被告知要居家辦工了，但我還是不知道我要怎麼居家辦公😂
B9 在雙北嗎
B10 臺北
B11 沒法用內部系統要怎居家辦公 這是告訴你可以光明正大當薪水小偷嗎
B12 我也不知道，經理都說了，只好照做🤣
B13 已羨慕
已羨慕 我們銀行依舊要上班 有些同事在確診人數多的地區，還是一樣來上班QWQ
B14 B15 辛苦了，我們是輪流上班
菜政府真的有夠爛
馬英九不是執政13年了嗎？哪裡來的蔡英文
「民進黨的能源專家都是世界一流的。」

誰？叫他出來背書啊？

媽的誰在一壘啦 再騙嘛
看了真的快腦中風
難得馬英九謙虛不是先知用科學數據
阿吵藻礁的那群人咧？ 火力發電廠一直沒辦法過
B5 核能不行，？？ 難道一定要用肺發電
好了啦 說真的民進黨很爛
但怎樣都輪不到支那黨出來講話
阿政府就爛啊
哪有人自己的問題
問你說不然要怎麼解決
大哥今天你們是執政黨不是智障黨欸
阿不然你要核能嗎？
阿不然你要燃煤嗎？
不管人民要還不要缺電是事實
不要核能不要燃煤你還是要解決啊
不是不要就只有缺電這個選項啊
已經從一堆爛蘋果中挑一顆沒那麼爛的
不要爛的比其他爛蘋果還快好不好
別讓我們817萬人失望好嗎
小菜
過時的廢物是在吵三小
一下萊豬一下廢死
現在又因為缺愛才斷電 
好啦沒事 我先出場 以免被網軍公幹
B5 吵的三接是儲氣站，燃氣機組早就在運作了，發言做點功課好嗎
B6 我有說不支持嗎？核能火力我都支持啊！不能一起討論嗎？？？現在不就是在討論缺電嗎？！！！只要可以解決的都拿出來討論而已啊！！！！！！現在核四已經不可能重啟了，最近的方案就是火力發電廠不是嗎？！？！？！
唉…但真的到選舉還不是亂說話選不上
選上了也是罵不贏灰溜溜
B7 呵呵 啊你到現在還在享受支那黨的政績
敢不敢不要那麼沒志氣
學學伯夷跟叔其吧
除非你是支那賤……啊不好說啦
果然還是英九好
B12 對啊，有個白癡總統蓋了核電然後把燃料棒都賣出去。

就跟他媽的買了一台車，然後把汽油抽乾賣掉，把車子放在車庫裡面養蚊子一樣白癡。

車子要汽油才能跑。
核四也要燃料棒才能發電。
菜的能源專家不就是她自己嗎？
精密科學計算公式如下
3800MW（台灣需求電量）=3500MW(電廠總和）+ 補償值500MW。
電不夠？補償值多給一些就好，怎麼算都有10%
反正我怎麼搞都有817萬的人會投給我
不要提馬英九 
那是為反而反
難不成92共識也是先知預言？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236031464
B14 怎麼話只敢說一半ㄏㄏ
你的邏輯整個不通ㄟ
怎麼看都是力挺支那黨的你才比較像是你口中所謂的支那_畜吧
民進黨的專家都是世界級的街頭運動專家
基礎建設專家
沒有
B5 你可以Google map一下三接的廠址
旁邊是不是早就有一個台電的發電廠了
還想把錯推給環團
B5 
https://i.imgur.com/VgYPqIC.jpg
不懂為什麼要分那麼多組耶 直接分AB組就好了 A組 支持核能 B組反對核能 以後停電停B組的 不是更簡單嗎
B25 推
https://i.imgur.com/IIGxPud.jpg
我爸台電退休人員，國營事業就這樣，有功無賞、打破要賠！
之前核四4000打水漂，還不是叫台電硬吞，少了多少年終獎金。
B1
下屬的功勞是上司的功績，上司的過錯是下屬的責任
https://i.imgur.com/zxQ3xPV.jpg
3+11誰訂的？
他花一年時間 還做出這樣成績 不該背鍋嗎？
他應該好好解釋為何當初彰化要萬人大篩檢 他用權利擋掉 當初好好做是不是就能知道是否有社區感染了
個人認為前期所謂的佈署有值得稱讚的地方，但同時也有部分問題。但在台灣人民超高配合度的情況下，疫情擋住了。
不過後面的部分，從現在的各種行動看來，自前期擋住之後，就飄了。基本上後面根本沒有什麼佈署。
而目前疫情的破口完全是他跟他的團隊造成的，他當然要背阿，自己的鍋自己背，還想甩鍋啊?
後期的一系列動作，各種拖延，直到最後大爆發，他跟他的團隊有完全的責任
跟你看法類似
去年他雖然還是有些不好的點
但整體而言是ok的
這次的爆發他身為防疫指揮官絕對有責任
諾夫特飯店混居問題二月就有員工向他們檢舉了
3+11 這種高風險的政策上配套不夠嚴謹

這次我覺得大家生氣的點是
他們中央搞出破口了
不好好處理 也沒有認錯道歉的意思
反而責怪人民
讓人覺得他們不覺得自己有問題
只想卸責
坦白說
他旁邊兩位做得比他更好
B3 
彰化篩檢沒有擋啊
後來都有篩 彰化衛生局長也有公布數據
說證明台灣很安全 沒有社區感染

只是原本中央說彰化可能違反規定篩檢可能要罰
後來好像也沒罰
B3 
補個新聞
https://heho.com.tw/archives/134504
旅遊泡泡這件事大家都忘了？
他們自己放寬防疫政策，
等出事了，再來怪人民鬆懈了！
還要人民開始收心？
一付責任不在我的樣子！
敦睦艦隊那次就不喜歡他了
根本就是在賭運氣，不篩就沒確診
賭那麼多次這次終於踢到鐵板了
敦睦那次也很恐怖啊，足跡那麼多
而且當時還是北中南東到處跑
雖然我不喜歡韓國魚，但他那次做疫調我覺得也是正確的啊
面對從來沒面對過的狀況，身為市長怎麼能不知情
然後現在疫情爆開了，疫調變成地方在做了
他現在只剩報數字的功能了，完
防疫初期能守住是靠全民戴口罩
B11 但初期是宣導「健康的人不用戴口罩」
還好那時候大家沒聽政府的話，繼續自主戴
B12 一開始還要全民蒸口罩
完全靠雙北市長收拾殘局
自己在扯後腿
B13 
一開始是說口罩不能重複使用
到之後「Taiwan can help」卻變成可以重複使用，用電鍋蒸🤣
怎麼當了凱子之後口罩就不是日拋的呢？🙄
我會記那麼清楚是因為我以前都會看例行性的記者會哈哈哈
現在就覺得很蠢，很多資訊各種前後不一
但一定會有人鬼扯時空背景不同
再次說明了
人類是健忘的 記憶是會美化的
給他個人敬業精神跟承受壓力滿分，口罩和酒精政策分配也不錯，決策處理不予置評，畢竟不知道台灣現有的支援有哪些，和是否有人影響決策，不過從現在來看確實是疫情失控了，還常常地方中央沒完善溝通，至於未來怎麼評價是好是壞不好說！
3+11 還有持續引入外勞政策的每個階層的蓋章者 都需要負責 這不可能是一個人的責任 
陳時中是一個對外的窗口（跟醫護一樣 被罵的總會是站在人前的那個）也同時可能是其中的一個可決策者（不太確定）有責任 但不能只有他背
給了我們一年的緩衝
我們政府難道都沒有預想 哪天爆大量的應對措施？？
現在才知道我們跟本什麼都沒準備
活在防疫神話的泡泡裡
只會內宣 
台灣好棒棒
台灣跟世界相反
台灣就是疫情外的世外桃源
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/pccu/p/236027683
雖然覺得哪裡好像有點不太合理但還是被你說服了
這個問題去年日本吵過了🥲沒下文
美國去年也吵一整年了 沒有就是沒有
我還以為你們校平常除了棒球隊以外其他人都不會入校...
B4 真的... 吵了一整年的，上了一整年的網課，沒有就是沒有
不會～各國留學生已經吵很久了
我們都說當作繳錢看很貴的Netflix
英國也吵了一年 沒用
通常學校只顧著賺錢，會退費大概只有休學時
我就當施捨給學校了
反正跟他們吵有什麼用
我也不信一間會用2500萬蓋爛校史室
疫情防護卻沒有提前做好準備的學校
能退我什麼錢
甚至前幾天才收到又要收錢
就因為學校硬塞一間設備高級的教室給我們
但我們什麼高級設備都沒用過
卻要繳錢維護
垃圾學校 就當繳錢了事
趕快逃離爛學校吧
沒有 北醫去年也放了大半學期 不退就是不退
澳洲也吵過了 在台灣線上一年 一樣付了一年沒調整的學費：）
石虎抄襲事件?!
B1 其實那一次我覺得用圖庫並不是主要的問題，但是她沒有搞懂圖庫是什麼動物，真的很不專業，車廂其他設計也有問題，我個人覺得不是實力多好的設計師。既然實力普通，幸運得到許多光環，卻不懂得低調，到處演講出書，這就讓人反感
有點好笑...
連路邊的狗也？？？
https://i.imgur.com/qQu2IWU.jpg
每次掃黃都有你
請求圖片支援🥺
卡圖
一吸，就硬
我想搬過去住了🤤🤤🤤
我要住大麻工廠旁邊
路邊的狗都晃著硬挺的生殖器⋯⋯⋯⋯😧😧🤭
林不用選高雄市長了，就這個素質？7414還差不多。不是被病毒逆淘汰就是被選民淘汰，市長立委黨內初選等著崩盤
先罰再說
高雄人選出來的，結果叫人民戴口罩，自己沒戴
b2
有罰嗎？
B3 你講的是公衛醫師陳市長吧！跟林有啥關係反正未來林會4很難看
b5
你要不要看看林岱樺是哪個選區的
B6 不就韓國瑜戶籍地嗎？
b7
不是高雄人選的誰選的？
B8 先說台師大連續兩年都有人確診，今天是2021第一槍，我猜第一學府八成也會有人中獎
b9
？？？？，主題是民進黨林岱樺防疫破口
B8 民進黨立法院黨團已經對林岱樺很感冒了！尤其同為高雄立委的邱議瑩都差點要跟她打起來。這樣搞下去林岱樺會被民進黨不是初選搞掉就是被清出去

我剛剛只是滾動提醒疫情
b11
請出去再說，有罰嗎？，現在是非常時期耶
看好了世界！立法院只示範一次
B12 就讓她染病看看，連美國前總統都得過，就讓她試試美國總統認證可怕的病毒
b14
高雄篩檢站那麼少，要怎麼抓有沒有染病
六都？
B14 沒關係就讓我們桃園14個篩檢站讓她玩玩看，然後丟到中和趴趴走，然後…不好說了
高雄人會想選這種人當市長嗎
b16
高雄市黨部的趙天麟也沒出來譴責
是我中文有問題還是那位女士除了口罩連腦袋都放在家沒帶出門…
https://i.imgur.com/WHsW15H.jpg
https://i.imgur.com/wHO9joc.jpg
https://i.imgur.com/KTn9XKr.png
呵呵
到底怎麼臉皮可以厚成這樣
要是國民黨這樣
民進黨不照三餐罵才怪
綠營帶頭防疫破口
慈悲3s
臉上無罩 病毒多
https://i.imgur.com/Fgbafmo.jpg
噁心，很快黨就不要你，逆時鐘，防疫破口
別以為你跟時中同個黨沒事

高雄人下次看到林岱樺沒戴口罩請鎮暴警察來抓，因為現在全國強制口罩跟社交距離
南部最近都在破了
我被刪訊息➕封鎖🙂
對啊，一堆Xx客人沒事就來銀行，腦袋根本XX
明天開始停課，超怕家長趁這時候帶小朋友來開戶⋯
被洗到以為是陳時中或某個首長說的
結果只是一個鄉民在個版發的廢文...
看好了世界！台灣人只示範一次
如何計算3+11=本土1121
https://i.imgur.com/2agalKk.jpg
看好了，一群智障
https://i.imgur.com/lxd9KPH.jpg
一句被嚴重扭曲的話
現在被拿來帶風向
我一開被騙 還去網路上狂找這句話英文原文出處
後來發現原文是中文
想說這是大內宣吧 叫全世界看好了 然後用中文表示
b0
會被這樣說是因為後續很多綠營側翼分享呀
所以許多人就解讀是親綠的人口號之一
政府弄的口號
好像是
「我們敵人不是自己 是病毒 」
「同島一命」
這類的吧…?
還有
有政府會做事
B10 有政府會停電才對
B3 好好笑⋯
B8 合理ಠ_ಠ
B11 100分
除了這句，現在政府也是在口號治國啊
四個不同意 台灣更有力
今天又是感謝黨ㄉ一天
結果這句被傳到微博被人家笑哈哈哈
对岸喊就是口号治国，你喊就是增强自信心。
B17 露餡了這位小哥 下次記得簡轉繁阿 不專業
B18 哥，我就没简转繁的习惯。
真的！我想作者的原意只是想要用比較不一樣的語氣鼓勵、肯定台灣的防疫意識強，是一種相信，而非真的想要炫耀什麼，也許太有自信，但總比悲觀然後在背後扯後腿好多了吧！沒有人不希望疫情趕快平息啊！看到很多人在罵就覺得很難過⋯⋯現在這個時機最不需要的就是惡意了
原本是發文。
不影響後面被視作口號，這兩者哪裡互斥。
口號基本上就是凝聚群眾共識的一句話，現在它就是喊這句話同溫層的口號了好不好。
第一個發文的不曉得尷不尷尬唷
主婦聯盟拿著用愛發電的布條，就覺得台灣不缺電了？妙禪下面跪著的那些信徒大喊感恩師父，疾病就能消失？

會覺得講講這種話就能讓疫情降溫，才真的有夠可悲。難怪被人說是義和團，以為喊著神功護體能擋子彈，台灣的教育真夠失敗的，清朝末年就有烈士為了喚醒人民意識，勸諫要相信科學，到了現代還有人被騙。

口號就是口號，還不是事實。
就是因為太多被洗腦的覺青轉發才覺得噁心
B23 不好意思我覺得你應該沒有在回覆我的文章吧？還是你只是在提出一些個人見解？

我從來沒有提出說講講話就一定可以讓疫情降溫，而是覺得沒有人需要曲解這段話到滿腔怒火的樣子
你講的東西可能很有道理沒錯，但要回覆別人的文章的時候要先理解別人文章的重點跟文意。
政治正確，民粹的言論就會被同溫層的轉發...嗎，
B16 幹 有夠丟臉 
如果是中國人發這個低卡一定罵 
臺灣人發就變成鼓舞士氣了
有夠雙標
B25 
就是一大堆人轉傳才覺得丟臉懂嗎？
滿滿的阿Q精神，結果被一直轉傳，
台灣現在疫情有變好嗎？
在台灣最嚴峻的時候一直發這個
大家看了當然會不爽。
笑死，民進黨哪天不是口號治國？
整天喊「有政府會做事」，弄到缺電還不承認😒
B25
妳的重點不就是那句話不是口號？
啊不是事實的東西不是口號是什麼？
做夢？異想天開？
所以兩週了，台灣示範了什麼，死亡人數嗎？
沒意義的停課
以免群聚啊
學生沒放假要被罵

部分沒辦法的送學校你們也要罵
就是要避免群聚所以才要停課啊，然後停課你又說可以送到學校照顧，是不是又繞回來了，就不用停課啦。B2
b2
避免群聚幹嘛送學校？
B2 護主護到邏輯錯亂，要扣薪了
B2
有什麼樣的主子就有怎樣的下屬
教育部宣佈停課
一個死光頭跑出來說把學生送到學校
笑死人 XDDDD
錢重要
不然會餓死

美國人都希望可以上班
不然會餓死

他們選病死
老闆沒賺錢，員工怎麼會有薪水，沒來就是無薪假，看妳自己的決定了。
看情況 有時錢真的比命重要....
不然鬼才願意拿生命換錢....
洗車場照樣洗車
根本沒在怕停水的啦

谷關空氣瓶就是厲害👍
商圈跟夜市定義
中央的標準也不敢太嚴謹
林前市長之前太放縱台中人了
我覺得台中防疫還不錯啊
平時擠爆的公車都空空如也
因為一中街不管白天晚上都一大堆人～不算是夜市
彰化也一堆汽車美容照開啊
根本沒在實聯制，
車子/駕駛從哪開來；從何而去也不知道

而且 缺水！！

台灣就一堆自私的人啊
都只有守規矩的在注意，
這些自私的人是怎樣？

阿不然一起死好了？
https://i.imgur.com/D39sIwx.jpg
綠蛆：人民也有責任！
B1 果然要自立自強
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236027056
你反串到我以為你是另外一個交大製杖欸
B4 不同材質 尺寸皆能客制
接骨木銷路最好
國民黨：就靜靜的看你們裝B
B6 看民主進步為世界示範
可能他們的發言太不精彩了媒體不想報？
國民黨一堆老人早就沒救了，出這麼多事那堆老人也不知道問題在哪，只能期待第三勢力了，看國民黨把吳斯懷放到不分區就知道這黨沒救了。
B1 釣魚釣魚釣到什麼魚
這時候看民進黨自己搞死自己，國民黨市長都在顧他們家縣市的防疫，等中央給錢，不給錢中央站不住腳。
國民黨在野失職！
國民黨沒有監督！！
國民黨誤國親中賣台！！！
國民黨下台叭叭叭叭！！！！
國民黨學乖了，不要出韓國🐟這種整天耍白爛的人就好，管好自己的嘴對手自然就崩潰
國民黨：？別人做的不好是我們監督不力
啊別人做得好就是民進黨愛台灣？

拜託不用這麼舔好不好，綠色都被舔成熒光綠了
國民黨還是閉嘴好了，到時候一說到跟中國有關的事情民進黨又要佔上風了
因為國民黨還不知道自己是在野黨
有啊都有在監督啊，只是罵了執政黨以後會被反罵回來而已啊
監督？
問題是人民自己鬆懈、不自愛，幹嘛要監督？
B18 如果今天政府有管好，病毒也不會跑進台灣裡面，台灣人鬆懈是因為政府跟我們講沒有事情，結果政府自己沒管好出入口，導致台灣現在變這樣，這樣當然要檢討政府不然要檢討誰
B19 
我是在反諷。

現在的政府用當初民進黨在野告訴我們的「政府就是要拿來監督」如今執政後不讓人監督，不允許不同的聲音出現。

最近出包問題都是火速先推給人民，是你們太鬆懈、你們.....

我先預言，有人又會說現在防疫期間又在製造對立、國民黨網軍又來了！
你去問問沒常識，長頭髮韓國瑜阿
https://i.imgur.com/gMIL7y5.jpg

https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/435282
都是台積電跟竹科 惡質用電大戶
害台灣缺電、害小英被罵
綠粉們還不出征一波？
都是南科，中科，竹科用電大戶，現在跳電，去出征啊
結果我們的草包部長打電話去給台積電高層
結果被拒絕
叫台積電關一關了，就不用分區停電了。
已報警，造謠詆毀政府
謝謝柯文哲和侯友宜
整天不遺餘力的收拾民進黨爛攤子
蔡英文錯誤政策害得全台民不聊生
8/28公投請投四同意教訓民進黨
而且北部醫療及各項資源也比較充足
我也覺得還好是從雙北爆發，今天如果是在南部爆發的立刻就一堆人留言說南部不意外，南部人就是衛生差、教育程度低，綠蛆縣市怎樣怎樣的
五毛下去啦
案例爆發只是因為雙北驗的多吧…
其他縣市不見得沒有未爆彈
坐等覺青爆氣
真的是潮水退了才知道誰沒穿褲子
疫情都來多久了
實力堅強的市長連病人都可以跑出防疫旅館搭捷運
叫他管個市場用監視器管
疫苗也可以亂打然後指揮官連個道歉都不用
看看都是誰當初拱他選上市長的
哦 民進黨啊 下次民進黨選的人絕對不投
只准州官3+11，不准百姓用網路
https://i.imgur.com/4qNWXSv.jpg
B1 我以為台灣是言論自由 原來不是ㄏㄏ
甚至講事實 也要被說小心要被罰
哈囉？
就是因為太多報導炸鍋，指揮中心就覺得算了，取締下去不用玩了。直接被媒體噹爆了！所以乾脆默認媒體報導權，不然我今天假設當指揮官我也只能這樣
B3 但指揮中心依據的法條全部都是規範「不實謠言」
所以現在網路上只要有人說什麼 就有人留言說會被罰300萬 根本是無稽之談
如果不是謠言 那要罰什麼？法律依據是什麼？
B4 所以時中當時的確只是為了噹媒體啊！炸鍋了只好摸摸鼻子，現在真的覺得記者很偉大
B5 哈 那些動不動要罰款的人 真的不懂法律依據在哪
先附上法律來源


嚴重特殊傳染性肺炎防治及紓困振興特別條例
第 14 條
散播有關嚴重特殊傳染性肺炎流行疫情之謠言或不實訊息，足生損害於公
眾或他人者，處三年以下有期徒刑、拘役或科或併科新臺幣三百萬元以下
罰金。
有沒有新聞連結
我想看看有誰真的因為這樣被罰300萬
B8 目前我不確定是否有人已經被罰款
但我主要想探討的是 如果我們有時候說的話並不是謠言而是事實 為什麼要被威脅有可能會被罰款？
B9 是指被誰威脅
如果是鄉民在網路互相嘴砲那種根本不用理會
B10 主要是 我認為好像很多人不知道需要「不實」才會被罰款 網路上的嘴砲當然不重要 但這個感覺實在讓人覺得不是一個言論自由民主的國家該有的氛圍

總而言之 還是謝謝你的討論
有沒有被恐嚇的案例
是直接接到電話或是收到簡訊那種嗎
沒有人被罰

像講做票 拍做票的影片
也都無罪
你看周玉蔻，偷跑還可以這樣
因為沒黨證
顏色對了，做違法的事情都能被原諒
但很多真的是假的啊，像那個憋氣十秒可驗有無肺部纖維化，不罰嗎
B16 所以我不是已經說了 如果是「事實」的事情為什麼要被罰
阿你這個舉例本來就是謠言 就不在我討論範圍啊
我又沒有要討論散播謠言該不該罰
一言蔽之，民進黨除了疫情沒什麼成就
王立也是阿，笑死。
打了一堆不知所云，看起來很有道理但其實都在胡扯的文章，就是想來罵柯跟侯。
結果今天被直接被黨打臉。
蔡校長不意外啦
那個ㄨ思維根本莫名其妙騙錢 內容空泛
他投的paper 也都是奇怪機構硬刷分數 完全沒學術質量
原本也是 但聽到+180的瞬間就有感了！(◎_◎;)
一直都無感  相信政府就行了
在這裏發廢文幹嘛
3+11毀台灣，沒有人可以躲過這次華航病毒
長頭髮的韓國瑜不意外，
買萊豬不買疫苗，國際笑話
https://i.imgur.com/05u9Akv.jpg
韓國瑜比較好
下次總統選舉投給韓國瑜！
真可憐
B3 請不要，現在會變成這樣，韓國瑜要負起一部分責任。
這就是你的不對了  怎麼能對蔡英文政府有期待呢?
沒有期待  沒有傷害
孩子，忘記當初的初衷嗎？你不投韓國瑜就是希望還能有下一次選舉不是，只要還能再投票，其他什麼都不重要不是嗎？
B7 不投韓國瑜是因為他太貪心，高雄市長的椅子還沒坐熱就想選總統，民進黨執政不見得我們就還有下次選舉⋯⋯
館長他沒差啦
自帶流量
藍綠黃白都得罪過一遍
館長也認同去年守的很好
但他也覺得3+11出事了難道不能罵嗎？
笑死
怎麼會有這麼多民進黨的死忠支持者啊？
真讓人懷疑民進黨是不是有集中營在洗腦人民。
B1
館長好像還沒得罪過黃

這篇也證明一堆人說館長雙標
只罵藍不罵綠是假的
B3 
見陳明文的事情
國昌老師的支持者有點不滿
B4
喔喔 原來如此
我大概知道這件事情 但不知道後來國昌的粉絲有不開心
是ptt啦
現在是柯屁跟侯條子出來擦屁股
B6 幽默一下啦 我想說大家都故意講這個梗😂
B4 但是館長也說的沒錯啊，總要聽聽人家的說法吧，至於相不相信就是另一回事了
B9 
我了解呀
但不是每個人都能諒解呀
B4 他本身就是沒道義的人，前年跟黃一起623，變革命好朋友，去年黃錄音檔被爆，館長就預防針撇了說跟黃不熟，沒多久後他中槍了，黃出面當他律師，又開始好朋友了，結果又跟陳三百合照，他就是個烙屎人。
B11 跟他合照是陳300自己在談論完散會時要求要跟館長合照的，後來回去自己po上去，就像館長自己說的，他比任何人都更想知道槍擊他的人的任何消息，既然陳300自己主動要求跟館長談，館長當然會迫切想詢問陳。

至於陳300是不是只是在摸頭那就又是另外一回事了。
那政府3+11邊境管制對疫情有幫助嗎？🙄🙄
https://i.imgur.com/ouNoUIL.jpg
防君子不防小人
實名註冊 就不會有人想用了
B1 真的！ 通常中獎的一定都覺得不能只有我
要不要乾脆立法強迫每支手機都裝阿
想侵犯憲法保障的自由？
非常時期，自由很重要？
有時候以大局為重並不代表侷限自由
或許妳覺得侵犯自由
難道等事情越發嚴重
再來悔恨當初嘛
B5 
不重要的話，先輩們追求心酸的？
民主追求心酸的？
憲法制定心酸的？
App從來都不是重點，人民的自覺和政府的正確政策才是。
若有自覺，還會有隱瞞情況的人嗎？
非常時期，並不代表自由不重要？
有時候看事情要看事情的嚴重性
而不是盲目追求短暫真實
凡事請看遠看寬
不要侷限於小事
其實這次就看出了台灣對自由的態度還是停留在進步儒家價值觀
離歐美真自由還差遠了
因為小英保證台灣不缺電
我相信小英
所以16度強風吹起來
因為綠營支持者就是這麼自私
總統都說不缺電了
請不要再造謠缺電了
因為可憐的台灣人沒冷氣活不下去
好打臉之前一直喊口號的綠共同路人
總統說不缺電
我等等把冷氣開16度
大家一起響應吹16度冷氣吧😆
就算我們都不開冷氣好了
政府一個錯誤的政策
可能影響都還比較大
況且現在不只一個錯誤的政策.....
好，我先吹
你關冷氣
這天氣加上戴口罩沒冷氣上班真的會悶死
立法委員已經告訴我們沒有冷氣多可怕
https://i.imgur.com/QlXpGEy.jpg
蔡英文都說不缺電了，冷氣開下去
昨天不是有一個粉頭發文說這缺電原因
然後歸咎於民眾冷氣開太多

只是後來被砲太兇自己刪文了
現在是你OK我先吹
我房間沒冷氣，看來我只好裝一台來參加了。
欸欸欸！誰說缺電的？
這算不算是造謠啊？
至少817萬人不相信缺電喔！

給你提供另個視角
認識停電原因吧！

https://youtu.be/KZq-Q6SkEjY
這有點困難，宿舍如同三溫暖，因為要上課，學校附的電風扇不能用（吵到影響社交），自己的電風扇也吹不涼，超怕手機電腦暴熱😅
你ok
我先吹
感謝版主
憨仔
https://i.imgur.com/iqAqwpq.jpg
因為認錯，就輸了。民進黨宗旨 : 千錯萬錯，絕對不是我民進黨的錯。是馬英九的錯，是國民黨的錯，是地方首長的錯，是軍公教的錯，是人民自己的錯。
死不認錯是黨的宗旨
黨是太陽
太陽能發電
所以不會缺電
用愛發電是有依據的
造謠的都給我下去
【從數據認識經濟】比特幣究竟有多不環保？一圖看清挖礦全年耗電量

http://i.imgur.com/RKofaYu.png

Tesla近日宣布因為比特幣造成巨大的環境成本，暫停接受比特幣購買汽車。為什麼比特幣在能源消耗上不環保？比特幣「挖礦」到底又是什麼？

首先，何謂比特幣「挖礦」。比特幣交易事實上是去中心化的過程，靠用戶彼此間的相互協助驗證，在驗證過程中，需電腦解出一連串複雜的密碼學題目。當解完題目，雙方完成驗證後，交易雙方的錢包地址、交易金額和時間等資料就會新增在一個新的「區塊」中，而這樣的整個過程就稱為「挖礦」。

近年來，虛擬貨幣成為市場熱話，比特幣的價格也水漲船高，越來越多人加入到挖礦的行列。由於比特幣的數目是有限的，所以解題的題目難度亦會因為越多人挖礦，而不斷增加難度，電腦的解題時間也會相應增加。

花旗引用劍橋大學數據，指截至4月中，比特幣挖礦的電力需求已經達到1213億千瓦時，這耗電量比阿根廷2019年全國總發電量還要高。根據統計，目前比特幣採礦消耗的電力已是2015年的66倍，並相信未來挖礦的碳排放會越來越多。

另外，數據還顯示，比特幣電力需求等於4個歐洲國家用電量之和。2019年，希臘全年電力消費為530億千瓦時；丹麥全年電力消費為320億千瓦時；匈牙利電力消費為215億千瓦時；冰島電力消費為170億千瓦時。這四個國家的總和約為1235億千瓦時，約等於比特幣2019年全年的耗電量1213億千瓦時。

資料來源：劍橋大學
編輯/製圖：Business Digest

https://businessdigest.io/%E8%A1%8C%E6%A5%AD%E6%95%B8%E6%93%9A/%E5%BE%9E%E6%95%B8%E6%93%9A%E8%AA%8D%E8%AD%98%E7%B6%93%E6%BF%9F-%E6%AF%94%E7%89%B9%E5%B9%A3%E7%A9%B6%E7%AB%9F%E6%9C%89%E5%B9%BE%E4%B8%8D%E7%92%B0%E4%BF%9D-%E4%B8%80%E5%9C%96%E7%9C%8B%E6%B8%85%E6%8C%96%E7%A4%A6%E5%85%A8%E5%B9%B4%E8%80%97%E9%9B%BB%E9%87%8F
高耗能、高污染讓馬斯克改變主意，比特幣到底有多耗電力？

電動車大廠特斯拉（Tesla）執行長馬斯克（Elon Musk）12日表示，因為比特幣在生產過程中消耗太多石化能源，且為了抵制高污染、高碳排的煤炭，將拒絕接受以比特幣購買特斯拉，並著手研究其它更環保的加密貨幣。而日前統計整體比特幣網路中消耗的電量，幾乎等於整個阿根廷的用電量，其中又以中國為礦工（生產虛擬貨幣的人）最多的國家。

近年中國能源吃緊，隨比特幣價格攀升，但民間的挖礦風潮持續熱烈，更進一步使能源供給吃緊。當再生能源無法追上時，中國就只能被迫燒更多的燃煤，加速了碳的排放。在此情況下，身為再生能源倡議者的馬斯克，相較於日前大力讚揚比特幣，到後來果斷拒絕的立場轉變，一切是有跡可循。

馬斯克：比特幣生產應從「石化能源」轉型成「永續能源」
日前馬斯克聲稱虛擬貨幣有價值，並且購入大量比特幣，導致比特幣市場聞訊大漲，不料，近日他卻在推特上宣布，因為比特幣挖礦產生的電力不夠環保，甚至加速使用化石燃料來發電，因此中止接受以比特幣付款購買特斯拉車款。發文中還特別提到，尤其是「煤炭」這種污染最嚴重的燃料。

馬斯克進一步表示，特斯拉不會賣出任何比特幣，該公司打算在挖礦活動中，從「石化能源」轉型成「永續能源」時，再用它來進行交易。馬斯克認為，在許多層面加密貨幣都算是一個具前瞻性的科技產品，未來一定很有前途，但是必須減少對環境帶來的危害。他指出，等到比特幣使用「再生能源」的比例提高後，就會用它來進行交易，而特斯拉目前也正在研究，其他耗能少於比特幣1%的加密貨幣。

消息一出，特斯拉股價12日下跌4%至589.89美元，上述消息傳出後，盤後再挫低逾1%報580.64美元。比特幣價格也應聲重挫，一度跌至52,466.99美元，24小時內跌幅約7%。


比特幣到底有多耗電力？

《德國之聲》作者Timothy Rooks撰文指出，任何人只要擁有高性能的電腦，都可以成為礦工（生產虛擬貨幣的人），只要電腦夠好、運算夠快，不斷解決復雜的數學公式，就可以產出可觀的虛擬貨幣。

因此，但在效益考量下，電腦必須持續24小時進行運作，為防止過熱需時刻保持機身涼爽，良好的散熱模組成為關鍵。這波熱潮中，持續帶動下游高階挖礦機台需求增加，整體散熱風扇產品出貨也日益提升。

不過，運作與散熱過程會造成極大的電力消耗。根據劍橋大學的分析，現在比特幣網路因計算能力，整體產生消耗的電量幾乎等於整個阿根廷的用電量。也就是說比特幣網路每年使用的電量超過121兆瓦小時，同時也可以列入全球前30大用電國家的行列。

Timothy Rooks說明，2017年初比特幣一年的耗電量是6.6太瓦時（1太瓦時為1億度電）。2020年10月，其耗電量上升至67太瓦時。又過了幾個月，這個數字增加了近一倍至121太瓦時。

荷蘭經濟學者德弗裡斯（Alex de Vries）指出，比特幣的上漲，將進一步提高誘因，讓更多人趨之若鶩前進挖礦，同時又造成更多能源消耗。根據Investing資料顯示，比特幣價格飛漲價格從去年不到5000美元，今年飆升至五萬美元以上，間接大舉推升能源需求。


中國挖礦風潮 燃煤需求直線上升

據劍橋分析統計，中國是最多比特幣礦工的國家，主要原因是中國夏季可獲得廉價水電，冬天則能利用廉價的煤電。

日前《彭博》報導，其中又以內蒙古為首要，因屬煤炭產地，以廉價能源聞名，在過去的幾十年中吸引了眾多電力密集型行業的投資，例如鋁和鐵合金冶煉，根據劍橋大學編制的比特幣電力消耗指數，該地區佔全球比特幣採礦計算能力的8％。

隨著世界各國開始積極面對氣候變遷時，能源轉型成為近年來的趨勢，而中國加密貨幣礦場以煤炭作為主要發電能源，高耗能又高污染開始受到外界撻伐。

習近平在2020年的聯合國大會宣示，中國二氧化碳排放力爭於2030年前達到峰值，努力爭取2060年前實現碳中和，這項高耗能挖礦盛事已經遭到限制。

《彭博》報導，煉油廠大省山東官方發文要求私營煉油廠延後歲修，降低空污後，內蒙古也對高耗能的加密貨幣挖礦礦工宣戰，宣布4月起禁止挖礦，幫助中國擺脫以低廉電價吸引加密貨幣礦工的汙名。

但是根據中共政軍所黃宇松研究指出，中國火力發電的比例，即使透過增加再生能源的手段，仍是最主要的發電方式。而各發電廠為滿足中央的減排指標，只能逐漸削減燃煤發電量。

不過，中國2020年下半年經濟復甦且極寒氣候的取暖需求導致用電量大幅提高之狀況，其他如風力、水力等清潔能源的發電受限於自然環境因素，無法快速提高電源供給，發生部分省市採取限電的不得已措施。


https://i.imgur.com/HMcJSXR.jpg

上表所示，火力發電仍佔中國發電七成，能源配置上再生能源與石化燃料比例明顯失衡。又隨著比特幣價格上漲，進一步推動中國礦工使用能源強烈需求，也使得中國能源配比更顯得顛簸，尤其當再生能源逐漸追不上電力缺口的時候，只能使勁燒更多燃煤，因應日益上升的電力需求。

身為再生能源的倡議者馬斯克可能始料未及，日前大聲疾呼比特幣的好，竟然造成投資市場追買導致價格高居不下，讓更多民眾加入掏金挖礦的行列，間接使得碳排放大幅上升，這樣的情況對他來說，顯得格外尷尬。

https://www.thenewslens.com/article/150956
同意，但是那些眼裡只有錢的人不會管這個
說句實話
你們的東西真的好吃
真的好好吃！
B0 才不是缺電，是「超用」！
君子必也正名乎
況且同樣的發電量
綠能比起核能需要蓋更多發電廠
代表這可以增加更多就業機會
國家GDP三級跳，UP! UP! UP! (喂沒叫你跳電
https://i.imgur.com/NuM1mid.jpg
https://i.imgur.com/FoG8Icr.jpg
執政黨又是立法院多數
總統兼任黨主席

行政院長是總統直接任命
衛福部長是行政院長提名總統任命

人民有權力提出需求
提出改回3+11是民進黨籍立委范雲
而核准機關是衛福部


華航：
https://i.imgur.com/tdvdrG6.jpg
（2019ettoday，人事是否異動我不清楚）

請問這個脈絡還行嗎？
怎麼民進黨上台後，從來都沒做錯事
真是太神拉，都是人民的錯 !
政府沒辦法控制住有染疫風險的人，沒有錯？
依照你這個邏輯我們也不需要政府了
反正出事了犯罪的人擔就好了
現在有變種病毒
傳染力更強 雖然現在講是馬後炮
但就真的證明3+11是錯誤的
政府信任民眾會自律 把風險交給民眾
第二事實上民眾無法自律 那就是政策有問題
現在所有決策都是冥進黨做的決定是真的
席位全都冥進黨
殺小鬼東西都可以直接強制通過
裁判球員都蔡陰魂的人
國民黨怎麼打？又沒決定權
不怪他們怪誰？
民進黨教我的 出事先叫執政黨下台
疫情爆炸除了3+11外還有諾富特混住群聚感染
衛福部二月就接到民眾投訴諾福特有混住
搞到四月發生群聚才在跟桃園市府踢皮球
現在政府真是玻璃娃娃
念不得罵不得真是嬌嫩
停電可以怪黨吧？錯誤的能源政策比貪污還可怕
好了啦
反串很好玩嗎
難道要怪國民黨嗎
是國民黨執政
b0
希望妳是反串的

我不談3+11政策
只談防疫旅館混住
看完這兩張防疫旅館的圖跟我講妳的想法
p.s.  這是二月的事情

https://i.imgur.com/ktY7Tzw.jpg
https://i.imgur.com/hGk755c.jpg
一出事就會怪馬英九 怪國民黨 怪百姓
責任永遠不是貴黨的事
B4 自律是其一。去年初期又是哪些機組人員不懼風險去把所有滯留在外的人運送回來，我們日後要打的疫苗又是誰幫忙運輸的，他們辛苦的地方你看見了嗎？也可以嚴格制定14天隔離，那如果之後造成飛安問題你說誰要負責？罷工又是誰要負責？長榮機師染疫有控制住，而且也開除做為懲處，一年多來我們抗疫有成，這些都是讓條件放寬回到「3+11」的因素之一，就像帛琉旅遊泡泡，疫情控制的很好，雙方慢慢開放這不是大家樂見的嗎。
11天自主隔離本來就不能去酒吧這種人多的地方，不是他不守規定那是什麼。
人民該收心了
B0 原來你不是反串？難道你不知道會有潛伏空窗期？照你這說法，全世界都改成3+11就好不是？
請說明為何隔離14天會有飛安問題？地勤有必要隔離？還是機組人員隔離14天壓力超大會影響飛安？明顯就是人力排班會影響航空業調度及增加人力成本，拿飛安當藉口。
B15 全世界？當然只有機組人員阿。有潛伏期，所以是不是還要11天的自主健康管理。
正是因為一來一回的出勤隔離造成機師們近6成精神異常，這都是有北醫專業醫師評估過的，除了造成失眠有些還出現崩潰現象，你覺得這跟飛安無關嗎？
b15
跟我想得一樣
明明是航空公司想省錢不想增加人力而已
扯到飛安 心裡壓力 ……

潛伏期天數擺在那邊
政府硬要這樣規範 根本抱著僥倖心態

b13
之前紐西蘭機師到處跑的時候也是3+11政策
只是那時候運氣好沒爆發而已
那時候我看很多人就在罵這個政策了
這次只是運氣差染疫者還沒發病跑去茶室擴散
對了
原po  b11 要回覆了嗎?
B17 那所以是不是有調嚴為「7+7」，心理壓力是專業醫師評估出來的結果，所以你認為醫師比你不專業嗎？
缺機師這是疫情前就開始了，你以為單單是調度問題這麼簡單嗎？那這樣飛機不夠機師不夠叫政府變出來你的意思是這樣嗎？
b19
好  個人認為就算真的要搞3+11
我覺得也沒問題
但至少基本的「疫苗」要施打吧
畢竟他們這樣子是高風險族群
有施打疫苗的機師可以3+11
其他的不打的維持隔離14天
政府在修這些規範的時候 
本該考慮到其風險做出評估
基本的防護配套措施沒有弄好就改3+11
我覺得太過不嚴謹了
而且要修改這個規定防疫指揮中心也一定知道
他們都沒任何警覺嗎?
說政府沒責任?   完全不認為
按照你的邏輯台灣不需要有政府
他們在政府就是一種工作
你以為養吉祥物🙄
要我們不把責任放在他們身上
也可以
那些官員就不要給我領薪水
我就當看新聞是表演娛樂人民
至少還有一點價值
你各位人民啊 好好收心啊
政府防疫做得辛苦啊
你們不要拖累黨啊
知道嗎
人民賦予政府權力，政府做不好人民當然要收回啊
3+11不怪執政黨要怪誰？你乖乖讓他們14天隔離還怕他們亂跑散播疫情嗎
B0 原來真的是不懂...
問3個簡單的問題好了
1.假設染疫好了 
3+11的前三天檢驗不出來 
有沒有可能7+7的前面7天被驗出陽性？
2.如果你的理由是沒有人送疫苗
那也假設今天的情形是
華航機師為了送疫苗 所以幫他們縮短成3+11
那您看今天的結果 你有覺得疫苗有送跟沒送有差嗎？
更何況
去年同時期 新加坡就已經投資40家生技公司買疫苗
我們到前幾天 駐美大使「親自」說出口
他前陣子都在幫邦交國搞疫苗
我們現在才剛開始跟美國搞疫苗
我看了什麼？
3.你知道醫師有簽協議說
他們在有疫情的時候不可以說不要去醫院嗎
否則會剝奪醫師執照且不能再考
醫師都不能選擇了 機師能選還要哭爸？
那這樣你颱風天停電的時候憑什麼要叫台電的人爬電線桿上去幫你們修？
他們也怕死 也不想淋雨啊
啊機師就能哭說自己身心靈壓力大什麼的
難道醫護人員就不是？
政府就是專騙這種低學歷的人
因為隨便唬幾句看起來像真的實際上漏洞百出的話 就信了 ㄏㄏ
更何況機師都有違規的先例了
還要再重新開放 我也是覺得好笑
B20 從2020年3月開始施行「3+11」，那時還沒有疫苗，大家對新病毒感到害怕，所以都很守紀律，後半年疫情控制的很好，有人鬆散了不守紀律，那是打疫苗的問題還是紀律的問題？現今剛施打疫苗，連第一線醫護都還未必有辦法施打到，雖然是公費的，但我的許多護理師朋友都表示觀望中，並不是強制施打。目前疫苗的疑慮還是有的，所以選擇在個人。
b0 你完全不敢回應諾富特ㄟ
你也太天真了吧，出事不怪執政黨要怪誰，沒出事都想方設法批評，現在還不撿槍？
是說我也越來越不爽執政黨的某些政策了，尤其是包庇外勞這方面
B28 我原本也認為一直放任外勞進來消耗醫療很不妥，醫護人員是真的辛苦，但要完全禁止外勞也不是容易的事，去年疫情爆發到現在，台灣工廠的訂單爆量，天天加班趕工，缺工甚是嚴重，台灣工人不勘負荷下就是離職，工廠請不到人交不出貨，第一個不滿的也是台灣人自己，也有許多需要被看護者，需要外籍看護的資源，所以在疫情可控制的狀況下，這些都是可以被理解的。
現在疫情已失控，就必需禁止外勞移入，以免增加醫護人員的負荷以及消耗資源。
B0 B19 我前面就回你了，3+11是為了機師調度跟人力成本的問題。你說心理壓力？拜託，不管是3+11或7+7，後面的居家自主管理哪來的心理壓力阿？
反之，最前線全世界四處跑透透的機組人員不加嚴管控，出了問題才在那要全民收心？要護航也護得像樣點，對比這波全台封城、停課的經濟損失、股市大跌，兩大航空公司賠得起？
做不到7+7，就學八大行業收起來關一關！對外貿易運輸可以委由其他做得到的航空公司來承包。覺得7+7就有心理壓力的請自請離職，就這麼簡單。
B29 不能同意你更多
笑死，只看標題還以為在反串
現在是在怪人民囉，
當初華航想要個方便才找立委去說，
加上防疫旅館防疫鬆散還被人檢舉，
光這兩點就是疫情指揮中心要負責協調和監控的，還說不要怪他們？
原po怎麼不回應我政府到底存在的職責功能是什麼？
扯動東扯西的煩不煩
不敢讓政府承擔責任那慢走不送
換真正有能力和責任感的人來領導
人民的納稅錢和健康很寶貴
我是 B21
好啦好啦，怪韓國魚，不然就馬英九
B0 再告訴你啥叫心理壓力！當年老李搞個兩國論，兩岸高度局勢緊張差點要打起來，金馬前線一級戰備，全部官兵都寫好遺書預備，那才叫心理壓力。
3+11還可以跑趴、打高爾夫，搞到現在一堆學生畢業旅行、畢典都沒了，還不能罵政府偏袒航空產業？
b13
華航機組人員前陣子已經改成檢疫14天了
倒了嗎?
B36 你說的是清零計畫2.0嗎？招回所有華航機組人員檢疫14天，要找出還沒發現的感染者，都已經爆發群聚了，這是非常需要做的，為了社區安全。
這原po都挑留言回覆欸
好好笑喔
還是是網軍來洗地？
B38 想回覆就回覆，還變成挑了阿。
洗地是中國大陸的用詞嗎？我看不懂耶。
發此篇文的意義不求會有全部的人看懂，至少有些人在不了解事情全貌就跟風時，可以停下來多加思考，在我看來不需要為了罵而罵，的確有需要改進的，但也有值得讚賞的。既然現在疫情爆發，首要任務當然是先抗疫，責任歸屬都是日後的事。
B39 人都死兩個還不能咎責啊
抗疫+咎責同時進行很難嗎
范雲和華航至今都還沒道歉
綠腦那要什麼時候咎責呢
原po說話在打太極欸，現在大家都是針對你的標題提出反對意見，妳下面的回文根本沒針對點回答，意義不明。
B39 現在不就是跟你講為什麼大家都在罵的原因了嗎
你發這篇文不是不懂為什麼大家都在怪民進黨
然後提一套理論出來
我提了三個問題讓你回答我之後再來思考你的那套理論妳就知道自己的理論漏洞一堆 根本就是為了幫執政黨找藉口的吧==
唉 也不意外啦 畢竟........
病毒比公文跑得快。
B39 你怎麼不乾脆說中文是中國大陸的用語啊== 
傻眼爆
啊要這樣講
怎麼不說當初封城我們也在笑中國封城
結果現在自己也要面臨封城？？？
真的搞笑欸
B40 那該道歉的是不是華航呢？該究責的是不是機師呢？跟綠腦有什麼關係。
b39
「 有些人在不了解事情全貌在跟風時 
可以停下來多加思考 」
這不就是指你自己^_____^
造成防疫破口就是3+11 + 諾富特混住
不了解事情全貌只會扯東扯西
不敢回應政府諾富特的錯誤？
B41 如果你看不懂標題跟內文的關聯，以及我想表達的意思，那你就當作我不會表達好了。
B45 政策跟規定是政府負責規範及制定的
機師 華航固然有責任 那難道政府沒有嗎？
政府沒有的話 你可以去跟政府說 太魯閣號他們可以不用負責了 ㄏㄏ
搞笑
如果政府的政策和法律没办法保障人民的最基本的生存权，那无政府岂不是更好，人民还不用缴税养公务员。
B45 機師該道歉，華航該究責，政府該為督導不確實跟草率政策（3+11）負責。
所以政府哪裡沒有責任？
b45
我說諾富特呢…………
是不是要究責? 
桃園市長 陳時中都沒責任?

妳的標題問為什麼要罵執政黨
我給你原因了
但你死不回覆欸XD
你以為政策是從天下掉下來的ㄛ？不就是政府訂的ㄇ 
那你去路邊撿一個從天上掉下來的政策給我看好ㄇ 
不怪政府難道要怪你無腦護航？
一直回一些不著邊際的543留言 乾脆不要回了好ㄇ
你直接說今天又是感謝黨的一天就好ㄌ
B44 我剛剛查了一下，確實是大陸用語。
https://i.imgur.com/MuH1VHZ.jpg
太神啦 有事先罵人民就對了 民進黨是國家的主人
B53 然後呢？？？
我有說不是嗎？？？
天哪 我到底在跟 哪種人理論....
也難怪你會發這種文la..........
民進黨完全執政不怪他怪誰
哦可能還要怪你這種護航仔吧
B45 還有民進黨范雲啊
4/1關說
然後就爆發疫情了
不怪她關說怪誰啊
綠腦就是說你啊
https://i.imgur.com/lpBGzvO.jpg
去年疫情開始延燒，航空人員居家防疫規定是「3＋11」，直到去年底紐籍機師染疫，改為「7＋7」，3月12日再改為「5＋9」，4月15日再改為「3＋11」

越改越鬆不是民進黨的錯？
Ok啦，哪次不先怪政府，
這不是從馬前總統上任到現在都知道的事嗎？
是不是剛上大學的高中生啊
先學會思考再來跟人辯論好嗎
有功自己攬、有過人民扛？
如果政府無法好好控管人民，我們還需要政府嗎？政府存在的意義就是喊喊口號，到處大撒幣以換取斷交？真的是很搞笑欸
沒人說不守規定的人不用譴責啊
出包就是檢討問題
在那邊叫人民收心
搞得好像我們逼機師亂跑一樣
既然出事也表示現行制度不是那麼完善
那當然開始抓戰犯啊
不怪這些人怪誰 怪你嗎？
『民進黨洗腦的基本流程：

　1.賭大眾不會認真去查資料
　2.用事實搭配一些造假扭曲
　3.聳動的「陰謀論」去包裝議題
　4.讓大家讀完後像是看破真相，其實卻是誤入歧途
　5.使用媒體、網軍、覺青，病毒式傳播出去』

這樣的流程非常成功，而且想必也會持續進行，並且藉此持續執政下去，因為很符合人性。
機師崩潰可以辭職啊，疫情之下多少人沒有工作，結果搞成全國人民崩潰，更可憐的是醫護好嗎？
又一個可悲綠腦，既然訂法條的都沒錯，要不要乾脆改成 0 + 0？
反正出事就推給人民，黨怎麼會錯咧？偉哉我大DPP。
綠蛆標準發文模式
發現凹不過就不回了
都靠百姓自制那還要政府幹嘛
疫情趨緩？
你活在哪個世界？
泡麵罐頭零食的有效期限可以放很久
可以慢慢吃完
幫你增加知識一下
原來你家的泡麵罐頭零食這麼快到期哦
過期就丟掉不是正常的嗎？
趨你個鳥蛋
中南部慢慢開始燒了
只是北部的慢慢都驗出來了好嗎
這腦袋…哎 可憐吶
B1 本來就有單一自變數的迴歸啊，不然簡單線性迴歸是個笑話嗎@@
12個人的臨床試驗有跟沒有一樣
沒人要求你跟西藥一樣嚴謹
不代表12個人跟藥沒有成效的數據能讓這個藥上市啊
輪子報
中國官方並沒說風涼話，只是表達關切和表示願意提供幫助而已。
說風涼話的應該政客，網民以及綠營媒體。
是前天18到昨天18沒人確診，現在不知道
全台灣都不算安全啊，就好好留在當地，不要隨意移動，雖然外宿較不方便，但風險還是比你跑來跑去低了
不要回來拜託🙏🏻
大家不要移動了
你怎麼這麼說呢
東海的病例直接重擊旁邊的工業區
大里那個送便當的阿北一開始也是說謊自己行蹤固定後來才說自己那幾天都在送便當
還有朝陽科大那個女學生上課不戴口罩還跑去夜唱逛中友確診之後哭哭啼啼道歉自己也說謊
如果你覺得這樣很安全的話可以考慮
可是感覺有在押人數欸 我們家小地方附近就2個了 也有足跡出來 但新聞公佈的確診數寥寥無幾⋯⋯ 住台中的各位要小心點
捷運蓋成這樣，防疫措施就別相信那三流市長了
沒有地方是完全安全的
不要移動啊
我家人也叫我回台中
我說不要 
不想在這種情況冒險搭車了
而且在這裡剛好可以安靜的好好讀書
B5  是新聞沒有報嗎⋯
B8  有 他們後來自己也說大眾很危險
問朝陽科大的那位確診女阿
台中也要淪陷了 就這麼簡單
B4 大里便當阿伯已經被排除了
B5 可以稍微給個提示嗎😱
我真的怕台中，朝陽那個的足跡是我目前看過的所有足跡中讓我最害怕的
幾乎每個都是人潮聚集地，然後美樂蒂那邊有去過的人都知道
包廂空氣有多不流通，但是包廂和包廂之間空氣有多流通🙄
美樂蒂那個我真的覺得會很可觀
B4 怎麼大家都那麼愛說謊
好好戴口罩很難嗎ʕ•ᴥ•ʔ
是80幾歲，本身有多重疾病，家屬有簽不急救同意書那位嗎？

剛好在看那篇新聞
辛苦了～也謝謝醫護人員
———————————————
B19
感染控制沒做好也是事實啊
B2 
感控沒做好也不先想想原因為何 請問你是院方你會讓這種事情發生破壞自己的名聲嗎
如果能避免的過錯還犯的話這就是醫院的錯
如果病家老實說的話就不會有人因為他而陷入感染的風險中 
就像病人IHCA 怪醫院不會CPR沒救活一樣
要找出原因為什麼會IHCA吧 
舉一個最常看到的例子
病人因為意識改變了被送醫
已經無法吞嚥等正常生活功能
醫護建議放鼻胃管 家屬說 不用啦我覺得他可以他可以喝水喝牛奶 放鼻胃管很可憐
在已告知的風險下 家屬仍堅持 我們當然不能做
好了 病人IHCA了 
原因：嗆咳 
處置：該做的急救
結果：可能死亡
請問要怪醫院不會急救 還是家屬的「堅持」？ 
我沒有要說醫院有什麼不對也沒有說醫院都沒錯
但理智下 大多數人都看到的事實是這樣
我們可以理解家屬失去親人的痛
但如此偏頗的言論會造成多少人的傷害
醫護也是受害者 
他們不能說的事情你們都可以毫不顧忌地說
新聞媒體可以肆無忌憚的報導
有誰考慮到家屬醫護的想法
B2 新冠肺炎是飛沫傳染，在當初不知道有確診病例的當下我並不覺得感控有嚴重疏失
你不可能用所有高規格隔離裝備面對每一個病人，還是你可以具體提出感控哪邊沒做好？
B3 你講的東西跟這個有個屁關係？
B4 嗯，那請妳跟家屬解釋，而不是用「心寒 」這種非科學性的字眼來做情緒勒索。
B5 所以你講不出感控哪裡沒做好？
對於你在B2不實的指控我真感到心寒
B6 我是能通靈？🙄
還是說醫院底層人士如妳經不起質疑？
現代社會哪個科學不是經過質疑論證才能有辦法推展起來的
面對質疑可以辯駁，但不是情緒勒索，這麼愛用情緒勒索，妳適合活在古代。
隨便拋出一個感控沒做好
也交代不出為什麼
請你有證據再質疑吧
不然只會嘴對疫情沒有益處 B7
再一般的病都有人會因此而死
更何況是這次的病毒加上已經高齡 體質也不好
可以理解家屬難過的心情 但沒有人不想救他
有時候運氣也很重要
應該怪那位去茶室的怎麼不早點說
還要等家人說出口...
那些不老實交代行蹤的人，都沒想過會害死別人嗎？
這位過世的老先生非常倒霉！
為了拿錢吧0.0
家屬應該責怪那個隱瞞自己去萬華茶室的爛嫖客
對於家屬來說：親人過世了，真的是一件很悲痛的事情，對他們來說，當然是希望老先生能長命百歲，要不然幹嘛送醫，在家自生自滅就好了啊，醫藥費很貴耶！對他們來說，被感染就是一件不應該發生的事情啊，即使有許多慢性病，也是還有時間，而不是突然被隔壁傳染就掰掰了啊，家屬應該都沒好好道別，就天人永隔了，這是一生的遺憾耶。會憤怒、悲痛、怪罪院方都很正常啊，畢竟他們失去了親人，這種痛你們能感同身受嗎 ？我知道大家心疼醫護人員的辛苦，但同樣的請不要忽視受害家屬的心情，畢竟失去親人的是他們，不是你。大家都不希望這種事情發生，你把焦點都聚集在他們怪罪醫護、不知感恩上，但院方真的沒有疏失嗎？大家捫心自問嘛！管理上真的沒有紕漏嗎？一條人命耶，你好意思說心寒歐 ！醫護人員是人會辛苦會累沒錯，但老先生不是人嗎？家屬不是人嗎？還是你的意思是逝者已以，那為什麼要追究太魯閣號的49條人命 ？？拜託，家屬已經夠難過了，你發這種沒同理心的文公審受害者家屬是什麼意思？
B6 你就只會心寒，這麼玻璃心的話，不要做醫護啊！不，應該是任何工作都不適合你吧！
我認同醫護工作辛苦，但哪個工作沒有他辛苦的地方？
但我感覺不到你對於生命的尊重，這不是醫護人員最基本應該具備的條件嗎？
心寒心寒心寒 這不是情緒勒索是什麼？！用醫護的身份，讓一些疫情下心疼醫護的人護你的航。 
呿，醫護是有偉大到不能批評，犯錯也不能指正嗎 ？！還是你是義務幫忙醫院，沒領薪水嗎？
是 老先生年紀大 是高危險族群沒錯 但人家進醫院前沒染疫，好嘛！這不是醫療管理的疏失嗎 ？
你要心寒 拜託等你家也有人因為這種事死亡 再來發文說你心寒 醫護很辛苦的 那就是命…之類的風涼話 你最好忍得住不怪醫院 。
我坐等！
B0 發這種文你到底是居心何在勒 ？是想要有人安慰你醫護辛苦啦 還是要有人誇獎你醫護好棒棒 或是你就是導致醫療疏失發生的當事者上來討拍的啊 ？ 還是你就是閒著沒事想要公審受害家屬 讓他們承受二次傷害？
但你又說你是醫護耶 我覺得你應該不會這麼閒吧 …拜託解惑一下🙏🙏🙏
好啦 你是不是想說跟酒駕撞死人 或是違規超速撞死人  那些人家屬只會怪對方 不會怪自己家人到底是甚麼原因才會這樣
B15 我自己也是醫護人員，我問您認為醫院哪裡疏失嗎？
請您先充實一下您的防疫觀念再來指責樓主，
1.醫院本來就是高風險場所，人口來來去去，請問照顧者及陪病者是否有落實如實申報TOCC或是有症狀者居家隔離嗎？
2.請問該戶病人有確實遵守醫院探陪病流程嗎？
3.COVID-19屬飛沫隔離，與一般感染病人的隔離設備是不同的，在沒有確診或疑似風險時就不會採取飛沫隔離，因為當時政府也還沒擴大篩檢，是直到這次疫情爆發才開始
4.病人是確定入院才感染嗎？還是因為在醫院被發現所以怪醫院？說不定在醫院前就潛伏只是沒症狀沒發現

家人過世固然難過，但這不是把情緒都壓在醫護人員上的藉口，如果有證據、有理由說是醫院疏失，那麻煩請提出，而不是一直說在醫院*發現*感染就一定是醫院的錯
過世的人與家屬也一樣是人，我們同理他傷心點情緒，但他們並沒有比較偉大或是他們就可以合理化指責他人
醫院還得擔心接觸到該病人到醫護人員是否有被傳染到咧
那照你說的，那些因為該病人被傳染到的人是不是也可以責怪該病人？因為他是傳染源啊
責怪來責怪去根本沒屁用，現在認真落實防疫才是真的
某樓🐐寶貝是不是確診者家屬啊，幹嘛對醫護那麼有敵意！
身為旁觀者都覺得她的言詞越來越失控
B13 台灣的醫藥費已經很便宜了
而且你要說是醫院疏失也請拿出證據
而不是在這鬼打牆
醫護人員現在在前線戰鬥 很辛苦
換作是你 你敢上去一天嗎
說比做的簡單😑
B2 所以哪個部分感控沒做好？
你是阿公的家屬還是照顧阿公的醫護人員？
如果都不是 你只是個路人
這樣算造謠了吧🤔
B13 今天在阿公已經簽署DNR的情況下
代表他的病況嚴重到一定程度了
與你所舉例的太魯閣事件還是區別的
一個是已經高齡、多重慢性病、簽署DNR的長輩
一個是突發事件
在已知對方是高齡、多重慢性病、簽署DNR的長輩
本來就應該要把握相處時間不是嗎？
填完囉！(•̀ᴗ•́)و ̑̑問卷加油祝順利！
總統府上班的蔡女士
就～目前政府高層的諸多人士？！
7.8月不就要早上8點後請減少用電
B3 明年台積電新廠上的時候，就是請全天減少用電
這些人喊不缺電ㄉ
沒事幹台電 有事台電扛 
感謝黨讚歎黨讓我一星期停兩天好棒ㄛ
https://i.imgur.com/02o9eib.jpg
B1 為啥總統府不關冷氣
B6 這還需要問我？ 熱啊
還敢2025 20%綠能啊
完整的做法🤨🤨
是不是完整的做法就是停電就叫台電員工扛
經過計算是不是請你們的無腦網軍們拿計算機算一算？
你說的未來是不是時效只到2020？
https://i.imgur.com/idAo3kH.gif
誰鳥他，我工作一天回家累得要死
還熱，我當然冷氣開起來，電費又不是付不起
說個笑話
台灣 = 已開發國家
缺電原因 = 人禍
https://i.imgur.com/N2LenPw.png
目前歷史上只有 9個人可以跳過至少 10 項程序把一座電廠關掉：

1、伊森·杭特 (不可能的任務)
2、詹姆斯·龐德（James Bond-007)
3、傑森·包恩（神鬼認證）
4、多明尼克·托瑞多（唐老大-玩命關頭）
5、布萊恩 (前中情局探員-地表最強老爸)
6、尼克·福瑞（神盾局長-復仇者聯盟）
7、A-Team（天龍特攻隊）
8、中國石油公司員工（815大停電）
9、台灣電力公司員工（513大停電）
10丶台灣電力公司員工(517大停電(513大停電續集))
https://i.imgur.com/K1Zp8Iy.jpg

幫忙協尋 他們來用愛發電
大家四五點下班回家休息還要減少用電
連休息都不能好好休息擺明就是犧牲人民阿
不能好好示範一下各位高官如何省電嗎？
不能說全部，但95%以上的政府官員回家這天氣絕對開冷氣到早上起床
平常工作冷氣吹爽爽，回家照樣爽爽吹
人民回家累個半死，上班不一定有冷氣，回家還要被希望節約用電

把一些裝飾燈關掉、官員開會冷氣跟燈都關一半、宣導店家疫情不開放店內消費用餐燈都關掉，或是一些沒營業的店家的招牌燈都關掉、企業營業用電低於去年當月減少多少就減稅什麼的獎勵政策
有政府 請安心
政客的嘴臉，嘖嘖嘖，台灣的政治就是有問題，在任期間為所欲為，留下一堆爛攤子，下任之後帶著錢出國，都沒有後續追責措施，當初誰叫最大聲禁核，誰最大聲不缺電，造成現在惡劣社會影響，全部抓去槍斃，無期徒刑，就該讓尸位素餐的官員看看，昏聵無能為一己私利危害國家的後果。
然後全國封城
根本沒人在討論，停課後該怎麼應對，
各位啊！重點放在哪，真的好好想一下吧
拜託拜託推廣出去吧
B3 
這幾天確診人數是過去確診，兩週後才是關鍵。
我們應該要做的事防止擴散。
樂觀很好，指揮中心的大家都很辛苦！
也真的是希望可以回歸生活
不要再恐慌每天的確診數  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236015482?cid=8275DFF8-E22D-458A-9EC8-D745F7A167F2
你以為那些回家的人在乎嗎？
糾正他的行為他還會氣到不行欸
B6 氣死
B4 不用理他 他中央反串哥
跟柯文哲講阿 地方綁架中央 率先停課帶動輿論，結果教育部沒辦法只好跟著停，你覺得那些屁孩會理你乖乖待在家嗎？
我宣布 藍綠兩黨
比爛大賽正式開始
民進黨就是垃圾還有臉說別人是垃圾 
我都看不下去了 阻外援 現在中國不也要支援 民進黨怎麼說不要 還是中國不屬於外援的一部分啊 原來民進黨支持者認知裡面 中國不屬於對外 

服貿協議 還馬英九無法說出利弊 ， 中研院都製作了一份完整說明書 說明透過服貿經濟成長一年會增加多少百分點 可惜民進黨在網路上散播懶人包 現在看來 懶人包裡面的內容十有八九是錯誤的
內鬥王金平，王金平身為國民黨籍的立法院長 在處理院會的時候處處給黨團掣肘 當初為何不使用警察權？
太多可以反駁的 講一些基本的就好 油電凍漲 健保費凍漲 不缺水也不缺電

再來我們回頭來看民進黨 馬英九還有ecfa 跟日本的漁權協定 米酒降價 擔任觀察員 免簽120國 南海護漁等政績 請問民進黨有什麼 請b0回答😉
還好馬英九執政的時候不會亂吉人
不然檢調有得忙了
逢甲學生直接-1
B2 第一，中共每天派軍機與恐嚇台灣的行徑是要我們怎麼相信它會支援台灣?黃鼠貂給雞拜年?
第二，服貿是不尊重對岸人民的行徑，是我也不可能接受
第三，王金平是不想，他早就抓到國民兩黨立委的把柄，不然他為什麼可以當立法院院長那麼久?

為什麼台灣人對中共討厭與反感?自己做出不信任又鴨霸的行徑，要人家對他信任?難
B3 他不敢吉人啊~因為都是事實
B5 結果目前簽結的都無罪
88風災救災慢？
你知道災害發生的第一時間
八軍團馬上開設指揮部 
下轄的333旅、54工兵群馬上出動救援嗎？
最後因為風雨過於強大 橡皮艇和甲車無法前進
才宣告任務失敗
那你知道美軍所謂的人道救援是怎麼做嗎？
一架直升機出現 然後把兩輛怪手吊入山區
投放位置距離目標地20公里外 然後拍拍屁股走人
國軍為此還支出100萬美金給美軍負擔油資和人事費用
風向對了
反串的再爛也會看到期望的留言
我當初補習班下完課還去太陽花現場打坐+白嫖便當 
真的對不起大家
B5 如果你資料靠google脈絡憑印象
逢甲學生真的會-1啦別
B7 馬英九在八八風災救援不當是其次原因，主要做了拒絕外國援助之爭議
這在維基百科就有寫了，光馬英九這樣無能的救災就已經讓人民看不下去了
B11 你知道維基百科人人都可以改嗎
講句實在的
這麼懷念國民黨統治直接搬去對岸就好
沒人攔你們
又有電又沒有武漢肺炎又有韓粉整天吹的支付寶
留在台灣真的是委屈你們了欸
反正過去了不要像黃安這樣
生病又哭哭啼啼跑回來就好
B4 你好像什麼都沒有回答 請問民進黨有什麼政績？
美國賣萊豬日本排廢水 你不就很相信😆感謝你幫我收集愛心
當然本人是超級哈日反中 但不妨礙我說事實
B12  當然知道，但你敢去修改嗎?
B13 你還好意思在時事版講句實在哦ㄏㄏㄏ
回去臉書粉專窩著不是很舒服嗎
講句實在 藍黨啥時賣台了
B17 覺青 ：ECFA 賣台 參與WHA賣台 拿到多國免簽賣台 只要國民黨做的通通賣台
B13 欸 你別篇文章的留言
一堆人回應你
你怎麼都不跟大家交流交流啊？
留言完就神隱
很遜欸
B17 B14 藍綠兩黨的政績都差不多
但國民黨的禁止母語政策還有不尊重文化就已經註定它不可原諒
台灣為什麼台語與客語會不興盛就是國民黨搞出來的

長期執政的國民黨政府，製造出了「國語、方言」的二元對立架構，導致在社會上說國語與說方言存在「文明」與「野蠻」的價值觀對立，最終導致許多說方言者因為自卑與歧視而放棄原有的語言，改說國語。因此，現在台灣本土語言如客語與原住民民諸語已經瀕臨滅絕；台灣在地母語滅絕的程度以客語最為嚴重，其次分別為原住民民諸語及台語（台式閩南語）。

國民黨政府長期以來之包含國語政策在內等對於台灣本土文化的打壓，被認為是造成台灣在地母語流失的主要原因
B20 政績差不多但我講不出來？是嗎
所以妳現在是活在60年代嗎？你會講台語 客語嗎
B21 本來政績就差不多了啊~
活在60年代?母語政策是長遠性的政策
國民黨搞分化政策讓一堆5.60年代的長輩都不會講這些母語
自己的小孩與晚輩都不願意教
甚至有的人還認為這是粗俗的語言
不尊重文化的政黨值得原諒嗎?三個字不可能
B11
維基百科？
你該不會寫論文也用維基百科吧？
B21 還有我是客家人也是閩南人
台語我會講，至少會講7.8成
客語一點點，但聽得懂一些也在學
B22 有哪個長輩不會講台語 你要瞎掰也想一下 再來台語族群越來越少 50.60年代會講的比我們這一代還要多 所以這說明什麼？
現在一堆支語小屁孩，你跟我說你在意台語客語
原住民：幹喔
B25 台語族群少很多?我聽到什麼
那是一堆這一輩的不願意去尋根，去了解自己的母語才會有這種現象
還不都是國民黨的母語政策餘毒讓台語、客語與原住民語成為瀕臨絕種的語言
B26 所以我也跟我原住民的同學說過叫他好好學他們的原住民語啊~
至少我尊重各個文化語言
所以呢？ 現在在比爛？
B3 不去看一看地獄梗始祖馬英九嗎?
B4 如果我們的政府不要玩意識形態，老是講幹話刺激對岸，對方會派飛機過來？
B31 這種話你敢講哦？
是對岸先恩將仇報，我們才受不了
2008年汶川大地震台灣捐了很多
結果換來不被尊重的結果
流氓是不會讓你有反擊的機會
B32 你那麼懂維基百科 怎麼不去看看八八水災
美濃地震 對岸捐了多少？
B31 你只活在仇恨裡面嗎？
今年已經2021了，趕快坐時光機回來現代吧！
B34 藍綠對立的仇恨就是一堆人活在過去啊
但是過去的事件
現在還是要放假👍
https://zh.wikipedia.org/wiki/二二八事件
B33 笑死，對岸一天到晚飛彈對準我們。就像人家每天拿著棍棒對著你你受得了嗎?
他媽的做人也不要那麼沒尊嚴好不好?
B31 這個留言最扯，笑死
統一啦，對岸飛機就不用繞台，直接停在台灣就好
B36 還在對岸飛彈對著我們，萬年老梗不要再用了好嗎。飛彈發射前只要輸入座標，只要射程範圍之內的想打哪就打哪懂了嗎
B38 就算人家飛彈不對準我們，但你能忍受一個鄰居每天在你旁邊鬧事甚至要假裝打你的行為嗎?我是受不了啦~
B39 人家愛鬧事你就要跟著起鬨喔，屁孩邏輯思考國家大事，下去
B13 
每天都說搬到對岸，滾出台灣
讓人看到就很不爽，
都生在台灣，他媽到底有什麼資格這種叫囂，根本綠色流氓是吧
B40  講這種話代表你不懂得做人的底線吧？如果換做是我每天對你搗蛋最好是會受得了啦！
B42 對那種人就不用硬碰硬，你越生氣他越高興，他會更想騷擾你，只會讓你更不爽，不如不要在檯面上更他爭，這種情況你難道不懂嗎
88風災那時印象深刻
一堆垃圾媒體在影響救災
鼓動一群不嚴重災區的人打電話進去現場直播要求救援
可是真正嚴重的地方根本不能打電話了
這也能怪馬?
早就不想管國民黨了，
民進黨吃相難看，做的有夠爛比較值得討論
可憐哪 都唸大學了 還被洗腦 難怪大家都說大學學歷跟廢紙一樣
是這樣嗎 至少不會一個疫情搞到快亡國吧 還停電
整天擔心對面飛彈 停電停成這樣 打仗只要打電廠就贏了
涂醒哲樂觀地說明，更完整的效果會在二個潛伏期後展現，加上5月19日全台灣防疫警戒升至三級，相信5月底前就可以看到很明顯的效果，應該可以達到毎日本土病例個位數的結果。
綠營崩潰取暖 開口閉口只會中共？
感覺這個造謠側翼粉專好像漸漸有經費了
之前一度被抽銀根的樣子
原來只是堵藍還在喔
想說之前不是聽說被檢舉掉了
是穢土轉生嗎？
還是根本沒有被檢舉掉過？
側翼粉專太噁了吧
只是堵藍還有人在看？
真的是污辱人智商耶
雙標黨不意外，用不同標準評論同一件事～民進黨下台以示負責吧！
B2 穢土轉生 變 我不綠 只是賭藍
B5 我不是民進黨員但我支持民進黨

然後就變民進黨員的故事
這種腦殘粉專就拿來當笑話看的
看多了智商可能會跟版上那群綠腦網軍一樣低
全國明停課！蔡英文：孩子的健康不能冒險　拜託大家一起配合

https://tw.appledaily.com/politics/20210518/ASMQWTHLRVGBJOF26PYGATTUX4/

照這垃圾粉專的邏輯
蔡英文在製造恐慌囉?
偏偏覺醒青年都喜歡看這個粉專
難怪這麼低能
少看這種粉專，會降低智商好嗎？
裡面已經一大堆無腦信徒了
拜託別再增加了🙏
這種就是很喜歡且很想要中國那種共產主義的思想，但又很想留在台灣，不想回去他們的祖國中國大陸，啊台灣這種民主國家又沒辦法變綠共，所以只能一直用一堆假消息的圖片來洗腦裡面的人，讓裡面的人覺得綠色好棒棒，綠色做的才是真理、是唯一。
然後再說台灣很民主，很自由，都是綠色的功勞，就像中共常講的中國很自由一樣，這不是一樣的道理嗎？
實際上已經不知道多少人被這種綠共粉專洗腦了一堆錯誤資訊，天佑台灣🙏。
這粉專真的低能
現在中央和疫情指揮中心就不敢做決策
讓地方政府先做，扛責任
看風向對了在跟上
根本搞不懂誰才是執政黨
B7 看了留言發現更低能，結果今天一公布就沒看到什麼留言了，龜的跟什麼一樣
https://i.imgur.com/LOAuxmD.jpg
笑死啊
不懂在護航些什麼的
一天就轉彎了，不愧是無恥蟑螂的代表
一人一檢舉，矯正網路風氣
DPP養的粉專怎麼還沒倒
B11 很簡單啦~ 記好一個標準
有錯都是國民黨柯韓粉馬英九的錯
再不然就是人民的錯
然後有功都是我大民進黨的功~ 
如果你一直說大民進黨有錯
就會冒出一群人說你 
見獵心喜 是不是不住台灣 唯恐天下不亂 
閉嘴戴好口罩 
以上都是在版上看到的現象😂
民進黨又把這幾個垃圾粉專扶起來了嗎
笑死柯粉
10%快篩確診本來就不等於10%社區感染率沒毛病啊，只是停班課本來就必要，就跟當兵一樣，有人感冒要趕快治，隔開那些健康的人才能慢慢的把疫情控制，我是民進黨員，這局我覺得柯文哲沒錯
可憐吶
所以結論是
民進黨適合在野
國民黨適合執政
嗎
？
還是民進黨在野戰鬥力比較強
被政治耽誤的演員
傻傻撿了會被說扯後腿是忘了嗎
讓民進黨成功轉移政治責任的焦點
再高舉道德大旗大罵國民黨只會唱衰台灣，這個時候應該團結對抗病毒blablabla……

以前馬英九團隊執政太傻太天真太軟弱
把近年民進黨的推託用詞塞野黨的嘴根本萬用
事實證明綠色只能在野
國民黨執政在野都不行啊
國民黨滾出台灣吧
國民黨一直在罵啊

1/18 楊志良：防疫螺絲鬆了
https://health.ltn.com.tw/article/breakingnews/3414835

5/12 侯友宜喊「封城」 陳時中冷回：不知他標準為何？
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3529815

5/17 侯友宜轟封城指引模糊不清 陳時中：應早點提出來
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210517003754-260405?chdtv

5/17 林姿妙批停課標準不同讓地方無所適從 籲中央宣布停課至28日
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3535751
為什麼這支輔仁粉頭有種龍華粉頭轉世的殘影？
民進黨想被扯後腿是不是  出來提質疑要被罵 不出來檢討民進黨也要被罵  對對對 民進黨沒有國民黨活不下去
因為很簡單啊～攻擊別人民進黨在行啊～信不信一跳出來，民進黨立馬各種帽子扣上去，各種轉移焦點，直接洗成都是國民黨的錯
倒是覺得國民黨這樣很好 靜靜看著台灣被搞爛 反正也不甘他們的事
哀 我只希望美國的樂透移民能盡快抽到 🙏
國民黨執政大於民進黨執政
我不覺得
垃圾不分藍綠啦有什麼好比的
反正其他新興政黨也搞不動他們
就繼續爛吧
B6 你怎麼沒揪你同事來幫你這則留言洗個愛心？
B12 哪尼 參與WHA  簽貿易協定  開放兩岸小三通 拿到多國免簽 這樣還不大於
國民黨執政都是專業人才

酬庸不會這麼誇張

至少都相關人才
事實

如果國民黨執政，台灣口罩被送給中國
還要打中國食鹽水疫苗，你覺得現在會更好還是更糟???
別忘了柯醫生怒嗆侯警察的這個部分
https://udn.com/news/story/122173/5452562
民生都爛成這樣了 還有心情談統獨😅 
讓我們來複習一下這首歌

https://youtu.be/37rl8uz7WjA
B17 媒體說你怒嗆就是怒嗆
我才不管你當時是帶著什麼情緒或是想法回答的
怒嗆就是怒嗆
B17 
別在如果了，都嘛是幻想，打打嘴砲而已
也別忘了，柯文哲說侯警察的話是對的，只是需要更精進的講封城這件事。
B17 北醫，好了啦。
不要每篇都洗好嗎，之前有篇被刪文的也看到你在洗同一段話，黨工下去。
以一個無政治色彩視角
我以為國民黨已經下去很久了XD
可以去臉書看看啊～
拿槍起來打
一堆假帳號跟覺青反過來噴
B6 你跟著用愛發電的民進黨一起滾出台灣比較實在
不是要團结抗疫？現在又説國民黨戰力弱，覺青到底是要怎樣
國民黨真的扶不起的阿斗
不過閉嘴總比民進黨整天在那邊叫好啦
B6 你，這個死817，跟著民進黨一起滾出台灣
他們只是
變聰明了啊！
民進黨適合在野，但其他政黨根本沒一個能打的
國民黨真的是被自己搞爛的，明明有很多次可以改革的機會
國民黨最好不要亂嘴，就平平順順的發言就好。

就冷眼旁觀民進黨自爆，爆到下次選舉。

小心亂發言反而讓風向倒過來。
不是 你讓國民黨執政也不對
我懂民進黨執政還是不少檢討點
但百年老黨真的可以廢一廢了
B17 如果、如果、如果
現實我們還沒被國民黨賣台，已經要死在民進黨手上🥳
事實證明國民黨什麼都做不好
B17 你这么会预测，你怎么不预测一下乐透。
事實上國民黨不罵，民進黨最近這些炒作人民都看在眼裡，除非眼瞎
我覺得國民黨可以直接消失在台灣，我家從小就藍我也投過一些國民黨的，自從韓國魚跟中天事件，我人生第一次總統投就投給蔡英文。
爛到連槍讓你撿了還每次都膛炸，這種人你要讓他當兵？應該是強制驗退吧？
同理，國民黨應該是要就地解散而不是執政，民進黨是應該要在野冷靜一下
國民黨賣台，民進黨亡台給你們這些小綠蛙選一下🤗
抱歉說真的再怎麼輪都輪不到中國國民黨
真的⋯雖然台灣政黨都很糟
但真的最不想讓國民黨執政：））
國民黨至少會做表面，跟中美也都還能保持在溫和的關係
民進黨這種態度真的只適合做在野
枉費我曾經還是綠粉
國民黨88
國民黨先不要😨
現在能夠知道自己要做什麼的政治人物，但這些都需要訓練，但基本上國民黨執政人才幾乎斷層，斷層到我媽，投了十幾年國民黨，竟然把票投給柯文哲。
民進黨沒立場了啦，爛得要死，還帶賽，台灣8年烏煙瘴氣的，真是搞壞國運，民進黨能不能被消滅啊，只有好吵可以形容該黨😂
國民黨就真的很廢啊⋯
執政的時候被嘴爆
在野還是被嘴還不會嘴回去
都不知道該說什麼了
B6
我告訴你，最不希望國民黨消失的是誰
是民進黨啦
因為如果國民黨消失，民進黨就少了推託的人
只會更快被看破手腳
都下台這麼多年了還能怪到藍黨身上www
該說…民進黨真不愧是鬥爭起家的
佩服佩服
國民黨在罵還會聽不會硬幹，
民進黨現在真的是各種時空背景，
萊豬突襲之後真的看破了XDDDD
執政到現在不斷刷新我的三觀欸
B6 把民進黨一起帶走..
B7 這根本不痛不癢 他有在管你嗎
討論國民黨幹嘛
既然兩黨都爛為什麼不投民眾黨或其他小黨？
喊半天投票當天還不是含淚蓋給藍綠 
817就證明了一切
現在國民黨說任何一句話
絕對會被火燒眉毛的民進黨拿來說扯防疫後腿
最大的動作就是不動作
靜靜等民怨沸騰就好
B54 毫無用處的在野黨XDD
面對流氓直接跟他對幹是沒用的
上街就說你在拖防疫後腿
罵他就說你投共賣台
這次國民黨大概也終於學乖了

反正多行不義必自斃
B56 
什麼都不做並沒有比較好吧😨
大家都是台灣人民 
為了黨派利益袖手旁觀真的看不起這些人欸
選舉輸了就算了也沒盡到在野黨責任
哈哈不過反正台灣大概也快忘了這個黨
你也是不用太在意xd
在說啥
前幾天不是有立委說要槍斃陳時中嗎？
國民黨只有鄭麗文、羅志強跟徐巧芯能看吧

民眾黨光是柯p就把民進黨嚇爛
整天叫一堆側翼狗出來亂咬人
大家都知道國民黨先不要
那下次就不要再投國民兩黨了啦幹
明明有更優質的時力和民眾能選
一直投這兩個垃圾大黨幹嘛啦
B57 你確定？
政治的世界裡 不言才是大言
靜靜看吧
B6 人一綠 腦就殘
B61 
靜靜看他們走向滅黨嗎xdd
B63 多說無益啦
我也再說一次
為了選舉而沒盡到責任的黨派
真的很沒用
不過反正好像也蠻多人看出他們的沒用😅
車輪黨先下去QQ
國民黨滾回大陸 民之所望
要我支持國民黨 首先要有一個黨內統一 、明確、有用而且對外能說服大眾的兩岸政策吧 不然依舊被民進黨壓在地上打
B6 你也可以滾出國民黨創建出來的中華民國
網軍越洗白國民黨，我們就越不投國民黨^ ^
B68 你是沒受過基本教育嗎…
中華民國存在早於國民黨
國民黨怎麼可能創建中華民國 = =
覺青才是最會執政的吧，每個人都是能源博士、經濟博士、醫學博士、法學博士，學識淵博的他們什麼都懂，讓他們執政台灣應該會所向無敵。
B70 
https://i.imgur.com/fw3mBbe.jpg
https://i.imgur.com/nwo3esK.jpg
我是不知道Google是對的還是你是對的啦，但如果你有更好的資料我是虛心接受的
B47 是你看的新聞媒體沒報，如果看中天就知道罵的多兇了
都沒看到國民黨出來是因為現在的新聞台多偏向民進黨吧
啊中天又被關台了
還能怎麼辦
藍黨現在罵 覺青網軍就出來叫
還不如安靜點 看看執政黨有啥能耐
時代力量怎麼很安靜？快趁跳電和疫情出來打爆綠共啊？
講得好像國民黨執政有什麼建樹一樣
B77 免簽 參與WHA 開放兩岸小三通 貿易協定  捍衛釣魚台海域 的漁民漁權  哪裡沒建樹
B78 哇那他們很厲害耶🈹️
B79 政績這些都有 自己都不去找 寧願看懶人包
哈哈
KMT連當在野都烙賽
還想執政…
B75 
就算他們沈默也不會有比較多人喜歡喇
😐
B68 黨國不分：/
大家現在說國民黨廢？當初不就是聽到你們這些覺青的怒吼搞到自宮下台的嗎？
你也知道大家都在說他們廢
好好笑XDD
B84
B6 或許你說的沒錯 但是長期讓民進黨執政對台灣絕對不是好事
除非有什麼第三大黨 不然還是只能指望國民黨....
而且民進黨在野真的超給力 隨便抓到什麼問題就狂噴
想像一下如果現在是民進黨在野...估計執政黨就要被罷免了吧
缺電缺疫苗
B57 
哈，現在才在說沒盡在野黨責任，我才要說民進黨沒盡執政黨責任勒，為了政黨利益，能甩鍋就甩鍋，出事就扣在前朝上，在野黨跳出來就扣在野黨扯後腿、看衰台灣等等。
另外就算做了你也不一定看的到啦，媒體現在根本也不怎麼報了。
媒體都被綠共控制了，
在野黨會好才有鬼
民進黨在野表現較好執政極差，國民黨在野執政都差，結論是民進黨在野，隨便誰執政都可。
好啦，民進黨萬歲，這樣可以嗎？
民進黨掌握媒體啊 想想錢櫃
所以民進黨適合在野是嗎？
那下次送他下去阿
不是剛剛好讓他發揮在野的能力
因為會投國民黨的不會投民進黨，
會投民進黨的也會投民眾黨 。

在民進黨，
智障也知道要攻擊民眾黨。
換個位置換個腦袋啊 不就是這樣
民進黨爛就下去啦
菸粉只會整天跳針：啊你要投國民黨？
對啦，投誰都可以就是不會投民進黨。缺電黑道菸黨
台灣再爛下去，我們都要回歸祖國了😂
習大大變習爸爸
其實啦目前這幾天真的也沒辦法幹嘛吧
疫情那麼嚴重開會也很害怕被傳染甚至他們自己中標又要被嘴了
還有就是現在不是幾乎綠色全面執政嗎
那怎麼還怪到其他在野黨身上呢
國黨做不好怪它
但是現在不是民黨執政嗎
真的就是只能等這波疫情穩一點再來討論其他的吧
防疫優先
國民黨都快倒了，竟然還有錢搞網軍欸！！
厲害厲害～
B6 
網軍先滾出台灣
剩下的我們再談
國民黨這個時候，他們應該嘴砲很大力才對～XD
咳嗽給他聽?
不戴口罩484可以檢舉
他是老闆，不戴是他的自由，身為下屬要尊重他才對！
檢舉他啊
是我就直接離職 反正又不缺錢
建議他找個空曠的地方自我火化
我過敏也會流鼻水
你自己多加注意清潔...不然你也可以去篩檢，也是保護自己跟家人
打給相關單位
你自己也要篩檢下，不過可以告訴他篩檢顯示你被感染了……
鼻水如果是透明的 那不用擔心 只是過敏而已
B6  我過敏有鼻塞 鼻水黃綠透明都有 ：）
還會咳嗽 走在路上被當可怕着
再看看他有沒有其他症狀吧   保重
哪來的垃圾還沒被焚燒啊……
B9  不要詛咒別人  要有同理心
勸你先保護好自己
不然你身邊的人也會跟著遭殃
他足跡有重疊嗎？
你先自己篩檢吧
不要跟他住了
正名：武漢肺炎
B10 看不下去耶要幫同校的講個話
請問要怎麼同理你教教我好嗎？
直接通報啊跟他嘰嘰歪歪幹嘛？
我還會鼻涕倒流 隨時都會輕咳
然後最近朋友一直靠北：確診？
我說我兩年多前就開始咳了 喜勒考
B10 對於沒有同理心的人我也不會拿出同理心對待
今天換作是你們男女朋友、家人，你還會希望人家火化他嗎？怎麼一直有這種人，看了很難過。
B17 
https://i.imgur.com/XJHX9ep.jpg
B10 B22 
疫情嚴重了還去夜店我們要給他同理心？
B22 尊重、包容、友善，拒絕謾罵與人身攻擊，與人建立良好的人際關係。
B20 聖母ㄛ？今天他染疫像獅子王傳這麼多人，今天你家人確診重症死亡還會講幹話？達爾文應該要多收你這種人，不然我看了很不爽。
B23 建立人與人的連結
B7 我一直以為黃色綠色的鼻水是已經病毒入侵了耶 原來過敏也會嗎😂
B26 我典型的藥罐子(ಥ_ಥ)
常常感冒 常常鼻塞
我有一次吃感冒要吃了三間診所
吃了..三個禮拜(ಥ_ಥ)
對我來說鼻水顏色是習以為常
B27 保重啊 感覺疫情期間會特別不方便耶🥺
好無聊喔 我們一起來去做篩檢吧ʕ •ᴥ•ʔ
然後把他綁起來送去篩檢
https://i.imgur.com/HIE5cYG.jpg
乾 好聽
為什麼我的笑按不出來🥲🥲🥲
神曲
笑著流淚看完
尼去吃姑婆芋～～
今天再停電摟
https://i.imgur.com/BKYfgnb.jpg
停電你好像很開心？
B8 昨天沒有停電啊
宜蘭是有被車撞造成的
B9 全台沒冷氣吹不爽的要死
B10 被車撞造成停電啊
所以昨天有停電啊
公投四個不同意，我要吹冷氣
B13 
四個不同意，綠共開賓利
B13 邏輯死亡喔
要開冷氣更要同意核四啊87
如果是真的必須採買
走路被感染的風險應該比騎車大吧
不然你也可以選擇直接去幫她買
況且家人被感染通常自己也很難避免
不是你沒出門就不會被感染
你出錢叫外送媽媽就不用買菜了啊
就算封城也是要出門買菜不是嗎
這是生活必需
不用搞這麼極端好不好
盡量避免不必要的外出接觸就好
你待在家的這六天吃的用的都是你父母準備好的，不然你怎麼可能做得到六天不出門
也要看你在家都在幹嘛
如果表現太廢叫你滾出門是華人文化的常態
B4 太常出門又會被說都不待在家 華人日常
B5 笑死真的🤣
B0，你媽自己出門買全家菜她就沒有感染風險嗎，況且她之前都還是用走路，這個想法很自私欸。
當然帶媽媽去呀
我的問題囉
你很自私喔，不陪妈妈买菜煮饭是要怎样。
3是啥小
孓青：我們願意只要抗中保台，其他的像吃萊豬、吃爐渣米、喝日本進口核廢水、用肺發電、得肺腺癌、停電沒關係、國防部失事沒關係別人的小孩死不完、國產疫苗直接人體試驗一切都沒關係
B1 現在小綠人在帶風向啊
https://i.imgur.com/QqJPh8I.jpg
支持者先去智力測驗 明明根本不懂中華民國的過去卻要裝作就是受害者
舉五個例子，有三個怪怪的

先說3跟5，

3.這個之前一堆人說過了，公投投啥你都不知道，
至今還在說強行通過同志婚姻，就算不通過施行法，
依照釋字規定，同性雙方仍得依釋字效力而登記結婚，
只是結婚延伸的權利義務等等很不明確．

5.
國產疫苗二期其實有人體試驗
https://finance.technews.tw/2021/05/14/covid-19-vaccine-new/

2.
比較像邏輯問題，
現在就是燃氣跟核能的對峙，
講白點，
一邊支持燃氣，一邊支持核能，
你沒辦法說支持燃氣的不要用電，
你也沒辦法說支持核能的不要用電，
因為這兩個都算是穩定發電，
不管背後支持的理由，至少都是在增加用電，
你只能說那些支持不要燃氣也不要核電的不要用電．
B5 沒有什麼二期也有人體試驗這種鬼事情
不要發表這種錯誤資訊好嗎？
你愛莉莎莎？
民進黨就一群貪戀公權力的人
以前講的多好聽
現在自己做一個都做不好
打房？ 不缺電？ 台灣人健康？
都嘛講講而已
他們根本不在意老百姓的死活
他們在意的是怎麼騙到票
怎麼從政府經費撈錢
怎麼把網軍養得更厲害
怎麼把自己塑造成民族英雄
反正他們以後還可以爽爽過退休生活
領他們曾經最喜歡批評的退休金
真的很好笑
不知道大家是為什麼覺得這種咖是台灣希望
算了 反正芒果乾選前講講
到時候一樣穩上
台灣白痴這麼多 這麼好騙
他們到底要怎麼選不上
B5 我都懶得打臉了 當初為何不要中國疫苗 民進黨可是明確說 因為只通過二期 缺乏實際有效性報告 而國產疫苗呢🤣
B5 再來提到 我以上這些都是用在支持民進黨執政的人 所需要面對的啊 我不想面對這些爛事啊 我只想要有人幫我處理好 不要亂帶風向好嗎
B6
這邊台中榮總的一個介紹，從一到三期都是人體試驗，只是規模大小罷了
https://www.vghtc.gov.tw/UploadFiles/WebFiles/WebPagesFiles/Files/22b3f1f4-7acc-4206-97a4-d1c3773bae46/%E8%87%A8%E5%BA%8A%E8%A9%A6%E9%A9%97%E5%88%86%E6%9C%9F%E4%BB%8B%E7%B4%B9%EF%BC%9A%E7%AC%AC%E4%B8%80%E6%9C%9F%E8%87%B3%E7%AC%AC%E5%9B%9B%E6%9C%9F%E8%87%A8%E5%BA%8A%E8%A9%A6%E9%A9%97%E7%B0%A1%E4%BB%8B.pdf

B8 
還是有差啦，
國產疫苗走EUA，中國疫苗走傳統三階的樣子，
最近對岸疫苗好像有開始進三階還是過三階了吧，
最大的差別好像在第二階段受測人數比較多這樣吧．
這個我不確定．

B9
你拿的是錯誤訊息來問別人，你才是來帶風向的吧？
能講的東西很多，你就一定要拿會有爭議的東西來講．
B10 這種不專業的回應 你真的很愛莉莎莎欸 隨便找到一篇網路資料 來跟我們學了一堆臨床試驗的 就好像愛莉莎莎的翻版 要不要好好弄懂臨床試驗是什麼 我隨便拿一顆藥吃下去就有效嗎 劑量才是前面第一期的關鍵 隨便亂吃只會中毒或者無療效 所以如果說前面隨便做 後面只會囫圇吞棗的送出來
B10 那我問你麻 我投票給他們 是要用來停電的嗎？我繳稅繳電費，還要被分區供電嗎？
這些有爭議才是做不好的地方，不討論難道要像你一樣封閉自己 不搞清楚臨床試驗是什麼還盲目的愛莉莎莎嗎 最後只會落得自己出來承認自己的無知
我支持民進黨
B11 就是真的不懂才會上網查資料阿，那你這麼厲害的話可以幫我再講解一下所謂的“臨床試驗”是甚麼意思嗎，還有目前的國產疫苗在臨床試驗的流程有甚麼問題嗎？
我是民進黨的 妳們再說民進黨壞話
我找你們輸贏B14
B14 想打筆戰還不先了解一下
快滾回去找你媽媽啦
沒看過這麼想討罵的
我民進黨黨B16
B16 沒有要筆戰的意思喔~
話說如果像你說的那樣，只有動物臨床實驗的話，那之前為什麼要徵求人體試驗的參加者？？？純粹好奇想問一下
B5 果然是法綠系聖地之一。禍國殃民之徒，大多從所謂台政北東出來，所有人都會盯著你，民進黨的打手
有做臨床試驗，跟臨床試驗通過是兩碼事，而且二期跟鳥一樣，二期收案還不如三期的10分之一，北醫那位提到的規模小...非常不專業，臨床試驗大家都能做，但是能不能採信要不要採信才是重點，不是做了就好欸
看到3我也是笑笑的而已🙂🙂
幫補個
9成政見都跳票
完全執政，球員和裁判都我的
想要的法案強行通過
不想要的說別人阻擋（礦業法...）
我只講一句
民進黨不夠好
不代表其他黨有更好


最近一直看到拒投民進黨等標題
你真的以為
台灣有這些給你選嗎？
B23 我活到現在沒遇過一個禮拜停電兩次的
B24
我也是很少看過，共機天天在西南空域侵襲
還有人可以安心在這邊嘴砲的
B25 好安心 畢竟阿共炸我們的發電廠我們就全台大停電了 還要打什麼仗 多有一天電我們就安心了我們要感恩 這樣好有邏輯
B26 
我放棄這一切溝通


我無話可說了
B27 講兩句1450就不講了 不想承擔 就不要再投那個鬼黨
B28 那我是不是要講
說得出 阿共炸電廠這種話的人，是不是要直接投奔祖國。
你也可以永遠都不用投票了
B29 遇到問題要解決啊 執迷不悟的人都該好好思考一下 而且今天只有停電的問題嗎 我列的五點你為啥都不好好看清楚 你想當原始人 用愛發電我不想管 不要影響我想用電的權益好嗎
我才不會說中共是我們的祖國 你這個中國人 不要來我們台灣用DCARD
大型國產疫苗試驗場
https://i.imgur.com/ZPtXpbO.png
反核覺青比較難處理
目前芬蘭有核廢料最終儲存的技術，且有提供外國諮詢及協助。
法國有核廢料再處理技術。

另外台灣目前有乾式儲存技術

https://www.taipower.com.tw/tc/page.aspx?mid=221&cid=175&cchk=73b99420-7998-4ee8-a011-f87d59dbb283
卡，一堆自稱專業背景說核電不行，然後發言跟一般被洗腦過的民眾差不多
哪有無法處理？高階核廢料都在核電廠裡面啊
低階核廢料找人少的地方放
反正看到中央圖庫
覺青就高潮了
開始跳針 不然核廢料放你家
反問他 現在停電要不要主動把電關掉
就安靜了
B5挺核的要不要說說核廢料要放哪裡？
這麼挺是不是可以放你們家？
高階放電廠
低階的放你家如何？
別人家孩子死不完？
我同意放我家隔壁啦，你是不是又要扯說其他人不同意
B6 
沒問題，放我家OK。
台電搞定相關設施就好。
還可以領超高補助。很讚
B8 當你家鄰居真可憐
錢你拿罪一起受
太自私了
B9
要補助一定都是一個區域，怎麼只會一個人拿
你在開玩笑？
B10 太自私了～
真的
無故遭殃的鄰居有苦難言
B11 怎不說廢氣大家吸到飽🤔🤔
廢氣大家一起吸就不自私了😒😒
昨天電不夠有沒有主動關電呀
不要核電 電又不夠 用愛發電？
b9
安啦~錢一定是一大片人拿拉~沒看到蘭嶼都免電費了~
而且看來你根本不了解台電在這方面的相關補助，要不要去查個資料補補知識啊 ?
不然真的很沒戰力ㄟ~
B9 笑死，是不是沒想過別人會講ok啊？
朱立倫當時直言，「如果無法處理核廢料，憑什麼使用核能？」
侯友宜：核廢料沒解決 怎能用核電

笑死 國民黨想用核電 可是自己也不想收核廢料啊
B6 腦子？核電站是至今最環保的發電廠，不要張開閉口如何處理，火力發電還排放碳氮硫呢？你支持憑啥不排到你家
核廢料目前都放在核電廠的空間內哦~~蘭嶼自1996年就沒再放了

其實核廢料的處理並不難，用混凝土和鋼桶層層包覆屏蔽輻射，隔絕後幾乎不會對環境造成影響，就算生產40年，不論高低階，佔的空間也非常小，核電廠的空間綽綽有餘
(高階核廢料目前的主流是乾式貯存，在國際已經行之有年，因為放用過燃料棒的水池會滿，所以一段時間後要移出來做乾貯，只不過在台灣因為政治因素，乾貯場遲遲無法通過，導致燃料池的東西無法移出，最後空間爆滿，核電廠只能被迫停機，六月將停機的核二就是一個例子)

如果看待所有人類製造的廢棄物，會發現比核廢料難解和污染的東西多得是，像火力發電的大量碳排直接排到大氣，能說它有解嗎？卻很少聽到有人一直打這點(因為反核人士都是衝著核電廠而來，只能把核能的小缺點無限放大），還有海洋垃圾也是，如果核廢料無法處理就不能用核能，那這些垃圾無法解決，能不能禁止製造的人活著呢？
相比之下，核廢料真的已經算環保了

另外在找到最終處置場以前，核廢料就是放在核電廠內，只要持續有人維護和更新，並沒有甚麼問題，但未來也未必需要最終處置，因為將來新一代的核能反應爐可以把高階核廢料再利用，或是再處理技術的進步也能將高階核廢的半衰期大幅降低，這些都是可能做到的

核能跟航空一樣算是歷史不長卻進步很快的技術，我相信核廢料會有更好的解決的，

但是政治因素和反核團體，永遠是阻礙核能進步的絆腳石！!
希望有清華核工能解答核廢的處理方法
若乾式儲存這麼安全方便不佔空間，為何先進國家還要花大錢尋找穩定沒地下水層的花崗岩地層開鑿岩洞呢？
B18 我問了核工系的老師(老師是我臉友) 
其實答案滿簡單的，就是要負責任的處理方式，所以各國還是會關注最終處置
但未來處理技術進步，高階核廢的半衰期也許可以大幅降低，最終處置的地質條件選擇標準也就可以放寬

而在未來技術進步以及找到最終處置場之前，這個過渡期就需要一個方法來因應，而乾貯就是目前最好的方法
https://i.imgur.com/GJvwcZb.jpg
可是有診所的醫生說該看病還是要看
到底誰才是正確的?

有症狀不就醫恐病情加重 診所醫吐疫情爆發看診近況
https://udn.com/news/story/7266/5467272
來診所看病並沒有那麼可怕，林應然說，診所醫師都會確認ＴＯＣＣ史（旅遊史、職業別、接觸史及群聚史），也會查看健保卡註記，確認無疑慮，才讓民眾進入診所看診，且目前部分診所也開始實施「戶外候診」，降低染疫風險。
他說了什麼？
B1 跟上次講的差不多🤣
哈哈哈第二次中指嗎？
三個原則👍👆🖕
B3 對啊 剛剛發佈的
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/67831a40-28ab-43e8-a78f-74ff9aaf8771?r=2.1666666666666665
超好笑比了突然收回來🤣
看完B6覺得阿北真的很想比🤣🤣🤣
真的是行走的迷因 笑死
我阿公要是還活著，肯定也會生氣吧！

（我發這種文會被覺得是廢文嗎？）
https://i.imgur.com/DtFmwcT.jpg
對啊
阿北好棒
阿北又生氣氣ㄌ
柯師傅就是霸氣，打臉自己😏
https://i.imgur.com/a2HCVGO.jpg
你不是很想指揮疫情？
這樣指揮也太輕鬆了吧？
https://i.imgur.com/yjXMfAv.jpg
贏韓國瑜ㄟ，有沒有開心？
https://i.imgur.com/mHyhHfd.jpg
阿北少在那邊作秀 真的看了好想吐
趕快好好疫調控制住 萬華
B10 B11 B12
幫大家標註好了
來看看網軍嘴臉
跟你們講過多少次了
不要「連三拉三留言」
太明顯了 還是講不聽
到底是多怕大家不知道你們是網軍啊
B13 他比中指你在開心什麼🤔
真的蠻噁的啦
B14 三小？
我他媽哪裡開心？
你們才噁吧 
繼續洗愛心 繼續抹黑 繼續造謠
好讓大家看清楚你們的嘴臉
看清楚低能卡到底養了多少隻民進黨的網軍
B13 拉拉拉拉拉拉😘
B13
B10 
B11為什麼有那麼多圖可以發
而且還是同時發的
按讚數又同時增加
好神奇喔><><
是不是有什麼莫名的力量統一發圖啊？
https://i.imgur.com/jwxk2aa.jpg
B16 好久沒看到中山粉頭這個帳號了
其他的帳號也都快出來支援吧
我等不及看你們網軍點點名了
B6 他給我的感覺是……
一直很想比出去
不小心比出去了，然後又收回來，然後……手癢了又想伸出去
但又用全部手指頭掩蓋 🤣🤣🤣
網軍又出動了
上面有很多網軍圖
但我希望大家 先不要罵他們 了解事情來龍去脈 
才符合 柯市長理性務實的初衷 柯市長也是通盤了解才開罵的
https://youtu.be/LSbAJFMR9Iw
https://i.imgur.com/atZ8QW6.jpg
B10
B10 B11 B12
廢物網軍全家確診
無處安放的手收
某個爛黨搞到台灣缺水 缺電 缺疫苗

整天只會買網軍攻擊政敵，有夠噁心
B11 那是哪裡的數據啊，好像我用google表單做的歐
https://i.imgur.com/9KQIHyK.jpg
都缺電缺水缺疫苗了，網軍到底啥時要清醒？別再護主了好嗎==
這次雙北地方政府真的做的很棒….
好險有柯侯 不然會更慘
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=09e87d26-26d9-4851-b4ae-ffffd9248d3a
B16 嘎嘎嗚拉拉
網軍的圖是都用不完嗎：）中央拿做圖時間好好防疫吧
都沒有人發現翻譯也生氣..
https://i.imgur.com/Uvpbx2B.jpg
來源：網路
B10 B11 B12 無聊網軍搞笑
某黨不比中指 只會破口停電還有先黑再說吧嘻嘻
B27 請改成
在無水無電中前進
一起用愛發電
https://youtu.be/41pzmAUK8Ik
B32 柯粉有空在幫阿北洗文章
還不如擔心台北市的命在柯文哲的無能下會少幾條吧
作秀被狠狠打臉 就怪是民進黨網軍

柯粉都跟主子一樣巨嬰 騙術粗糙 只會見笑轉生氣
他講的很好阿，比中指又怎麼了？
比較不喜歡只喊中二口號的「來台灣人證明一次」🙄️只覺得這口號很蠢
而且都缺水了，還把水庫的水洩洪  要發電？！
再繼續用愛發電啊🧐🧐🧐🧐
不啟動新的核電廠，狂開蓋了40年前的舊廠（而且還延役！）40年前蓋的會比現在蓋的安全哦？！

水力發電，風力發電，台灣根本不合適！還花一堆錢蓋這些無路用的東西！
火力發電，根本有電之前身體先壞光光了！
減碳不力還不是蔡政府能源政策最大的病灶；它更嚴重的盲點，是為了開發新能源而縱容破壞環境。以苗栗為例，短短三年太陽能裝置容量成長了廿五倍，其中七成位於山坡保育地上，三成在農業區。從衛星畫面看，大片樹林被砍光剷平，鋪上刺眼的太陽能板，其中還包括石虎的棲地。如此破壞山林、剝削環境換得的「電力」，好意思稱之「綠能」嗎？
藻礁也是在重複同樣的錯誤上。
台灣基進是欠滅黨是不是
如此反智的團體誰要和你們一起建立國家
可悲網軍不要再秀下限
趕快去用愛發電啦
喔幹都什麼時候了你們還在吵政治
先穩定下來再來吵好嗎
等好了之後再來吵也不會怎麼樣吧
來了來了，說幾句中央防疫做不好的大實話，就被噴是柯粉
網軍7414啦 把台灣搞得跟中國沒兩樣
雙北的快篩站這次的確找出了很多潛在的社區感染者啊
而且陽性率也從最早的10%逐漸往下降了 代表這個快篩政策是有效的
結果網軍這樣都能抹黑？是見不得別人好嗎
長期認識柯文哲的人都知道，他平常在比數字本來就會比到中指⋯
網軍麻，要吃飯的，不寒磣
可憐的是沒飯吃還跟著起舞的
笑死 
趕快收回來好可愛😂
他們缺錢。
網軍缺錢。
B28
好久沒看到化學熊了
還以為他確診了
手語翻譯不用戴嗎？？？
笑死網軍看了真可憐
悲哀
B10 要買也買四大的帳號== 1450買帳號都不挑的嗎
B55 他們重量不重值😂
https://i.imgur.com/rzxmSMT.jpg
https://i.imgur.com/mO9IqC9.jpg
就習慣啊  做你媽秀
( ︶︿︶)_╭∩╮


推廣ptt阿北臉
一群茶婊　真的是防疫破口豬隊友
https://i.imgur.com/YIuHALS.jpg
舒緩大家緊張的氣氛
B10 B11 B12 還想在這邊洗版帶風向啊
居然可以同時間推文欸
看到基進黨字樣又更加可以確認了
人家在認真防疫，你們心中只想著鬥政敵
有夠噁心= =

英國變種病毒不是從桃園出來的嗎
怎麼現在萬華又可以自產病毒了？
B38 幸好現在台北市長是柯文哲
如果是姚姚的話
大概連記者會都不敢開呢：）
B62 這有什麼好幸好的

台北市搞了自己記者會想東施效顰快一年 連背景配色都學中央

結果前半年都只有副市長在報告
應該就是你說的市長在躲
B62 
那個姚姚
不會因為沒密件就洩漏隔離地點
不會嘴砲追求零確診不好 說要適度感染的幹話
不會有自己老婆臉書po文打AZ是跟風結果市長自己去打
不會搞沒用的口罩販賣機
不會平常砲中央自己疫調卻很兩光
https://i.imgur.com/qFgLN9y.jpg
B42 「欠滅黨」到底是什麼低能發言XDD

你這是從小被威權父母打到大嗎？
也是很有可能 怪不得首都市長的無能狂怒
豎中指、「給我好好待在家」 叫做霸氣🤣🤣🤣
B53 手語臉部表情是一部分 戴了就無法溝通了
B65 你掌握到重點了 那個新北市長一直說準四級 除了在路上開單沒帶口罩的 也沒有什麼具體方法阻止惡化
B68 真的被奴化的好徹底呢 
就在想自比雍正的柯文哲 到底是哪些白痴在當神拜啊🤣
B64 真的快被網軍笑死
希望你是真的有多收點錢啦
不然大概這些話連自己都騙不過去吧

連背景配色都可以有意見🤣 啊是貴黨用的顏色大家都不能用是不是  何況台北市之前就已經用過了
該説你無知  還是選擇看不見呢

台北市事務這麼多  當時就分好專責了  原來這樣就變成躲啊  那蔡英文是不是要為全台灣大小事都出來報告呢：）

哪時候説要大家被感染  明明當時就是説“不要幻想有零感染”  怎麼你可以自動篡改別人的話又造謠呢

先生打不打疫苗乾老婆屁事  貴黨的女性地位真低啊
一切事務都要遵從先生  
王大立委搞婚外情  消失的也是女方

因為貴黨直接把納歲錢和財團分贓了  當然連嘗試改革都做不到  台北市目前的預算執行率 請問貴黨有哪個執政地區能摸到邊呢

可以説一下台北市疫調兩光在哪裡嗎？
是邊境放一堆隱藏傳染源入境到處跑比較兩光呢
還是桃園把隔離者跟一般民眾混住才是對的選擇啊
🙂
B68 開始噴學校開地圖炮嘍 可憐 素質也不過如此(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
文青治國的能源政策

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621397516.A.2EC.html

側翼前一天嘴停課被中央打臉的車禍現場

https://disp.cc/m/163-dymF

https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1621321518.A.6E5.html

https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1621255384.A.BBF.html
民進黨政績整理  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235932109?cid=906A650B-FF4E-4685-A265-E487E68FC8DB
希望中教大的藍頭畢業之後不要出來誤人子弟
拜託ㄌ🙏
B71 你打了一長串 怎麼不檢討一下自己當初嘴秋提姚姚也毫無邏輯
跟柯文哲失言後 信眾拚命從逐字稿裡面挖線索護航一樣可笑

疫情前期 民眾黨立委可是在跟著國民黨唱和要提升防疫層級 改蘇貞昌作指揮官耶
結果柯文哲自己就不是北市指揮 有事33扛
告訴你什麼叫分工 常常出事就被抓到在跑黨務行程 md黨主席當得比市長還用心 這就是分工
誰都知道是選票考量 不想把負面消息跟自己連結 叫下屬擦屁股比較快

然後去年之前還在造謠蔡英文身邊的人都貪污 半點證據拿不出來 論造謠誰比得上你主子文哲
改陳佩琪放話給信眾取暖後 變成不能代表市長言論 甚至還好意思談女性地位？
拜託 柯文哲的長串厭女言論 還需要幫大家複習一下嗎
B75 你先擔心自己以後生個兒女會不會一樣神經質😏
B71 台北市信義區確診接觸者造訪餐廳 通報消毒 拖了多久
萬華確診者同事未匡列 還是人家自己打電話要採檢

這些都不是這幾天 是在疫情還有機會控制的月初
疑  時神和妙菸師父不是比較多人在拜嗎XDD
B77 不要像你一樣都還有救🙏
B73 感謝整理
真的有太多事證可以説了

大家花時間整理資料 提供證據去發表事實
但這些黨奴只會跳針造謠
還在討論要用什麼話術可以騙到其他人

有夠噁
B28 網軍其實心裡知道，但是有錢拿啊哈哈哈哈
網軍ㄔㄉㄅ
迪卡也這麼多網軍喔 
怕
民進洞還是包一包了
網軍們真的很無聊
B82 那他們真的拿了好多😢某樓那麼努力工作就是最好的證明
他真的不太會比數字耶XDDD
B78 乾要說防堵 最源頭還不是你們⏰的3+11政策
B12  你口罩戴好不要在那邊說那麼多啦！！
https://i.imgur.com/MVDFU7v.jpg
自己出來叫大家別吵 結果還是每天出來刷愛心😃
B86 教白痴沒收學費 不算工作
B88 3+11去年就實施過 出事了怪制度面
怎麼不去想想為什麼出事的是華航 不是星宇
還來這種護航邏輯，政策有漏洞路口沒設紅綠燈怎麼不是你出車禍

共三小

那怎麼不全民3+11
https://i.imgur.com/ww5FNaL.jpg
説到抄襲
怎麼抄得過貴黨的民主聖地呢
啊 中教仔大概又神隱了
B90 蛤可是我們教得滿辛苦的🥺
這樣啦家教費便宜算，一個小時算你1450就好，ok吧🈹️
一點都不覺得他們哪裡超前部署... 就封鎖人民行動而已 這有什麼...
手語的好可憐 每次都不能帶口罩
至少真的有看到柯p做事的成效
不是只在那邊說說(沒有說是誰哦，不要自己想像)
這些綠色網軍真的是噁心到了極點
B95 去聽下記者會吧
B91 制度就有問題啊 還不能怪了？
不否認華航可能真的爛
其他航空沒出事 只是運氣好
戰范提案》⏰通過》🌸旅館破口(機師公會推給外籍航空）》機師空姐自主管理時間到處跑》全台💥

你還會說去年就有實施過了 所以那位長榮機師不是爆給你看了嗎 代表那11天的自主管理缺陷 再後來重新開放3+11時政府也沒記取經驗 做出相關配套措施

病毒一直在變化 潛伏期、傳染力、台灣疫苗接種低的可憐 指揮中心就這樣貿然開放 又沒善盡督導的責任 當然怪他們啊
https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=830307

https://newtalk.tw/news/view/2021-05-03/569837
時任H1N1中央流行疫情指揮中心指揮官楊志良，還叫大家不要戴口罩呢呵呵，結果我國小母校因此停課…至少目前當屆縣市長跟當前指揮中心專家們利用口罩社交距離等，硬是把本土疫情撐到疫苗到了。畢竟英國變種比武漢傳染率死亡率更高，人為真的難擋

還有陳時中至少比楊志良懂玩，在政治正確的時候漲健保費。藍營啊！該學習一下綠營玩法不要東施效顰、沐猴而冠。
http://i.imgur.com/h0zpwYC.png
https://i.imgur.com/vlhyh8f.png
https://www.youtube.com/watch?v=48YIglpIuw0
https://i.imgur.com/0hiGmU4.png
https://i.imgur.com/tmIC5vf.png
2017/8/15
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=22836
2021/5/17

https://i.imgur.com/BIosTBg.png
有用嗎？去跟你們老闆講啊 我以為你們不需要啊 不可以惹大哥哥生氣 沒有通過對台灣經濟不利 Taiwan can help 還有沒有樓下幫忙補充
批評政府對你們有什麼幫助嗎？
大家就乖乖防疫 聽政府的話
政府會帶領我們走向更美好的未來
現在完全都是柯屁侯條子在擦大笨鐘的屁股
兩個想封城 卻只能用自主封城 準四級
侯條子想蓋舫倉醫院
中央拒絕
現在自己找地蓋
此時觀光旅遊什麼的出來抗議
說有飯店可以當
但是不怕諾富特又重演嗎
我覺得到處都在批評阿，你可以多滑新聞留言跟ptt
B6 停課也是大笨鐘慢好幾拍啊
禮拜一雙北逆時鐘自行宣布停課
今天大笨鐘才說全台灣停課
要抄作業也不抄快一點，真的不知道他到底在幹嘛
現在的功用就是報數字就沒了，記者會也一堆廢話
反而柯在這次的事件就很專業，語調不拖，而且疫情的處理方向也很明確
侯雖然不是醫學專業，但就很有擔當、先做好最壞的打算，而且都沒靠夭中央一句
相反的覺青說不要政治口水，但他們口水最多還會死命護航
B8

桃園比較好笑
都推給中央
一切給中央決定
桃園完全沒什麼疫情
因為中壢 桃園每天早上很多人都去台北吃頭路
肥燦慢好幾拍
B7 這樣批判才像台灣啊！中共應該學習一下這個做法，只要檯面上所有人大拜拜就好，至於底下留言區就開放給大家留言批評，中共可以不理他們，放任人民罵啊什麼的，有時候學習拉藍打綠的手法，或拉綠打藍的做法，塑造一個政治正確的環境，順便可以洗腦更多人，如果中共做不到，他們領導階層智力就堪憂了！
B9 我一直覺得中壢車站外面那群很可怕......
B11

所以很多鄉民都不相信
桃園這麼少
不過桃園好像有設快篩了
要不是有快篩  不知道還要傳染給多少人
啊不是 ，
時事版、肺炎版，明明很多都是批判政府的，
你為什麼要當作沒看到.............


----
我我我只是純粹發表心情。
你們繼續別管我。
B9 
而且有一天其他確診縣市的市長都有出來開記者會
但唯獨桃園也有確診，卻沒有記者會😂
果然太子就是不一樣～
B12 北桃、中桃、南桃快篩站設在哪裡，我還沒看到市政府公告，如果要講熱點，我在猜是不是設在藝文特區跟南崁之間、部桃內壢附近、火車站跟中原之間，然後照GOOGLE地圖的生活圈篩有症狀的
妳有當Dora的資質喔B0，時事版這幾天已經把民進黨罵翻了吧
B16

之前看到 D 民
有 PO
但去看肥燦的臉書
下面一堆抗議不敢快篩
所以我也亂了

桃園現在是未爆彈
雙北已經爆了 雙北市長火速處理
桃園看起來老神在在...
應該說怎麼還有人能替政府說話護航 不是沒人批判 但是批評力度實在很小😂
B7 B14 B17 ， B0 的意思是為什麼還會有人護航啦，她沒有說都沒什麼人在批評吧
因為我們政府很讚 不管是藍是綠 是統是獨
能把台灣搞爛的政黨 都是好政黨
從上一次大選推出的候選人來看
你就知道台灣未來也就這樣了
我上一次投綠 之後的每一次非綠不投
b19
深綠覺青吧
跟很多老人非藍不投一樣的概念
明顯做錯也能護航到底
黨說什麼  給他們什麼風向圖
也都全盤相信的那種吧

最近的風波我覺得只要是一般人
都會覺得是政府搞出來的事情
時中神也有相關責任(3+11政策跟諾夫特飯店混居)
同婚個人認為是民進黨政績裡最無腦的
我怎麼看這幾天政府根本被罵爆 罵到去年一年防住病情這事好像根本不存在一樣，護航的哪來的聲量啊？
他們也只剩洗地黨工在護航吧
一般人挺這種政府都覺得丟臉了
目前歷史上只有 9個人可以跳過至少 10 項程序把一座電廠關掉：

1、伊森·杭特 (不可能的任務)
2、詹姆斯·龐德（James Bond-007)
3、傑森·包恩（神鬼認證）
4、多明尼克·托瑞多（唐老大-玩命關頭）
5、布萊恩 (前中情局探員-地表最強老爸)
6、尼克·福瑞（神盾局長-復仇者聯盟）
7、A-Team（天龍特攻隊）
8、中國石油公司員工（815大停電）
9、台灣電力公司員工（513大停電）
10丶台灣電力公司員工(517大停電(513大停電續集))
B1 有那麼多程序喔......
2017：改革供電系統
2018：普悠瑪事件後 改革台鐵
2021：太魯閣事件？？ 供電系統？？？ 改革🙃
就再繼續騙下去吧 唬爛全國人民吧
B0 沒事兒沒事兒
國外專家已經幫黨找好這次停電的理由了
然後記得不是缺電，只是瞬間用電過量而已
『新聞：可能影響電力系統！美俄證實：地球13日發生不明地磁暴』
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3533977
順便在這幫忙打個疫苗，有需要可以拿去用：
https://i.imgur.com/NuM1mid.jpg
https://i.imgur.com/FoG8Icr.jpg
停水就真的沒辦法了，台灣水資源回收已經做的不錯了，天不下雨有什麼辦法
黑炭大蛇不是靠選舉 是靠凱多
大蛇沒有連任不連任的問題

監獄中沒有關著河松
現在民間也沒有狂死郎和其他赤鞘.
也沒有光月御田還有會穿越的時夫人
也沒有叫誰跳5年的裸舞
九命怪貓
大老英
核四已經放水流了啦
燃料棒都被賣光光了
只求核三廠能趕快啟用
或是興建核五
等一下覺青來洗版
#假訊息
https://i.imgur.com/NZSkEoi.gif
B1 燃料棒再買回來就好
B1 
https://i.imgur.com/942zn5M.png
另外提一下，核三機組歲修的原因是因為每用一年半就要一次
複習一下
https://youtu.be/37rl8uz7WjA
B6 到時候操作抗中保台大家又繼續投給他們
用愛發電
叫覺青們去踩腳踏車發電啊
黑鏡看過吧
點數兌換滿了可以去民進黨黨代表大會上表演
覺青們不同意
你沒發現 缺電前有些人支持廢除核四
缺電後 沒半個敢出來說😒😒
想開冷氣 又不要核能 用愛發電嗎？
817萬都不用電，台灣應該真的就不缺電
B4 綠共養的綠蛆當然要有共通點呀！那就是雙標。就像當初台灣疫情穩定，把陳時鐘捧得跟神似的，現在明顯是政府防疫鬆懈導致疫情大爆發，綠蛆卻反過來說，罵了疫情也不會好。對啦！罵了是真的不會好，政府應該直接負責下台比較快。
先問問她冷氣有沒有跟我一樣開29度
她吹冷氣吃香喝辣
可舒服了
檢討製圖如何更精美啊
網軍太多
導致用電量過大
目前歷史上只有 9個人可以跳過至少 10 項程序把一座電廠關掉：

1、伊森·杭特 (不可能的任務)
2、詹姆斯·龐德（James Bond-007)
3、傑森·包恩（神鬼認證）
4、多明尼克·托瑞多（唐老大-玩命關頭）
5、布萊恩 (前中情局探員-地表最強老爸)
6、尼克·福瑞（神盾局長-復仇者聯盟）
7、A-Team（天龍特攻隊）
8、中國石油公司員工（815大停電）
9、台灣電力公司員工（513大停電）
10丶台灣電力公司員工(517大停電(513大停電續集))
檢討了國民黨
霸凌了民眾黨
孤立了時代力量
收編了基進黨、社民黨
掏空了綠黨

還有要補充的嗎？
道歉就能省事真簡單
檢討人民啊 沒事用那麼多水電幹嘛 人口減少點
啊 已經開始減少啦  完美
檢討了國民黨馬英九柯韓粉還有無辜的人民們😁
你說怎麼沒有檢討自己？
開什麼玩笑 民進黨怎麼可能會出錯
有錯都是其他人的錯阿~~ 話都他們在說的
原來缺電這事也能怪到政黨頭上喔？
今天才知道總統的職責是管發電，想必總統都住在發電廠吧？
B11能源政策民進黨在推的啊，推6年了進度在哪裡？
反正我就三個字：

「  阿~~~ 供電  」！！！
2017年
https://i.imgur.com/jGNNW5Y.jpg
https://i.imgur.com/pdXHHPZ.gif
台電又發假訊息了，台灣根本不缺電
B2 文組談計算
我似乎明白了什麼
疫情嚴峻
人與人的連結減少
用愛發電少了817萬瓩
我有付錢為啥不能吹爆？

我家一年四季空調都開著 反正錢是我在繳 到底甘他們屁事
吹起來
過幾天都三位數字就會習慣了
只是初期不習慣
當第一天兩位數大家都嚇到了
三位數 連續三天就慢慢習慣就好
B1 我好不想習慣這件事呀
B2

政府會做圖
只是現在雙北 不能有車禍嚴重要手術
或是心肌梗塞的患者
不然可能真的會死

染到只能在家等因為醫院滿了
好像靠抵抗力年輕人不會死
老人很容易死
藍綠白側翼真的都是大亂源
B1 如果2024是肥燦vs柯
我想這次防疫表現要投給誰很明顯了
別忘記柯文哲是反對核四的喔

https://tw.appledaily.com/headline/20210503/FK4CYFA4LRCBXCMQQXWARLPVF4/

而且，要不是2020武漢肺炎陳時中守得那麼好，我們現在哪能在這邊發文阿
B3 棒球比賽領先8局
9局下半被打爆還不是輸球

這很中華隊⋯⋯
記者會還有回答記者問題
像是確診者關連等 
不過你只是想帶風向應該不care內容

奇怪反綠的之前一直嗆柯文哲是綠共的
怎麼現在為了打陳時中就趕快吹捧
厲害了
其他的不說了 一起加油 做好防疫
我只問一件事
3+11要好好回應一下嗎
還是要拖到選舉年然後大家又忘記了
B1 我覺得也沒有到英雄這麼誇張
不過反應真的很快速
這次疫情考驗了地方政府事前SOP的準備是否確實
更重要的是柯文哲的態度
真的能感受到他希望台灣疫情能控制下來
現在還要加看彰化的 剛才預告未來幾天確診量會大增
B3 其實去年做最正確的一件事就是及早封閉跟對岸的航班，所以整年病例都很少

這次一爆發，直接跟你說病例太多交給地方政府
甩的真棒👍
好在柯文哲 侯友宜扛住壓力 不斷的調整防疫戰略
然後陳時中連萬華都不敢去 笑死
牙醫 沒在醫院待過 不了解醫院環境 拜託閉嘴好嗎？

哎唷 現在要轉移焦點說柯文哲也反核能是嗎？
啊現在完全執政的是誰？
鼓吹我是人我反核是誰
不要有下一個福島的是誰
花了兩兆做離岸風電的是誰
騙大家說不缺電但停兩次電的是誰
然後現在核三還在整備 要提早運行的是誰？

對啦 綠腦就是把事情都甩給別人 但都忘記自己是執政黨 不是在野黨
自己國會過半 不是小於一半
自己腦洞 以為自己還有腦袋

至於網軍？那是卑賤的畜生從事的工作 
噁心
B5
就等你 我來嗆爆你
說幾次了 確診人數已經過多
你找疫調 找關聯性 找足跡 意義在哪？
你有沒有學過公共衛生和流行病學？？

你的 「報時中把拔」都不公布疫調了 轉而給地方
你還在關心關聯性？
記者問這個問題 根本毫無幫助
過去幾天陽性率高達10% 
我們要假設自己周遭10個人有1個人可能是潛藏感染者好嗎！
如果還沒更新疫情訊息 多看點台北市記者會好嗎？

最後 我今天還真的沒看完 報時大會
因為浪費我時間
我只看三點的 舒服 有重點 就這樣
B5 說真的，現在還要疫調的要嘛蠢要嘛故意的
我警職，大部分的疫調是我們負責的
之前一個確診我們就派了4個人調了三天
一天破百人怎麼調？每天都派500人去做疫調
那案件誰處理？車禍誰處理？違停誰處理？竊案誰處理？
供殺小
要不要派出所鐵門拉下來讓你體驗一下無政府狀態？
中央記者會真的看不下去 官員眼神空洞也不知道自己在幹嘛 只剩報確診人數的功能 
看前幾天雙北宣布高中以下全部停課 被綠共側翼噴的多慘
結果今天教育部宣布全國停課怎麼沒看見他們出來吭一聲
雙標的讓人噁心
阿中誤食
https://i.imgur.com/sp9zI19.jpg
真的是謝謝柯p
B4 你還在很久以前的印象
最近一次一級賽事是12強
都是打完前7局輸的直接輸 贏的直接贏
澳洲那場8下超前
肥刀 5局 8K 0安打
冠宇 4.1局 7K 2安打
兩人合計超過9局0失分
B15 你自己都說了
只有最近一次
怎麼感覺某樓有點一日迷 哈哈
BS輸了的一定會被放大
從投輸到尾的反而沒事
輸日本、墨西哥、美國是本來就輸了
像劉致榮那樣冠軍戰鎖最後2.1局
風頭過了根本沒什麼人記得
只會記得誰砸鍋從領先一分變平手、落後
B18 對手業餘選手
日本的業餘組一隊菁英隊其實超強
有一年南韓亞運幾乎組了KBO明星隊+幾個新秀去打
最後冠軍戰只贏日本社會人3分而已

而且劉致榮2.1局那場 好像才大二還大三吧!?
所以之前幹嘛不買
至少也要有一罐平常噴外出的衣物吧
真的!
我都懷疑蘇貞昌在唬爛
酒精我也買不到…
只能勉強用酒精擦
口罩倒是一大堆
所以在這次疫情還沒爆發以前是都當作沒疫情嗎
我以為去年爆發的時候大家都已經有警惕了
這乾時事什麼事？當你個版？
https://i.imgur.com/CyehCJe.jpg
我平常都只有買一罐來分裝到小罐子
沒有多囤貨 快用完的時侯才出去買
最近剛好快用完了結果疫情爆發都買不到了QQ
買不到是因為有人在囤貨啊⋯⋯
受不了那些人
B5 那個超過75%了還要自己稀釋太麻煩了
更不懂的是有些人囤一大堆衛生紙
是新冠腸胃炎嗎
我家開藥局 早就沒酒精了
真假 我阿公前幾天才在7-11買酒精欸
買不到是因為大家哄搶
要買是因為自己沒囤貨
不用買的不就是提早囤貨了？
哈囉
現在酒精並不缺 會買不到是因為大家一下搶著買
現在酒精都在廠商那邊 需要時間輪流出貨給各大零售 真的不用這樣搶
-藥妝店小pt
歷經去年搶貨大恐慌的補貨不及風波，我家就在疫情趨緩的時候每個月慢慢買一點酒精、口罩跟食品（不是掃貨），備好充足的量（不會造成不夠急用的程度），避免造成大爆發搶購....

遠距移動到別的地方買風險更大
也可能讓真正急需/用量大的人買不到（e.g.去年的酒精棉片之亂/美國的醫護買不到物資）
笑死誒，之前每天都要看一堆酒精多到賣不出去
真的多到老闆都不用叫大罐的，直接給我們做清潔用
https://i.imgur.com/GD2mRKE.jpg
可憐
我直接買20瓶欸
家裡人太多了
幸好有認識的朋友😅
還是因為南部還沒開始爆發
所以感覺算好買...
幹就平時不準備
事發時就恐慌狂搶
真的不知道這些人在耍什麼幽默
來土城
很多口罩
很多藥局
很多商店
很多熱情的鄉民
酒精不確定
但是我很確定✅
土城算繁榮穩定的鄉下地區🥰😷😷😷
升第三級那天我媽買了快50瓶酒精 超爽
B8 稀釋哪裡麻煩，M1V1=M2V2
B20 自私
B20 不知道你的超爽是什麼心態，但別人因為買不到而染疫會造成社會更大的風險
如果住你家隔壁的人是買不到的人我看你爽不爽(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B20 這樣大家沒酒精用 防疫破口只會越來越大喔🥰
為啥平常不買
要到疫情爆發才要買
平常也要有衛生習慣吧
不然手機都用什麼消毒？
平常儲備的重要性
家裡都會備著一兩罐消毒門把之類的
之前事態嚴重前補了三罐，家裡人多只能慎重
平常囤貨就不是囤貨？
我上週也買了24瓶欸 不過是網路買的他直接就是賣24不能拆開，其他的單售的都賣光了，也只好買這個，不過可以分朋友家人，覺得其實還好
B20 會中就是會中，中了你50瓶用喝的也沒用啦，在家裡留一兩罐就夠了吧又不是拿來洗澡
B5 這個濃度太高了要稀釋
我都用這個 70-80%都能有效消毒哦(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
https://i.imgur.com/3ZNXkt3.jpg
叫你平常多準備不是叫你囤貨欸
就是因為一堆人囤貨才會造成恐慌 搶購潮
又不是要當商店為什麼要一次囤50罐==
真爽 之前不買齁 還好我之前都狂囤 怎麼會相信台灣防疫呢真天真呵呵
B20 爽什麼 
你們家充滿病毒嗎為什麼需要這麼多
戰爭狀態囤一般物資也沒用啦
囤武器才是最實在的
B33 你好派ㄛ
我也是不急著買的人
平常就至少保有一罐酒精跟一些酒精棉片
我覺得她買了30罐也沒怎樣啊 又不是說疫情過後就用不到 酒精用處超多欸 又不是浪費還是怎樣的 我覺得都還好
疫情已經持續一年多了欸 家裡沒幾罐酒精的才是沒防疫意識吧 而且現在酒精也不是很難買 各大美妝店也開始賣了 全聯家樂福 甚至有些五金行也有
B6 
我也是！因為我外宿，平常都買個一瓶用完才買，前陣子想說快用完就在全家的團購群組團購，結果後面直接大爆發，完全缺貨😐，還好家裡還有幾瓶，不出門省著用
(所以我以後是不是要開始囤了😢
根本沒必要囤，我家去年疫情爆發買了3瓶酒精，我帶一瓶回台北剩下兩瓶留在家鄉，結果兩瓶都完整沒開過....剛好現在疫情爆發可以用
其實買平常喝的酒 濃度有到70-80的效果都一樣
都有消毒公用  但就是沒人去掃食用酒
往好處想 沒人跟我搶 🤣
不懂之前有疫情的時候酒精多到在特價為什麼不買，現在疫情大爆發才搶著囤，天天出去掃貨的請問酒精是用喝的嗎？買需要的量就好了廠商又不是沒在製作
還好去年我媽有先見之明買了一桶大桶的回家，我們家現在不缺酒精
-
先說買了大桶的之後我們家已經半年沒搶酒精了
幹嘛之前不買每次都要出事才開始搶？
前陣子4公升一桶300沒人要，現在600搶著買，之前訂了12桶我蠻開心的啊
之前都是快沒了才買
現在只剩一罐
結果跑了好多地方一罐都沒有
倒是一堆口罩🥲🥲
網路上應該有吧，我們家之前就買了4公升的自己分裝用，我覺得大罐的便宜很多
囤貨的人家裡最好保有不要燒起來，備用一公升其實就夠了，家庭四公升
口罩也是啊
星期六去藥局買乾洗手
一個媽媽直接抱了5盒口罩走
超商全聯那些都很好買啊
我在板橋哦～～
https://i.imgur.com/ekw1Ubo.jpg
B1 
給大家參考，因為我朋友也跟我說不要噴衣服，我就爬了一下文。
之前想說手上還有一瓶
就沒特別多買
結果現在完全買不到

B45 我跑了兩間家樂福
跟附近的全家 都沒有
實在不想再去跟囤貨老人群聚 只能放棄...
B35 50罐 謝謝
所以妳想表示什麼來著？
買到酒精就是買到寶嗎….？疫情沒爆發的時後，藥局、賣場那麼多庫存擺在那沒半個人要買～疫情爆出來就是有妳們這些搶物資、搶酒精一堆怪人跑出來==真的是很臨時抱佛腳心態欸！阿發這種文意義在哪我看不懂==？….阿妳最後倒數第3句是？（手上一堆鈔票）是有錢到有必要說來喔==…？
我們這邊便利商店一大堆耶！（新北）
可能看地區補貨數量有差吧！
B35 問題是搶那麼多別人買不到怎麼辦🙄
剛好用完不就很衰
我媽都用95%噴暈蟑螂🪳
爽‼️
保證不會再活✅
我也殺了好多次了😎
我家完全沒有
還好家裡平時有雖身攜帶的習慣 疫情爆發家裡還有2～3罐 不然不知道該怎麼辦
平時就補貨+1
國外疫情不是開玩笑的耶
不能輕忽啦
然後你就中了 再移動啊！
我昨天出去要幫公司買酒精
結果跑了兩家藥局一家家樂福
買！不！到
是要不要在這種時候搶啦
B47 我在板橋連兩天了都有看到酒精耶
可以早上9.去看看
四大超商 全聯等
B58 我不在板橋 在汐科😣
不過我剛剛有在Utown的札幌藥妝買到了🥰
還好我先買了兩瓶...我跟我男友各一瓶，而且我男友有事跑業務的...真的很擔心他...每次都讓他隨時帶一小瓶在身上
B20 你們是打算拿來開趴踢用膩...買那麼多罐幹嘛...
B35 連數字都看不懂ㄏㄏ
可能我太宅了，疫情最開始買了一瓶酒精到現在還沒用完，看著剩下的半瓶，正在思考需不需要再去買一瓶……
(平常是用一個噴霧小罐子裝著攜帶)
疫情趨緩時家人去藥局就會順便買 讓我們分裝帶出門消毒 家裡就備蠻多瓶 剛好爆發前去屈臣氏買生活用品看到六瓶兩百多的優惠組合又買了一組
平常就有備貨的習慣+1
大概就是除了已經開封的那瓶
還會有未開封備品1-2瓶

我在超商上班
疫情剛大暴發的時候
我們店就叫了酒精進來賣
進了4箱

一堆客人看到直接整箱抱來結帳
ㄏㄏㄏ
通通被店長拒絕
如果店長沒說話
大概會四箱通通搬來櫃臺吧
買這麼多是要拿來喝是不是
之前家裡酒精還有半瓶多一點，啊現在疫情爆發了家裡酒精剩半瓶覺得應該再買一瓶，然後一堆人囤貨買不到。
樓上一些人說為什麼之前不買的，啊疫情爆發前家裡還有，現在只是想多買一瓶，錯了嗎？不是所有人沒有提早買就是沒防疫意識好嗎？🙃🙃🙃
這裡的藥局跟便利商店都還有一堆口罩跟酒精，每個區域的情形好像不太一樣。
但是之前不買，等到大家都在搶時才抱怨買不到也蠻奇怪的？
鄉下地區多到滿出來
連實驗室用的都要等一個月...
化工行可以買200L一桶的哦
化工廠直接叫還買得到啊 怎麼會買不到咧？
一桶藍色20公升的 比小瓶的好買多咧 
一樣75% 一樣可用皮膚環境之類的🤔🤔🤔
我家分裝的酒精沒有一瓶是噴完的
疫情開始到現在沒有買過酒精🙋
宿舍出入口都有大家都會消毒
買那個幹嘛
現在外面溫度這麼高到處噴都不怕起火喔
B25 以前手機都是用衛生紙沾水擦一擦就好。

至於桌椅雜物，抹布擦過就好吧？用酒精或漂白水擦全家也太奢侈。
B52 請問是大隻還是小隻的
B65店長好人 一生平安
在疫情開始之前（那遙遠的2020年之前）我們家就等有固定在補貨酒精跟口罩，這是日常必需品啊！不是有疫情才要用的。
好處是不用去搶貨，還可以不用被貴到😤
這幾天好多盒裝口罩直接翻倍漲價啊！
我是覺得口罩酒精也不用買那麼多
到時候工作上課都遠距離 能不出門就不出門
你買那麼多也用不到
還沒疫情前 基本庫存就四罐（回家習慣先把外套包包消毒）台北現在去藥局都是沒貨
阿不過台南還買得到4公升
B19 我土城，但我買不到酒精🥲
（開了一瓶新的，打算買一瓶備著

口罩的話去年四處搜集各種顏色的口罩目前還夠🤣
對啊 錢是身外之物 金融業也放假啦乾
B1 也不是之前不買
像我就是家裡面開公司
前陣子客人談生意 酒精基本都給客人使用
多囤的話也怕別人買不到
B20 就是因為你媽這些人大家才沒酒精可以買，然後你還得意洋洋的講出來不知道什麼心態
B83 別人有沒有關我屁事，沒本土案例都不用買酒精？ 自己沒事先準備，還敢亂怪r? 我家本來就會一次兩箱，這樣就不用為了買酒精出門
然後別人買不到，當然得意😎😎😎
B52 找到知音
我家什麼都不缺，因為之前還沒爆的時候大家都不買，架上過剩，我家就一直瘋狂買口罩酒精，但是現在我爸媽竟然學其他人囤貨？？？然後還直接把那個塑膠瓶的酒精整箱買走，超級傻眼，到底在跟人家搶什麼看不懂
B84 如果妳家真的都是一次兩箱平常就在買，根本不會在這個時候買好嗎？難道妳家酒精都用灑的，飯菜灑，喝水也撒？
B87 去年這時候買兩箱 上禮拜家裡還剩半箱 再多買兩箱完全正常吧～ 不要因為買不到在那邊爆氣
我前幾天買到四瓶 自己用而已 有人買不到的話 我可以分一瓶 在台北市 😃
上個月就想說應該要補貨一下
上上禮拜全聯看到還滿滿的滯銷
但一直拖拖拉拉不想買
因為手部消毒乾洗手還有剩
懶得添購酒精消毒物品
也因為南部沒什麼疫情
只是出門吃飯前乾洗手一下有用
現在才想要補貨來不及了🤣
我昨天在7-11看到兩箱滿滿的而且沒限購...然後我結帳就發現旁邊一個女生拿了好幾瓶佔滿整個櫃檯(店員愣住跑去找店長問可以賣那麼多罐給同一個人嗎？
我都懶得出門去找了
外面的空氣都讓我害怕
所以我已經去蝦皮購買一加侖的酒精桶了
不過要等一個月
只能用之前買的撐下去了😢
B69 B70
尼們不要講出來啦(´Д⊂ヽ
等等要有像文化女一樣的喪屍要去買爆了
我都把冰箱冷藏打開吹
這樣才夠涼
舒服
之前酸阿北的垃圾側翼出來阿
雖然是好消息，還沒到可以樂觀的時候。
一來大趨勢還是整個台灣正在擴散，二來這幾天多少人從雙北跑到其他縣市也未可知。

先從雙北開始止血總是個開始。
推
其實就是篩檢率變少
覺得自己中標的人早就去篩檢了
在前幾天都篩檢完
但剩下不覺得的人呢
現在一堆無症狀
台灣可是2300萬人呢
篩檢的人我看連100萬都不到
到今天還有新聞有人說沒辦法去快篩 因為不夠
你是活在平行世界？
B4
B5 意思一樣阿 也是篩檢變少
這難到不是沒人篩檢意思？
這幾天鬧得沸沸揚揚的校正回歸，越想越覺得，如果當時明知道測試量能不足，所以每天報告出來的確診數其實不足以判斷疫情，為什麼政府，比方說 CDC 跟行政院心還會這麼大，不斷地各種告訴國民沒問題，沒有社區感染，沒有需要擔心的事情布拉布拉 = ="

既然都已經有校正回歸，是不是更要正視，或者至少要假設，疫情擴散得遠比已知嚴重？現在看起來什麼都不足，醫護人員不夠、病床不夠、救護車不夠，甚至支援這些人力需要用的錢也不夠；疫苗不夠、病人跟醫護人員的比例失衡，每天報告的確診數，比起看當天的，還不如把校正值加回去過去的才能看得到要看的數字跟趨勢。如果真的要每個人都保持最低活動都待在家裡，水電是不是也會不夠用。

越看越覺得，台灣現在才正式經歷了去年起其他國家正在經歷的情況。
現在，才是判斷台灣到底能不能在這種疫情中平安渡過與否的時刻吧。
朋友是老師，校長叫他們讓學生能請防疫假就請防疫假
我是老師，校長叫我們讓學生能請防疫假就請防疫假
B1 B2好羨慕你們有明智的校長@@
不知道我們中醫大在荒謬幾點的(´-」-`)
我有一堂課的老師說
在家線上上課加分
哈哈
我們系有老師一直強調在家上課😂，也有上禮拜直接告知全面線上，其實老師也很怕啦
偉哉 中國醫
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cmu/p/236027721
檢舉！校方說請附證據檢舉，難得有證據希望妳願意去檢舉
這種老師直接檢舉啦
是說講什麼課也沒關係吧
老師敢做就不要怕被公審啊
我記得可以跟學生會檢舉
我們都已經跟學生會檢舉了！也有在老師在的班群傳全面線上的新聞，並且詢問是公衛學院的老師說的到校上課還是教育部長說的防疫優先比較正確，但他就是裝死呢^^
B5 是生物藥劑嗎😂
https://i.imgur.com/ofTHQYk.jpg
B11 虧他還公衛院老師….
我們班根本沒人敢去現場上課🤣🤣
就說老師雖然我有去過萬華但還是忍不住想來上您的課（？
學校的公告明明有講說老師不得用加分的方式變相讓學生到校 但老師就是不怕死ㄟ
去年有遠距教學的那段時間
我們全班還是要去教室坐好坐滿🤫
我也想知道哈哈
一 不用
二 對

與政府無關的業者自行無薪假，屬於業者營業風險，無薪假要經員工同意，且扣薪後給員工的薪水仍然不得低於最低工資24000
https://i.imgur.com/CcvMoKq.png
雙北感染者攀升
市長不用負責嗎？
沒有叫他們下台都不錯了
B1 
台灣感染者攀升
總統不用負責嗎？
沒有叫他們下台都不錯了
B1 對啊，3+11這種爛東西就是柯文哲跟侯友宜提出來的
是侯友宜加分吧，他先關八大行業的
時鐘壞掉就該換了
https://i.imgur.com/e3OAcoY.jpg
丁守中的支持者不是更討厭柯文哲嗎
如何說服版上的覺青都是1450在罵柯P
B0
然後你就會被罵4%藍白粉
這就是台灣目前的樣子，批鬥~
不會，因為黨媒跟菸粉會說「都是台北市跟新北市造成疫情破口，還在那邊作秀，閉嘴等中央幫你們擦屁股啦」
防疫旅館一開始也是柯做的也是被罵爆
B1 現在看到的確診是不知道幾天前感染的欸
柯文哲我最欣賞的一點就是直接講反對核四啦
你們到底要不要挺呢??

https://tw.appledaily.com/headline/20210503/FK4CYFA4LRCBXCMQQXWARLPVF4/
柯文哲反核四　「發生核災會滅國」
B5打臉這種鄉民在講的話， 新聞標題也跟著用實在不專業

阿 原來是綠圾三立  不易外
B11 我不挺欸
柯文哲這次真的猛
B11 
柯文哲反對核四
不代表支持者就要跟風反對吧
反正我支持核四
b6
看一下藍綠側翼
以及藍綠議員立委
誰罵柯文哲罵最兇就知道了

不難理解
柯文哲 已經沒什麼用了啦

侯友宜還比較有機會
他看得遠到打臉自己🤣🤣🤣
https://i.imgur.com/hsCFGjl.jpg
看得很遠啊！減少貧民窟的出現😏😏😏
https://i.imgur.com/vmbs5jr.jpg
看得太遠到不知道自己市長有怎樣的權責🤤🤤🤤
https://i.imgur.com/Ac9v0ON.jpg
B17 B18 來了來了
又是同時出現
又是接續留言
又要來洗愛心抹黑了
B18親愛的側翼， 做這張圖真是辛苦您了，再來，在還沒社區感染爆發之前先做普篩預防有啥不對，但無奈您們中央有人扯後腿，社區感染爆發之後先把醫療資源留給需要的人又有什麼不對
B18 好好笑為了打臉而打臉，你們員工訓練不足嗎？
我覺得還好欸，如果他有預測到中國武漢肺炎病毒毀滅全世界，我就覺得看得很遠
B18 好好笑，狀況不同，就用不同策略懂嗎？你一定沒有認真看記者會，果然是無腦側翼～
你們的時鐘一下子不會三級，結果三級了，到底誰看的遠？
台北市又不是桃園市是國家出入必經之地，結果還爆得比桃園誇張，到底疫調有沒有認真做。
綠粉最愛的阿中 峰狂打臉自己94爽
5/17 雙北宣布高中以下各級教育單位和托育中心停課停業，柯文哲呼籲教育部也統一讓大學遠距
綠腦綠媒體：妨礙中央
阿中：學生的受教權呢
5/18 中央：全國大專院校以下一律停課
https://i.imgur.com/wfYvxX9.jpg
https://i.imgur.com/RgY6DyB.jpg
B24 你是反串還是認真的？
直接看出差距啊
中央vs.柯P
解決問題的能力
實在差太多了
有沒有領導能力
一看就知道了
b24
呃………雙北爆發不是疫調的問題吧
是某個感染者(還沒病發前)跑去茶室播種集體大傳染…
人數眾多疫調根本來不及 加上各種人隱匿……

桃園防疫旅館二月收到檢舉然後都沒人處理比較誇張吧
樓上一堆垃圾側翼做的鬥爭梗圖
唉你們老闆嘴巴說團結
轉身指使你們做這種垃圾事遲早會有報應
這波還好侯柯有出來救援
靠那個什麼都慢半拍的指揮中心
台灣早就垮了
製圖黨
B18 民進黨下次選舉有得玩了
是啊 
反觀內宣冥進黨
除了關說.網路控制.貪污
其他啥都不會
幹好扯 有人發現剛好 17 18樓 愛心數相同嗎
雙北要是綠色當選可能要跟他們說對不起
因為你們沒有收心
化學熊可是專業的黨工呢
每篇有關政治的文都看得到他喔～
1718樓同時愛心雙擊了欸
B1 還不是民進黨弄的3+11，核准的也是陳時中啊，今天會這樣都是他的錯好嗎？講什麼人民沒帶口罩，之前就是因為政府說沒事所以才開始放鬆，會擴散開來就是因為諾富特沒管理好，看到網路上風向一直亂帶看了真的很不爽，諾富特是華航管的，華航是政府管的，你看只要是政府管的一定出事，其他航空沒事，就你民進黨管的有事情
很多一開始他提出的建議 後來都被證明他是對的
給了一年的時間讓時鐘做好萬全的準備
結果他根本沒有準備，現在蜜月期結束了
他終於被看破手腳了
根本不是神好嗎？一堆覺青哈得要死
B11 我支持核四，他防疫做的好跟國家能源的問題不相干，認同他的防疫，但他的能源看法先抱歉了
原來
現在不支持柯侯=1450
邏輯真棒
人家柯p好歹是台大醫生
防疫的事他當然懂
下一個檢驗成果：方艙醫院
⏰不願意
條子有意願
曾經行政院小編
在上班時間做圖
B42 就跟不支持民進黨=柯韓粉中共同路人一樣阿
這波柯p太加分了
再來恐怕會被某黨網軍黑的更兇....用顯微鏡檢視
柯p以前是台大醫生
當然有相關醫療背景...

至於侯以前是警政署長
我爸以前就是他手下的帶的警員
一直都很認同侯的警覺性+做法
聽說以前很多判斷都讓他很佩服

不談政治
這次確實雙北市長做的夠快速👍

不過阿中部長也真的辛苦了啦...
中央要顧慮更多
黑臉讓地方扮也不是不行

況且台灣人過去一年確實過得太安逸
很多人都忘了防疫
這次大爆發撇除3+11失敗不講
人民自己也有責任

就當給個警訊吧！
未來在疫苗普及前還是要多自我保護
B11 他的大意是核四沒有配套
沒有大台北的疏散避難方案
相信如果 給出合理的方案
柯是會支持的
B24 松山機場
B1 原來華航跟中央疫情指揮都歸北市管理
我支持核四跟我支持柯不衝突，我相信他會是重視民意的總統
要嘛說出為何核四不可行，要嘛提出配套措施，反正我是相信柯啦
補一個剛剛看到的
https://udn.com/news/story/6656/5388885
樓上網軍真的很噁心
核四問題我跟柯立場不同，但現在疫情的困境，台北市長是他讓我覺得放心
B1 攀升個毛
本來感染者就這麼多好嗎？
不篩=0確診
一篩就像潘朵拉的盒子一樣被打開
你是祖國萬歲讚嘆黨好棒棒嗎？
B3 你這反串很多白癡會當真
B55 柯p有醫療背景
當市長還看不出來誰是感染者
就算看不出來也沒有辦法圍堵嗎？
看看桃園就很優秀
明明機場在桃園
門戶在桃園 結果雙北爆發嚴重？？？
市長差別
B6 誰比較討厭柯不是重點
也很難有定論
B11 挺柯一定要反核嗎？
你邏輯很差喔
B57 用眼睛可以看出來誰是感染者喔？？
不需要這麼積極顯示自己的低智商吧
B60 所以只能讀禽異柯記大學。
去綠區粉專看貼文留言
都這個時候了
還在罵侯柯
終於知道什麼叫綠蛆了
B11 我支持柯P，但我同樣支持核4
B57 哈囉？請問你是有透視眼嗎？一看人就知道他體內帶病毒？
B64 他有民進黨價值所以看ㄉ出來
這波結束蘇如果沒下台就真的太誇張了
b4
能源政策看法不同 就不能挺一個人?
真奇妙的邏輯
老實說與其聽指揮中心的幹話
不如相信侯柯的專業判斷
相信兩位市長都是在很多考量、沙盤推演之下做出一連串的決策
期許疫情可以盡快緩和

至於指揮中心⋯⋯好想罷免蔡英文和底下的民進黨政府團隊啊🥺🥺

——————————
但還是要說個公道話，這次病床不夠
兩位市長應該依然還是有責任的
畢竟清點應該早在疫情前就該做好的事
B19 🤣🤣🤣
雙北市長👍👍👍
我怎麼覺得 疫情爆發人民要付最大責任啊
B68 能源？ 八大是能源政策？？？
我是 B4
建議讓柯文哲跟侯友宜管雙北市就好
指揮中心不要插手雙北市的防疫
剩下的20個縣市讓指揮中心管
以後台北新北讓兩個市長們自行處理一切事物
B48 看了前段本來想按❤️後來阿中辛苦就按不下去了。
託錯誤政策的福，現在大家這麼辛苦。
是政府放寬防疫措施，是政府說台灣很安全，人民相信政府，結果被政府擺了一道，可憐啊
B20 真的是學店程度耶
沒事的時候普篩是找事做？ 
整天關偽陽性的就垮了
整天質疑不普篩是蓋牌
蓋了一年半才出現合理的有症狀的跟重症的增加趨勢
是台灣人之前神功護體 這兩週突然退駕？
還是連有症狀跟重症的 綠共都蓋得住
然後蓋了一年半 良心發現不蓋了？ 
呵 
好啦就算普篩真的有用啦
彰化還比較有鳥蛋 説偷篩就偷篩 你台北那個除了打嘴砲 也什麼都沒做過 💁
B57 感染者是用眼睛看喔？利害了你
B67 太魯閣號那麼嚴重，他都沒事了
B72 當然要啊，誰叫我們相信政府
B76 （你整句話講對的只有北大是學店這件事，我們真的是文組破店）柯P有說沒事的時候要普篩嗎？ 並沒有，他的意思是在他覺得需要的時候要普篩，you know?
最討厭智障網軍
稍微稱讚一下別人
就急急忙忙製圖帶風向
深怕功勞被搶走一樣
防疫需要大家一起努力
做對的事情就好
不管台北 新北 中央 
我們都是台灣
合作抗病
B6 因為丁守中支持者困在時光隧道，還在2018年
一時選舉無效一時爽
一直選舉無效一直爽
不好意思，放我男友出來留言，讓你打那麼多回他🥺
B76
B24 因為人會動
柯候的應變領導能力真的很強
至於太子 身為桃園人真心傻眼
大概就是#相信黨 相信中央🙄🖕
一切明明都是從諾富特 華航開始 重罰幾萬🙄
2022修理民進黨
B84 閉嘴女人，去洗碗，我在跟人家辯論，湊什麼熱鬧
b75  
防疫不可能只靠政府
出現破口不單是政策問題
人民也有責任
不需要將鍋全盤甩給政府

至於辛苦了是事實
疫情已經出現1年多了
不只是部長
所有一線防疫人員、維安人員、百姓，在防疫、經濟、生活各方面都很不容易

台灣目前需要的是大家一起努力
趕快讓這波穩定下來💪
B76 
中山醫嘴別人學店 笑死
b73
標錯 哈哈哈哈哈
B1 笑死  所以是市長叫人民去摸茶？ 他們去摸茶確診關市長什麼事？又不是因為市長政策錯誤才造成一堆確診的，真的拜託用點腦。
B76 雖然我們很店,不過你如果不是醫牙的，好像沒資格嘴我喔同學，除了這兩個系其他成績都有夠低的
B94 笑死你看不懂我在反串嗎？狗都知道是那位社運女權人士搞的
論專業程度柯根本大贏陳時中
柯是國內數一數二的醫學專家!
B94 感覺他是反串
B97 我真的在反串
B91 鬧 哈哈哈哈哈
B11 只有智障覺青才會在那邊偶像挺什麼就跟著挺什麼，跟垃圾一樣沒大腦，例如：美豬
不要橫跨雙北的話都還OK
如果方便的話 看能不能用開車的方式 避免大眾運輸工具
留在原地才是正確的！

停班或停課是為了阻止疫情擴散，如果大家都離開原地到處散開，那停般或停課就沒意義了
等個14天確定都沒症狀再回去吧
不然有可能變成防疫破口了
笑死政府3+11都封不住了 還想檢討人民
學中共永遠封在2.9級警戒
https://i.imgur.com/b60ixXG.jpg
自主封城
不是啊就算我自主待在家
其他人跑出去疫情擴散
還不是一樣於事無補.....
畢竟政府沒強制施壓路上🐒很多的
B3 那至少你得病的機率較他人低很多啊 光這點就很值得了 路上猴子大概就等著被達爾文帶下去
先保護好自身安全自主在家管理 比一昧的強迫所有人封城來的有意義 很多人都這麼做不就確保一部分是安全的嗎？
B4
問題是這就不是辦法
難不成要我們這些乖乖待在家的一輩子都不要出門？
這個病毒🐒要被天擇掉還是有難度
而且上班的人也一定得外出......
所以說強制封城還是控制疫情最好的辦法
可是我們去年封城的時候是有薪假耶
自主封城薪水要從哪裡來⋯⋯
B5 封城不也是只能待在家，連上班都免了
所以政府不宣布封城你一樣要到處亂跑？ 
那不就跟妳說的沒有強制力規範路上很多🐒
如果今天沒有強制力就不待在家自主亂跑=🐒
而且上班就是必要性外出不是亂跑，那就需要做好戴口罩、消毒、社交距離等等的工作
B6 我談論的是有些人完全不知道封城是有多嚴重多麻煩的最後選擇，但有些人講的如此輕鬆，如果連自主在家關著都做不到，那就沒有資格喊封城。 
完全沒有提到自主封城，還是你在回2樓XD
B8 對哈哈哈我是在回B2
我覺得臺灣要封城比較難
畢竟很多人一定都會跑出去
那些常待在家的人不用封城也不會跑出去
高大粉頭哦
妳不是御用網軍嗎？
快點幫忙護航一下3+11
你叫大家宅在家不就自主封城的意思嗎
政府封城不能上班會有補助好嗎你邏輯可不可以加強一點
我大淡江還在強制要求老師一率到校授課，老師真的沒人權==
停課改視訊上課，結果就是這樣子啦！

https://i.imgur.com/z65jPh5.jpg
除非停班，不然老師也是要正常到校
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tku/p/236029313
https://i.imgur.com/BkxLLpA.jpg
有老師確診了 應該就不會叫老師繼續在校遠距教學了吧？
淡江大學有傳出老師確診的案例
那不曉得淡江還是否要求老師們到校授課呢...
也不是只有淡大吧
幼兒園老師也要...悲桑
你真的去過非洲嗎...
大家對非洲的印象真特別
再看看政府的標語  會覺得很諷刺
#有政府請安心 
#不要太不滿
蔡要出來面對了嗎
真的去過非洲再來說好嗎
2020全世界因為武漢肺炎崩潰的時候
台灣不是守得很好嗎
B4 但現在守的很爛啊
3+11
真的要成為非洲的一份子才能說嗎？
沒住院就不算吧
保險公司的條文一定都很仔細的
是"輕症"確診不住院哦
我覺得保單應該不會理賠(沒有診斷書)
而且疫情爆發不是每個人都能住院這個是大家搶買保單沒想到的
保險公司應該是有考慮到才敢賣
B1 沒錯；但所以想說是否會從寬？？
B3 
保險公司不是善堂
你應該去問保險業務吧
不然你要醫療體系崩潰？又不是輕症都一定進負壓，可以在家自我隔離自我治癒，西方都這樣子
但不是有被通知要隔離就可以拿錢嗎B2
#千錯萬錯都不許說是黨的錯
https://i.imgur.com/GKO1dI0.jpg
https://i.imgur.com/kslXuTS.gif
每po文最後都是我們的決心更堅定結尾，可以不要那麼懶嗎？想想新的吧
文組理組生醫準備開戰
先不說已經停機那麼久，原本的團隊、公司可能都不一樣了
再說，需要負擔的風險成本根本就高出他發的電

https://tw.appledaily.com/headline/20210503/FK4CYFA4LRCBXCMQQXWARLPVF4/
B1 我原本還疑惑為什麼有生醫 看到二樓就懂了 哈哈哈哈😂
我第一次知道理工科沒有修不好的機器
B4 本來就沒有修不好的機器啊 只是要不要修而已 一台機器能被製造出來 就一定能恢復原狀 哪怕把裡面的東西全換了 還是能跟原來一樣
B5 那你也很厲害餒 只有殼是原本那台 也是算有修好欸
B6 啊不然呢 裡面零件老了舊了壞了都不能換？
B4 阿不然勒
你工廠機器壞了不是維修
難道是買新的？
那興達電廠壞掉應該重蓋阿？
怎麼沒有
B7 笑死 
那我組一台電腦機殼沒換就是我用同一台電腦欸
B8 嘿啦 工廠機器壞了都能修好啦 都不用換機台
B10 對啊興達電廠壞掉怎麼不整個拆掉重改？
快點告訴我阿
撇除能源不足這個問題啦
問題是新北就不想要再多核電廠啊
現在才講，人家雙北市長等昨天就超前部署了-.-
中央的政策永遠慢半拍，質疑重症區的一切

但還是有弱智會護航
B1 對呀！還沒開記者會就先說了
我看到貼文好像是建中的地理老師
我怎麼覺得好像會變這樣？

https://i.imgur.com/f57w0Mb.jpg
還好不是用Swag
我朋友在百貨公司
說現在真的都沒人
櫃姐改來開播好了
線上銷售一波
直播間的名稱 貼出來啦 
大家一起來上課
尤其地理沒學好的 

B4 街頭藝人也是阿 很適合去開直播
B1 建中老師有潮

好奇上去17看 還真的有開播
而且有人送禮物 互動比我想像中好
還敢薛一波啊
B3 然後發現其實已經訂閱很久了
話說...直接預錄丟YT比較好吧？讓家庭自己選時間看自己安排時間，分流也能做到。幹嘛非要即時直播啊？
看到17就不想用耶
這樣不是逼學生要去載軟體辦帳號嗎
覺得不太好
學生看到其他直播妹不會分心嗎
台灣為什麼不用zoom上課
在兩隻火箭達標
福利隨堂小考送你喔❤️
從此老師改當直播主
B10 有差嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236031804
B11 好像最早大多是用zoom在去年疫情剛爆發時，後來教育部為了防止再有線上授課就禁止使用zoom，所以老師們只能另尋方法
https://i.imgur.com/8cgU32g.jpg
B8 看錄好的影片 有問題不能即時回答
YT開直播 沒達到一定的訂閱數不能開嗎？
B11 
B16 
禁止用zoom主要是資安有漏洞導致的
B18 

https://3c.ltn.com.tw/news/40047
已經失敗了 不存在如果 只是看要早點爆還是晚點而已
是
就在范雲還在嘴硬3+11的時候就已經爆掉了

不過任何人只要非必要性去公共場所群聚+未戴口罩
都是傳播鏈
所以媽的垃圾范雲
如果 雙北沒主動去篩的 話 未來 感染人數 一定很驚人
沒單日30萬確診就算成功
B2 真的 范雲害死台灣
給我帶好戴滿
路過全家門口有兩位沒帶口罩的男子在抽煙
但我買完東西就騎走
後來回程再看時
已被一群戴透明面罩的警察圍著
哈哈哈哈哈哈哈
重點明明現在很空曠，今天去取疫情之前訂的貨還是有很多大媽結帳時喜歡貼著人家
而且有些大媽直接進超商全聯沒填資料也沒人管控
幹 叫她滾還死要貼
防疫破口
還好我出門都穿雨衣跟戴浴帽了
大家盡量別出門
另外真的不知道三級四級
有什麼差別欸
也是靠我們民眾自律
政府如果沒有封城或宵禁
除了是否上班上課以外幾級都一樣，不戴口罩的一樣不戴
咳嗽拉下口罩的還是依然低能
結帳不保持安全距離的依然腦殘
愛外食的依然偷偷外食
還會有人趁很空曠去拍網美照
摩鐵也會有人聚眾開趴

對了我先生的低能同行昨天還問他要不要去家裡聚餐，我先生在話筒狂咳嗽說：我們被隔離了，不能出門

政府如果不禁止民眾非必要出門
就會有一堆低能在家開趴
政府準備一年的篩檢站還沒蓋好

在通風戶外才是對的，不然根本違反醫療害人命
B1 這家醫院真的扯到不行
不知道還以為是一般門診
旁邊一堆等看病的老人
直接上百人群聚！
真的很怕篩檢有人陽性又擴大疫情了
有沒有什麼辦法檢舉啊⋯⋯
B3  將就將就一下  補破網 忍耐一下  超前部署一年 連篩檢站都沒有
B3對著那裡拍張現況照，放上來迪卡詢問意見，就會有記者來抄了。
真誇張……
特地繞回去了⋯⋯B5
B7 加油💪請注意安全
.... 自費篩檢門診本來就在醫院內。
用到外部篩檢站的是因應緊急情況或是高風險像萬華社區的那種。

妳如果有疑議何不直接找北榮反應和詢問。
B9 跟我說這是在做新冠篩檢的阿姨說這是醫院強制他們要做的耶 不是自費篩檢 
不知道要去哪裡找北榮反應？問了看門診的護士，他們感覺也很無奈叫我繞道
北榮不意外，院內疑似有病例，還是叫沒接種的醫學生去實習，天天通勤的醫學生，如果變成防疫破口，幫忙傳播增加感染機會也是剛好而已
可以啦升四也是解除3
看看人流流動你就知道這數字怎麼來的
無論確診數上升下降，請各位還是做好防疫
沒事別出門，出門戴口罩

-我不是宅，我是為了防疫
b3
晚上不要再跳電就好，不然又到處跑
B4 昨天晚上那個通知，導致我的隊伍在高地上送了四顆頭
B3 領包裹可以嗎🥲🥲🥲我超怕領個包裹就染疫
彰化自行宣布有22例 
中央卻說10例 
你說呢？
B1感覺很難啦 因為有人會蓋牌🤫
B2去哪裡看 我上網看只有看到各項目的人流分析圖而已 這個要怎麼算？
B7所以感覺只是要數字漂亮？
b9
北部房子貴，簡單的思考有多少人平時永久居住在台北
B3當阿宅就是舒服我也想當但還要工作😢
B6可以吧 就拿到的時候全面酒精應該比較安心
B9所以才會有宜蘭、新竹、桃園一堆確診 但重點怎麼計算？ 可大師指點一下？ 小弟愚昧
別盡信政府
不然怎麼死的都不知道

你看現在政府官員
被爆多少料
被打多少次臉就知道了

而且才一天人變少而已
嘖 跟中國很像欸
不篩就0確診🤷🏻‍♀️
感覺其實更多
其實都是前一天的統計數字，昨天禮拜一比較少人去篩檢，今天就低了，17號前一天16號還是假日很多人去篩就飆高了。
還是繼續防疫數字看看就好
彰化開始上升了 還沒全部列出來喔
還有很多需要快篩的人還沒出來 阿公店真毒....
B2 全面線上上課 然後一堆人都回家鄉
哈哈....哈....哈哈...哈....
不知道是哪裡來的豆腐腦袋
B15 難怪你讀私大，身體力行，好榜樣。
那是因為還有很多沒報出來，這四天加總起來快1000，病例累積了快2000，他們可以選擇每天把人數公布時壓下來，然後把數值降低，所以大家才覺得為什麼昨天333，今天240，為什麼今天好像有比較好轉一點？因為上頭知道，如果把之前還沒報出來的加總一起報的話，大家一定恐慌，然後會要求立馬封城，所有企業一定會抗議，經濟倒了，很多問題都會出來，所以都還是在考量範圍，例如台積電等，新聞說現在要再等2個禮拜視情況，是因為現在還沒到達標準，最後再來慢慢變0確診，所以說不要再說為什麼不封城，因為封城了台積電穩死，中央政府也持續檢討，封城後人民受不了全部人在跑出來抗議，然後在群眾，然後一直循環這沒有比較好，也會有很多的抱怨，不封城的話疫情只會更嚴重等，但全台的病房總共1千多個，去年到現在一年了，蔡總覺得疫情已經被控制下來，所以不會爆，所以連分配人力跟醫療都沒確實的著落，但現在大家都一直說，病床不夠還是什麼的，是因為沒有分配好，一次來的太快，根本是措手不及，全部人都擠在北部，連醫護人員也都確診，醫療現在完全沒有根本治療這種新冠，只能像是打維生素抗生素給氧氣等來維持，病情都是看輕重，所以最後還是希望叮嚀身邊的親朋好友，確實勤洗手戴口罩保持距離在家乖乖防疫，這就是我們現在可以穩定疫情的最好辦法了
看看獅子會就從頭跑到尾
茶室連高雄都去捧場
第一次看到東華嘴人私大的欸
乾哈哈哈超好笑
如果兩週內降到0級我一定怕爆
不是數值也不是實質，是台灣價值
https://i.imgur.com/YRjMbuC.jpg
B25 聯合下去
星期一報的都是星期天的，星期二是星期一的。而星期一要上班所以自覺沒病的不會篩，人數自然會減。
之前29例 然後藏不住了 只好報出180例
指揮中心的數據你敢信？
確診人數下降是因為沒有篩就沒確診，台灣一天篩檢負荷就這樣，當然不會再高
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=4f94df90-00f1-47f6-a9cc-64c53f1aed97
因為還是有不少人出門沒帶口罩的
B23 這個講的 我覺得有道理
並沒有趨緩好嗎 指揮中心最會說謊了 數字不會說話 跟對岸沒兩樣 已經沒指望指揮中心了
B34 謝謝你
b23 可是柯p不是說當日陽性率已經降到4.7趴，不就代表病毒擴散速度已經趨緩了，至於你講的這些應該自己腦補出來的吧？
不管怎樣戴好口罩勤洗手，疫情應該很快就下去了。
B37 他明明是宣布當日陽性率為4.7%
並沒有說每日陽性率降低為4.7%
真厲害
b38 打錯 已改
數字是不準確的的，怎麼還有人相信
covid-19送檢科的，最近很多人篩檢
能處理篩檢的人不多，分配下來不知道一天要處理多少，但是每個單位一天只能處理一部分，要幾天後才會統整公佈
說實在的一堆覺青少年說他們沒造神 說阿中也是人 然後再喊著2個禮拜解除三級還有降到0級的🙄 這個不是造神是什麼？ 而且目前爆增只是局部縣市而已 其他縣市根本不確定有沒有 然後就想要兩個禮拜解除 真的是有夠可憐的 我也希望疫情越快越好 但也不要喊這種沒常識的口號 就很容昜讓人反感（除了覺青少年🤷‍♂️
各位要對政府有信心！！
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=45a62226-6110-4367-b5d1-733b03b20dc6
B25
我現在在掃玻璃碎片，你能幫忙嗎？
篩檢量過低而已
國外都是指數爆發，只有台灣每天都控制在兩三百？還在蓋？
B45 你有看過國外開始爆之後大家是什麼心態嗎  你看過就會知道指數不意外了
我想封城呀
200/23000000=大約10萬人內一例/每日
提出一個假設 一間學校3萬人好了
那三間學校才會有一個學生中標
你覺得可信嗎？
再來 病毒傳輸不是一對一 是一對多
即便不是100%碰上即染 但一定是大量散播
你覺得有可能都不染嗎？
再提出一個假設 一樣三萬人一間學校 
這次以4.7%來看 如果有症狀的有1/3人 
那大約470人確診 一萬個有症狀的就470人了 
再換算今日確診的話 那大概只有5000人檢疫
你覺得有可能這麼少嗎？
細思極恐
所以麻煩還是請好好在家宅好就好
不要覺得下降就可以跑出來喲(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
請問說藏數據的各位有資料證明嗎？
如果有可以分享一下嗎
謝謝
B6 我也是🥲🥺
現在確診的都早就得病了  我們上禮拜爆發才開始防 甚至有很多人還狀況外 估計還要幾週才能真的降下來  大家真的要待在家別再跑了
B50你是說確診人數是今天6.30到隔天6.30的人數嗎？ 當日確診人數不是隨時更新嗎？
阿不是最快這星期就有疫苗了，2個禮拜變0也不意外吧
B3 小孩才做選擇
宅跟防疫我全都要
兩個禮拜降到0的方式是怎樣？
每個確診者的經過路線、接觸的人都物理治療
包準解除
不然就是四級的事情了
感覺這波應該不會這麼快就停啦
大學宣布遠距後
全台大學生大風吹
宣布全國停課後
又一堆國高中猴子跑出去玩
咖啡廳沒停業
還是很多高中生跑去路易莎讀書
我家附近的星巴克昨天晚上還是滿的
附近的公園下午還是有人慢跑不戴口罩
大家還是照做自己的事不乖乖待在家
照這樣下去感覺本土一天破千我都不意外
高峰不會只有一天
你可以參考其他國家的每日確診數據
確診人數不會是絕對遞增 會是一個大致的浮動值
我認為目前是還沒達到高峰啦
至少還要觀察個兩週 畢竟篩檢能量還不足
當天篩檢數少 當然確診的也會比較少
常態分佈
阿沒被驗出來的呢？
每天我都當三星彩開獎在看，數字很漂亮哦
https://i.imgur.com/wpCNSqF.jpg
B56 有推薦什麼遊戲好玩嗎
B63 怒推poe 真正的與人無連結 想要朋友就玩召喚（誤
B64 之前跟女友玩到膩了
B63 沒有耶
我在家看一個超多影片的網路影音平台
叫Netf......

不對，叫志X公職什麼的
B66  念書辛苦了加油
B67 謝謝👍
B63我是TXB😥
B69 補習班?
B50 可以幫政府解釋一下什麼是校正回歸嗎？
要有政府依傳染病防治法或肺炎特殊條例的無敵條款才可以，不然就要看旅行社的佛心，不過旅行社都快餓死了，他們也是很可憐
你怎麼不問問消基會
B2 撥了30幾通了，現在休息一下等等繼續打
B1 
唉 也是
宣佈停班停課跟你要不要去玩有關係嗎？
B5 
所以說你低能看不懂人家講話的重點就是這樣 真的可憐書白讀了 不嚴重幹嘛停課 弱智 自以為幽默
Bless you 我也是因疫情去不了澎湖
訂票剛好在6/8之前所以有獲得全額退費
唯一是搭到馬公的船票被扣手續費200
（看了官網也有標注提前一個月取消才能全額退費）
如果人家網路或者公告都有標示真的只能摸摸鼻子
B3
慘QQ 
不過我覺得至少有退全額，摸摸鼻子當作訂金送對方也沒有虧太多，
但原po還是可以爭取看看啦，畢竟是你們的權益
笑死 原本不想嘴你嘴這麼兇
文盲看不懂中文跑上來發問還嗆人
大學生看不懂中文在那邊歡退錢
我看你以後一定是大媽等級的^^
全國停課 呼籲大家不要出去問
阿是鎖城了是不是啊文盲？
一樓都貼給你看了還在那邊歡
大媽安安^^
B9 
上來發問礙到你 死廢宅沒朋友就死一死 上來刷什麼存在感 可憐人
B10 
好好笑誰說不能退 沒看到6/8前的都全退了 媽的眼幹看不懂中文
B10 
真是侮辱淡江 有你這種肥宅 智障當有趣 不說話沒人當你死了 不好意思我已經27歲人妻了 看不慣你這種低能而已 刷殺小存在感 死屁孩 嘴不贏人就在那大媽大媽 真的好像在看幼稚園一樣 不會覺得自己很漸洨嗎
B10 
而且我發問 人家回我天經地義 他回了然後咧 我就他媽要刪文是不是 邏輯還好嗎 怎麼考上淡江的 屁孩作弊？^^真是邊緣到了極點 要到處在人版上北爛被罵刷存在感 有夠可憐
B7 
對啊沒辦法了 因為我們差四天😭
B8 
對啊 還好他只收一千 不然照理來說他是可以收20%的
如果1000比原本20%還少的話
我覺得可以接受
畢竟因為疫情，旅遊業也很可憐
說不定他們已經有投入一些成本
如果不是太誇張的收費
我覺得給旅店一些補償也是ok。
我原529跟家人要去澎湖玩⋯但業者不願意退全額，要我們照合約走，這樣反而沒玩到那要多付一萬多⋯⋯很傻眼，最終只能選擇延期⋯⋯
同樓上 我家人也是很早以前就訂了
結果旅行社不能全額退
照原本規定走好像賠超多🤦‍♀️
B17 
確實收的比較少 所以最後還是選擇取消了 不然也不知道疫情會持續多久 先取消等過後再重新安排QQ
B18 
如果是這種情況的話 我也會選擇延期 不然沒玩到還要被收這麼多錢😢
B19 
如果是這樣選擇延期應該比較好 至少不會沒玩到就先莫名其妙噴一筆錢😭
B21  我們也很無奈，但只能這麼做了⋯⋯唉😮‍💨
B19 真的要賠一筆，旅行社可能想說前面已經退很多單了，能不退就不給退吧⋯⋯只能讓我們延期
我比你慘 我全繳費了 他只願意退五成 不然就是申請延期
請問如果出發前一日可以選擇延期嗎？
怒批痛罵你說是見獵心喜
讚喔
民進黨的民主言論自由就是
所有不捧民進黨的言論通通都是對岸網軍
https://i.imgur.com/cKX0ldR.jpg
會相信一夜白髮
你的智商大概停留在嬰兒等級吧😃
当代伍子胥？
做不好就乖乖被罵，不要那邊東扯西扯
很丟臉
覺青下去用愛發電啦
那是昨天忘了染 
還一夜白髮 腦？
阿所以台灣是不是缺水缺電缺疫苗，就真的有缺還怕人講，人家講了就貼標籤說是對岸網軍，說真的會有那些嘲諷的圖還不是因為民進黨整天睜眼說瞎話，我也是817的其中1票，整天看DPP這樣我是失望到無言以對

另外，我們是民主自由的政體，對不同意見者講這種話、貼那種標籤，是丟不丟臉你
又是這種發了就跑的網軍
非黑即白🙄🙄🙄
頭髮一直是白的呀

少年白民眾情何以堪
中國網軍真的超多在這邊阿
dcard又不像ptt會公佈IP
一被批判就網軍...素質真的是唉
這裡的綠網軍應該是不會比五毛少啦
B12 對啊
難怪ptt的民進黨網軍被抓到一籮筐
結果全部竄逃到低能卡
原來說出事實就是對岸網軍阿😀😀
這個台科是那個不知道什麼是歲修的台科嗎？
我已經不知道這個是不是反串了
演得好不像 發文的不是珂韓粉嗎🌝
你是不是講反了？
現在是政府拖累人民
全民在幫忙擦屁股
我的稅金請到一群廢物不能罵？
罵了還要被打成中共同路人？
呵呵
停電先停你家
缺水也先停你家
感染也先感染你家
你能這樣再出來護航
我們有沒有給過政府機會
拜託動一下你的腦
https://i.imgur.com/CUvjB8w.jpg
b21 幫補新聞連結
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=22836
誒不對 反串要先說啊
一夜白髮是因為忘記染頭髮吧！
做惡心的貼圖不是紅藍綠都會做嗎，就準你做別人不能做？
B18 我也這麼覺得，叫中山、高雄、千葉、文藻粉頭來說的話，比較有說服力

紅藍腦仇台仔又在唱雖台灣了
他都有空上扣扣節目跟演唱會了
哪有多累呀～
而且貼圖不是都中央圖庫比較多
這次破口不就3＋11
跟防疫旅館
政府很辛苦，不要質疑政府
這論調和相信黨、相信政府的五毛小粉紅一個樣
817赶快用爱发电去吧。
有紅色網軍沒錯。
但綠色網軍更多哦
叫挖礦的台灣人 停止用電。就能解謎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236028938
講的好像對岸還需要丟網軍過來一樣
連超綠的館長都在靠北這次防疫了，高嘉瑜也在罵能源政策
綠的自己比屎還爛，被罵就推給對岸 笑死
對岸一定覺得超好笑,不用花錢就能達到一樣效果
事實就擺在眼前，錯誤的政策造成了這些事端，不是應該好好檢討嗎，怎麼染個白頭髮滴個眼藥水就一堆人護航，台灣真的已經快要被政客搞垮了，智障年輕人也一堆。🙄🙄
我覺得是反串欸🤣
B0 你這是綠共在發言嗎
何時 中華民國 成為一言堂了？
朝廷有錯，批不得？
從明天開始哦～
上滑就有了
B1 謝謝 現在跟小孩接觸都很慌🤣好想下班
B3 因為我也是在安親班上班的哈哈
https://www.ettoday.net/news/20210518/1984815.htm?from=line_et_news
https://i.imgur.com/xAmZks2.jpg
昨天阿中這樣跟雙北市長說😅 https://i.imgur.com/hs34hyk.jpg
停止到校上課
只有停課吧？
哪有可能全面停班 經濟活動全部停擺？
B0請儘速更正標題

只有停課沒有停班
謝謝范立3+11謝謝諾夫特
B10 補教業安親這種不就是停班的意思嗎🤔
有停班？
B12 應該是說學生的補習、課輔也停課吧
沒停班
好奇如果在安親班工作 
國小安親而已
需要遠距教學嗎😂😂😂
還是只有專業科目 例如英文班之類的才需要
停課不停學，未停班
B12 是啦！有的就是扣特休啊~也是有幼兒園老師還是有上班，照顧一些特殊狀況家長真的無法自己照顧的。
需要補課嗎？
B5 看到這個畫面就知道 一定是三星更到最新的：）
那個按鍵音量地方我超不喜歡 還有多了 
旁邊類似NFC的東東
B19 不用喔
https://i.imgur.com/0JuFxnK.jpg
B16 應該是都要遠距教學吧（？
防疫期間就算是不用到校也請不要出門遊玩
希望大家都可以配合遠距教學在家學習
不管國中小大學生都是

拜託不要因為不用去學校上課了就覺得自己逮到機會要拼命玩

真的很幼稚

任何一個居住在台灣的人都可能會因為你自私的行為受到影響
每個人的身體機能與免疫力都不同
不希望因為有人不乖乖遵守防疫措施而導致他人的健康受損或是死亡
希望大家在享受以前都可以先思考事情的嚴重性再來決定該不該去從事這件事

祝平安健康！台灣加油！
B19 不用補課
我只是很好奇每間學校都有遠距設備嗎？這樣突然說要一路停課有配套措施嗎
https://i.imgur.com/KL6nhNi.jpg
並沒有喔哈哈 想太多 B12
我在補習班 今天已停課
即便今天沒宣布 補習班也準備預防性停課
附近的安親班補教業也一樣

只是國中這幾天段考 國小畢業考
辛苦他們了 但是安全第一啊啊
B12 但是中央並沒有說「停班」啊，重點在這裡喔～哈哈
而且你們上級應該會有對策吧？
比如說遠距教學 安親班不用上課嗎？
沒有的話
可能就是扣你們的假囉～ ？？
因為像我是大學老師，我也是遠距教課啊
沒課就做其他沒做完的事呀
除了學生，老師總會有其他的業務吧～
哪有學生不到校，老師就停班的 ～
🤣
要遠距教學喔！
我弟是國小生
他們老師說用google meet上課
也不用延後暑假 因為線上上課也算正式上課
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=09e87d26-26d9-4851-b4ae-ffffd9248d3a
去年疫情剛爆發各校不是就一直在研擬遠距教學的東西嗎 就是要因應隨時可能有這種時機不會手忙腳亂啊⋯⋯
那些說這麼突然停課沒配套的
去年都活在平行時空還是讀的學校都沒有危機意識啊🥲🥲🥲
老師還要到校喔

老師路過
希望不會在馬路上看到小屁孩趴趴走
我也是補習班老師 我覺得有些樓可以不用這麼兇 因為各個補習班的策略本來就不太一樣 像我們就不用去上班 在家裡遠距就好
https://megapx-assets.dcard.tw/images/e3297f0c-b4fd-45df-97f0-e5e567a65afa/640.jpeg
是說停課老師去學校還要幹嘛
學生無人照顧的還是可以去學校QAQ
全校老師都照常去學校上班
哎呀真真假假
長庚大學要直接停到期末
莫名其妙就畢業了：）
不用找安親喔
安親跟幼教、托嬰中心都被下令停業了
可以請假自己帶
或是找親戚朋友幫忙帶
安親老師+1 放大假了
找5/18的記者會 快轉到教育部長講話 
他有說
停課不停班 老師還是得去學校
安親班老師直接失業😊
停課，安親班還是要上班對吧，可是能做什麼
停課安親班也配合停課，沒特休直接放無薪假⋯
啊放無薪假就算了，這期間學生有問題打來還是要教，今天已經接快10通問問題的電話ㄌ⋯
✅全國各級學校、公私立幼兒園、非營利幼兒園，自5/19（三）至5/28（五），停止到校上課。

✅大專校院、高中以下各級學校，改採線上教學。原則上暑假不另外補課。

✅兒童課後照顧中心、補習班，請學生停止前往，在家學習。

✅家裡有12歲以下學童、或身心障礙子女的家長，可請防疫照顧假。

✅高中以下的同學，如果家中沒有數位學習設備，可向學校借用。真的沒辦法在家的話，學校（含幼兒園）還是會提供到校學習、照顧、用餐。

✅弱勢學生的用餐協助等關懷，教育部也有特別規劃。

✏️線上學習資源請搜尋：線上教學便利包
我工作的補習班就全部老師都放假了
照理說 是領半個月的薪水
因為這個月只上兩個禮拜
不過主任人非常好說還是給全薪🥺
但我們還是要錄線上影片
所以這幾天都還是有到公司錄影
意外放了14天假就好好享受吧～
抱歉我沒看到前幾樓有人發過了🥲
https://i.imgur.com/kcyY8l5.jpg
https://i.imgur.com/rXh5feK.jpg
5/19第三級防疫警戒
目前到28號前全國各級學校(含安親班、補習班)都要停課喔!!
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105155013.aspx
https://i.imgur.com/xynFH8e.jpg
請下載疾管家更新疫情政策資訊
昨天一堆人在嘴受教權，今天給我用同樣的標準去批評中央政府
不然就去死吧 低能雙標仔
https://i.imgur.com/hs34hyk.jpg
B1好像就是他自己
B2 乾...笑死
學生又可以偷懶了
讚
不是也要遠距嗎？何來受教權的問題
冷飯熱炒
可以猜看看哪條溪或分隔島先把🐒首殺了
遇到一個對他噴酒精阿
誰沒有經過這個階段？
一堆年輕人跑去玩的，你怎麼不該他們猴子？
笑死你是看不懂是不是
B4
很難，因為要架設大量中繼站與大量實體幹管，然後送水還要用電，所以直接被否決，光要把基隆的降雨集水到翡翠水庫就非常困難了
https://www.chinatimes.com/newspapers/20210109000535-260107?chdtv

喔對了，你猜猜那些南部水車的水哪來的?
B1 😱原來，這樣台灣真的蠻慘⋯⋯
學校警衛完全不會管你有什麼理由勒
直接逼卡紫色就出局
可憐
好可憐⋯回台中之後又要回雙北 風險有多大⋯
5/16已經大爆發，你還從高危險區搭公共運輸到台中？
B4 學校那時候還是採彈性授課，有些課程還是必須到現場
沒人管的小孩比較恐怖，有可能趁大人不在家偷跑出去玩之類的
自律！
用電量大增
講得好像不停課的時候這些人上課的時候都很專心
會唸書的人就是會唸啦 不想唸書的你拿槍抵著他的頭他都會叫你扣扳機
我家孩子是大學，家門都沒出🤣

我弟3個孩子，我弟媳直接請了10天防疫照顧假。我弟公司目前採分流上班。
B3 台灣不缺電 缺的是愛
不管他要幹嘛都乖乖在家就好(ಥ_ಥ)
昨天阿中這樣跟雙北市長說😅 https://i.imgur.com/hs34hyk.jpg
提早放暑假咯
我就問 你不會偷尻嗎
偷跑出去的話 就看達爾文如何發揮了
這些+9真的早點被達爾文掉好啦
我是不知道其他人怎麼樣，反正我已經在床上躺了五天了
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=4f94df90-00f1-47f6-a9cc-64c53f1aed97
我不管有沒有讀書
不要給我出門就好
玩手遊或偷尻還好，不要出門就好，反正本來要不要讀就是自己的事，主要是給想上課的人
除了揪一波去飆車
其他我覺得他們待在家就好
總共104天的暑假又到來 離開學日子還很遙遠
我們這一個世代 每天都要面對 如何用力痛快地玩耍
我教國中，基本上還好
每節課都點名，然後學生都要開視訊鏡頭
上課途中也會隨機抽點，沒回應就登記下來回報學務處，學務處會通知家長

所以基本上除非父母太放縱
不然一般學生不敢不認真上

因為後續除了爸媽處置，回學校後還會有一連串懲處

那你要說他到底認不認真上課
我只能說線上當然還是效果比較差一些
一些不讀書的小孩在面前還可以逼
但在線上就很考驗自律性了
沒 我不會乖乖遠距 我都睡到自然醒
高中國中國小 其實都沒什麼問題

是大學生問題比較多
覺得數字的方面應該是可以即時更新啦
同意此說法，我已經不相信指揮中心了
b1
是，要不然到最後只會越積越多
我們還是得留時間給民進黨做美美的手板圖啦
你當樂透猜喔
你在造謠啊！！！
https://i.imgur.com/MkRd0w5.jpg
國外數據封城延遲👇
https://i.imgur.com/o8qY2Pn.jpg
這是台灣的數字👇
https://i.imgur.com/USoV94Y.jpg
B3 你真的很奇怪，問題明明是因為目前依然採用抽樣調查統計數據，而且也不開放滾動上傳的方式。我相信中央地方沒蓋牌，而是研究法的問題。

大家今天可以去買個小餐，帶回家，在家保持社交距離與適當防疫措施跟家人慶祝，目前還不容樂觀。
依照萬華的狀況去推估彰化的話，彰化的人數要驗完大約三天後才會出現在確診案例中
打臉
感覺篩檢量還可以提升
對面中國安徽也有疫情
幾天內就檢測了一百萬人次
B9 台灣的篩檢量跟大爆發以前的篩檢量其實差距不大，先不說人口問題，先從分類分流說起，照中共篩檢的模式，可能讓沒辦法有效控制疫情，應該先評估有接觸有症狀的人優先篩檢，再來讓有症狀的人篩檢，再來才讓無症狀者篩檢，再來應該用健康碼來監測，或者用前方艙醫院來做分流篩檢。

再來回到台灣，台灣目前的篩檢模式也是可能讓陰性因為排隊感染變成感染者或帶原者，所以是不是可以透過號碼牌分流後，並且滾動通知目前是a~n號在篩檢，什麼時間點可以出門準備篩檢，這樣可以避免篩檢站塞車
B10 就是說篩檢量跟之前差別不大呀 這是問題所在
大爆發之前透過各種手段限制檢測
有症狀 + 接觸史 + 出國返國 + 天價檢測費
現在已經比之前好很多了
至少雙北有推動大規模檢測了
但還是不夠呀
我們要和病毒爭分奪秒才行

我也同意你說的
按優先度分批檢測 （現在基本上就是這樣了其實）
派號碼牌分流
但檢測量必須提升 真的

萬一疫情往南部擴散
缺電 缺水 還要防疫
這場仗估計真的很難打
B11 我的想法很簡單就是把快篩放給篩檢醫院下屬系統有診治相關症狀的診所，而且規範該診所的醫師人數不能是一個人，需要達一定規模，而且能夠租活動中心還是什麼空曠地方，先分流設置隔板，接著把休假醫師挖回來依照診所營運時段及掛號限制，幫有掛號（診所）有診斷有接觸有症狀者篩檢，把快篩報告用資訊系統滾動到篩檢醫院那端，然後安排PCR+血清。這是我目前想到能夠分流。但是我這個論點會被醫護人員抓出來鞭，被炮死，不然台灣的篩檢量很難達到有效提升。
https://i.imgur.com/omKVD3A.jpg
地方政府跑得比中央政府快
時中快下台啦，還要范阿姨不要再神隱啦快出來
現在確診的每幾個小時就更新，感覺之後新聞台會用跑馬燈更新了
B14 別少算范阿姨的前男友
還在信陳時鐘的話的人
真的是蠢蛋
好了啦 不要再猜了啦
煩不煩 
這麼會猜學測怎麼沒有猜到台大醫
整天看一堆人發文在那邊猜來猜去
都沒其他事要做嗎...？？
指揮中心數據不可信這已經是大家都知道的事情了
你在這裡猜明天破400 根本毫無意義==
倒不如去猜范*什麼時候會滾出台灣
國民黨網軍最近怎會如此猖獗
B18 這樣就要打成國民黨網軍？還在跟著黨騙自己喔
最看不慣與自己言論立場不一樣就打成網軍==
都讀到大學了還不懂尊重不同意見的人
根本罔受高等教育
不覺得做這種猜測很無聊嘛
啊真的破400你很開心就對了？？
啊如果沒有400你會很傷心嗎？？

大家都是戰戰兢兢每天看直播看新聞稿聽確診數 做這種猜測是唯恐天下不亂啊？
猜中了 你要發line pay紅包嗎？
沾沾自喜個啥呢？
台灣淪陷了 你很開心嗎 預測這有意義？
不會 他不會爆出來的
怎麼能破功呢
https://i.imgur.com/sAv27NS.jpg
抱歉 我覺得 B0 這樣瞎猜不可取 單日採檢近萬
https://i.imgur.com/4e7RuKy.png
你好像越多越開心？是有沒有這麼邊緣？採檢量就不足啊，台灣醫療能量就這樣，以為自己很聰明沾沾自喜？
台中嘉玲啦
已截圖報案
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236026593
https://i.imgur.com/4HgObEg.jpg
高雄蓋的牌數
B26 拜託你原諒他 他只是猜測
反正講這種話都不用負責
猜中了就先知  政府無能
沒猜到就當沒事明天再猜一次
這個監測圖不準了，現在是2359萬+
不要再猜了吧...
就做好自己的防疫不要出門就好啦
猜這個真的很幸災樂禍欸
嫌台北不夠亂喔
現在很明顯就是看情況來宣布確診數字，就像你跟你媽說考試成績一樣，看臉色加減幾分。
小心被查
我看記者會因為再開同樂會了
綠共執政
自動少一個0
今天本土+2400我還比較信
B5 我覺得也不能說造謠啦 因為事實就是現在篩計不夠 所以人也才這樣而已
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236027104
怎麼好像很多人覺得越多越好？
因為篩檢量不是很大
所以確診就這些吧
如果擴大篩肯定超過
https://i.imgur.com/at5RVzD.jpg
放這種數字出來恐嚇大家你有比較爽就對了，做好自己的防疫、等指揮中心宣布不就可以了嗎？
B41 那是沒學好研究法那邊講的屁話，或是沒讀研究法的智障話。我是相信記者沒有把話跟老闆講完故意留一口。但圖中的老闆我認定他沒大學學歷，不然連抽樣調查跟即時統計都搞不清楚，還講出這種幹話。還有我點名游淑慧趙少康，麻煩回去大學好好學研究法，不然我都懷疑你們大學都混分的
戴好口罩
勤洗手
不要亂出門
做好這三件事很難嗎
一直在那邊本土破幾本土破幾
本土破多少你都要做上面三件事
散播恐慌真的是唯恐天下不亂
雖然這樣詛咒真的很不好，但還是真的有可能
還是吃飯睡覺比較實在
B2 只是因為還沒有足夠的篩檢量而已，有需要說這種話嗎？我們當然要聽指揮中心的，不然你這麼厲害你來啊！
所以?
猜錯你要給大家錢嗎?還是捐錢給醫院?

猜對就沾沾自喜
猜錯都不用負責的
疫情嚴重誰不知道
發這種看戲心態的廢文是想幹嘛
B47我只是說我不相信指揮中心而已，又沒批評他，各項政策我也都有配合，而且很多事情他們都拍胸府說沒問題，結果卻是大意的行為，相較指揮中心，我更信任柯、侯及盧市長，他們的行動比較積極且確實。
預測對了又怎麼樣
車輪五毛仔還在忙著帶風向別信任政府

然後提不出實質建議
從頭到尾都只會騙！
B49 是在哈囉！那是因為指揮中心用抽樣調查而已，地方用滾動通報，其實都是正確的數據好嗎？這個不是蓋牌的問題，是研究方法的問題。去問桃園鄭文燦之前不公布疫調是不是蓋牌？跟指揮中心零確診公布疫調的標準不一樣搞到CDC盯梢桃園篩檢站進度
B51明明是指揮中心把事情處理到眾人怨，現在一群人還擺出一副批評指揮中心就是車輪黨的態度，要說的話我八成以上的票都投民進黨也，國家防疫用黨的角度去看，有沒有搞錯，疫苗的問題也是，明明是弄得到，卻搞到弄不到，結果現在出來怪我們自己不想打。
各位真的拜託無論中央地方公布的疫調都是真的，沒有蓋牌的問題。都是抽樣調查的問題，這是研究法裡面有寫的，麻煩大家回想課本裡面寫的。數字不一樣就是採取的方法不同導致的結果。現在就只是給大家猜跟打聽的時間，不要再胡亂質疑，再三強調，研究方法有差，中央還在維持微觀控制的手法以為還能精準掌握進度，但是地方已經放棄微觀的控制改用宏觀戰略，麻煩大家搞清楚現在的局勢。局勢很明顯，中央地方同條船，請記得不要再胡亂質疑各個層級的政府單位。請用科學的眼觀來看疫情發展，我已經喊累了！不要再睡覺當愚民了，不然各位讀大學幹嘛？
看來你很期待確診者變多是吧？
都這種時候了，台灣還有這麼多像你這樣惟恐天下不亂的人真是有夠悲哀
無言
然後呢？很好玩嗎？怎麼不想想你在這邊玩猜猜看看好戲的同時 多少醫護人員只能睡在醫院 指揮中心有多辛苦 傳達訊息的同時 還要應付政客 應付酸民

有點同理心 很難嗎
幫前線的醫護人員加油 很難嗎
就算你不做上面那些事
閉上你的嘴 戴好你的口罩 很難嗎
怎樣？有400你會很開心嗎
無聊
B52 請問你是哪裡被騙了呢？
240/3000*100%=8%
萬華今日則是7.9%
數學不錯喔
ㄜ 截止時間不是為了帳面結果好看
而是因為升級定義上需要....
還有彰化宣布的22例不知道是快篩陽性還是指pcr確診的？
這也是有待釐清
且全台昨天採檢統計也有15603左右
排除8306 確診335
給您參考 並不是您說的不可能超過3000
這網路上都有的數據其實可以動手查查

北市快篩能量也不少
5/17完成1207人 陽性95人 
看來快篩陽性率已從10%下降
聽今天記者會說又有再降

然後本來短期看疫情就會越來越嚴重
且現在只控制住雙北
但顯然已有其他縣市有確診足跡
依照美國的經驗
二三線縣市如果警覺度不夠高
很快疫情就會超過雙北
So......
其實不太懂你在這邊猜幹嘛
帶種你就去玩賭盤
在狄卡上發文猜猜樂幹嘛
笑死
B60 我講累了，這個公布疫調的事是不是研究方法的問題有勞你幫忙澄清，畢竟我看到的是採取的方法時段不同。這個根本毋須讀醫學院就可以知道的東西，這個概念在大學一般課程就有教了，我是不知道樓上那邊亂罵亂質疑的，是不是腦子進水了，或是根本混分尸位素餐
預測這個不如多多呼籲大家沒事不要外出 外出戴口罩 病毒真的無所不在⋯⋯
B63 我這幾天一直在回覆相關的問題，露個系級好了，真的是快要發瘋，明明就不是那樣，網路上一堆人在亂講一些對疫情沒有幫助的垃圾話，真的很累🙃
所以你猜中可以怎樣嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/funny/p/236027652
B65 謝謝公衛系幫忙說話，我真的懷疑樓上幾位有沒有認真上課，真的是他媽把老師教的全部吐回去。就算不是公衛，連我這個文組都學過這個概念，相信板上理組或三類也不會少學我很少露系級，這裡當猴子的太多了！怎麼說還是那副硬頸樣，有本事他們來主持研究計畫不信他們不會垮掉
B55可以讓我了解一下？指揮中心公布的是目前採樣到確診數，並沒公布預估的母體確診數，為什麼要用抽樣調查，現在的地方和中央的確診數都是真實值，只是截止時間不同導致的差距，抽樣調查不是估計母體嗎？
黨說控制得住就控制得住 輪得到你們這些刁民說嘴嗎😡
B69 你不知道時間也可以抽樣？我們系主任教我們時間也可以算在抽樣的範圍。難怪了……你只要有給限制不是完整的都算抽樣，懂？這就導致CDC跟地方數據的差異。我知道的滾動內線不會比你少，只是討論數字有差嗎？大爆發當下給的數字都有失真的機率，這只是證明中央地方政府都是人能力有限。莊人祥那句你懂嗎？他就是說明指揮中心做的結果都是屬於時間上的抽樣調查
請大家別再吵架
別為了我吵架 我知道我很可愛
請大家別再吵架
別為了我吵架 我知道我很可愛
現在大家都目光都在北部，但中南部我很擔心。
好的抱歉 已向衛福部及法務部檢舉
聽說Dcard很容易給個資
自求多福🈹️
B75 我上次就踢到鐵板，CDC也沒有回覆我，上次我檢舉的內容還變成真實報告內容，勸你不要做，我上次臉已經垮下來了
B75 這有什麼好檢舉？法盲？
B17 我笑出來，同意。這麼會推測怎麼連學測答案都推不出來啦～這麼會推怎沒上台大🤷🏻‍♀️
那防疫股是不是又要海賺一筆了
B76 真的喔 驚呆 我臉也垮了：(
B78 別猜了！現在真的只能相信指揮中心跟台北市的防疫指南了！樓上那些搞不清楚狀況討論統計科學真的沒用。畢竟真實疫情是中央跟地方流行疫情指揮中心跟人民都不知道的情形，所以我們真的只能顧好自己了，真的想哭
狄卡什麼時候可以更新一個檢舉分類：造謠
現在一堆人文章都在造謠欸
https://i.imgur.com/M8E3ApN.jpg
噓🤫
B80 但是先祝福你們學校桃園校區能夠逐漸安穩，我們元智這邊也慢慢逐漸失控了！學生氣氛也開始變得恐慌了！桃園疫情這三天逐漸升溫…
B85 我已經說過，麻煩樓上爬文，這是研究法的問題，不要再說什麼造假潤飾了！不然我都懷疑妳研究方法打混是嗎？你現在講的才叫不實懂嗎？中央是時間上的抽樣調查，配合醫院的篩檢出爐時間，提供相關疫情資訊與指引，地方是直接滾動公告。讀大學給妳讀來當猴子的喔！也不想想台灣人真的算是世界上平均起來數一數二聰明的國家，畢竟高等教育普及率很高。而且在場各位都接受高等教育好好理解真的很難，我們沒必要搞得很像入學但言行像沒碰過大學的草包
B84 謝謝您 希望你們也平安🙏🏻希望台灣趕快度過：(
B69我學的抽樣調查是為了估計母體，現在告訴我只是抽樣去比較地方中央抽樣的差異，我就突然一陣問號，我的認知是地方抽的會併入中央，只是時間差問題，而原po講的是抽樣的量，留言突然又跑去抽樣方式，我就一頭霧水。
不知道這種造謠文章可不可以檢舉，有觸法嗎？
你這麼會猜難怪上世新
最近一堆唯恐世界不亂的腦癱
可以檢舉啊 就像看人不爽隨便都能告一樣
只是能不能成案的問題
我建議你檢舉吧B89
原來現在亂講話都不用負責的
B88 我只能說抽樣的量跟過去沒差太多，卻篩出一堆確診，而且畢竟篩檢量怎麼有效增加也是問題，人力調整也是問題。如果調住院醫師又會被勞基法限制。而且我說到時間抽樣的問題，是因為這會直接影響母體跟子體，中央地方的篩檢量有差也是因為方法的問題導致出來的結果
B91 上次CDC不只對我已讀不回，還直接證實檢舉內容我真的…當時只好認錯刪文。如果假的就讓CDC查，先存證
B12 
媽的有人要替醫護人員加薪膩
只會壓榨醫護人員
你知道醫護人員平常工時已經非常長了嗎
小心喔 又是來帶風向的
無聊
B93我可以理解為地方使用快篩作為子體進行抽樣，得出地方的確診數，接著中央使用地方快篩出來的確診經PCR確認後才計入確診數，所導致在時間上的確診數差距嗎？
好了啦 世新除了畢業當記者亂寫報導標題還會亂造謠呢 厲害👍 
封城、檢疫所、派出所大備接觸民眾都我們在做 你就在那邊慢慢預測寫你的記者標題
B98 答對，快篩確診還是要pcr可能再加上血清
噓!
不好說
不能說
畢竟至少沒有指數倍數的成長啊
代表全民的防疫觀念還是多少有用的
帳面上的數字...不好說，不好說
是沒有篩 還是今天的扣打用完了要留在明天漲啊？

還是昨天停電今天案例不能往上增加

不然大家會暴走啊？

數字可調可控嗎？
B4 相信政腐 相信黨 黨說控制就控制不容質疑
B5 主要是人民要有防疫概念吧 這次群聚感染的源頭都沒找到
政府說再多也沒屁用 只有一些政策要嘴而已
像是昨天才禁止外籍人員來台
只是檢測結果沒出來吧
要看陽性率呀
明天下探到1字頭，再噴一根
請問教育部，誰照顧小孩，出事誰負責，謝謝
B1 啊不然你想怎樣
https://i.imgur.com/23Qu23r.jpg
忘記放這張哈哈哈
配套也要想好吧，不然出事再來罵嗎？
教育部實在太過份了
可以這樣打臉的嗎？？
https://i.imgur.com/aQbUyTo.jpg
ok感謝b3
B4 你樓上那張圖
感覺某樓本來還準備火力全開 以為就只有自己想到 殊不知直接打臉了
...這有很兇嗎？
不停課：我的孩子去學校感染怎麼辦！
停課：我的孩子在家誰來照顧？
B5 笑死 中央哪次不是這樣收割政績的
昨天阿中這樣跟雙北市長說😅 https://i.imgur.com/hs34hyk.jpg
B10 
家長：我要請防疫照顧假，老闆必須支薪。
停止到校上課跟停止上課不太一樣
政策跟時局走
今天評估後發現全國有停止到校上課的必要 
統一宣布全國停課有什麼問題嗎
昨天雙北嚴重先停 
阿中說審酌學生受教權有什麼問題嗎？
停止到校上課 跟停止上課不一樣吧
提醒不代表反對吧 
—————

B12 
還有同一張圖 這篇文也貼 其他文也貼
背上一個表情符號請問你想表達什麼意思
B15 你是文盲嗎？
就是我文字想要表達的意思
B16 
不是 你絕對不是這個意思
而且你嘴巴超臭
爽😊B17
我爸媽是老師他們明天學校還是叫他們要去學校上課，小孩子家長可以帶去學校或是在家看直播QQ
但是我媽他們班的學生幾乎大家都要到校（這樣防疫沒什麼用的感覺......
那個高中以下學校，申請網課停課到啥時@@？
不錯，人數有比昨天少了，看來還是有希望的
請看清楚5/19開始實施
我們就是重災區了
B1 那為何不早實施?
實施也被罵不實施也被罵
人好難當
B4 你有看懂意思嗎? 我是希望實施的，而且要儘早，並沒有因為他實施而罵喔，是早就該實施了。
我的意思就是 現在已經要實施了
又要被說 怎麼不早點？
一定有要評估的東西在啊
為何之前不實施嗎？

因為目前台灣還是需要外籍移工
戰前換戰，皺上中下
2024一定讓蔡英文下台
本來就有病
下台能負責什麼你告訴我
B2 她還能連任？放過台灣放過我們可以嗎...
B4 看來是公民不好，不知道什麼叫做政治責任的同學呢
覺青看到今天公布的數字下降了都在歌頌政府呢
無能的掌權者 真的該負責了
B2 其實空心菜2024本來就不能連任了😂
他原本就會下台了 又不能連任 = =
是該下台，但不是因為有人確診死亡就下台吧，不然補上幾個都不夠下台用
每個人都有可能死，為什麼要負責？他能決定？
B5 當八年就不能再當了啊
B12 她休息一屆後又能再出來八年 根本惡夢
怎麼感覺原po很開心？
B6 
都這種時候了
下台負責，請問誰要上去？？？
換一個也不會比較好
反正不管誰上去永遠都有聲音
下台能負責什麼⋯大家做好防疫，儘量省電省水多賺點錢比較重要吧
台灣車禍死亡率遠高於其它國家，平均一天死8個，交通部長也都好好的啊，除非一天超過50個，才有可能下台。你這才兩個，根本小巫見大巫!
老人家比起年輕人免疫力本來就比較差，沒有人想看到有人因為新冠而死亡，不是誰下台那兩位老人就會活過來==
全市界都在染疫
只有你在關心下台
B5 
B8 
不是說他們是綠共？隔壁的那個維尼總書記有在連選得連任一次的嗎？
B4 B15 證明某黨執政不會用人 放個牙醫上去防疫
B14 可以嗆覺青跟民X黨當然開心 ⏰跌落神壇!
B19 不能講? 只能說部長好棒棒 防疫世界第一嗎
剛看直播竟然有人嗆柯文哲 跟侯友宜無能讓疫情爆發..覺青沒救了...
除了林佳龍
你有看過這政府有人下台嗎？
現在要負責的主要就范雲，然後接著是諾富特+桃園市政府，因為指揮中心說二月就收到檢舉致函到桃園市政府了，最後是機師公會，比起下台，我覺得直接要求這三個單位/人，賠錢比較比較實際，下台根本不痛不癢
你下台 有種不要在這邊講 人家開記者會忙到焦頭爛額 只有你用嘴巴 在後面說人加 你做了什麼，鍵盤專家好棒棒好可憐喔
B25 對啦對啦 神不能嘴啦
神一定沒錯啦
可悲覺青思想
台灣最不缺的就是你這種發生事情找一個人出來擋槍就以為能解決事情的人，什麼都不能做就乖乖待在家不要當鍵盤俠呵呵
下台又如何？一樣去別的地方繼續賺人民的錢啊
看看林佳龍
真覺得負政治責任某方面挺沒意義的
https://i.imgur.com/iZV3Wmi.jpg
阿不就好棒棒 台灣藝術大學之恥B26
B25 笑死 3+11誰核准的 做得好造神做不好我閉嘴
覺
青
覺得這發言頗好笑
那如果有人路上出車禍死了當地縣市首長也要下臺嗎？

要罰也是去罰不配合疫調的人吧
下台換你嗎？
撫養比降低
其他國家的部長級以上大概死十輪了
b4 可憐 基本國中教育程度都沒有
這些本來就是執政者團隊出的包，為什麼不能叫執政者下台。包括范雲提議者 跟 決策者的問題，政府欠我們很大的道歉，如果可以罷免總統 我大力支持
下台叫推卸責任不是負責
不要被考試答案教壞了
所以放一開始主張不要隔離中國遊客，還罵台灣自私不出口口罩給中國，大聲宣傳要台灣買中國疫苗的其他人上去會比現在守了整整一年多才有危機的決策好是吧？
真的是不要得寸進尺诶
你各位去年就該被疫情淪陷說不定家人都重症病亡跟其他國家一樣，現在還能活著發文帶風向絕對是最一開始當機立斷阻斷病毒進入的政策有功。
不要台灣越慘你越開心，好像終於抓到把柄可以把你本來就不順眼的拉下台。
噁心。
全民全心防疫就你還在拖後腿：）
自己不是都說了那兩位患者身體本來就不太好？而且年紀也不小了，不管誰執政結果都是一樣的吧？
#還有你的標題毫無尊重可言
B2 你公民沒學好？
B42 看B20
B26  你的”下台“讓我聯想到很多人
呃....
但你的文章給我的理解是
醫院有人因為疾病走了...該醫院負責人要下台，因為這個人病情到了末期卻還是救不回來

路上有人被三寶撞然後見了上帝...該區域所長要自動請辭，因為他沒料到那個地方會有三寶出來撞人，沒有安排人員先去指揮交通

走在路上天空掉下花盆被砸到墳墓裡...有人要下台，因為沒讓老師們教好自己的學生花盆要放好

在家中睡夢中安詳離世....該社區里長要下台，因為他沒設想今天哪間哪戶的居民會離開沒提前叫好殯儀館或提前聯絡家屬回來叫醒人還是幫忙送醫院

不小心滑倒撞到去見上帝...建築公司負責人要下台，因為他沒預料到有人會踩了他設計的磁磚滑倒而亡

請問，你是這個意思嗎？？？
（（黑人問號？？？
B2 她也沒辦法再繼續做啊...
B45 看b20
B46 哭啊 很幽默
B2 時間到他還是得下來啊，這是他第二任了
B6 看來是智商不高同學
聽過腦袋嗎？
阿妳以為換光頭上去他們就不會死
所以誰下台了
疫情就會馬上解決?

還是你提出更好的解決方式
換你去當?
才兩死就大驚小怪
國外死幾千人不就每天下台換人
真好笑😋
B21 咦？牙醫不好嗎？不然換一個藝術家或是美術老師上去指揮防疫 這樣妳就爽了吧
B50 看b20
欸啊不是啊 照妳的邏輯 武漢肺炎從中國發源 害死世界這麼多生命 影響世界的運作 那怎麼習維尼還坐在中共領導人的位置上 妳應該要叫他下臺啊
要負責什麼，每天都有人死，而且這是疫情造成的，現在重要的是控制疫情吧，說到底疫情擴散還不是一堆自私覺得自己頭好壯壯不會染病死不戴口罩的人造成的。
所以有人下台了疫情就會趨緩嗎
等疫情結束再來罷免
數字下降 誰知道是不是真的
你只會出一張嘴
只會做鍵盤手還會幹嘛？不好好想一想他們熬夜熬了幾天！將心比心不難 而且這本來就是台灣每一個人該守護的 你只會嗆還會幹嘛？
政治責任就是拍拍屁股走人  
哪叫負責
B15 反正不要是陳時中，他不是個領導者，你叫蘇貞昌上去都還可以
B17 你這個狗屁數據是從那裡挖來的
B57 習近平每天還躲在茅坑裡吃撒胡椒麵呢！
B38 你自己何不先從人生的舞台下去呢?照你這種邏輯，每天全世界每個國家都需要換總統，尤其是美國嗎？
B68 
他的終極目的應該就是最後一句
「罷免總統」
見獵心喜 可笑至極
中國也是阿

習下韓上!!!!!
現在也不是討論這個的時候吧
事情趕快解決落幕要究責再來究責
現在不是想為什麼會發生
而是解決已經發生的事
解決完了才有餘裕談誰要幹嘛該幹嘛啊
討論這個反倒給有心人士製造熱度而已
最近是窩在家防疫所以一堆人無聊就發文 
沒先動過大腦嗎
笑死 雙標黨粉真會
B66  你是連GOOGLE都不會是不是?
https://i.imgur.com/J52Taaf.png
神是不用負責的
B5 她已經滿兩任不能在選了
     公民有沒有讀好？
B15 那范雲勒！下台也不影響防疫，幹嘛不下台！因為會影響明年選舉啊！下台就等於承認錯誤了🤣
B6 看來是邏輯不好，不知道什麼叫做懷疑課本的同學呢！
好了啦 反正有人死了殯儀館會負責 有沒有人會下台我不知道
但是下台留一個燙手山芋有人想收嗎
我也覺得兩點鐘該下來了
下台下台 你上台
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=45a62226-6110-4367-b5d1-733b03b20dc6
請相信政府好嗎？
如果現在是國民黨執政你也會叫他下台嗎😏
哎呀這時期本來就很衰
誰執政誰倒楣！一定都會被靠腰到爆
台灣最近三屆總統都有疫情
阿扁的SARS
馬英九的H1N1
蔡英文的武漢肺炎

這是不是上天對全世界總統的考驗啊
廢文!!
不要像耍幼稚兼無腦型不?!
你行你去治理阿!
篩的數量好像不是很多，一定有些還沒確診的在外面沒被抓到啦
其他縣市是除非你是接觸者或感冒就醫才會篩檢
如果像雙北那樣篩，數字應該不少
今天早八到現在聽到七台救護車經過的聲音(住在醫院附近
怕爆
怎麼可能少，感覺怪怪的 不合理啊
今天這批抓到的大部分應該都是臺灣還沒爆發時就中招的吧
彰化公布22例 在38人篩檢當中
而中央公佈彰化只有十例 綠共不是喊假的😁
推
也想知道專家怎麼看這個數字
PCR結果還沒出來吧
快篩數量太多了 PCR速度跟不上
每日限定，這樣就很好控制數量不超標
應該是越來越多 最後趨近一個穩定值 變少太誇張
感覺是醫療支援不夠 無法篩檢更多人
你先去查幾乎都哪些地方在篩，哪些地方沒篩
還有篩檢量，就知道為什麼了
這兩個禮拜討論降低或是升高沒意義
因為那些都是之前被感染的
政府現在這個採檢法，就是賭兩個禮拜後降低
沒降低就是炸，這幾天居家上班上課，防疫升級
兩個禮拜後才知道有沒有效
看來是擋不住開始放推了  大家要有心理準備要玩群體免疫了
錨點效應
說不定就像川普説的 不篩就不算確診
有聽到說檢驗量能不足啦
篩檢量能不足
沒有篩檢  沒有確診
想知道+1 
還是可以用SIR模型看？不過兩個參數值都還不確定就是了。
感覺篩檢量還可以提升
看好了世界
因為還在篩檢啊 明天一定暴增
不检测就没有感染
幸好我都躲在家打apex
看數字沒用要看陽性率
看短短一週的陽性率也沒用
得看長期的

結論：現在看什麼數字都沒用，只有現在乖乖地做好自身防疫，效果才會慢慢出現
結果這串目前沒有一個醫學系的露系
綠共：趁現在全台停電
把確診人數調低一點應該沒人會發現吧
我不是專家 以下僅供參考

1. 目前很多陽性確診案例來自萬華等地的篩檢站，這些高危險地區的陽性率落在5-10%（並不代表台灣現在的陽性率就是5-10%，因為這些人去採檢大多數都有risk factor，出來的陽性率當然會遠大於一般普通老百姓）但一定仍有隱形傳染鏈在社區當中，尤其是在疫情爆發大量人口往中南部移動之後。中南部真的請不要以為很safe。

2. 但應該也不是政府蓋牌。目前檢驗量能有限，一邊要處理大量確診或疑似案例，一邊要做篩檢。普通疾病也不會因為疫情而停止發生。建議不要再一直要求普篩什麼的了，讓醫護專心把手上的病人處理好，待在家裡不要隨便出門是最好的方式。

3. 這幾天看到的數字是一兩個禮拜前的狀況，現在大家的努力大概也是兩個禮拜之後才能驗收。我猜若檢驗量能能夠提高，確診數字還會再上升一陣子，不用高興得太快。網路上盛傳「兩週解除三級」的說法危險而且不切實際。

4. 也不必酸說「以前輕症確診，不都要關負壓隔離病房，現在怎麼可以帶回家了？」現在的狀況已經完全不一樣，防疫政策必須隨疫情做滾動式調整。

5. 陰謀論沒有幫助，政治口水沒有幫助，互相責怪沒有幫助。
坐等桃園篩
原Po不是問醫學系嗎？
e可不這麼認為
那只是篩檢的速度而已不代表真實傳播速度
黨要你歸零，你就得歸零
也可以問看看公衛的看法吧？🤣🤣
認同，一定還很多無症狀者沒被發現
中南部很安全的 相信政府
應該是篩檢量還沒起來，還有很多其實已經中的在外面跑來跑去
一些資訊可以參考這邊的整理
[整理] 武漢肺炎in臺灣相關整理 [持續更新中]
https://www.ptt.cc/bbs/nCoV2019/M.1620806727.A.630.html
中南部（尤其彰化一帶）的篩檢量好像沒有跟上來，如b24的第2點
B35 台中的要等到禮拜四才會開始條件式快篩，但快篩完還要做核酸認定，這時間不知道要多久...
感覺事情一定沒這麼簡單...
B20 現在網速很快 還是要小心被傳染
不去篩檢就不會確診
沒篩的話不就也+0😂😂
都是公告昨天的人數，星期二報星期一的。而星期一要上班，自覺沒事的自然沒去篩。所以別在那邊明明22個只報10個。
B19跟貴國一樣
b19
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=4f94df90-00f1-47f6-a9cc-64c53f1aed97
感謝樓上醫學系的幫忙說明
那些說篩檢量不夠的要不要來醫院幫忙
檢驗科都快爆炸了
B44 第一天破三位數的時候還不敢說
但台大醫院早就超出那個數量了
沒有coco的黨證還真不敢亂說話🤣
指揮中心就算有蓋牌也是為了經濟、民生問題
不然一下子說出來全台還不是恐慌到爆
哪能像現在這樣一步一步落實實名制、物資調配工作
有時候很不懂 想都不用想的問題一堆人問 還一堆人正經回答 ⋯
還正在檢測中，別高興的太早
快篩陰性不代表沒確診
https://i.imgur.com/dvIp8Tr.jpg
幹妳老師 應用數學系是應用到哪去了 用點腦子好不好 這種問題自己用腦子想一想就可以想明白了
去年的病毒不是在台灣都不會傳染嗎
怎麼今年的病毒在台灣就會傳染了
結果真的有醫學系出來解釋還是一堆人不看繼續講自己想講的垃圾話

我看現在就是
真實世界肺炎群聚
網路世界低能群聚

不過還好低能不會傳染😷
覆蓋一張疫情卡結束這回合
數學遊戲 
篩檢能量有限 反而控制確診數字

假如 每天只能篩檢10人 社區有1000居民
一開始爆發
10個都篩檢高風險 確診5個
跟社區隨機篩檢10個 結果只確診1個
兩個抽樣樣本不一樣 
樣本的組成改變了
兩種篩檢結果不能直接比較
B53 真的很多人對母群體組成毫無概念就在亂噴⋯QQ

對了推薦大家看一下林氏璧Charles Kung的分析
篩檢數量太少、存在僞陰性
現在基本上只有雙北在做快篩 其他很多縣市都還沒開始篩 所以數量多寡沒什麼參考性
篩檢量不足
其實這問題問醫生不太準（醫生只負責治療病情的部份），問公衛學者比較有公信力。我曾經看過一個記錄片說疫情的擴散程度必需透過數據科學家、公衛學者組合成一個團隊研究，光是人力物力就不少
偽陰性的也很可怕⋯實際應該比10%更高吧@@
B7 我也這麼覺得
B10 讚👍
B24 謝謝！很有用
B33 推同校同系
人家是在問醫學系的醫生 怎麼一堆雜魚科系在回覆
你應數系的學過統計吧？
在迴歸線上下震盪
相關係數還是趨近於1啊
這應該要問公衛
你問錯系了
流行病學是公共衛生系的專長
不是醫學系
520啦，懂的都懂
方便公布每日 確診/篩檢量 ？
現在我有在想是不是確診人數上升，導致篩檢量減少。
我怕確診數下降有些人以為可以解放了
1. 沒有篩檢就沒有確診
2. 偽陰性
檢驗科爆炸+1
每個專業的都辛苦了......
B11 同感
很簡單啊
不篩就沒確診數

現在無症狀感染者全台爬爬走
政府不想處理

建議大家戴好口罩 勤洗手
因為你不知道你的免疫力能不能把病毒K.O
疫情中心有解釋啊
檢驗量能不懂去查吧
篩檢的人數又不多怎麼可能會報出很多確診的呢(´･ω･`)
沒有原因 就只是運氣問題
還有一堆傳染者在社會中亂跑
只是因為沒辦法篩 所以不知道確診
現在台灣人就是在玩運氣遊戲
運氣不好 你就下去確診
所以最好的方法就是不要出門
只要出門就等於在賭博
不篩檢就沒有啊 一天最多就篩那麼多，很多人都被勸退
雖然不是醫學系
PCR結果出來要4小時

篩檢出來又不等於確診
當然沒辦法飆上去

再來就是
是不是真的有確診我覺得不是那麼重要
重點在“自身疾病有沒有壓制住”（需不需要積極治療）還有“會不會傳染出去”（擴散能力）吧（？

是不是確診不管如何都要交給時間證明（隔離、排隊篩檢、排隊PCR）
那總之先關在家裡隔離降低擴散
然後打1922吧😗
地方採檢量能不一 要馬就是匡列能力，依照傳染病係數應該是會遠超過這個數字，大家好好注意自身安危不要出門，篩檢數字不等於已感染數字
啊快篩站那麼少數字要怎麼上來?
要看6月確診案吧現在多數人應該還是潛伏期
沒快篩 台灣就不會再有確診者ㄌ🥳
這不是應該問公衛ㄇ
窩不知道啊...
B81 對啊🤔🤔
看到標題心想：「這不歸醫生管ㄅ？」
還不是那時候機師破口
明明就沒多少人要篩不用普篩
結果偽陰就開始擴散出來了
說真的感覺那數字政府在控制🙄
一定有鬼.在控制一下不要發太多數量
什麼都找醫生？感控公衛又不歸醫師管
住新北市熱區
救護車的聲音明顯變多
快嚇死
篩檢數已經不等於感染數了
實際情況一定比那些數字呈現的更糟
大家一起共體時艱吧！
這跟確診者的分部有關吧 當然抽樣的機制也會影響 所以每次都不一樣但差不多
脫口秀沒看過嗎😛
幹話大會
時中覺得高興
全台醫護動起來
快速投入
二十分鐘了
看得我反胃
在情況不穩的時候穩定軍心啊
不然呢？
B6 會因為這樣就安心的人根本腦x吧
#有政府 會製圖
#PO臉書 撐醫護
#記者會 好安心
留言「240 ~ 終於控制了」...WTF?
感謝黨 讓台灣今天只有+240
感恩政府  讚嘆政府
中央的疫情記者會變得好廉價
開來看只是聽全台數字完就關掉😂 廢話一堆
還是看雙北的記者會比較有重點
中央還要雙北地方政府教嗎？😂記者會內容差距就看出來了，中央只會報數字
B13 時鐘變報數機器還有讀稿機了哈哈哈
被雙北地方政府打趴
停課了也好，以防學生(猴子)會有在學校死都不戴口罩的情況
停課也好
不然太多傳播途徑
趕快停課的好
不要再群聚了 在家最安全
停課也不要去外面亂跑，乖乖待在家吧！
5月19日起至5月28日止

下一個問題，父母上班小孩誰顧？
如果發生事故，誰要負起責任？

希望政府能指示個方向
好了啦 大家一起想辦法 不要在那邊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/hk/p/236024522
B5 
對啊！12歲以下孩子誰照顧
還有
父母都是醫療人員的孩子誰照顧
單親家庭請假就沒收的家庭孩子誰照顧
請問一下 停課跟遠距上課的意思是一樣的嗎
所以昨天雙北先決定停中小學
算不算超前部署啊？

記得還被酸說要考慮人家受教權
停課後大家也乖乖待在家啊～
不要當老鼠屎
無聊的話就追劇看電影網購吧！
政府不是說照顧者可以請防疫照顧假嗎
而且難道寒暑假家長也都跳腳小孩沒人照顧嗎
停課才是好決定
連國中生自己都會說 他們去學校上課根本是強迫他們大型群聚
午餐時間根本是大型飛沫互相傳染時間
學校如果繼續上課 影響才更大
等會考完再宣布，真聰明，然後會考有確診者，看來教育部長官位不保了
這樣遠距還要嗎？？
幹
太爽了吧
死國中生不用補課？
B5 可以請防疫假
停課不停班
然後家長就把小孩扔到補習班
對就是那種密閉開冷氣 座位小到靠北的補習班
家裡有小孩的怎麼辦😢
又不是每個家庭都有人能顧
靠… 我以為是台灣 真的嚇鼠… 想說世界末日喔
標題殺人 = =
嚇死我
嚇爆
台灣要是這樣的話 不出幾天就滅國了吧
唯恐天下不亂
門口在那請離開
內文就說不確定
結論又自己下定論
看不懂你邏輯：）
484回報時間的前後啊？
B1 邏輯就是彰化縣說很嚴峻 至少22例確診 結果中央公佈只有10例 還不夠明顯嗎
還是以指揮中心為準?
畢竟是中央
留著明天報阿，跟公司一樣要數字做漂亮
統計的截止時間不一樣吧
因為中央的數據是結算到昨天18:00的數字
後續新增的要等下一次發佈
B3 
只能說要嘴也要做好功課
要發文也要帶腦袋啦(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
現在這種情況 是不是應該要及時更新！ 假如今天彰化政府沒出來開記者會 縣民是不是會說 才十例 根本反應過度！題外話 兩個記者會我都看了 真的中央比地方差多了
B8 難道不是不同嗎？為何不能嘴 一天22例確診 跟十例確診差多少？
B9 對啊，其實現在如此嚴重中央應該隨時更新確診數才對
B8 會信民進黨的才要腦袋啦(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
快篩陽性不能算確診吧，我記得好像還要再測PCR陽性才算確診
B13 快篩陽性 病毒量就是夠的
用pcr一樣是確診
快篩準確率不高啊！我記得去年蒼藍鴿好像有一集在介紹普篩的，建議你能去看一看
反正要準確就是快篩+PCR
B15 快篩是會進步的，目前快篩是病毒量高才驗的出來，怕的是偽陰性
衛福編編報報：快篩陰性不代表沒有染病
所有檢測工具皆有偽陰性、偽陽性的可能，若病患在潛伏期亦有可能無法檢測出來。
即使快篩結果陰性，仍應澈底遵守相關防疫原則，切勿輕忽。
https://i.imgur.com/iwlgH3h.jpg
現在社區快篩站很像是快篩和PCR 會雙軌進行，快篩陽性應該還會比對PCR 才確診，而且也有可能是截止時間不一致導致數據不同，彰化地方也有說以中央指揮中心的數字為準。
B17 當然 別忘了當初萬人快篩中央可是直接說要提告彰化縣政府的 他當然會這樣說 不過假如您認為程序比事實更重要我也沒話說 但實際上就是今天的情況遠比所謂240還要更嚴峻
B15 快篩準確率是可信的
國外一堆國家都用快篩+PCR結合來防控
快篩做初步判斷
陽性就去做PCR
陰性就自主健康管理 降低無症狀患者對社區的風險
英國推動全民加入社區快篩計劃
鼓勵大家去藥局領快篩包自行在家檢測
現在我們要和病毒爭分奪秒呀
不是超前部署嗎
如果可以 再提升一下每天的檢測量吧
至於為何在明明全台除了 雙北以外 又多了一個疫情熱區的情況之下 獲得240確診的數據我也百思不得其解 可能各位認為這不重要吧
B20 我看了就很不樂觀
希望疫情不要往南部擴散
缺水 缺電 還要防疫
這場仗有點難打
大家都要加油
B19 跟他們說沒用 他們就是寧可自己騙自己 普篩有false positive 快篩不準確 寧可待在家裡回到骨灰罈才是台灣價值最後出路
B19 我就是這個意思啊！快篩+PCR
B23 那我誤會你了歹勢
快篩要多做 大量做 
（估計又有人說我是普篩仔了哈哈哈）
中國安徽忘了哪個城市最近也有爆發
幾天內做了一百萬人次的PCR了
我們PCR能力不一定跟得上
但快篩要盡量多做吧
說了的超前部署 要讓民眾看得到呀
現在就是很擔心

再來
關說3+11的也要處理一下謝謝
地方政府有說
因為22人影響的範圍蠻大的
他是一個40多人的歌唱班
所以才急著先公布採檢陽性結果

中央本來就會晚一天
只是害怕這22人 並不不含在這10人裡面
那彰化就越來越多人了⋯⋯
那是快篩的結果自己看清楚好嗎？
機率問題又來了，相信之後大考有這題，請問偽陽偽陰比率
沒有帶成預期的風向
期望是看到有人說XX隱匿病情 XX根本不可信
最後大家吵成一團
B26 已經確診了
B28 我有什麼好帶風向的 現在的政府早就陷入塔西佗陷阱了 我根本不需要帶風向
剛剛也在想⋯
b15蹭仔的影片少看點
今天的足跡都有公佈出來了嗎？ 怎麼找都是昨天的啊
想反駁原潑又不知道從哪裡開始
感覺沒辦法用邏輯跟原潑溝通🙂
b28 還會說 政府蓋牌 之類的
真的腦....
社團也有人發問，但大部分人都知道
是分昨天晚上6點前跟6點後
怎麼會讀到大學還不知道~

中央比地方差多了？？？！
去看看彰化公佈的足跡 ，po了又刪po了又改 
又混一起
記者會是這次比較好
前幾次用直播的 糊到爆炸
反正就不統一啊
你也別期望中央的指示了
快篩完還要PCR確認
本來就會有時間差...
什麼鬼風向文zzz
正常阿，彰化縣就是藍營，當然跟中央不同步。

前陣子彰化縣衛生局自主篩檢無症狀患者，結果還被中央政風調查，能期望中央和地方同步是不是太理想了？
就藍營的在散播假消息製造恐慌情緒啊
B3
不知道病毒傳染人的時候，
會不會等我們的數字還沒公佈這件事呢：）
祝福綠蟑螂糞青確診死全家🙃
中央拼命的安撫民眾，就你們這些人吶製造分裂
蔡政府為了人民做了這麼多事你們為什麼不理解包容
少一份責罵多一份包容這麼簡單的事情都不會嗎？
B9 B41 哥
所以你覺得要每篩出一例公佈一次嗎
什麼邏輯
結算時間不一樣 用點腦好嗎
笑死 藍腦粉邏輯這麼爛 民進黨在爛 我看國民黨也不是對手
不就是分成當天晚上六點前跟六點後嗎？22例那個是彰化縣政府昨天早上以「快訊」自行公布的數據，從這裡無法得知這到底是前天晚上六點前還是六點後驗出來的結果。
中央地方不同調？那是因為中央前幾天已經把公布各地確診資訊的權力下放地方，以回應人民認為消息公布太慢的聲音。
之前中央統一公佈確診者資訊被嘴消息太慢公布，會造成防疫破口；現在中央下放部分權力給地方政府可以自行宣布確診者資訊，又要被嘴怎麼可以中央地方不同調。
這是什麼巨嬰邏輯，覺得什麼事情都一定要政府做好好捧給你看，人民都不用發揮自我判斷思考能力？
再者，若真要嘴中央地方不同調能如何改進，是否應該要求先行公佈消息的地方政府應更進一步標示，哪些確診者資訊是晚上六點前/後驗出來的，以與中央後續公布的數據做銜接。這才是掌握資訊者應該要盡到的責任不是嗎？
去多多讀書好不好
無知不可怕 可怕的是覺得自己的主張完全有理 不願接受別人說的話
幸好比昨天少了更多!
一起祈禱有嘉玲的出現🌻
呼籲大家好好待在家
做好消毒保護你我❤️勤洗手戴口罩
數字已經在減少了相信我們撐得過去💪

還有各位真的防疫要做好🙏
勤洗手、戴口罩、沒重大的事不要往外跑
不要嫌麻煩就不做😢
請大家不要再繼續口水戰,
因為在怎麼多的口水,也是毫無意義可言! 
愈是這種時候，我們愈要團結！
不要扯彼此的後腿,多多關心大家的安危🙏
大家口罩戴好🙏🙏🙏 
拜託這陣子大學生忍著點少出門
盡量不要在外面吃東西內用
外帶或外送到家吃比較安全

兩位死亡😭😭 願死者安息
死亡數字開始增加
喊話大軍
製圖大軍
綠色糾察隊
上班囉~
口罩戴好 唱衰大軍出來了
黑數^_^
阿中 來點作用
比昨天少…
還是很多啊！！！
而且這就是個採檢公布的數字
誰知道還有多少…
什麼時候才可以穩定下來啊😭😭😭
B4 有事嗎大哥
有時間打字
怎麼不打一些吉利的話呢？

#天佑台灣
眼前最重要的就是團結抗疫！
希望明天也可以再減少
大家一起加油！
戴口罩戴口罩戴口罩！很重要拜託🙏
減少出門減少出門減少出門！
要出門工作的戴口罩並勤洗手！
一起撐過去我們會更好的❤️
疫苗呢？
每天捧美國日本的懶叫
還吃美國萊豬
結果換不到疫苗？？
https://i.imgur.com/2Dap5Nm.jpg

國內本土疫情大爆發，教育部長潘文忠今（18）日在中央流行疫情指揮中心記者會中宣布，因應國內疫情警戒生及，教育部宣布，自5月19日起至5月28日止，全國各級學校及公私立幼兒園停止到校上課，且兒童課後照顧服務中心、補習班等各類教育機構也同時配合停課，請所有學生停止前往，在家學習。
為什麼這篇發文時間14:07
B1回文的時間也是14:07啊
一分鐘內可以打這麼多字嗎
B16 電腦打字當然快啊😒😒
b16
可以der
當你儲值滿台灣價值
一分鐘卡位打百字+切換表情
根本小菜一碟😁
B17
那你很厲害欸還會用emoji
B17 你打這些可以領錢嗎？
認真好奇
可能是驗的比昨天少吧
停電民怨沸騰
今天當然先不公布太多
B8 對的 還在朝封城進度條前進中
希望一切可以好好的⋯
笑死 一樓太明顯囉 抓到綠蛆了～
只是檢驗量就那樣，實際上一大堆
B26 認同
看到新聞有夠怕，覺得只是篩檢的人沒有前幾天多
看到中南部紛紛有疫情的消息，感覺不是很妙
希望這次疫情早日好轉
完了 有外勞
B16 可以先打一句話再編輯
通通給我帶口罩😂😂
標題黨
少那麼一點跟沒少差不多
根本沒辦法鬆一口氣
加油加油！
台灣人加油
B25 嘻嘻 讚揚台灣為台灣開心就是綠蛆
B1內文裡面又不是和中國的新聞一樣在讚揚政府
不過 我還是好好當我的台灣人好了٩۹(๑•̀ω•́ ๑)۶
台灣可以少一點紛爭多一點團結
天佑台灣
現在看到這數字居然覺得有點慶幸😭
大家還是要穩住 戴口罩少出門
大家口罩戴好🙏🙏🙏 
拜託這陣子大學生忍著點少出門

盡量不要在外面吃東西內用
外帶或外送到家吃比較安全
陽性患者在家隔離
大家加油!
勤洗手戴口罩!
我們可以撐過去的!
餐飲跟服務業、醫護人員不能選擇不上班
但民眾可以選擇不去用餐住宿！非必要不要進出醫院！

所以呼籲大家好好待在家保持警戒
做好消毒保護你我❤️勤洗手戴口罩
數字已經在減少了相信我們撐得過去
少點謾罵大家一起做好防疫才是最重要的‼️
幸好比昨天少了更多,
一起祈禱有嘉玲出現🌻
- - -
各位真的防疫要做好🙏
勤洗手、戴口罩、沒重大的事不要往外跑
不要嫌麻煩就不做😢
請大家不要再繼續口水戰,
因為在怎麼多的口水,也是毫無意義可言! 
愈是這種時候，我們愈要團結！
不要扯彼此的後腿,多多關心大家的安危🙏
說確診下降好棒棒的是有沒有腦……
這幾天戴口罩，居家上班上課
兩個禮拜後才知道有沒有用好嗎
現在討論降低或是升高沒意義
因為那些都是之前被感染的
總之警戒心還是需要有
口罩、酒精也是
8樓很難過 因為台灣確診者邊少了 嘻嘻
口罩戴好🙏🙏 要怎麼正確戴口罩，應該不用再宣傳了吧？😂
請把鼻子遮好、口罩鐵條請貼緊鼻樑
拜託這陣子大學生忍著點少出門
食物方面也可以採外帶、外送為主，請這陣子避免在餐廳內用。
https://i.imgur.com/DWiFz4g.jpg

教育部宣布各級學校停課
https://www.ettoday.net/news/20210518/1984815.htm
人數比昨天少
台灣加油!
勤洗手戴口罩還是一定要!

(更)

這幾天大家可能都會驚慌，擔心自己是不是中標，但大家如果都是年輕人、壯年人，真的有症狀先待在家裡自主健康管理，不要跑去醫院人擠人做快篩，被感染的機會可能更大@@
還是留醫療資源給這些急重症、獨居患者
謝謝大家!同島一命!
喊話大軍
製圖大軍
綠色糾察隊
上班囉~
戴口罩、麥亂造！
口罩戴好、手洗乾淨
不要再去路上趴趴走了啦！
🙏醫護加油🙏守住醫療院區🙏
⚠️監督政府⚠️醫療團隊進駐北部篩檢站
⚠️院內感染⚠️醫療崩潰死亡案例會暴增
https://i.imgur.com/thL6CHt.jpg

也許你/妳不會因為病毒擴散重症死亡（0.1%~0.5%）
但是社會上的老年人、慢性病患死亡率極高。
「年輕人感染率高，死亡率低」
「老年人感染率高，死亡率高」

台灣疫苗預計用光了，公衛人員面臨極度高風險。

政府沒有透明化疫苗實際進度，台灣就沒有希望😰

全台灣各地瘟疫、缺水、斷電、缺疫苗
小英政府讓不專業3+11，摧毀台灣醫療資源
這一年準備的醫療資源，降載撤出病患
（篩檢站、隔離病床）也完全不夠
「因為被政客傲慢破壞」🤬🤬

到現在政策人禍損失，為什麼沒有說明如何補償？

中小企業的損失，很多店直接裁員減低人事成本

租金成本的支出。




台美史上關係最好，卻買不到美國疫苗？
怪中共施壓，邏輯整個不對🙄🙄
台灣人需要60%-70%，約3000萬劑，
台灣這一年只買到50萬劑。😰😰😰
為什麼政府躲著不說明？😰😰
https://i.imgur.com/lbhNqOR.jpg
大家沒事真的盡量減少外出移動！口罩戴好做好消毒，我們一起撐過這次難關！
怎麼那麼少，說好的破千呢？
亞東醫院跟萬華各走一位
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=113469?=d

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=113455?=d
茶藝館也太多 每天最多
很棒 有減少！台灣加油
B6 我ok你先用
現在真的團結防疫最重要⋯台灣人加油
疫苗呢？
每天捧美國日本的懶叫
還吃美國萊豬
結果換不到疫苗？？
相信黨 相信政府
https://i.imgur.com/xX6rXOr.jpg
不要再跑出去玩了好嗎
終於有變少了嗚嗚嗚
比昨天少又怎樣
一堆人說什麼降下來了很好
有夠好笑
大家一起戴好口罩 閉嘴🥺https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/587d51ac-17ed-4421-b817-df6e17dd8309?r=0.825
我覺得算理想了欸
比想像中少很多
全台人員好好待在家 對你我都好
檢疫能量這麼差
還有一堆人要快篩不知道要排到哪時候
數字都是假的
比起昨天好多了！
但還是請大家要少出門ಥ‿ಥ
戴口罩！！
B2 別太樂觀
變少了繼續加油！！
加油
B3 你可以下班ㄏㄏ
台中有嗎
真的已經不出門了！希望大家都能一起配合！會挺過去的😢
台北最多不意外啊
因為只有台北有大規模的驗而已
加油
大家再加油！人數有減少，我們的努力沒有白費！
B18 不然要變多嗎
加油加油💪
很難說 有些可能還沒報出來的
沒有疫苗之前
一切都是狗屁
https://i.imgur.com/pfT9vNy.jpg

國內本土疫情大爆發，教育部長潘文忠今（18）日在中央流行疫情指揮中心記者會中宣布，因應國內疫情警戒生及，教育部宣布，自5月19日起至5月28日止，全國各級學校及公私立幼兒園停止到校上課，且兒童課後照顧服務中心、補習班等各類教育機構也同時配合停課，請所有學生停止前往，在家學習。
唬烂钟继续吹吧~我就看什么时候解除警戒，我看不要两天后封城就很不错了😏
https://i.imgur.com/tiR18NO.jpg
人數變少了只要大家一起努力撐住一定可以！
醫護人員都辛苦了❤
B6 哈囉 這是四月份的
台灣加油💪
現在最不缺的就是白痴，樓上某些人可以少打字^_^
人數減少了！
我們在努力一下
只是平日比較少人去測，並不代表人數減少。
覺得明天會爆
今天數字不符合合理的曲線
B3 笑死 有點正面能量就是綠軍喔
B18 笑死 跟昨天比確實人數趨緩 動動腦子吧
還是你的腦只夠在網路上講風涼話
也不會做什麼有意義的事
幸好比昨天少了更多!
一起祈禱有嘉玲的出現🌻
呼籲大家好好待在家
做好消毒保護你我❤️勤洗手戴口罩
數字已經在減少了相信我們撐得過去💪

還有各位真的防疫要做好🙏
勤洗手、戴口罩、沒重大的事不要往外跑
不要嫌麻煩就不做😢
請大家不要再繼續口水戰,
因為在怎麼多的口水,也是毫無意義可言! 
愈是這種時候，我們愈要團結！
不要扯彼此的後腿,多多關心大家的安危🙏
B18 
那不然要上升嗎？
先把字打好吧 不然也蠻好笑的
好爽喔！當肥宅還可以防疫，台灣加油!
待在家耍廢救台灣🇹🇼❤️
萬華茶藝館48..
阿公店永遠沒有經濟不景氣的問題
『剛  性需求』
不要看到人沒再翻倍就掉以輕心！ 持續戴好口罩沒事不要出門 撐住啊！！！
你確定你真的有在關注這幾天的篩檢量？B23
比昨天少就是好事，希望那些酸民可以閉嘴好好防疫~
可以公佈到底篩多少人
所以查出多少患病嗎..
沒有疫苗今天確診他明天確診你 沒有疫苗就是曝險
確定沒有吃案？
篩檢那麼慢說不定哪天就等比級數了，
直轄市所有區都要設篩檢站吧？
趁現在醫療量能還沒崩潰時趕快篩掉吧？
不過我覺得也快爆了就是。
今天正確的案例已經超過中央公佈的數字了！所以大家好好待在家裡吧！
因為彰化事先公布案例22個人 中央收到的訊息停在10位
喊變少很樂觀的，真的好天真好可愛
注意!
醫師網友的提醒：
「每日確診數反映的是檢驗的量能，而非病毒傳播的速度。」

數字下降不一定代表減緩
：（加油加油阿！
大家一定要把口罩戴好！
台灣加油ಥ_ಥ
所以他確診怎麼在家死掉了⋯
不要出門吖拜託🥲
咦？不是說彰化22例
怎麼變10個
舒服 愉快！雙北人再群聚啊
根本是豬隊友
還有很多被散布的沒發病吧
缺水缺電缺疫苗
#有政府，請放心
確診有減少總是好事，也為不幸過世的哀悼....😢😢😢
台灣加油
阿北務實
大家加油！
拜託肥宅們別再去女僕店了，保護客人也保護女僕，在家防疫最好
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ccu/p/236024472
https://i.imgur.com/yHHjPtS.jpg
240
這麼剛好的整數喔????
完了 台灣要滅亡了
拜託 疫情往南部遷 
在南部加強篩檢 
還有大家注意防疫啦 快氣死
————
高醫附近的松江市場，很多店家沒戴口罩，大家儘量少來買，有可能是破口 
啊 還有 三民公園！！！
重點是這些確診的也沒辦法就醫啊
醫院爆滿
拜託口罩戴好 勤洗手 
不要亂跑
有公布阿= =B58
北市除了萬華外
剩下的案例在哪一區呢😞
台灣加油！！
留言怪政府或者怪力亂神的都去給狗幹喔😊
B39 你先學好中文
今日本土確診案例比昨天少93例，很棒。臺灣加油!
高雄嗨起來
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cnu/p/236024477
彰化先公布新增22例了 
比中央早公布
B23 沒錯...太多無症狀跟輕症的人不敢出門了
原來COVID-19 是怕子彈啦！
加油
家住中和真的怕爆
昨天才看到一台救護車+兩台警車在我家附近
講句實在話 今天如果是國民黨早就被怕爆了
B29 台中沒有
B6 沒問題的你先用你沒事我們在打
開始要下降了！大家繼續努力💪 做好防疫💪
謝謝B97
口罩戴好！ 希望能趕快控制住
口罩戴好🙏 有些台灣刁還不配合戴口罩和實名制實聯制的真的很母湯
昨天才看到我家旁邊有疑似確診者（一堆防疫人員
結果附近一堆人口罩都不戴好只帶一半😑
本來就有病
希望一切平安 
不要再有沒腦袋不戴口罩又鬧事的人類🙂
茶藝館超多⋯⋯天佑台灣
台灣加油!
大家戴好口罩!
https://i.imgur.com/fOmEiMw.jpg
天啊不知道有多少 萬華的
中國武漢肺炎
https://i.imgur.com/yaMhEMa.jpg
大家加油!
台灣加油!
我們可以過的!
B0 笑死😂😂😂👍👍這你自己想出來的嗎😳😳很厲害欸😎😎 哈哈是我啦你是不是很懂嘻哈啊skrskr🤙🤙🤙😎😎😎👊👊👊🖕🖕🖕🖖🖖🖖 peace 笑死😂😂😂👍👍這你自己想出來的嗎😳😳很厲害欸😎😎
正向防疫 大家來
好好待在家 遵守各項防疫規定
https://i.imgur.com/ZCg8KPr.jpg
https://i.imgur.com/oKC3diX.jpg
B2 今天中和案例也不少
在新北的話就很擔心了
「武漢肺炎」好恐怖

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
民主國家不會強迫國民戴口罩
共產國家直接用木板把你封門
B2 完美示範政治學0分
文中這句話我覺得不行:因此，華盛頓面臨一個選擇。它應當要麼假惺惺地假裝印度和土耳其等國是民主國家，以便遏制中國，要麼在言辭上把遏制中國和俄羅斯的努力與恢復全球民主的努力脫鉤。我建議拜登政府採取第二條道路。
過去美蘇冷戰時期 西方各國有一個想法是:聯合較不殘忍的暴君來擊敗殘忍的暴君
本來有時英雄聯合反派對付反派也是常有的事 再來在言辭上把遏制中國和俄羅斯的努力與恢復全球民主的努力脫鉤。只會讓中共有空間反擊說遏止我們不是為了民主 而是阻止中國崛起  一直以來 中國威脅論最大的爭議就在這裡 西方說圍堵中共是為了遏止共產勢力和獨裁專制  中共則說是為了阻止中國崛起 採取第二條路線等於讓中共站上道德制高點 從而繼續對外擴張  之前聽聞紐時中文網受中共的人操控 看到這段讓人不禁懷疑這件事是真的
B4 紐時也會受到中資的影響？沒聽說過耶？
這篇也有連結到英文版，我等等去比較看看好了
那個老人家一身都是病，確診隔天就過世。
高血壓、糖尿病、慢性腎臟病、胃潰瘍、肺阻塞和肺纖維化病史且固定服藥，身上還有氣切管路、鼻胃管和尿管，長期臥床。

家屬這是要賠償還是要交代？
怎麼知道的
今天彰化只報10 
-
對10  這應該明天會報
彰化加油💪
額⋯中央跟地方不同步耶
明天才會公布吧。每日都是統計前一天的
地方政府要扯中央後腿？
B2 幹嘛同步 陳時中能信嗎
B5 
激動什麼
所以我不是提出疑問了嗎==
三峽還安全ㄇ
B6
每日24：00以後確診，本來就計算到下一日，有什麼困難啊？
B7 
還ok啊 全家也還買的到食物⋯
目前只有公有市場有足跡 也消毒ㄌ
除了可能會跳電好像都還可以🤔
就算沒疫情也不會搭小黃
UBER服務好多了
更）
怕有人說我太偏頗
我把我其他的想法放在這 B6
但我覺得重點是有無評分機制
不管是顧客評司機還是相反
畢竟這是能讓我們快速了解對方的管道
除非沒得選才會搭小黃 司機水準跟uber差的不是一點半點
拜託請不要這樣講 應該說不要搭不戴口罩的司機的計程車 
我的家人就是計程車司機
他現在也都沒有客人 每天收入幾百塊而已 根本沒辦法養家活口 而且冒著生命危險也怕被感染 車上防疫絕對是最安全那種 上下車都酒精 開窗戶通風 噴次氯酸水等等
而且他比任何人都注重行車安全 開車前都會檢查車子 在路上也不會亂插隊什麼的 不要再老鼠屎壞了一鍋粥
板橋車站外面的計程車素質參差不齊
至少我搭過10次有8次經驗很差
B3 勸家人想辦法改做uber吧，再不轉型未來只會跟著小黃一起被淘汰，不可能要求時勢配合個人，只能個人因應時勢改變了，不然永遠只有哀求別人幫忙的份
B3
你好 我是B1
雖然我也知道還是有好司機
但有時候我們客人真的難以判斷司機的好壞
導致會去選擇更放心的uber
最後說聲抱歉  無意冒犯你的家人
從板車回我家基本上都160-200
有一次想趕快回家沒叫車直接搭隨便一台
繞超久給我收270元....從此不從板車那邊搭車
B3 部分的計程車司機應該也要有證照或什麼能證明自己是優良駕駛的機會我覺得🤔
很久以前跟家人搭計程車結果手機不見掉在計程車上
跑到警局去搜
30分鐘的時間找回來
司機也說還好他沒走遠
真的蠻感謝的
但也很抱歉困擾到司機跟警察
結果最後家人多給司機幾百塊錢
還請了警察飲料
應該可以投訴！開罰！
計程車司機的素質真的⋯
搭10次真的8次經驗都超級不好
縱使有好的計程車司機那又如何
我還不如去搭素質較高的Uber
支持B9
而且投訴市民專線後
他們就會比較常去巡邏
Uber跟小黃根本一樣 白底紅字的都不知道在開三小 笑死
B3  當然我也遇過很不錯的司機
但現在這個時期大家都還是會選擇風險比較低的出租車來搭
加上大家其實對於計程車的印象都不是很好
今天早上我又看到他們並沒有落實防疫
也是是好心提醒大家要注意
第一眼要分辨他是不是有定時消毒或是有沒有確實戴口罩真的是沒辦法

阿對了
現在其實有很多車隊跟平台有跟計程車司機合作
你可以建議你爸去了解一下
素質比較好的司機
推薦line taxi/ Uber
沒看過沒帶口罩的
候市長不是説沒帶口罩直接開罰
報警檢舉啊
板橋車站好多司機會因爲車程短，不超過85而拒載～每次都要換好幾台才有好心司機願意
在高雄、台南我是都搭55688
雖然我不是在板橋
但其實我覺得55688滿讚的呀🤣
新竹有搭過中華衛星 也覺得不錯😂
不得不說有些計程車司機的素質真的⋯
3月底的時候我從台中要搬家到宜蘭
當時請一個男生朋友幫忙
拿了一個29寸一個20寸的行李箱
要把行李放上車的時候
我順口提醒了一下司機「有點重哦」
結果司機跟我們說
「有點重還不來幫忙 還站在旁邊用講的」
旁邊的司機還說「老人家閃到腰怎麼辦」
其實男生朋友本來就有打算要幫忙搬
在台中叫uber去高鐵時也有幫忙司機
只是一般人都會先提醒一下才動手幫忙吧
何況我們也不知道司機想先放哪個
如果自己動手沒放好不是造成困擾嗎？
如果司機直接說「那來幫忙一下」
我都可以接受
但對方的態度真的不敢恭維⋯
原po還不改標題？
B19 憑什麼要改？
騎車或自己開車就好了
如果沒有車，我寧願搭公車或捷運或是騎ubike，也不會去坐計程車或uber，武漢肺炎還沒發生前，我就這種習慣了。
幾年前在新店搭計程車去微風，司機超跩還各種飆車，急煞我整個撲到座椅背後，從那之後就沒在台北搭計程車了
B16 
真的！！！
因為回到板橋的時間比較晚了
看到排班第一台的司機趴在方向盤上睡覺
就走去後面的計程車搭乘
結果後方的計程車司機就走過來協調
說什麼有人要跑比較遠的
都已經上車了還被請下車換另外一台
傻眼～～～
我現在每天都搭計程車上班
我覺得55688的司機素質不錯阿
上車後都會主動告知有酒精可以使用、口罩也都戴好、穿制服乾乾淨淨
反而是之前搭uber的經驗都不太好 還遇過照片跟本人根本不是同一個人的狀況=_=
希望大家不要以為計程車司機都很糟糕～
推樓上的
一直以來用55688都還不賴
或者是車站、景點等等門口的排班計程車
這些從來都沒遇雷過

那種路邊攔的比較容易雷
B3 誰值勤不戴口罩？
在搭車前哪會知道司機有沒有在哪裡群聚？
你爸就算安分守己好了
難保不會被其他害群之馬害到
所以我覺得這篇文必須留
用55688叫車好像司機都還蠻ok的，路邊攔真的每次遇到都很不好還有那種煙味很重的真的超級討厭
B3 不對哦，不是一顆老鼠屎壞了一鍋粥，而是他一粒米在一堆老鼠屎裡。壞的佔多數，沒有人會看到他那一個好
我家住府中這我都不敢出門了
已宅在家第五天

另外提醒大家網購拿到最好還是先消毒再拆包裝哦
推推line taxi
都用這個叫車
估車資滿準每天都有折價券
電子支付還有優惠
目前沒遇過品質不好的司機
開車都比一些Uber司機安全
（之前搭過一兩次Uber跟雲霄飛車一樣的🤷🏻‍♀️）
都很有禮貌也有戴口罩
想安靜搭車叫車的時候還可以選擇司機要不要跟你聊天🤣
以前也不太愛搭計程車 但後來用了line taxi之後覺得不錯 有折價券用下來也是省滿多的 而且還沒遇過雷的司機 下車後也有評分系統幫司機評價 司機也不至於太不好~~~ 司機基本上沒什麼問題我都會給滿意~ 鼓勵辛苦的司機大哥
B3 我爸也是 戴好口罩 默默等排班 但都沒客人
車上酒精噴超多還被大媽誤會成有喝酒 😕
但他這幾天沒開 前陣子就很差了 
(請問妳爸也是自用的嗎)
B5 同意
那種群組白牌也超賺
賺個五六萬都有 夜班有一次搭我問的😂
推55688 制度做得很好
很安全也不會亂搞
好奇line taxi跟uber的差別？車牌一樣也是白底紅牌嗎？
還是有很多很好的計程車的⋯
大家請不要搭小黃了
真的要搭就是窗戶打開通風 跟司機坐對角線哈哈哈
B37 跟一般計程車一樣是黃色的
只是他們多一個客源管道
Line taxi只是跟計程車司機合作的一個叫車平台的概念啦～
你搭到的還是一般路上看到的計程車
有跟司機聊過 其實合作的話他們會賺比較少
但現在趨勢真的大多數人都用手機叫
在車站排隊可能排很久只有一個客人
有次我在板橋搭計程車
那司機沒戴口罩態度超差
還給我邊開車邊玩明星三缺一
？？？？？？？？？？
B42
https://i.imgur.com/XI8PTCQ.jpg
😂😂😂😂
B43 氣🐭 檢舉！
我是你姐 去賣火柴
上班時段特殊，不得不要搭計程車
台灣大車隊、LineTaxi司機素質不錯
Yoxi遇到兩三次車子有菸味（剛抽完很臭）
現在都優先用LineTaxi叫車，方便又安心
我對於紅字車牌的都不是很喜歡
計程車真的素質普遍...
上次車禍撞我之後調解說好要賠人又搞失蹤
我花在告他上面的錢早就遠遠超過他要賠我的錢..
其實也有好的計程車司機 我想主要會影響司機素質好壞的還是評分機制
大家叫車可以用手機app叫車 不管是Uber 還是55688 不用看到小黃就罵看到Uber就捧 
我用55688叫車近百次（沒有浮誇）沒有遇過不好的司機 唯一不好的是有次懶得打開app就直接上了一台路邊的計程車 結果我車門打開腳才跨出去還沒下車司機就開走了 真的很危險差點直接摔在大馬路上 覺得現在大部分開小黃的都是年紀比較大的司機 可能不習慣改變新環境 或是不會用Uber系統 大家還是可以給小黃機會 還有就算路邊有計程車 還是建議大家可以打開app叫車 不但有叫車紀錄 行車路線也都會隨時記錄下來也能給司機評分 安全性也提高更多 更何況是在疫情那麼嚴重的時候 有搭車紀錄真的很重要 如果真的遇到不好的計程車司機也可以給負評讓他接不到單 而不是看到小黃司機開口就罵 社會應該會美好許多❤️
最近不敢搭公車 我都叫55688.....我想說廣告都說會消毒什麼的比較安心 但是看到你這篇害我好猶豫是不是叫uber比較好
B50 
啊沒有啦我親戚以前也在台灣大車隊55688工作是真的有在把關（拍胸脯
只是我習慣uber而已
有在把關的都不會太差的！
B42 
我上次遇到玩candy crush的司機
他還給我繞路吧我直接晚15分鐘才到中和^_^錢也噴掉
B52 我也遇過！還有看八點檔的！
我每次在台北搭計程車都遇到很奇葩的司機
B53 
那記得用平台叫車安全有保障
（我為什麼好像宣傳大使ಠ_ಠ
B51 好咧❤️而且其實55688有時候比uber便宜
家人今天搭計程車還被司機大哥感謝搭乘
其實我覺得不管是計程車還是Uber什麼的都有老鼠屎啦.....碰到這種狀況應該趕快打電話檢舉就對了，不是發文吧
B57 
有打電話請警察加強巡邏喔～～

對了那你來留言幹嘛
我爸是55688的 疫情以來一直都會戴
我也有買酒精濕紙巾跟二氧化氯 教他消毒 其實我們也很怕載到確診的人 ...排一班就要五小時可能只賺$100 很辛苦ಥ_ಥ 
拜託大家上車要戴口罩 ！一起撐過去
為什麼我反而是搭uber的經驗不好啊
有次晚上十點多回台灣
明明早就預約好的uber直接忘記出門欸？

另外我搭過55688的計程車
我遇到的都很好啊！ ！ ！
希望不要一竿子打翻一船的人🥺🤝
我都搭Line taxi
遇到的司機都會先問有沒有指定路線
車上環境也乾淨 沒異味
我個人覺得跳表比Uber便宜
（從我家到學校兩者價差70 超誇張==）
而且Line taxi折扣認真多！！！推
缺點應該只有雨天車超難叫😢
呃對 我跟樓上少數人的看法一樣
覺得計程車比Uber好…
Uber司機踩過超多雷ㄟ😒
反而是計程車很有人情味
雖然現在都是自己開車就是了
地點是火車站就算了
我昨天去振興醫院回診
那些在醫院門口排隊的計程車司機也是這樣
一堆阿伯沒戴口罩的一起聊天
聊的超起勁超大聲口水亂噴
嚇死
B41 喔喔～謝謝妳，我知道有line taxi，但一直都沒有搭過，不過感覺素質比較好一點，而且預約可以省時間也查得到資料還蠻方便的欸！！
在板橋車站外的排班計程車司機酸過女生學歷不用念這麼高（黑人問號
從此只用55688叫車
B41 
Line 有黃車也有多元哦！
B66 哦哦這個我不知道
請問你有搭過嗎 覺得有沒有比計程車好呢🥺
B67 
有哦我很常搭
優惠真的給的很多
小黃多元素質都蠻好的
因為有評星機制
也可以客訴
基本上你有理都會拿到一點補償乘車卷

叫車雙北地區基本上不用等很久
系統上使用很直覺
對我來說不用另外載app很方便
但我還是有用Uber(優惠相對少
會開兩個比價 看哪個比較優惠就叫哪個
素質不好的司機也會慢慢淘汰
沒遇過吃檳榔抽菸看影片這類誇張的
Line taxi 好用
這波疫情還沒爆發前
每次搭司機都會戴口罩 車上配酒精
蠻多優惠券的 而且可以線上支付免接觸
55688素質沒比較好啦，職業駕駛都一個樣
被逼車，他們還不是沒處理
只會道歉有個屁用，逼我的司機從頭到尾神隱 
主管說要後續聯絡也沒有
我差點就死了

只換來客服的很抱歉
我呸
北部素質 一堆中年人到現在還是不怕死
難怪台北會淪陷
除了素質以外
車真的也是要保養啊啊啊拜託
有些把車當家弄得超髒
有些味道超臭
有的車感覺都要解體了
都要花錢 我真的寧可搭uber
而且排班計程車還會要求一定要搭第一台
靠！！！司機點煙在車上抽欸
要搭第二台還會被ㄍㄧㄠˇ
母湯啦真的
B58 留言提醒可以打電話檢舉啊～有打就好～畢竟現在疫情這麼嚴重，碰到的話一定要檢舉！謝謝原Po至少讓這些計程車司機少一些感染風險，也保護了更多人。
我現在都不敢搭路招計程車耶，我現在出門都是搭LINE TAXI
司機口罩都一定會戴好，有些車上還會備有酒精
搭起車來會比較安心
共產黨：「不篩檢，就不會有確診」
https://i.imgur.com/J7PkqYJ.jpg
她在拉什口罩😷
尬電
不得了不得了
先有獅子王
後有葡萄王
每日任務：看標題猜萬華阿公店仔(0/1)   失敗
這個傳染力太可怕了吧！
里長告訴大家還被抓 好可憐
好想念韓國瑜跟他的團隊
會停電都是國民黨的錯 如果當初國民黨是反對核電的 現在的執政黨早就把核四操好操滿了👍
現在如果是賴清德總統
台灣一定不會這麼慘
https://i.imgur.com/Bojidi5.jpg
打選戰用網軍抹黑對手
一定是長頭髮的韓國瑜
2021沒電: 國民黨的錯啦 不然你要投
你是中共同
都是國民黨的錯，因為他沒選上！
厲害耶～這社會實話沒人信
謊話大家深信不疑
如果後面還有停電
這樣會耗損太多行政院長 
所以應該不會下台
有強大的製圖團隊不用怕
覺青團隊在路上了

竟然敢叫衝衝衝院長下台
根本同路人
不好意思，梗圖做到一半停電，大家再等一下
現在說沒電的 你們台灣價值跟愛沒儲滿
趕快去儲一儲
這個行政院長連神明都奈何不了你說呢？
這感覺就像是「雙北什麼時候要封？」
國民黨去吃個飯就被轟下台
民進黨就絕對不會下台
綠色是原諒的顏色
下不來
政院機關3/2現在都綠幫他們家開的
下來了還會又另一個爛官補位
行政院長要喬警察人事、要協調疫苗採購的派系利益
誰跟你下台，還沒撈夠啦
有政府，會停電
別硬要轟國民黨啦，這事情跟國民黨要不要讓他下台沒關係吧，民進黨自己做得爛，臉皮厚的跟豬皮一樣，然後一堆人還很挺，直接看民進黨自取滅亡啊，爛政多到國民黨不知道從何說起了吧，等選舉一起算帳
反正下台還是有其他位置給他們輪流洗啦～
看看焦糖，飛帆各種覺青入黨就知道有多香
市長敗選直接升到中央當行政院長，發生事情也都有人出來當代罪羔羊
反正只要會說拿著掃帚打中國，覺青們就高潮了
有颱風才會
https://i.imgur.com/14vMTrT.jpg
我有保  不怕一萬只怕萬一
我也有保
500的有保(已有保單號碼)

上星期又加保了一個防疫險
可以保！！！
我自己也嚇死嗚嗚嗚
有需要可以跟我說
有保+1  我媽直接幫全家都保了
台產感覺會賠死ww
https://i.imgur.com/SyphT3w.jpg
(補個理賠條件)
想問大家都保哪家?
我保南山的 一年2000左右
https://i.imgur.com/4EiGITB.jpg 
他們只要是法定傳染病住院都可以
像登革熱等等 不一定要是新冠
(雖然我是怕新冠所以保的啦）
我自己做保險 也是幫全家保了，有保有安心
B8 
南山推一個
住院日額本來就是基本的
住負壓隔離病房額外再給2倍

就算幸運沒得
這也是基本的保險吧～～～
想當時被嘴爆的保單，現在大家搶著要
我有保 可是它好像沒有扣款 不知道是怎樣
快點隔離我
B6 
要有政府文件阿
還好啦 不會賠很多
B8 不少產險防疫險 也是有含法定傳染病喔
比咖啡便宜快一半
請問這裡有辦理富邦防疫的嗎.....沒認識富邦業務員不知該找誰比較好QQ
B15 
為什麼 不要在疫情沒有很嚴重的時候早點買呢?
等到 現在每天都有幾百例的時候才急著買
你都不怕 對方有病毒 造成染疫嗎
B16 我是想說可以用寄送紙本表單辦理，不面對面接觸的方式，因為近期有很煩的親戚開始從南部跑來台中醫院看診又直接來我們家，總有人覺得只要狂噴酒精就不會被感染，我是因為他們現在的行動才開始恐慌...
B1 B2 B3 B5
想問你們收到台產防疫險的紙本保單了嗎？
B18 

紙本還沒收到。

有保單號碼我是覺得晚點也還好。
B18 我是保國泰的
         紙本還沒收到
B15 我是富邦ㄉ小業務><
有任何都可以提問🥺
B20 現在量比較多 不會那麼快收到
B18 已經陸續有保單下來了
沒有下來的  核保成功網站可以看到保單號碼
B21 我請同事幫我跟她朋友投保
說週二凌晨生效 到現在都還沒扣款
週三打去客服問說還沒有我的保單
這樣是正常的嗎
B23還沒那麼快啦
現在的案件那麼多KEY檔KEY不完
怎麼核保跟扣款呢
B24 了解 謝謝你！
B21 嗨嗨 我想詢問 我目前已經保了防疫險當初沒有加保疫苗險 
後來想再加保還可以嗎😅😅
B23 正常哈哈哈 太多件了🤣🤣
B26 可以喔可以再加
你要加疫苗險是ㄇ
B28 有在考慮呢😅
B29 好呀 如果你有很大的機率會打的話就可以加保
B30 那價格部分一樣是228.365這樣嗎～？
加保跟當初辦理的保險員接洽就可以嗎😅😅
B31  對唷 價錢一樣
原本你接洽的業務員是你認識的話就一樣可以找他😄😄
B32 好唷好唷 太感謝你的回覆了😍😍
B33 不會😆😆
B21 您好，想請問現在被匡列維居家隔離，前天保的～有理賠嗎🥺～
B35 被匡列居家隔離 政府有發隔離通知書嗎
如果沒有收到政府發的隔離通知書是沒有賠的唷
B36 好的！非常謝謝你
B37 不會！😃
可以跟你聯絡嗎B36
燒完那天怎辦
笑死！因為晚上會停電，你們1450也改白天發文了嗎？
好啦你們都對好棒棒
國民黨的能源政策還能減煤減碳還能低成本電費，還不是被民進黨破壞殆盡。

還提核四商轉要十年，你怎不協尋一下林義雄這人呢？

而且民進黨2025綠能說要到20％，請問執政這麽多年到底增加多少了？
ˊ一直要用人民的肺發電餒 當韭菜割484
綠能比例這麼高
夏天晚上怎麼辦
沒風沒太陽如果又像現在這樣沒水
綠能不就發電量不夠？
民進黨在野的時候，環團就是好夥伴，絕食的絕食、抗議的抗議、上街的上街，卯起來扯國民黨後腿，現在自己執政，環團就變成菸粉口中的垃圾
「垃圾環團」
真虧你們這些咖洨的臉皮這種話講得出口
台中空氣污染已經很嚴重了，台中人死不完嗎
是啊，早知道應該叫馬英九直接無視那個絕食的，直接讓核四摧下去才對，這樣就不用想什麼要十年才能運轉了
實際上核四就是馬英九停的啊
所以支持核四 用腦發電
支持藻礁 讓1450氣噗噗
B0
可是.....民進黨挾行政立法於一身欸......

現代版納粹黨衛軍，好了啦！
第一招：推給國民黨。下一招？
好了啦 北醫哥
為什麼你這帳號可以一直不被封啊
低卡到底有沒有在做事
好了啦五毛，滾回中國去，台灣的覺青沒有這麼沒腦袋
又是這低能帳號
甩鍋側翼嗎？
都別人的錯，自己滿腹委屈
反核到底誰在推爽爽
智慧電網不是很厲害？怎變致歉電網？
我超賭藍，但是我不敢苟同香菜的能源政策
小時候還是藍天白雲，中火蓋起來，常常昏天暗地的，把總統府遷到中火旁邊好嗎？
快去踩腳踏車發電，別在這浪費時間，自己桶的簍子，自己填
致歉電網，讓愛發電🙄🙄🙄
笑鼠 提非核家園的不知道是哪位總統
B17 又是那位北醫醫學系買帳仔？
支持核四啦
民進黨不是已經”超前部署”搞掉能讓台灣不缺電的核四了？
林義雄了解一下？
陳水扁停建核四了解一下？
幫補血
B22 台灣如果沒有民進黨
現在就不會有缺電問題
黨工收工了，不要在這裡丟北醫的臉好嗎
原po講話阿
還是發完文就跑 沒你的事了？？
滾啦 黨工
可憐啊 還在提國民黨
現在行政立法都是民進黨的 還想用意識形態轉移焦點喔
丟臉餒  缺水缺電缺疫苗全怪別人就好
B1 那核能也會有用完的一天啊
B2 沒有喔我沒拿錢
B4 但那是建立在核能的風險之上阿
https://tw.appledaily.com/headline/20210503/FK4CYFA4LRCBXCMQQXWARLPVF4/
柯文哲反核四　「發生核災會滅國」
而且2025又還沒到
B5 b6 b8  
為了要降低空汙，所以要減煤，增加排碳量比較少的天然氣阿(因此才需要蓋三接給大潭發電廠
B7 反核的不標不變阿；問題是環團不要核電又反三接，那這樣才會缺電
B12 沒有喔，真的要獨裁哪來的公投
B15 奇怪欸你，我講的你無法反駁了嗎，真要說封帳號，你怎麼不去說那些會跳針重複發一樣文的五毛阿。
雙標不就好棒棒
B29 阿不是火力幹 減你妹碳  以為改成燃氣就不是火力哦
B17 你在自我介紹嗎
B18 b19
反核一直都是不變的目標阿
為了供電穩定，又要減少煤炭
所以要增加天然氣，就需要三接阿
你要不要看完原文阿
B21  B22 那你們怎麼看柯文哲的反核阿
柯文哲反核四　「發生核災會滅國」
https://tw.appledaily.com/headline/20210503/FK4CYFA4LRCBXCMQQXWARLPVF4/
B25 b27
誰跟你黨工，你們倒是反駁看看這篇的邏輯阿
B26 來囉
B28 反對三接的公投就是國民黨提出來的啊
這跟行政立法有什麼關係??
垃圾民進黨😊
B30 當然都是會有，但是已經明顯少很多


https://i.imgur.com/scVuhK6.png
在再生能源技術成功之前，只能先這樣啊
B33 砍樹種電 農田 魚塭種電  笑話  風力發電更是笑話
執政黨都已經國會多數還什麼都要怪在野黨
沒看過這麼荒謬的呵呵
B31 你可以自己上網去更新柯文哲的發言，想要筆戰也用心一點啦
https://udn.com/news/story/6656/5388885
台中的火力減碳是你的業吧？
2018公投你沒投同意？
B29 
你完全沒有回到我說的話
不過沒關係
50%天然氣
如果天然氣發生什麼意外怎麼辦
天然氣又不像核能一個東西可以用很久
兩黨都在亂搞，人民只會無腦吵架……唉……
所以如果國民黨沒有擋，現在三接已經蓋好了嗎？
7年前就預言2021會停電？！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236020642?cid=BD5DBF2D-7C37-417D-8BC6-6B30DE221275
還在那邊商轉十年
核四前廠長都出來說三年以內了
綠蛆少造謠了
好了啦 都完全執政幾年了 有心的話還怕國民黨擋？
說到缺水缺電
大陸這個減碳又解旱的方法 很不錯
可惜台灣就是盲目的追求反核又減碳
生命體需要能源 大量而低成本、風險可以控制的能源
又反核又減碳 又要有能源
這個選項似乎在台灣不通

https://udn.com/news/story/7333/5465071?from=udn-ch1_breaknews-1-0-news
B8 屏東空氣污染+1 不菸不酒的奶奶肺腺癌死掉ㄏㄏ 請問可以申請國賠嗎？
不缺電 就不要搞的像缺電 
這不就是踩自己腳？
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/275955
這邏輯厲害，我感覺我可以重考了
所以，我支持蓋三接以及核四重啟！
這樣我們肯定就不會在缺電了👍👍👍
不用嘴綠電啦，什麼RE100、ESG有的沒的，現在綠電憑證根本都被台積電搜刮完，尤其未來歐美要求供應鏈降碳排會越來越硬性，到時候台灣的綠電供應科技業者就不夠了，所以現在爭議不在綠電，是在你天然氣跟核電看要都用還是二選一
蟑螂仔又來洗了 呵呵 現在跳出來惹人笑話
黑金又空轉的黎按封墊，前瞻當錢沾
先別查我水表，我就相關科系的咩
B10 馬英九停核四而已啊 之後還能再啟動
誰知道後面會有人把燃料棒送出去
先說我民進黨的！停電這個真的沒什麼好護航的，辛苦的電廠的基層員工，為什麼台電高層都要把歲修安排在氣溫逐漸升高的5-6月？去年815停電顯然官僚的台電沒有得到教訓，直屬單位經濟部跟行政院對於台電是不是都睡著了，縱使台電說目前機組全上線供電無虞，撇開缺水的水力發電，把歲修安排在此時不覺得很怪？
台灣要改革的不只台鐵，不要他媽的改革都做一半，之前的體育改革，體協的作風有改變嗎？司法改革得到的是司法官醜聞連環爆，然後爆出來明明加重徹查跟懲罰可以得分，為什麼要縱放？台鐵改革普悠瑪看起來不就是個笑話嗎？華航諾富特這個玩笑就開更大了，難道國民黨爛，民進黨就不能大刀闊斧跟幾十年的沉痾拼了嗎？可惜我權力不夠，不然我一定跟這些人拼了，改到連他媽都不認得
國民黨的政策爛所以才投民進黨出來解決啊，結果最後你們上了，口號呼喊不會有問題。結果還不是沒解決，現在再回來怪國民黨嗎？！那我要你何用？！過來找藉口的嗎？
講國民黨停核四就可以安然下車了？
你們怎麼不重啟？
笑死

因為國民黨爛所以台灣有817萬人選你們
然後呢？
你們反而比國民黨更爛==
講你們爛
你們還只會卸責給國民黨
派網軍帶風向
傻眼

台灣大概只能寄望柯p了
如果連柯p都無法寄望的話
就等統了
讓共產黨來改變台灣吧
坐等核融合~
B29 你以為那些公投真有用喔
還不是被民進黨強行通過zz
沒有林大聖人假裝絕食，核四早就商轉了，現在哪會缺電…馬英九當初就是腦袋有問題，為了一個做秀的政客把核四停了，當年的情況我才不相信他會餓死，這種爛戲會也有人相信？
笑死 好強的甩鍋
民進黨支持者智商堪憂啊
讚，台灣價值，只有民進黨能夠超越民進黨，國民黨賣台，民進黨亡台☺️
可憐阿 這次換推到國民黨跟環團身上了
竟然會分享那種蟑螂粉專⋯⋯
Think! 原po ! Think!
身為同校我覺得好丟臉嗚嗚嗚
拜託到底為什麼現在版上都是這種靠北藍靠北綠的月經文= =
滑下來已經看到三四篇了
天然氣發電很貴，而且天然氣發電是國外運進來的，如果今天有颱風或幹嘛，我們是不是就要沒電了，而且沒有一個國家會讓任何一個發電方式佔比這麼重，你看民進黨說2025的發電量煤炭佔50%，想想看今天燃煤發電出問題會發生什麼事，如果老共來第一個就是炸你燃煤發電會怎麼樣，而且再生能源非常的不穩定，說真的雞蛋不要只放在同一個籃子裡，所以核四我是非常支持的，法國核電廠也蓋超多啊密集度超高欸，電多到可以賣給其他國家，大家真的不要被洗腦那麼嚴重
https://i.imgur.com/TVnw3ku.jpg
b0 蟑螂嘴臉真噁心ㄏ
B53 歲修56月
是為了確保用電高峰78月可以穩定供電好嗎....
好啦反正千錯萬錯黨沒錯

天然氣50%就是在豪洨
當我們是俄羅斯哦？
堵藍的文章果然破綻百出，沒有深入研究能源議題的我也得出來，他們沒有提到林義雄，呵呵
環團真的好可憐，想利用就利用想丟就丟
明明做的事都是為環境發聲，缺被說很自私   
民進黨的政治團隊真的很厲害，他們怎麼做都是對的，反正大家恨死國民黨，只要風向說跟國民黨有關係大家自然就會反感， 焦點一直放在做的比國民黨好就好了，事實對環境如此根本不重要
看到國民黨執政直接統一就知道
你是猴子
想領民進黨爸爸的錢也不是這樣領的 可憐
原po是腦袋撞到還是活在平行時空啊...
也對啦這就是1450最厲害的地方千錯萬錯都國民黨的錯
北醫，呵呵
https://i.imgur.com/XDAHC9l.jpg
看到北醫發文連內文都沒必要看了

洗刷刷啊洗刷刷
民進黨在野擋水也擋電
水是美濃水庫，電是核四（污名化）,桃園三階
說實話缺電的事跟民進黨真的關係很大
民進黨非常會帶動社會氣氛（日本福島事件）
當時的氣氛馬如果不暫停核四
接下來非常有可能群起抗議
電的重要大家都知道
馬政府拿出資料說未來會缺電
但民進黨不需拿出任何有力證據
只需要說精密計算過台灣未來的2030都不會缺電
不需拿出如何計算的
台電藏電就是那時反擊馬政府計算後說缺電的口號
DPP的政策，綠電+廢核又減碳還可不漲電價
這種詐騙口號還一堆人信
https://i.imgur.com/iA7PuGB.jpg
廢核但電從哪裡來都不知道
今天的事情跟台灣民眾素質坦白說也真有關係
人民想要得就是會說好聽話的，哪怕是偽君子
當時暫停了核四 馬深知電真的不夠 
又轉向桃園三階 也是被民進黨+環團阻撓
這種情況下，如果是你你該怎麼備電
馬英九當時並未廢掉核四
而是給未來政府做個選擇（可能預見的停電）
但接下來的政府有經過討論嗎
直接連夜把核四能源棒運到美國
自己執政也發現電量的問題
因此與過去的盟友環團幹上 徹底翻臉
配合側翼攻擊環團（當初自己不是一直反嗎）
如果這種非理性的反對還在被任何政黨給操弄
那台灣的基礎水電建設真的危矣
看到fb上，一些台灣雇主說
菲傭越傭看到台灣無任何大災難就缺水缺電都很驚訝
因為這在他們國家是從沒發生過的
真的很感嘆，台灣怎麼會變這樣
#附上總統的能源專家
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236032743?cid=383ae8cd-deee-4238-a594-310d6571e43a
那蔡英文現在就因該說 我們缺電 讓我蓋發電廠
但蔡英文到現在還是說不缺電啊 不缺電蓋三小
NHK認証的造謠側翼的文你也敢貼喔
真的該換人了
沒有競爭之下民進黨根本亂搞
拜託中國黨趕快放棄中國中心主義
讓民進黨不能再靠統獨議題騙選票
又是個垃圾綠蛆來帶風向
民進黨錢真的有夠多 
網軍狗養不完欸
側翼護駕護起奶
笑死又要甩鍋了，那為啥不說兩兆風電去哪了，綠電發電量去哪了。完全執政國民黨黨擋得住？跟人民說實話沒那麼難欸1450
又國民黨了？都執政幾年了？
B83 國民黨有下台過嗎？
今年不是馬英九執政第13年嗎？
B84 
馬維拉救援第13年...辛苦了
B75  哭啊我也想請他開匿名
毀我校其他同學清譽
B76
https://i.imgur.com/czajaXI.jpg
https://i.imgur.com/NRTCcFk.jpg
https://i.imgur.com/3rNVN2b.jpg
https://i.imgur.com/IrC074c.jpg
跨時空打臉術
DPP皇朝專利
B64 面對現實啊 不然你要像那些左膠一樣活在自己世界喔
B79 做夢比較快，夢裡什麼都有
本篇文章的內容，真令我開眼界，亂寫一通，還想來帶風向。
ㄓˋㄓㄤˋ？
下去領錢
14xx是不是都白癡啊
不要講的像是公投過了政府就會聽話好不好= =
黨工 網軍 出來了
要不要看一下你在講什麼
腦袋拿出來好嗎
台中火力發電如果只供給台中一定夠就最好其他縣市不要拿中火的電
484嫌民進黨不夠爛才把國民黨抓出來鞭
全世界都在燒
也沒其他辦法
等商用核融合出來才有無限能源
煤炭燒不完的 十輩子都燒不完
燒完之前 環境大概會先被搞爛
在那之前其他各國可能都已經完成能源轉型，剩台灣還在以火養綠吧
不知道一堆網美網紅都是很無腦的嗎
自以為美，但實際上沒有頭腦
1922啦😂
還有你的防疫觀念很棒👍👍👍
加油大家要撐過去
本來就沒有腦
就不要強求無腦之人會思考了🥺
B1 真的...
 B2 剛剛打太快沒有注意到打錯 哈哈哈 謝謝提醒
武漢肺炎真的很嚴重
戴好口罩
乖乖在家
辛苦你了QQ
本來就是武漢肺炎這種患難時刻能看出人性
人家是網美你只能生氣
物競天擇，請武漢肺炎趕快把這種無知的北七帶走，帶走前希望們沒有傳染力
有
有
沒有
沒有
有
那這樣可以罵了嗎？
但是也沒什麼好罵的，有一種沉默是覺得沒救了，我確實做到了，他有擔當嗎？
B1 一直都可以罵啊～ 我們付錢請他們做事情，做不好就是該罵，只是在dcard 上看到太多不理性的人，所以想跟大家說，大家理性溝通～
身為那幾點都做到的人，不知道要反思什麼(一臉懵)
立意良善，但可能也許大概我猜下面會有紛爭。
痾......總之先幫你補血。
不懂耶
罵政府是因為政府政策錯誤有疏失
所以你的那些問題是想表達只有完美防疫無疏失的人才可以罵政府？
你是何居心？
B3 也沒有反思什麼，就希望大家理性溝通。

B4 大家都可以罵啊！！！覺得政府不對就罵啊～我根本沒說不能罵政府，只是希望大家理性溝通
或許我語意不清，讓你誤會，我真的很抱歉，但我這個文章是希望大家可以一起做好防疫，政府該罵的就罵，但希望大家理性
罵當然可以
但不是毫無邏輯的罵
也不是毫無邏輯的提出一些質疑
例如為什麼不禮拜天就宣布停課、為什麼要開放境外移入等等的問題
這些問題其實換一個角度想就能知道答案了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236024112
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236033032
你覺得現在的政府真的聽得到人民聲音？
自己去跟老闆說啊
哎 結果自己就是老闆XD
想得美
蔡英文自己是地主
也是地主階級選出來的總統
借低息的紓困貸款給妳就要叩謝了
https://i.imgur.com/5lSmF0o.jpg
https://i.imgur.com/MFOc6Pr.jpg
哪有空理你 自求多福吧
就算發也看得到吃不到r
一堆房東根本沒有不可能給你報😂
這就要看政府的配套了，辛苦了。
創業真的要背負很多額外風險。

哪像我小小社畜還希望能放假一下QQ
想多了
前幾年小英才叫我們自己跟老闆說
跟他說沒有用
大家都忘了？
https://i.imgur.com/kr1DWVO.jpg
紓困貸款！
網內互打免費，兩個都是為了選票🤣
茅頭要指向蔡英文才對，當初就是她說電夠用的不批評，批台電幹嘛，人家內部員工早就說不夠用了也不聽
通過國際認證有效無危害的話。
就敢打呀，幹嘛不打？
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3535610
打了還是確診，有用嗎？
而且還會被中國綁架
有阿  
張安樂打了
北醫 拿出你的專業來好嗎  打 任何疫苗都還會確診  又不是100%防護力  當仙丹膩
你先
北醫的狂帶風向欸  每篇都有你
分兩種情況:
1. 大陸自製的，9成機率不打
2. 如果是別國授權給大陸的，應該會考慮，但會看牌子，例如輝瑞應該會去打，但是嬌生就要想一下。
B8 輝瑞在中國叫做復必泰喔
不過他們民眾都在排隊等疫苗了，真的有存量供給出去？
不打 得了也死不了
比台灣自製的好
据说最新批次的科兴疫苗效果很好
当然了，还是首选国药
B9 有沒有辦法提供出貨就不知道了。
我知道名字不一樣這件事，一定會有人抓準這個說它是大陸的不要打 會出事或是你是中共同路人之類的話
這就看掌握多少資訊了 ，資訊不公開透明 ，真的拿政府沒辦法😕
其實她講得也沒錯
畢竟又沒指出是未來的哪時候
可能西元3021年(?
所以妳快去吹冷氣啦
證實黨說的沒錯嘻嘻
所以要蓋三接阿
這樣才有天然氣給桃園的大潭發電廠
藻礁公投請投不同意
B3 你核四重啟投同意，我三接就投反對
因為不是未來，現在就缺了
她可能沒想到廢掉核四後投資幾千億的綠能
然後發現晚上太陽能無法發電QQ
文組覺青會跟你說:  騙誰啊  玉山有輻射?

反正我不管啦  你各位ㄉ能兒愛搞事沒差
之後反核、反火我一定反到底
不只是蔡總統不要核能，藍的很多縣市長也是很鄉愿，對於核廢料也是能推則推，生怕自己攪進去，而不是理性正面的去處理
有阿 
小英政府積極推動綠能
打造健康美好的舒適環境
卻被短視近利的小人阻擋
活在健康安全的環境是台灣人的心聲
四個不同意
台灣更美麗
👍
所以就要蓋三接阿
這樣桃園大潭電廠才有天然氣可以用
藻礁公投請投不同意
神隱男神有事沒事不要找我
高雄爸爸也差不多了 
為什麼要讓我的防疫股死掉真難過
中央寶
綠色執政跟渣男渣女一樣，不敢把話說死。
趕快跟教育局反應
跟媒體爆料 加油
B1 謝謝你，馬上處理，也希望他們會理我
臺灣跟澎湖往返會有管制嗎？
B3 我也很好奇 但現在什麼都沒說 只希望觀光客不要一直來 真的很可怕
在各大群組社團說明這件事情
鬧大一點可能學校才會有作為喔~
我們原本也是照常上課
是有很多人在fb社團或群組說明
後來學校才改成遠距教學的
雖然也可能是因為有兩個要隔離的人跑來玩的關係😂
現在呢？還是沒有遠距？
感謝各位
終於開始遠距了
直接遠距到學期末
真搞不懂澎科大的行政能力
永遠慢半拍
B7怎麼連外島也到學期未啦！我們只到30號，6月竟還回校上實體課
B4 現在應該沒人去了吧？都三級了！
B8 也不知道學校為什麼會這樣做，澎科大行政就是讓人看不懂
B9 是比之前少很多了，但還是有一些觀光客趴趴走
可以認識你嗎
那個人就站在那靜靜地看著
B1 對而且還是搖滾區
看令人討厭的同事被打很爽的港覺
真的是社會毒瘤==
他跟同事是不是處得不好
哪哪
同推停止造神 停止大內宣🙏
厚臉皮網友留言
https://i.imgur.com/f5sWd9P.jpg
一群出張臭嘴的高齡網友
兩天後：全台海拔最高確診者
為什麼反核
B1 核電廠不安全我們要再生能源愛台灣，停電只是正常現象沒關係的，習慣就好
協尋柯文哲
https://i.imgur.com/N6cISxy.jpg
B3 找他沒有用，要拜託你們協尋林義雄
謝謝大家的幫忙
啊林義雄現在人呢? 跟烏龜一樣躲起來了吧
B5 拜託你一起協尋。感恩
B4
林義雄才沒用 一個平民而已
柯文哲是首都市長 有用多了
B7 林義雄很有用阿，拜託一起協尋讓他完成任務
B8
你是覺得柯文哲沒用?
B3
講得像柯文哲可以決定核能廠的運作
B9 以死相逼才能得到重視阿！不然鄭南榕的自焚造就了言論自由，你覺得林義雄沒用嗎？
B10 
我以為柯文哲比林義雄更有機會決定
不是嗎？
嗯？什麼？原來今天核三1號機跳過原能會審查直接要上線也是科文折害的嗎？
正常的審核程序要一週耶，趕鴨子上架亂搞要是爆炸了怎麼辦
叭叭叭柯文哲下台
https://i.imgur.com/FcfB2zj.jpg
臺灣是中國不可分割的一部分
兩岸尚未統一
誰還有心情吹冷氣
b2 看到你留言就知道反串XD
B15 
我是人 我反核 
挺義雄 坐絕食 
幫協尋 謝大家
林先生是不是悄悄餓死了🥺
讓我們懷念他
B17 他不能悄悄餓死，要光明磊落的在總統腐外面達成任務，你有他的消息嗎？
應該說 當初核四有安全疑慮 所以廢止
二來是因為核廢料存放地方有疑慮
當初新北有兩座核電廠 不想要把核電廠蓋新北
笑死
是多享受沒電生活啊
唉
B20
當然享受沒電的生活請不要阻止，需要電時就用愛發電

我是人 我反核
常停電 會習慣
B21 我看懂了😆
支持核電真開心
B23 請不要支持，支持的都是中共同路人
我是人 我反核 我驕傲
B24 非理工仔難怪這樣說
B25 
沒秀科系別並不代表不是理工仔好嗎？
一起支持林義雄先生到總統腐絕食靜坐，拜託你了！
B25是理工的幾乎不會這麼說，而且打字還打錯
B27 你是不是友軍敵軍分不清楚
B28 他可能是雙重間諜
B29 參考B15 thx
我ok 你先停
這反串真的笑死
B31 
我先停 你爽用
我犧牲不要用電但你要幫我協尋林義雄先生好嗎？
B1 他在反諷
B34 謝謝
我是人 我反核 我驕傲 我先停 你爽用
讓林義雄先生站出來達成任務
林義雄：靠北，刁故意膩
我是鬼....我反人
B25 是不是嗆錯人...應該很明顯吧XD
這是反串文吧，反串技巧要加強，一下就被看出破綻了。原PO可以下去睡覺了，演技太拙劣。
堅決反核，讓中火燒好燒滿。
缺電
我比較希望重啟核三
但核4免談
核電不安全的關係是因為地震帶吧，本身沒什麼不安全啊，核廢料也都能處理，撇除中間的利益關係來說，很多國核電都快普及化了，個人是蠻支持
B40 謝謝你的支持反核，但還是再生能源比較好，用愛發電會更好
B41 都不好請不要支持核能！不然林義雄先生會生氣😤
B42 只要是核能發電的都是不安全，你說的他國普及是他國事務與台灣不相干，切勿再提。
台灣的再生能源才是王道，用愛發電更是領先全球
我智障 我反核
你繼續反啦！我要有電吹冷氣打lol
林義雄在哪裡
有沒有人看到要啟動核能了
快出來靜坐啊
各位注意拉
用電量已經87%不能再高拉
https://i.imgur.com/QNRxpyz.png
B1 你有Punchline  給過！Pass
笑死 可以搞到一週三次停電 開發中國家之最呀
人家中共都不用打過來 自己人就可以搞死自己人了
B3 你的punchline 有多連押
OG界的蠟燭哥
沒辦法 社畜哪敢不去上班
用自己特休連請好幾天
你不被fire不然就是等著不被提拔
現在工作好找嗎？？？錢夠嗎？
老闆說公司有人確診再說啦
政府不強制 我就是得天天通勤上下班
B1 所以才說政府在那邊亂啊
每天上下班都戰戰兢兢 也不知道捷運上的其他乘客有沒有確診
但老闆也不會在意 因為老闆跟部長都是開車上班的~~
說可以彈性選擇早一小時or晚一小時上班 但捷運還是人很多啊...
每天都很憂鬱害怕自己被感染 害怕如果傳染給家人怎麼辦
政府政策只做半套 有沒有在管通勤族啊?
真的很生氣很無奈
相信國家相信黨，不要造謠
https://i.imgur.com/a47zGts.jpg
柯文哲擺明要讓疫情擴散
一堆政策慢半拍
要用台灣人的命換總統大位
噁心
B2 防疫指揮官是陳時中，柯文哲必須聽他的
b2
撿到槍了厚，就知道有人會這麼說
市長們都有在準備
唯獨陳大指揮官還在狀況外
只會耍官威打嘴砲
聽鄉民說內線消息今天是240

不過當數字天天都這樣

大家會越來越習慣
亂說那都是夢到
分享夢境犯法了嗎
B2 不管是不是真的，建議刪留言 小心被查水錶
B2 昨天就333 你在那邊?
叫你朋友出來說話啊?大家都朋友說就好啦?
B4

跑個法院而已

之前很多傳做票都判無罪

尤其是那個去拍攝影片做票

連送兩次法官都判無罪

好像就沒有繼續送了
B4 這種會起訴唷 傳染病防治法
490跟333這種差距
隱瞞的動機是什麼？
難道多報這160個確診就會發生暴動嗎？
動一下腦子好不好= =
B1還有500up的呢
作夢夢到今天5/18確診個案500up - Dcard
https://www.dcard.tw/f/mood/p/236023481?ref=android
https://i.imgur.com/Z7TQOa9.png
B11 台灣一堆低能
篩檢站不夠用，應該不只這個數字
現在都已經上百了
少報有什麼好處嗎？？？==
檢舉檢舉 我要他們血流成河
內線消息：人數大於1（？
他們的能源政策完全錯誤也完全失敗。
E、F組準備好了嗎？蘿蔔蹲要來囉

https://ec.ltn.com.tw/amp/article/breakingnews/3536596
趁還有電
趕快吹爆冷氣
更
幫B0 B2 附圖
用電量已經87%不能再高了!
https://i.imgur.com/dwnfQGY.png
B2 講完馬上要來試一下嗎😂😂
人家韓國人2000年時也曾蠢到要玩電業自由化，

韓電要拆成六間公司，發電、配電、售電通通分開，

就是要玩台灣即將要玩的電力池這套把戲。

不過韓國人民很聰明，有民間團體跟韓電工會一起站出來強力抗爭阻擋，

最終其電力自由化只有進行到初步就沒後續了，

韓國目前狀況跟台灣差不多，有比例很低的的民營電廠還有IPP，

但主要的發電(九成以上)、輸配電、售電都還是掌握在國營的韓電手中。
今天韓電員工數比台電多一些，而韓國的工業用電和民生用電狀況也與台灣差不多，

價格是略高於台灣一些些，但仍遠低於電力自由化後的日本電價，

而台電對於民生用電的補貼比韓國更多一些，是相當具有社會主義思維的國營事業。

簡單來說台灣用電大戶約占用電30%，其他占70%，然而用電大戶輸配電成本很低，

因為是直接從電廠拉高壓電到工業區而已，

但民生用電電網複雜，且需照顧偏鄉和離島的居民，高壓電亦得經過減壓才能供電，

不過台電透過電價機制讓用電大戶去分擔30%的電網維護費用，

大戶並不使用電網但仍必須分擔建置和保養費用，

這就是為什麼我說台電是極富社會主義色彩的優質國營事業。
當前垃圾財團養著一些垃圾反核團體拼命弄臭台電、詆毀台電，

其目的就是要讓帶風向要電業自由化、台電民營化的方向合理化，

然而這些豺狼虎豹真實目的是要政府賤賣台電，

只留吃力不賺錢的輸配電業讓國家來擦屁股，

尤其新電業法規範配電業負擔供電義務，所以就算民營發電廠價格再貴，

台電都必須要高買低賣忍痛吃下，最終結果就是全民買單、掏空國產，

用電大戶直接向民營電廠購買低廉電力，不必再如過去分擔全國電網維護費用，

剩下的民生用電、無力議價中小企業當然就只能跟被分屍後的台電一起吃屎。

財團電廠老闆靠著從吸人民血的電費吃魚翅、買跑車豪宅，

挾著發電廠不漲電價就不發電掐著政府脖子，

百姓罵為什麼電費那麼貴時只要出來說一聲不爽不要用電就好。
韓國人在各大產業上拼命和台灣競逐，但是台灣還是輸到看不到車尾燈，為什麼呢？

因為韓國人就是聰明，15年前就知道要強烈抗爭擋住垃圾政客、垃圾財團的黑手，

今日，韓國人保住了韓電KEPCO，也捍衛了老百姓合理電價的權益，

即使韓國與日本一樣能源都須大量仰賴進口，但其電價仍遠低於日本。
https://i.imgur.com/7TxbWCJ.jpg
台积电的用电量占全台发电量至少6%，保民生就保不了工业了。
B1 B2 B3 B4 B5 B7 B8 
所以到底會不會缺電呢？我們都很聽政府的話但都像是被騙
先預告電快不夠了，大家或許就會節省一些，這樣便有機會低空飛過容載量吧
不知道不代表不會不罰欸

你又不是皺訊
台灣價值不足會被查水錶喔
沒黨證小心被歡樂送
是要繳一萬元終身黨費還是幾十萬罰鍰
要想清楚
一堆人在挑戰罰款底線耶
B1 雙重否定王者xd
你要陳時中熟才能這樣報欸，不然你的下場就跟那位里長一樣
！
神秘數字又中囉
我已經完全不相信那個數字了
大家都在吹冷氣齁
夏天都還沒到洗咧考= =
有政府 會停電
幹學校E組…
B3 台灣不是欠電，是台灣人欠人電。 電一電才會乖
因為防疫都待在家裡所以用電量狂飆很正常
就動不動停電直到疫情好轉吧
滾動式停電🙃
乖 別搶
輪流用 都有齁
B8 ....... 說好的CD呢
不是缺電是什麼？
事故還能預期的喔
還好我家H組
不是缺電，是調度不及
所以說今天不開車了嗎B0?
五月怎麼這麼慘
我們家E組，我先冰一些冰水好了
這熱天⋯會口渴
B6
防疫在家用電量上升→缺電停電
沒冷氣天氣熱人民往外跑→再造成疫情擴散
真的是很棒的操作
用愛發電
大家都待在家好好防疫才會缺電
現在要想怎麼樣才會電力充足
支持三接
比擁核仔所謂核能安全多發電量又多
其實政府和台電學聰明了，直接放話可能限電，這樣大家或許會節約一下，看有沒有機會低空飛過容載量🤣
b18
待在家防疫干缺電屁事
莫非去年五月大家都待在荒郊野外不用電
下去啦邏輯0分仔
護航不動腦為你感到可撥
B20 
真的笑死
不要沒電就把責任推到在家身上好嗎
工業用電比民生用電大多少
台积电只要停产就能有24小时冷气吹了，资本控制一切的地方民生就是个屁哦。
菜總統就說已經「臺灣不缺電」了

小心派1450網軍查水表喔

你各位給我注意一點阿


https://i.imgur.com/3GzD2Vc.jpg
幸好我是H
不是基本上一年一組輪嗎
怎麼又換EF
是因為CD靠北次等公民嗎
B18 
又是文組
三接比核電發電量多？
再來核電比三接安全好嗎
蠻好笑的講的話沒有一句是對的
台電同仁出來說話了


https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1621306910.A.2B3
先吹個冷氣壓壓驚
推B25 
明明就是一年輪一次 就因為cd組抱怨
EF組活該要替輪哦？
快點用愛發電啊
要是換ef組 以後都不用照規定輪流啊
https://i.imgur.com/8axcPY7.jpg
https://i.imgur.com/oeJsfsB.jpg
幾點會停==
B33 傍晚 猜測
B13 
https://i.imgur.com/c4qJCu0.png
今年如果三不五時都在停電
那CD都不用做事了
一次一次輪很可以啊
有什麼原因是非得一年一年輪嗎？
以前的規定不好就改掉啊
身為J組的我484人生勝利了 ？
缺電就缺電
加油喔用愛發電！~~~
希望快點跟大陸統一，歹戲拖棚看了就煩
先進國家常缺電，笑死
黨說不缺電就是不缺電 你們這些刁民就別再為難黨了😡
我以為原po只專門po一些非常神奇的新聞～
沒想到跟進時事了
B42 改邪歸正了 XD
B43 有嗎？哈哈哈哈哈哈
我怎麼今天才剛剛看到一篇動漫宅的😂
再挖礦阿
完全買不到顯卡
最好停死他們
廢核的都給我去死 幹
到底為什麼要反核 都沒電了 還管他核能
CD組繼續停下去就好，輪到你們就認命
還是會吵的孩子有糖吃？
該充值囉！
請問組別要看電費單的哪裡呢？
中南部用肺發電 給台北用 
中南部應該要有優先使用權 
支持先停雙北用電
https://disp.cc/m/163-dyz2
B18 
現代蓋的核四廠等級完全不一樣
核一、二這麼危險一直續用，不用更安全的核四？

還有，三接政策就是個笑話，騙你這種不懂的
三接不差，但拿來擋核四真的是被玩壞了
要三接代表有缺電，為什麼當初要謊話連篇

這樣看非核口號很明顯就是騙選票，現在都出包了還看不清現實..？
你知道有多少錢拿去拼綠能？
以現在缺電情況！綠能根本沒多大效益
還要再拿好幾個億來玩這遊戲，台灣沒那麼有錢好嗎

再來，光是斷斷停停，台電的突波跟瞬斷不用說啦

一個壓降工業區的設備我看台灣就損失不少了，還是您們廢核的同學要補償損失
我就問那些廢核的現在臉痛不痛
反核那邊不就只有會爆炸跟核廢料？還有其他的嗎？
冬天才會出現，你太早了。讓我們繼續關心藻礁
三小啦  你是文組科系?
核能論點都放在那了之前還吵核能危害多高 ?
對啦核四被政策跟愚民這樣搞
穩定性一定會被影響
現在沒燃料棒了才想回來舔核3…
我看了都傻眼

ITER 在2025才要開始測試
你覺得台灣電力供給能撐到那時 ?
不管啦各位刁民，等下冷氣20度都給我開起來 !

補個幹
台灣價值不足
民進黨沒有藏電
當死了又怎麼了  還不是爽過
興達的電網沒有很脆
https://i.imgur.com/NDpNdwO.png
https://www.google.com/amp/s/gordoncheng.wordpress.com/2016/07/04/%25E6%25BC%25AB%25E8%25AB%2587%25E5%258F%25B0%25E7%2581%25A3%25E9%259B%25BB%25E6%25A5%25AD%25E7%259A%2584%25E5%2589%258D%25E4%25B8%2596%25E4%25BB%258A%25E7%2594%259F%25E5%2585%25AD/amp/
感染員是什麼?
感染員=確定已經感染的人員
B2 民眾什麼時後會知道他是感染員，是不是確定了 新聞出來民眾才知道
等新聞報出來已經來不及了，這個只能外送員有自知之明....但如果外送員無症狀感染的話確實有可能是會成為破口。
加拿大有美國這個食品工業生產大國、鐵路運量
台灣四面都是海水，只有機場、航運的運量
如果工人染疫誰來替台灣運輸？？
真的很後悔是蔡英文當總統，缺水缺電缺疫苗
早該讓位給公衛專家賴清德，很可惜他被蔡英文架空
https://i.imgur.com/lSeL7yg.jpg
至少賴清德有公衛本事，不像開放萊豬的總統蔡英文
請了黑道幫派，來當他她總統競選顧問

一堆x癡不知道台灣通膨、房價創天價，
政府過去一年準備的醫療調度5天內全部用滿
最可怕被洗腦人民，還以為台灣真的很安全
各種宗教集會，國旅熱區連假聚餐

B0 妳真的很幸運待在好的國家，
不用體驗過缺水、斷電、缺疫苗亡國感
封城會變胖吧
封城根本沒那麼可怕
一堆白癡在那邊自己嚇自己
其他國家封城還不是活的好好的
B3 
畢竟沒有經歷過不知道怎麼應付😂其實封城的日子很輕鬆～待在家上班上課超爽der 
但真的不要自己嚇自己！當作在家休息
B2 👌🤡
B1 
多倫多之前也有很多工廠員工集體確診，休廠。但完全沒有影響。
有封沒封也是這樣過了一年多了😂
現在只要想到輪到我打完疫苗後可能隨時被叫回去公司上班就很想逃避🤣
我只有一開始有點焦慮，後來還蠻enjoy的
不用通勤開車上班，食物全用外送
曾經想去戶外運動，結果發現公園人比室內還擠，只好衝回家，在家裡組了健身機跟跑步機，不過還是胖了😂
總之就是非常莫名其妙過了一年
想問封城的跨縣市（區域）移動是怎麼管制的呢？
B9 靠自己😂 聽說是會查你駕照上的地址在哪
但你想外國人哪待得住🤷‍♀️
台灣人應該比較聽話吧... 不要亂移動是真的會停止擴散。之前有一陣子解封整個病例飆高到現在都是每天上三千多例
當初只看到數字一直飆高，但身邊的朋友都沒事⋯都快懷疑肺炎到底在哪的時候某個天天愛往外跑的非華裔朋友中招了！她同時間遭遇分手，每天一直打來說我不能block他我做不到、但他打來我好想死，要我打給男方叫他封鎖我朋友。最後醫院因為她的depression 沒收了她的手機跟其他任何可能導致她自傷的物品，問題解決了🙌
立馬看到網美口罩兩層😂
B12 台灣也太多網美🤡 對網美真心無感😅
看起來是可以自己挑選離峰時間出門採買
很好奇這種時間政府是如何規定跟控管的？
因為感覺台灣如果走上這一步 但出門時間算自由
一定還是會有腦袋奇葩的人上街閒晃散步
都會覺得沒群聚也沒關係的概念🤔
B14 我覺得太白目總會報應到自己身上的！像我那朋友一樣天天啪啪走，後來在醫院住了一個多月😂
之前有段期間真的會挺怕的，出門回來全身消毒再加馬上洗澡，久了之後，標準慢慢下降，雖然還是會一直用乾洗手消毒、但沒像之前那樣的恐慌緊張。
採買是有限制商場內的人數，外面排隊是要2m社交安全距離，入口處量體溫，吃飯的地方除了間隔外，只能原先能容納的人數的25%（沒記錯的話，因為我都外帶比較多）
出門時間真的不好限制，因為還是有人得上下班，就算在家上班，也不是每個人可以中午偷跑去買東西的😂
我記得多倫多有增加宵禁什麼的⋯但真的習慣待在家了它要增加什麼規定因為根本影響不到我，所以也不太清楚了⋯
但是久了真的很多人受不了，像是也有人上街遊行不想戴口罩、不想lockdown等等的⋯現在住在容易中招的hot zone只要18歲以上的夥伴都能去排隊打疫苗⋯

但反觀台灣，至少在我朋友裡頭目前看到的都是家裡家長想出門。小孩們不讓出門他們還硬要出⋯😅不過我還是感覺台灣應該不會太可怕，因為人口雖然集中，但大部分的人衛生觀念還是很好的！例如去外頭上廁所不會把包包放地上，也有很多人會隨身帶乾洗手，加上我們比較怕麻煩、也怕生病會帶來很多的生活、工作不便⋯總之希望綜合上述，安全值還是比較高一些的🙏
另外我們這裡有規定電梯只能一次載兩位到三位⋯看電梯大小，很多人看到不是一家人也不會一起搭電梯，我不知道台灣的規定嚴謹到什麼地步，只能說這種狀況下，理想情況是能在一兩個月下馬上控制下來，之後繼續像以前那樣大家可以繼續回復正常生活。別像我們開開關關一年多都還在原地打轉的感覺⋯現階段照顧好自己跟身邊的人最重要😊
至於那些白目的害群之馬，只能希望他們總會得到報應🥲
B14 除了進賣場要戴口罩，排隊要保持距離，室內空間有容量限制，其他你什麼時間想去超市根本沒人在管的
剛封城最嚴厲的時候，說如果你開車被警察攔，講不出個出門的正當理由會被罰錢，但是好像也是說說而已，沒聽到有誰真的被問🤷‍♂️
一堆店開了又關關了又開，我也看不懂在做啥😂這也就是為什麼歐美疫情會這樣嚴重，要不是因為有疫苗，不知道還要搞多久
對😂😂😂😂😂一堆沒腦的B3
在歐洲封城時，室友買了一大包冷凍蔬菜放在冷凍櫃（我們冰箱很小），解封後他連開都沒開.....一氣之下叫他丟掉！
B1 沒在那邊生活過對吧
兩年前有一次無預警停電連個簡訊都沒有
還是在冬天清晨 暖氣直接斷掉被冷醒
即使穿著大衣裹著棉被還是覺得手腳冰冷感覺自己快冷死了
時間拉回近一點今年四月底好像才有小規模的停電
缺水這問題沒遇到過
因為城市旁邊就是一個超大的淡水湖

建議你可以放下成見
思考為什麼問題會發生的原因跟解決方法
大多的台灣人遇到立場不同的都認為對方被洗腦
聽自己想聽的
看自己想看的
老實說缺水真的跟誰當總統沒關係欸🤷🏻‍♂️
還有不管麥寮3號機還沒檢修完繼續叫他上，跟已經開了一些水力及抽蓄
會不會最後趕走台積電的是政府的綠能政策...
真的不懂反核四的人在想什麼欸！！！
還有政府一直說電夠用根本就是在欺騙老百姓啊
沒電就把火力發電廠用的極致
根本就是本末倒置啊！
要火力發電廠周邊的居民用肺發電是不是！

最爛的政策：沒有配套措施就把核四廢除！
超負載不是缺電
超買也不是走私
垃圾民進黨
我家這的有戴
我用momo叫貨
黑貓 新竹物流 大榮貨運
司機全都沒戴！
固定送我們台南廠區的 昨天有戴跟用酒精擦平板
大榮有司機肯做就該偷笑了，只要沒酒駕 吸毒 A公款，都會繼續任用的。
那我想請這位來自成功大學的學生
為何你不來體驗一下物流司機呢？
又或者是司機有其他原因導致司機將口罩摘下，只是你不知道罷了！
沒關係沒關係，敝人在下小弟我沒有拿刀拿槍押著你不要網購，只是想麻煩你，不要網購時選用宅配好嗎？
如果你堅持，麻煩你爾後 站！所！自！領！
既然你這麼厭惡 嘉！里！大！榮！物！流！

最後，我嘉里大榮物流司機，我驕傲
B5 這是反串嗎
https://i.imgur.com/pInKsTb.jpg
我覺得我一點反串的必要都沒有
哈哈哈哈 這首歌好，好諷刺呀！
B1 有種既視感。
https://i.imgur.com/OxqL1om.jpg
下午就知道了，用電高峰快到了
停啊 
從e組開始
老天鵝之前製作了很多諷刺執政黨的影片，結果就是被檢舉到黃標，很可惜後期似乎沒有預算再製作類似這樣高品質的歌曲了，還有一首「酒店關鍵字」跟今年的阿公店有異曲同工之妙w
清大葉教授的文 參考一下～
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A4%A7%E5%81%9C%E9%9B%BB%E6%88%B3%E7%A0%B4%E4%BE%9B%E9%9B%BB%E5%85%85%E8%A3%95%E5%81%87%E8%B1%A1-201000898.html
B1 差點看成大葉教授😂
沒關係我一開始也看錯😂
https://i.imgur.com/p2k9EKb.jpg
安拉，現在連核三都故障囉～
https://ec.ltn.com.tw/article/breakingnews/3536080
原來不缺電是建立在人民省電的前題下
還有核三機組重啟又重啟
不要新核四，拼命用一個核三舊機組

歲修時間明明是4/7-5/24，喔也同時證明機組又再度運轉一年半了
"台電核3廠1號機組定4月7日凌晨起至5月24日展開為期48天的大修；廠方表示，核3廠有2部核能機組，每當運轉1年半後必須停機更新燃料，同時檢查並維修機件設備"
https://udn.com/news/story/7238/5368954

然後15日提早通過啟動機組，反核聖人?其他諸多藝人??
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210515001867-260407?chdtv
出事剛好讓核電背鍋，再次操縱民意改燃氣發電
B4 這操作真邪惡啊 玩弄無知的愚民
民進黨最怕中國黨不擁抱中國
無法靠操弄統獨議題選票滿滿
幹你媽的死亂黨
保證跟車諾比一樣啦
出事民進黨高官先搭飛機閃人再說
馬的一群垃圾政客 只求有生之年可以看到第三黨執政當總統
為何這國家這麼戀舊，什麼都舊的比較好，新的很危險要禁止
民進黨不倒，台灣不會好
網軍出征，寸草不生
覺青都去領9萬了
領錢嘴甜
好狗狗當然不能反主子的決策

核能好怕怕喔喔喔(廢新核4
核能好棒棒喔喔喔(修舊核3
？？
我前幾天才看到一個留言說核四是舊東西的，他說核四重啟的時間都可以蓋一間燃氣發電廠了，到那時核四只是個舊東西而已.....
B2 這個讓反核覺青看到後又要高潮了：你看吧，核電好危險，這樣會爆炸啦，核四絕對不能開
B13 反核覺青：缺電了咱辦？ 還不趕緊提早結束核電廠的修理時程。你說核安顧不顧？管他的，咱們直接硬上發電好吹冷氣！
沒有公布歲修資料，台電不用懲處嗎？
身為恆春人
看到先進全新的核四被停工
然後延壽超齡的核三卻一直不退役
媽的那些反核四的都去死
你們的都最危險
口口聲聲說反核，然後核二核三一直操
乾恆春人的命不是命喔
因為亞東是醫學中心吧
掛號費150+基本負擔420
分流看診
台灣一堆人就是喜歡去大醫院看"醫生"
分級醫療還不夠普及啊....
大醫院這個價正常
又不是地方診所，級別不一樣
菜雞 沒去大醫院看過醫生啊
我去回診看手術傷口等很久就算了
也要570🙄️
看兩次直接去診所掛150
做的事情、開的藥都一樣還不用等
https://i.imgur.com/YgJjBVX.jpg
https://i.imgur.com/dvMGD7J.jpg
https://i.imgur.com/44ZmkDQ.jpg
B1 沒事啦，周玉蔻，叩叩姐捏。

陳時中不會罰的啦！
我認為側翼跟粉絲團應該出征這位為所欲為的豬隊友
中央流行疫情指揮中心地下指揮官
之後不用看14:00的記者會啦，都看寇寇姐就行了
可以參加coco老師的群組嗎
以後有什麼訊息直接關注Coco姐喔，人家才是真正的指揮中心。
周玉嗯哼摳
https://i.imgur.com/lIp97JC.jpg
以上是對質疑訊息來源的各位說的
好消息啊
可是這本來就有新聞了
當日公布的都是前一天的數據
其實一些媒體人都會有消息
只是不會自己拿來講 
不道德也不尊重指揮中心
老妖卻拿來當哄抬自己的方法
真的噁爛...
真悲哀，如果今天是我，一定被告到死。
所以不要跟我說法律了。
看見了世界！台灣人只示範一次
看見了世界！台灣人只示範兩次
看見了世界！台灣人還會示範第三次
看好了世界
台灣一周停電三次！！！
建議是一直停CD組啦
比較好控制民怨範圍
畢竟選票重要
人民的聲音女皇聽到了？
覺青：勿造謠，不是缺電
            停電對個人生活沒有感覺
https://i.imgur.com/mtWIO6k.png
不要好嗎 😭 夏天會熱死
E組瑟瑟發抖
沒差  我有備用電源  不要停超過3天就好
覺青：我沒有停電 我沒差
共體時艱？
說好不缺電呢？
出來用愛發電可以嗎？
「指揮中心」到底有什麼好視察的？看看電腦有沒有電、麥克風收音正不正常嗎
剛剛也有聽到  傻眼
真的變皇了
ㄏㄏ
恭送？
WTF?? 
聽到只差沒跪下了
要不要喊一聲謝娘娘啊
有夠捧鮑
下次時鐘或蘇衝衝覲見 要甩袖子+馬步下跪了
https://i.imgur.com/eatsRsM.jpg
https://i.imgur.com/5mknwGB.jpg
影片不能看了！
後面恭送總統是三小？現在是皇帝泥？ಠ_ಠ
好扯，真的變皇帝
擺駕總統府（養心殿）
台電不去視察  視察個毛 中心 ……
不分區民眾閉嘴啦
他就港湖區的 出來說句話不行嗎
所以甲魚應該謝主隆恩？謝聖上停電？
某人會被罷免真的不意外
浩宇：謝謝民進黨有台灣價值的停電，高嘉瑜竟敢質疑民進黨政府？內湖人給我減少用電！
https://i.imgur.com/5Fyhas2.jpg
戀愛了😍😍😍
欸不是 我真的覺得高嘉瑜素顏也很正阿
拜託王先生不要再扯民進黨後腿ㄌ
當初民進黨怎麼會讓你進來啦...
蔡英文後悔ing
都被罷免了能閉嘴嗎
黨內互打 好耶
王浩宇是那個被罷免的嗎？
https://i.imgur.com/oLLvNjH.jpg
用電最多明明就桃園，一堆PCB跟化學傳統工廠超級耗電工廠，內湖明明就是軟體園區/媒體聚集地.
我是沒被洗腦拉   能看破是好事   不像還有些人還在沉睡
B1 我是看到另外一篇文 居然還有人說 不然選國民黨 武漢肺炎早就淪陷了 哭笑不得
B2 腦袋已經被洗的很徹底
可是這篇網軍味也很濃
B4 是不是事實 ？網軍基本不傳達事實
那些人就跟隔壁小粉紅一樣。已經是顏色對就對了～不然就1450吧
國民黨執政的時候會在台灣缺口罩的時候捐口罩給中國
B7 民進黨不也在台灣缺口罩的時候捐給世界 有差別嗎？
B8 
有嗎？ 我怎麼沒印象民進黨有在我買不到口罩的時候捐口罩
作為曾經沒被騙、被騙、又覺悟的人
懂你
國民黨執政真的在2020就會死一半台灣人了啊
韓國瑜總統哦 呵呵
B9 一個禮拜給五片 你沒看新聞嗎 幹嘛去藥局排隊 有嗎？好問題
B11 大概也包括你吧 😁
B12 
買得到啊
國民黨在我完全買不到口罩的時候說要捐中國口罩
B14 蠻好笑的 還教人民 蒸口罩 的 不知道是哪個黨
就你這個藍網軍啦
整天只會用污穢的字眼亂罵
怎麼不提建設性建議
台灣不缺你這種唱衰的人啦
綠色還笑韓國瑜戴口罩
整個傻眼
好了啦韓粉
B8 
直接造謠...捐國外的時候明明都已經產能充足才捐
這篇講網軍完全講到自己也太瞎了ㄅ
B19 產能充足 一人限購五片 新金句嗎😁
邏輯0分。民進黨撐到現在出包，你怎麼能推論出國民黨不會提早出包？你不記得豬瘟、武肺防疫初期國民黨除了扯後腿幫中共擦脂抹粉之外啥屁都沒做嗎？
不知道要求武漢台商包機放行
還有縮短台商居家檢疫時間的是誰耶

阿 我持反對意見
要被說是1450跟綠共覺青了
B20 還在五片的
你那邊還來得及 先幫我放空台股
B20 台灣有在限購五片？現在每個人家裡都好幾盒好嗎？你沒有住在台灣吧，對岸網軍？
無用的假設論，邏輯零分，醒醒吧，這裡是現實世界
B26 現實就是 缺水缺電卻疫苗 肺炎淪陷 你還要聽更多了😁這些都是民進黨造成的現實欸
B25 醫院現在耗材缺損大增，連一次性防護衣與口罩都快不夠了，我看著護理師被迫只能穿自己的護師服，帶著滿身致病原上下班，徒增傳染危機。
原本疫情趨緩時國家捐了一堆一次性無菌衣給美國，而今疫情爆發醫院卻缺乏資源，到底問題何在？
去年疫情剛爆發時民眾至少每天能購買口罩，但同一時刻在單位卻被限制一人一天只能戴一個，明明是最需要用到口罩的人員卻難為無米之炊。
或許你覺得政府好吧，但就醫護人員的角度來看，政府只是在不斷壓榨基層醫護來安慰老百姓罷了。
喔別忘了還有醫材案，這件提案真的是罪無可逭
b9 好好笑 裝睡的人叫不醒
還不止這樣 禁止國人寄口罩給海外的親屬 只能寄布口罩 與此同時捐贈美國歐盟口罩 令人倒彈
B27 直接迴避問題耶 笑死
真的是網軍回覆
遇到題本裡面沒有的 趕快轉移我話題
B31 你都有閱讀障礙了 我還理你我吃飽太閒啊 
B19捐國外的時候 關鍵字記得圈起來 好了剩下不多說了 記得去報名失語班喔😁
車輪五毛仔真爽

發發廢文就有錢賺
B9 小綠共 果然有繼承蔡蘇領導人 裝傻自我打臉的意志
對不起各位， 我們學校出了像 b9 這樣的人...
B34  b35
你們可以分享自己什麼時候買不到口罩
政府還在捐口罩給國外嗎？
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202004015004.aspx

當時我連想買個一盒都不行
B36 2020/4/1 宣布要捐口罩
2020/4/9 台灣還在成人14天只有9片
這不就是國內口罩不夠嗎還要捐出去嗎？
很難理解？
這個DNA論
誰是智障一目了然
還在國民黨..
所以現在誰執政？
智商低到我還以為是反串
跟這種人同校有夠丟臉
B40 
https://i.imgur.com/iuxLTmS.jpg
B38 14天9片你還嫌不夠喔 我是夠了 況且我到現在還沒領過口罩哈哈 平常有在用根本先買好
B42 笑死 你自己的留言就已經在打臉自己
口罩本來就是一次性的東西 用完就要丟掉
這種防疫知識到現在還不懂？
B43 那時候不嚴重啊 我又不用整天帶 而且我也沒有天天出門啊 哪裡有問題
B44 問題就不在「你」 是「大家」「人民」
「客觀」問題不是「主觀」問題
B45 週休二日假日不出門很剛好啊 有疫情然後還每天想著今天要去哪染疫喔
B46 來教數學囉 14-4=10 但只有9片口罩欸
很剛好？10=9？？？
拜託不要在打自己臉了 有夠響
B27 事實就是你只會找戰犯，卻沒親手支援過什麼，看到有人落水就衝上去趁機打幾下悶棍
舉的例子更是好笑，缺水怪政府也能怪政府，你怎麼不怪你媽把你生到這世界？
好了啦～現在黨工發一次文章可以領多少錢？
B48 還需要找嗎？瞎了都知道是誰造成的 政府需要人民支援 那人民還需要政府嗎 可能你的貼文很值錢 可惜我的貼文是無料的😉
B49 無料？你是日本狗嗎？
憑你這樣還能罵民進黨？
B47 那時是預估產量起來 在我們安全的情況下決定援助 當然就是你說的差一片 你要罵也沒辦法 但別人死一堆人了 我是覺得我犧牲那一片去援助我沒差啦 但政策總會有人不滿意 啊最近的缺電我也不太滿意
當時的配額確實讓台灣撐過上一段爆發
夠用了卻依然執著於一天要一片
況且在你強調的"一個禮拜五片"之前就要捐的確實就國民黨...
持續跳針在特定字詞又思考太粗略真的不太好

民進黨有做的爛的地方
希望在野黨能提出好的建議 攤開來讓民眾選擇哪個政黨適合台灣
國民黨以及國民黨支持者始終學不會去表現自己的優秀
每次國家出現困境或問題都是在野黨表現時刻
國民黨卻總是不能提出讓支持者以外認同的方針
我也很希望有優秀的政黨站出來 用讓民眾信服的政見下架民進黨...
民進黨是挺該死的 可你這種發言邏輯也是爛的不遑多讓
B2 這就跟國民黨執政兩岸統一一樣 假議題操縱意識形態騙817智障選民：）
真可惜你沒辦法居住在韓國瑜當選，楊志良邱淑媞防疫的平行世界，真想讓你穿越過去
民進黨做的不好是事實 但他媽國民黨更爛不然是能怎麼辦?
國民黨又沒做過上面一堆在推測2020國民黨執政就死一堆 這麼厲害這麼會算
那這次爆發你們也都算到了吧 讓臺灣人多活一年 真是謝謝欸
算了我不敢講話了，等等又要被抹黑1450🥲
B57 
希望面對疫情國民黨能提出好的東西
讓民眾明白國民黨的優秀
脫穎而出一定能贏得選票
還是說已經有了？
https://youtu.be/G2DF9d-H6XQ
我是無黨派謝謝
還有是疫情讓你閒的發慌嗎
https://i.imgur.com/AW3pamZ.jpg
他們就很喜歡講一些假設性的東西，腦補得出神入化
蛤...你到底在供殺小？_？
DNA序列全人類都類似好嗎？除了中國人跟我們類似其他人種都不類似，你的生物老師在哭欸，還是其實你在說其他人種是猴子？
B15 阿那個就是消毒再次使用的教學啊，氣炸鍋炸口罩比較屌吧
所以你是什麼網軍啊
民進洞是很爛
但就是有人更爛才會讓他當選啊
有時候 第一名 
不用很厲害 其他人爛就行了
還有 如果去年執政是藍色的
高機率在去年六月之前絕對會開放確診者來台協助就醫（當時對岸醫療多崩潰不用我多提供了吧 估狗都有
大陸爸爸說的話做兒子能不聽嗎
當然我還是覺得這次防疫是民進洞的問題
為了圖利華航方便 的確是欠人民一個道歉
還有也不用在那邊造神指揮中心多屌
有功勞是有功勞
但更多也是台灣人算有一丁點自律
但後期我也發現台灣人出門根本不戴口罩
這是事實 搭交通運輸也沒在戴
人民的確也是鬆懈了 （除非你們和我活在不同的平行世界 
打開YT看各個創作者在街上拍的影片看就知道 
在這波大爆發之前的前段時間根本很多人都已經鬆懈了
去綠區粉專看
都這個時候了還在罵真正做事的人
真的是綠蛆
國民黨當選我不敢說 但韓國瑜..
看看當初誰不帶口罩，馬英九帶口罩被罵得多慘？
現在？？？？？求時間給真道
一堆藍蛆邏輯死當 可憐哪 繼續推韓國魚出來選阿笑死
可是，垃圾不分藍綠
有差嘛 先砍藍再斬綠
B68 
民眾缺口罩，結果帶著口罩呼籲政府捐口罩給國外...
學生說便當漲價縮水吃不飽，結果問那你怎麼不吃第二個...
兩件事出自同一位總統，蔡總統也有很多鳥發言
但選票就是一人一張，藍綠都很爛，爛跟很爛是比出來的
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=897fecb4-72c1-447c-8c91-52449f2f3dd6
藍綠都一樣，滾一邊去玩沙
b11你怎麼不說韓當總統地球就爆炸了？
拿沒有發生的事實跟沒有依據的話來襯托你的無知～很棒喔你
民進黨啊不就跟中國大陸一樣嗎，一直洗腦人民，國民黨是一直親中
戰停電什麼的都好說
但拿疫情防堵說嘴… KMT還是洗洗睡

當初中國一爆發，多少低能叫我們捐口罩、物資==
國家為了討好老美無所不用其極，光是防護衣就不曉得捐了多少過去。
結果現在連一支疫苗都換不到，還說有神秘力量阻擋？老美會害怕神秘力量嗎？
我他媽好好的假現在休不了得回去支援，乾脆東西整理一下搬到醫院住算了，反正一採陽就原地隔離，國家情況快完了還一堆人瞎了眼死命替政府說話
B79我是在質問政府，抱歉沒寫清楚像是在質問你

陳時中上禮拜還說防護物資絕對足
一整年防護服工廠做的衣服都賣去哪裡了？
診所，至今沒看過防護服，除了疫情一開始和部桃事件，也沒看過n95
去年幾個月，拿的口罩都是梅標籤的
B80
反正這一年，口罩國家隊就是賺錢利器 自己管制原物料又管制工廠又管制價格
防護服大概也是同理
至於疫苗國家隊
投資巨大
肯定無所不用其極要全台人民消化掉
上週三 上週四 疫情剛起來 就開始宣導國產疫苗7月開打 （三期都不做）
結果週末病例上升太大，政府自己擋不住，
大概也被醫院狀況下到，才急吼吼搬了一批疫苗

事實證明，covax az疫苗要拿，台灣政府很容易的
但是之前一直沒有確定日期，好像遙遙無期
根本就是逼所有人打國產疫苗
B75 因為不需要他做就知道他有多爛啦哈哈
網軍罵網軍是網軍
B11 你奇異博士？
辯論要基於事實和邏輯推論啊 沒發生過的事情不要拿出來講 謝謝
國民黨連在野都當不好了
抹這種假設性的東西最輕鬆啊 因為根本無從查證
我也可以說如果dpp選上台北市長 台北早就淪陷了啊XD
造成防疫破口雖然很可惡！
但是把氣出在他們身上不會比較好
原PO
我覺得如果拍板3+11決策的陳時中主揪，他們應該就會出來一起道歉
我覺得所有同意3+11的都出來更好！
要道歉也是韓國瑜出來好嗎
華航壓力太大
等等又要加薪又要罷工
還是關掉好了
妳要民進黨立委道歉？
還是個女拳立委
范婦跟她後面的華航高層都沒下跪了
基層跪個屁啊
之前就有機組人員隔離未滿七天成為破口的案例
事情發生之後「機組人員只要隔離三天」的規定仍然沒有修改
政府真的要負點責任
再來是機組，明明知道自己隔離不夠久還出去逛大街是什麼心態？
所以我支持原po的論點👍🏻👍🏻
跪你妹
自由時報已經寫社論批王美花外行人了
b1
有臺灣科技大學的網友，台電於今早10:40電話通知，請本校減少用電量，降低負載，並預告今天可能會再停電，爰此，請各位師長、同學將未用或可減少使用的設備（施）電源關閉，一起渡過用電尖峰時段，減少停電風險，謝謝大家配合。   總務處 敬啓

唉…… 可憐啊  在實驗室也不能安寧了
一周三次🤬
B1 部長法律管經濟，台電董事長水利管電力
B3 可惜楊董事長沒有發揮他的水利專長，buff讓水力發電多發一點
難怪今天股價噴爆 原來是有人偷看答案
B1 我看到的答案是 
昨晚國安基金宣布不入場 和 高雄爆發疫情
所以早起 300點的時候空了一下
現在我被嘎爆
我現在人在美國
我打完兩劑莫德納疫苗了
我覺得有沒有副作用要看人
我美國朋友打都沒事 但我打就很有事
這個政府，走私就是超買，出事也沒人負責
ㄇ的
民進黨范雲道歉了嗎
還在嘴硬
RIP
死亡的是幾歲？ 可能原本就身體就比較沒辦法戰勝病毒了吧
*有看到86歲了 那這樣不是也蠻正常的嗎
B4 88-89的樣子
然後有慢性病
老了當然死阿
中國稱霸世界！
https://i.imgur.com/BZ5ipyd.jpg
之前爆出的時候就有患者家屬被採訪說自己的爺爺還是爸爸之前住院 現在要出院或病還沒好了 
結果又染疫 可能身體還很虛弱或是才剛復原 ⋯⋯ 
就蠻危險的
https://i.imgur.com/zUPqJ4D.jpg
RIP
時事版到底是什麼妖魔鬼怪聚集地= =
B4 86歲
B9 時事版就是看網軍打來打去
蠻有趣的
B9 真的綠蟑螂超多
肺炎死亡幾乎都是老人
105年為例
全台一年肺炎就診通報人數1009012人，死亡12212人
65歲以上只佔肺炎人數約1/4，但肺炎死亡的總人口裡卻有超過90%是65歲以上
題外話，肺炎本身就是很常見的呼吸道疾病，平時就該注意衛生保護自己了，更何況現在還有Covid 19
該病患本身就有多種慢性病，免疫力本來就非常低。
（糖尿病、心臟病、中風、肺纖維等等，其他麻煩其他人補充）
目前為止的死亡案例好像都有慢性病
B5 都是慢性疾病的問題
絕對不是病毒哦！
耶！領錢領錢
B16傻眼
該名去世的病患是86歲男性，本身有高血壓、糖尿病、慢性腎臟病、胃潰瘍、肺阻塞和肺纖維化病史且固定服藥，身上還有氣切管路、鼻胃管和尿管，長期臥床。

一身都是病
B18 可是沒得范雲肺炎也不會死啊
最後一根稻草懂嗎
B19  那種人 最好被罷免  要不是特殊時期 不然真該被罷免
B20 不分區立委不能被罷免📛
https://i.imgur.com/WjpBL9q.jpg
那個老人有慢性病本來就是在鬼門關走一遭了
……死亡真的還挺正常的
反之他的家屬一臉想跟醫院索賠的樣子
真令人無奈

院內感染又不是醫療人員願意的
5/10那時候根本還沒爆出這麼多數字
急診收治病人只要沒有明顯旅遊史接觸史
根本不會按照疑似病例採檢SOP去處置

如果將來每個要住院的病人都要先採檢的話
急診真的會累死
PCR採檢流程又不是戳一下鼻孔就可以的
「掛號問TOCC 、進隔離室等候照X光、照完X光醫生才能採檢、採完護理師還得幫你批價領藥」
並且以上每個步驟都要經過醫療人員繁複的穿脫消毒才能確保感控

這時候還怪醫療人員感控不實真的很令人心寒
B23 索賠也是要找范雲華航啊
B24 
對啊 找醫院到底想幹嘛
照這情況看來
他也不會是最後一例
看來找到減緩邁入高齡化社會的方法了
他確診當天我去亞東看門診，中途醫生還去了兩次病房回來繼續幫我看診，我該注意什麼嗎
時事板超藍der
B28 政府執政不佳
反政府不能說是藍吧
B28 因為執政的大多綠的
討論沒用沒權利的做什麼？
你今天換一個黨執政，時事版肯定綠到流湯
每天咒人死的都有
B28 笑死
不管疫情還是缺電
政府做得真的爛啊
講了就是藍喔
什麼死亡很正常供三小
沒有被傳染武漢肺炎會死嗎
一切都怪中共還有政府啦
啊那個去萬華茶室的是死者嗎
B4 太過分了吧
搞不好他原本能活到100歲
這樣也能護航不怕下地獄嗎
我只看到茶藝館三個字
慢性病加上年紀大其實身體免疫力下降許多，本來就容易引發重症
B35 下地獄的是散播病毒的源頭吧 妳想想吧
B38
有點同理心好嗎
如果染病的是您家人
你會這樣講嗎
不管他的家屬後續如何，但那個老爺爺本來可以不用因為新冠過世的，多一點同理心，這一點都不正常，你怎麼知道他生病遭到多少折磨
明明最該死的是那個進亞東卻未告知他去過茶室的「確診者」😡😡😡
他竟然還跟醫護人員說：「誰買春誰會說。」不是啊，現在都什麼時候了，你不說你是想害死誰🙃🙃🙃
B39 如果患者是我家人我依然也會，我覺得我爸如果得了死亡率也很高啊，我跟我爸也談論過這事，他也覺得他如果得了真的完蛋了。因為他年紀很大，身體又不太好，可能有併發症啊。老了免疫力自然會下降 得到新冠死亡機率也是高啊  關我下地獄什麼事啊 不會扯太遠嗎 講實話而已 陳述事實而已 下什麼地獄啦
B42 所以什麼叫做這也是滿正常的？
你阿公阿嬤死在這波是不是也正常？
反正也差不多了嘛 是這個意思?
B42 真的不知道你腦袋裡裝什麼
💩嗎？？？？
B43  B44 86歲遇到這波疫情 又剛好感染到 致死率 這樣蠻正常 哪裡有錯？ 事實如此啊
為什麼事實怕人家說？
怎麼不說是帶原者隱瞞足跡？
是想帶什麼風向
https://i.imgur.com/akoAyl3.jpg
B4 本來搞不好可以活到100
結果被一個茶店仔放倒
倒霉爆
人口太多了 人類的領導階層為了減輕人口壓力
選擇釋放這種死亡率低對老人不利的病毒 依照劇本 用各種背景故事包裝後成為現在大眾所熟知病毒
B4 B43 想到這個地獄梗圖
https://i.imgur.com/RX2YjpF.jpg
經濟損失吧？ 而且也會造成危險 想想看在電梯突然停電或是一些精密儀器因為突然的停電而毀損
我老闆在找我
然後我就斷線了，斷線了，斷線了
一年停個兩次沒什麼？
台灣半導體廠停個一次就會蒸發幾十億欸
工廠停擺 經濟損失
設備損失、清理

有些設備運作中，如果忽然斷電傷到機構精密性或是電子電路，要花上百萬請國外原廠過來校正調整或是更換耶

如果最糟糕的情況，就是設備 拖出去直接當廢鐵賣
經濟損失我理解
但重要的工業區都有備用電吧？
而且對個人而言應該是沒什麼感覺吧
b5 您的意思是不定時停電也無所謂嗎
      停電頻率是否太高？
      突然卡在電梯裡也無所謂嗎？
      交通大亂也無所謂？
      高溫沒電扇吹也無所謂？
      摸黑看書趕報告也無所謂？
      冰箱斷電反覆解凍也無所謂？
      小吃業沒顧客也無所謂？
      對個人沒有感覺？
      不要太不滿？

      會說停電沒感覺的人
      不是網軍就是奴性太重不然就是反串
經濟損失你無感??你應該是沒有再投資台股吧，供電繼續不穩定你看外資未來跑不跑??
B6 同意你說的！！
我他媽跑model沒存checkpoints 
桌機斷電後得全部重跑
這樣有被影響到嗎？

幹
唯有周玉蔻能超越周玉蔻，以後根本不用關注什麼記者會了
請唯一鎖定coco姐的臉書
另外，提醒唐老師，你有競爭對手了😅
有黨證不罰，
普通人，罰死你
B2
周玉蔻是國民黨籍的
那個垃圾黨證沒啥屁用吧
難怪股票大漲
B3 她現在已經不是了喔
\周指揮官/ \周指揮官/ \周指揮官/
蔻蔻姐什麼時候出來選部長
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236023103
支持寇上時下救台灣
現在指揮官換人了？
皺上中下
原po就是新聞說什麼就信什麼的最佳代表，人民真好操控
這個老阿姨到底要刷幾次存在感
B12 轉貼新聞也要被嗆喔？
四月新聞就出來了
https://focustaiwan.tw/society/202104150022
為什麼他那麼多消息啊
還有數字到底誰外流的
疫苗到是到
有幾隻又是問號
https://i.imgur.com/jeVJ0H4.jpg
她到底在邱什麼⋯⋯？
她選總統我一定投他
周玉嗯哼摳
疫苗到手才是最重要的
這不是早就有的新聞嗎？
她得到的消息都這麼準確
不是從衛福部那邊流出來的
不然是她夢到的喔？？？
我只想知道五月底是莫德納還是AZ
b25還有總統府秘書啊，資料是先匯集到行政院院長然後傳到總統或秘書長等，但寇與蘇霸有仇，而聖上不願屈辱千金之身，所以就秘書那裡流出啊。
B21 2024一人一票唯一支持周玉蔻酸宗痛
發現疫苗打不完了開始確診，順便買第二劑的az疫苗，民進黨真聰明。
錢進口袋，疫苗也沒過期
🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
其實她這樣也是不好欸
B3 他是那邊當道就是哪個黨的
https://www.youtube.com/watch?v=QzH5yQPorzM
靠背喔為什麼她一直講疫情相關的資訊不用罰啊
x笑死B33
周玉蔻到底什麼貨色 大家這樣不動他
黨的走狗 講什麼都無罪
皺皺姐
查有沒有不當男女關係
剛剛去看了一下文章留言
下面的同溫層有夠厚
B19 1000萬？
對了！是美金嗎！
寇寇姐加油
B41 先找到再說吧==我也想要
她是不是還活在過去的一時風光裡 🤣
現在已經2021了餒～
B3 傻屌
幾歲了還在那邊自稱姊姊什麼的 少噁了
都搶先指揮中心發布那麼多次消息了還不罰
果然雙標黨不意外
b46英皇直屬人馬，比部長還大很多，不然只有總統府才知道的消息怎麼都對呢！
照“中央”這種撥疫苗的速度 
分下去全國 
各縣市能打的也沒幾個
到時也是忙死“地方”防疫人員
跟著coco走🌝🤣
雙標指揮中心到底什麼時候才要管管那個女的
慟!!!!山東老嫗520當日年老失業
流落街頭畫面流出
因為股市吧
蔡英文要出來喊話了
B2 請問幾點？
11
喊甚麼話 又要喊道歉團結了嗎？ 傻眼
講完了🙂
https://i.imgur.com/OcGMOeW.jpg
結果都是文青幹話
不曉得自己是有沒有炒股
這才是我熟悉的自宅警備員
B1 只好在家找題材了....... 住在雙北地區

水桶30天 

讓我想通很多事情
https://i.imgur.com/jd9VBiI.jpg
Wtf...近親 蘿莉 cos...
硬
硬，我是說拳頭🤪
SSNI-391
B7 這樣也行😂
蠻合理的啊
真的沒有「強制」猥褻啊啊
防疫破口
我看到重點了
堂哥沒有生理反應
才26歲 年紀輕輕就這樣了
司法寬容一下他吧
不對吧…堂妹不願意欸
不愧是台灣記者👍
抓到犯罪者跟動漫有一點關聯
就要放大這點造成族群分化
從頭到尾就只有那件內褲
是動漫角色服裝這點有關而已

說不定還完全沒相關
是個電玩角色什麼的
或是是海賊王、火影這種大家都看過的動漫
根本不是動漫宅
又或是單純覺得那件內褲很騷就買了
根本沒有看過那部動漫也說不定

而且要怎麼一件內褲cosplay
我還蠻好奇的
干動漫屁事
這是標題殺人吧
污辱動漫宅欸
動漫噁宅不意外 都是社會犯罪潛在犯
B17 請問妳有看過多啦A夢嗎
人跟猴之間有猴友宜 兄與妹之間有視姦情
靠北哪裡判無罪了
哪有無罪，下這個標是要讓女權爆氣出征而已吧
13歲怎麼會有法律上的性自主權
動漫宅男真的好可怕😱
https://i.imgur.com/wDYsPf6.jpg
已經請王警官進行調查了
覺得這個法官寫的很謹慎
畢竟除了兩方陳述沒有任何影像證據
妹妹也沒極力主張如何被強制
最後只好這樣
看動漫沒有錯 錯的是變態！
B17 照你這邏輯 台灣每天是不是都在殺人 你邏輯很棒欸 刻版印象有夠噁 醒醒好嗎 看動漫喜歡動漫並沒有多噁心 完全是偏見 那些犯案完全是個人問題 難到我們慫恿他去犯案？能不能腦袋想一下
場外-1
動漫宅表示：
沒辦法老人就愛看這種新聞

抨擊與他們無關的群體已顯得自己優越，畢竟他們平時太廢了沒理由敬老尊賢這時對於內心的自卑能有點小小的滿足。

聳動標題看得很爽，畢竟老人最懶得思考聳動的標題等等跟鄰居聊天才有話題。

認同與歸屬，人們會團結就是因為有共同的敵人。
B17 
多少殺人犯強姦犯都看低卡？
所以我也是，你也是，包括在座的的各位全都是潛在罪犯？
看低卡的人好噁喔~會不會看完新聞時事就去模仿別人情殺、姦殺什麼的啊？真是讓人害怕。
哈哈，笑死。
打字前用點腦好嗎？
看到這種邏輯死亡的人就好想笑。
現實到底要過得多不如意才會嘴炮這種沒意義的東西啊。
這三小……ㄜ
B23 我倒覺得那些被垃圾標題誤導的低能兒更可怕
B17 
潛你老__
B17 說的太好了 挺
喜歡動漫=動漫宅=會犯罪？？
蘋果新聞不意外
所以反過來說，我逼堂哥看BL重口漫畫跟遊戲，穿絲襪跟蕾絲內褲，手上拿著BL將近的全裸等身抱枕，這也都是合法的嗎？
那我懂了。
B14 說不定是熱褲刑警的內褲
B37  妳沒用強暴、脅迫、恐嚇、催眠術或其他違反其意願之方法，就沒犯法啊。
我覺得好噁..做出這種事，他去面對親戚跟堂妹都不會自覺羞愧嗎..
因為法官平常也會穿 所以覺得沒什麼
動漫宅男下去噁心死 頭髮記得洗
可憐 又在放大檢視次文化 到底什麼時候才可以不要用有色眼鏡看待其他族群的人 可悲引戰仔
B37 你的強迫是指文中的「不看就不陪你玩！」嗎?
好讚喔 這個法官 🥵🥵
熊頭軍呢
各位學會了嗎
https://i.imgur.com/lcFtZX3.png
剛剛的槍斃文呢
B1 有人發過 @@ 刪掉了
可憐哪蘋果竟然也舔共
不要再當盤子了啦
三星好多了
乳抬了
抵制蘋果啦，有這個种嗎？
下一個就是特斯拉ㄌ
不將中國用戶個資交給中國政府難道交給美國政府？
B7 重點不是台獨嗎？
🇹🇼🇹🇼🇹🇼
覺青顯然會略過這篇新聞A_A
今年2031年了啦
台灣已領先全球10年時間
可以靠做愛發電
https://i.imgur.com/eJof53S.jpg
有政府，真安心。
台灣不缺電
缺的是愛❤️
你各位的愛不夠辣
有政府，會做圖
這規劃可以啦，除了綠能20%之外我都可以認同
綠能20%到底那個天才想的
難道台灣真的要趕英超美了嗎
笑死梗圖治國？相信黨荷包空空（缺水缺電，一定要有台灣價值，愛台灣No.1😂
那個out很靠北欸 雖然很好笑
周玉蔻跟鄉民好像都是11:30左右的消息，我只相信這個時間點的
姊姊學乖了，用影射的
不明說了
不然又要CDC幫他擦屁股
瘋女人整天出來吵
學不會什麼叫閉嘴
一直關注小丑幹嘛
嗯哼嗯哼摳
好希望政府能制裁她哦 不要再雙標了
B2 鄉民在哪裡啊
B9 PTT八卦版

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621308561.A.6B3.html
ptt上面也都有神秘數字，是說周這人也太幼稚== 人家說可能攀升也就是一個推論，就算真的打臉又如何，病毒的傳播本來就沒有人能100％確定如何發展
B10
太神拉
B10 ptt那個數字已經對第二次了，好猛啊
痾 他說他沒
https://i.imgur.com/Gqk6nxP.jpg
她到底為什麼可以一直這樣==
兩個R寇不相上下👀
B8 不太可能
欸不是 為什麼沒法可以管她
她說啥民進黨根本都不敢怎樣
柯文哲講錯一點點就抓去關了吧
國之將亡必有妖孽
嗯
女妖出沒 大家當心
coco姐最近股票是不是賺飽飽呢~~~
聽她的聲音真的很難受 好險她打字
B8 黨的意志不就是雙標嗎
打什麼臉
中央把側翼粉專全部打一遍
臉還腫著呢
蔻蔻妳為什麼不分享一下消息啊
https://i.imgur.com/1bOVhhW.jpg
很懷疑陳時中跟她的關係？
這樣都不會被抓喔
周玉嗯哼摳
早幾個小時也沒有比較厲害啊..
大家還是好好待在家比較實在
全臺灣都知道這位是出名的瘋狗。
完全不怕被罰 是不是知道政府不會辦她
B30 ⏰都在直播中說不罰了 她還怕啥
黨萬歲\(≧▽≦)/
7414瘋女人
又是這個妖婆
跟著她股票可以賺錢 已追蹤
老太婆刷存在感
聲音有夠難聽的
B23 
她之間深藍噴民進黨噴的跟什麼一樣你們怎麽不講
B37 我在練習台灣價值 我只看我想要看到的^^
B25 不能說的秘密
記者界毒瘤
台灣的亂源
覺青的女神
b23 因為她就是誰當道他就舔過去阿
最噁心的那種
b14 他要怎麼說都可以啊 也沒人能證實
重點是這些資訊又不是只有阿中知道 其他官員也知道
一些跑cdc的記者也能知道
像二氧化碳姐自己就有媒體 
他可以透過自己的記者去得知阿
自己拿出來講就是不對了好嗎...
她都ㄧ大把年紀了，發文感覺好屁
什麼
和民進黨有關係就沒關係
沒有誰誰的賴
難道又是躲在他的衣櫃裡聽到的？
瘋婆子滾去確診啦
越吵 越嗆她，她越成功。
這就是她的職業。
她很樂意被嗆。
來~~~ 
https://i.imgur.com/eIR23tQ.jpg
B3 
https://i.imgur.com/daflvY3.jpg
補上第一百讚
好煩唷
為什麼台灣
不，
全世界都是這些妖怪在亂呀
而且他媽的活得好好的耶
煩死了
各種內線各種交易各種笑死政治各種操弄
慟!!!!山東老嫗520當日被炒魷魚
流落街頭辛酸畫面流出
B54 黃義交的櫃子是她永遠的家
因為楊志良說21號之後確診數字會下降啦！
他在打臉楊志良這個
B55 
不要侮辱沙皮狗好嗎~
沙皮狗也有狗權
B57 不要欺負沙皮狗😡
重啟核四需要時間，火力才能「救急」
https://i.imgur.com/ZXhqPOl.jpg
核四要重啟勢必要全體零件「大安檢」

不然安全等級跟國外核電廠差太多
出事沒人可以負責
https://i.imgur.com/NoStE0z.jpg
喔 你知道今天那台37年前蓋的核三1號機要跳過原能會的審查直接上線發電嗎？
然後三接的全名是 桃園觀塘液化天然氣第三接收站 完全不是拿來發電的喔
還有燃氣發電也是火力發電喔～
火力發電bad
https://i.imgur.com/n95C3hT.png
漠視以核養綠公投民意，強制將所有燃料棒送回美國的政府，啥時要跟人民坐下來談？？？
B3 三接是為了要接受天然氣進來給桃園的發電廠發電呀⋯⋯
不然天然氣要拿來幹嘛🙄
整天跟國外比核四安全狀況，到底是跟誰比？
有現成成熟的台北港那邊不蓋 偏要蓋藻礁 太子爺是談好了多少回扣
-
文章標題有錯字
對啊。
所以藻礁公投當然要投不同意
北部的電自己發
B7 台北港的話要遷管線遷很遠喔
發電廠在桃園大潭欸
B8 
你知道整個台北市底下都是燃點更低的甲烷天然氣管線？南接到桃園大潭怎麼了ㄇ？
走台北港南接牽線會有比南電北送遠ㄇ？
有現成成熟的港不用 確定不是回扣收很多ㄇ？
之前公投還有發電政策都是民進黨的一言堂，他們怎麼會聽外界的聲音？
https://i.imgur.com/WS2gLjx.jpg
原po的理想大概難達到
不用談啊～綠的都已經強迫全民接受火力家園了，就繼續硬幹就好了啊～反正又不管民意的～

就想問問台灣是有20%以上的備轉容量喔～是說火力或核能這種基載電力啊～不是那種什麼風力光電擺著好看根本不能控制的。
綠電提到20%～晚上不就天天停電？
不是不缺電到底是要談什麼???
是在質疑女皇還是質疑黨???
明明就是誤觸開關跟台塑的錯
民進黨萬歲!
三接是一定要過才能供給大潭電廠的9、10號燃氣機組，不然又浪費錢，還有現在缺電危機政府不承認還帶風向，真的把人民當白痴欸，當我們理工人死光逆!台灣現狀當然要新蓋核電廠，有想過發電一半占比靠天然氣，萬一天災因素天然氣無法進港卸貨，台灣是不是又要停電了，無腦反核的代價有思考過??…不要整天只會芒果乾，對岸封鎖天然氣台灣GG，連飛彈都不用射，多用點腦!
說謊的政府，就該下台
https://www.facebook.com/watch/?v=470903747330305
B13 反核人士沒在跟你用腦的
現在搞到缺電 不就垃圾綠共害的
以為能以綠代核
結果呢
還不是用火力代核
騙智障都不用打草稿
反正講講抗中保台 就一堆低能會跟他們走了不是嗎

國民黨也是ㄏㄏ
當初推一個垃圾韓國瑜
不然蔡怎麼可能連任
B16
真的，很好奇當初到底是哪個天才決定找韓國瑜來的，根本是自殺
B17 B16應該找郭董才對😔
B16 B17 B18 
雖然韓國瑜自爆太多是很智障
但依當時的情況
抗中保台
國民黨不管推誰出來
都是中共同路人吧
2019民調誰覺得蔡英文會贏
2020民調誰覺得蔡英文會輸
我是慶幸郭董跟當時沒出來選
不然現在名聲應該跟垃圾一樣
順帶一提
現在看來韓國瑜做的確實比陳其邁好
只是他做的事
都被他自己開的空頭支票蓋掉了
B19 你一定不是高雄人
B20 
抱歉 楠梓可能不在高雄
還是你可以舉例
陳跟韓的政績對比
B21 光是輕軌進度就已經完勝
https://i.imgur.com/jg148Zx.jpg
B22 
大哥 你知道上面的日期
全部都還沒開始動工嗎
所以你是要跟我說
他當選到現在
輕軌進度是0嗎
你是現在說他比韓好
不是說未來餒
你要這樣說
我是不是也要把韓國瑜
夢到的石油算進去
再退一步來說
韓國瑜的政策是輕軌重新評估
陳其邁的政策是輕軌復工
一個是要改路線
一個是依過往計畫施工
兩個也沒有絕對的是非良窳
怎麼比進度
B23 呃⋯已經動工了，這是最近要動工的部分
不過楠梓難怪，因為建設主要在市區
😂體諒你可能比較關注你那邊
但是韓市長有為楠梓做什麼嗎？🤔
B24 
呃
你貼的是還沒動工的部分
我下面有更新
你可以看一下
拿最近的事來說
韓上任兩年
楠梓有些地方已經開始不會淹水了
陳上任之後
就一直跟韓在任的時候一樣了
雖然有人說清淤是里長的工作
可是高雄的淤根本沒人要清
所以到底是「已經」還是「最近要」
兩個時態根本不同的放在一句話裡
真的很棒耶
B26 
如果你是在跟我說話的話
我回答你
最近的事代指“最近下雨淹水”
已經開始不會淹是指
“韓國瑜上任到被罷免的楠梓部分地區淹水情況”
以我的中文造詣來說
這兩句沒什麼衝突欸
指的是不同時間不同事
阿如果你不是在跟我說話的話看看就好
抱歉齁
在台灣，你還要乖乖被打不能還手，不然很可能觸法，夠可笑
台灣是否也該來實施這對策？
不然一些不怕死的中年人和老年人照常不給你戴口罩
而且還會動手打人呢！
b2 還有一些年輕人也是 那種不看新聞像個山頂洞人的那種 還跑出去玩打卡ㄟ
可能是有人以為是愚人節玩笑......
如果這招引進台灣那路上的中老年阿伯跟屁孩會死個九成吧
死老頭
會被射殺的主因已經不是沒戴口罩了吧
他拿鐮刀攻擊警察餒
明明就是攻擊警察
台灣人真的該跟希特勒學學，先把一些對國家沒用的老人通通處決，把資源留給需要的人
不是說電夠嗎？
現在又不夠了？
造謠呵呵🤭 而且還都沒事
投同意
請問換天然氣後每度電的成本多少？
大潭電廠1-7號機已經商轉10幾年了
沒有三接還不是發電發的好好的
三接跟缺電到底有什麼屁關係
我要穩定供電，我要吹冷氣，
我要三接！
台灣缺電就是事實啦
北部人不用假清高了
要嘛三接（明年就動工）
要嘛核四（十年左右才能評估完）
停電管他什麼藻礁環保
我要吹冷氣
因為用電量超過原本的很多很多，昨天又故障，才會一時停電。我發現很多人對這些公投議題不是很了解，南電北送的議題了解一下再去投～
你們自己看看這幾天台灣人被停電搞成什麼樣子
認清現實好嗎
經濟發展、人類發展跟生態只能取得最好的平衡
都已經環境評估讓藻礁破壞到最小
支持三接
投不同意
B6 B10 
三接跟缺電的關聯性是？
B5 是要蓋新的八九號機組喔
B11 因為現在的店都是中南部發然後送往北部阿
然後又要減碳 非核 所以當然要蓋新的天然氣電廠(還有接收站
這樣才有穩定的供電阿


https://udn.com/news/story/7238/5271549
北部需新電力維持電網穩定，第三天然氣接收站供氣後，能讓大潭電廠3部燃氣機組上線，補充北部電力缺口，供應近1000萬人口用電。

https://www.bcc.com.tw/newsView.5548577

新增建的3部機組7、8、9部機組工程順利進行，8號機組預計在111年底前完工，接續為9號機完工日期112年，7號機組是最後完成，完工日期為113年。
核四就好了呀  三接是接受站而已欸
我投挺核四重啟，所以就不用桃園三接，邏輯上沒錯誤！謝謝～
網軍真認真
支持核四重啟
當初哪個絕食害台灣，反核的是不是該出來負責一下
你家瓦斯桶裝比較大咖一點
瓦斯爐的最大火力就能提高喔？
挺民進黨的人的邏輯都好怪喔
有多少人知道三接的用途？
那是接收站，我們少的是電量輸出吧，政府信誓旦旦不缺電，現在又急著蓋不然會沒電，要我支持蓋一個接受站又會破壞環境，我不懂意義何在？
再來還有計價問題，之前廢核讓天然氣發電比例上升，電費很明顯提升了不少，以後蓋了多出來的成本誰來幫我付？
我很疑惑沒蓋三接前的電廠運轉這麼久了，我從沒聽過缺天然氣，現在蓋了個接收站就會不缺電嗎？還是只是有心人士想要中飽私囊罷了？
是說台灣依賴天然氣發電比例越高，我是老共連打都不用打；直接封鎖台灣天然氣運輸途徑，坐等燃氣用盡台灣停電投降。
你說沒三接會缺電，那我也可以合理說有三接會亡國
B7 B6 B8 蓋一個接收站就有冷氣吹 你們的電是用愛發的嗎 真好 可以放到yt上讓大家也學學ㄇ
自己把核四搞爛，再洗腦人民說核四要10年才能重啟，那你2014不搞事現在不就沒事了？

講難聽點現在公投就是在彌補民進黨當年的亂，要不是你們把核四當作選票工具，今天根本不會有缺電問題。
所以是不是承認缺電？
如果是
那當年民進黨說不缺電是不是說謊？
現在一些政治人物說不缺電說是不是說謊？
說謊是不是要承認道歉？
這是啥鳥文章，你儲值很多價值耶
第三天然氣接受站是儲存燃料的地方耶
不是發電站耶，蓋到第一百接收站都發不了電耶
而且最近幾年三次大停電都跟燃料不足完全沒關係

我都不知道這是在護航還是招黑了
你知道官方說法是不缺電嗎?
不缺電就沒必要蓋電廠，更不需要儲存槽
更何況5/13大停電時備轉容量率超過10%
表示官方紀錄是真的不缺電耶，備轉足夠
都是電網問題，所以要更新的是電網跟不要讓員工誤觸開關
至於昨天，早上看的紀錄是不到10%
但別忘記發電機組要歲修
因為要應付夏季高峰，所以現在能夠發電的機組其實不是全開
全開的話按照執政黨的計算，就算幹掉全部核電廠也不缺電
那既然幹掉核1.2.3都不缺電，表示現有發電廠發電能量超充足
發電能量超充足還需要蓋啥儲存槽?
不是燃料丟越多就燒越多耶，發電廠機組有上限耶
10年前用那些燃料就夠，10年後機組都不換就突然變得很會吃燃料了
要多存一點不然不夠燒?
2017到昨天的三次大停電到底關中油第三天然氣接收站啥事?

https://tw.appledaily.com/politics/20191012/TPCGH3SBNJONCNHZNHVRVHNZZU/
去年的電廠就已經足夠讓台灣都不缺電了備轉容量率長期穩定破10%，不缺電是不爭事實
那你還要蓋啥電廠更甚至是接收站
這些可都不是我瞎編的
5/13官方版說明就是不缺電，台電也顯示備轉10%
再加上台電會藏電的壞習慣，實際上有的電肯定更多
那我們學歐洲蓋智慧電網就好啦，蓋啥電廠跟儲存槽?
怎麼又要帶風向到三接?
一堆文組的思維真是奇怪

到底知不知道大潭這幾年正在新增3部發電機，價值千億

然後這3部額外機組要用天然氣，是要變魔術生出來喔

當然是靠三接給阿
還我核四啦
B23 你知道現在大潭就有從台中港二接輸氣上去嗎？你知道林口港、台北港也能就近供應大潭嗎？停電才在恐嚇民眾一定要蓋觀塘三接？？？
1450同步率真高
https://i.imgur.com/iB2eMbt.png
B25 你知道
台中港輸氣 最高能送 多少噸/時 天然氣?
中間還要被通霄、北部民生用氣瓜分

新增三部機組+舊有機組 滿載需要多少噸/時 天然氣?

你知道系統設計上要有冗餘嗎?

林口、台北港 建設時程要多久?

三接包含前身，前前後後討論快30年了

又不是現在才知道要蓋三接
大潭早就蓋好新的燃氣機組了 只是苦於供氣量不足很難保持滿載
提高天然氣發電量，你就不怕台灣被封鎖，沒幾天就斷氣
無所不在的北醫哥，好了啦整天在同溫層取暖沒用啦
又來騙智障了
繼續投國民黨  政黨 民眾
要是沒有民進黨
你2020口罩就送給中國
然後中國觀光客早就帶著武漢肺炎攻陷台灣了
藍綠一樣爛好嗎
換個位置就會換個腦袋
不用想太多
要是沒有國民黨，你各位從1945年就是中華人民共和國台灣省
只好投藍色 有試用期
不滿意 綠色會幫忙拉下台

例如:韓國瑜

王浩宇是連民進黨自己人都討厭
民眾黨，國民黨。
民進黨和他的側翼不投
每當這時候民進黨網軍就會洗國民黨比較爛所以還是要投民進黨
明明國民黨比民進黨好一萬倍
國民黨上台就會賣台或是串連中共根本是假議題。
依照民進黨現在的網軍跟動員實力，國民黨哪敢亂來阿？
缺電的話
要不要去問問什麼核電廠都擋的國民黨🙂
核電給他蓋下去沒關係啦
反正車諾比跟福島歷歷在目
台灣人很勇猛死不了
2024唯一支持韓國瑜
你會繼續投明進黨 抗中保台是一輩子 疫情會過去的
沒台灣價值的你請記得儲值
不謝~~
總統藍的 立委綠的呀 然後政黨票民眾黨吧？ 這樣基本上也出不了什麼事了 套句雷根總統講的話政府不能解決問題 政府本身就是個問題
B4 那又是另一個問題了
沒有國民黨的話
台灣就像其他前殖民地國家一樣
早就建國獨立了
你在他鄉喔？原鄉是中國嗎？
國民黨如果推侯友宜我就投
https://i.imgur.com/kYS6tb7.jpg
B14 
你看我其他文章就知道我是旅美台人
能不能動點腦袋
支持國民黨 繼續投民進黨 今日非洲明日台灣 國民黨再爛也沒有民進黨的百分之一
我只知道，民進黨更適合當在野黨監督執政黨！！！
是不是2024應該總統立委(過半)不同政黨 這樣才能實現監督的功能呢
B19 人家說術業有專攻，台灣再給民進黨練習執政下去恐怕... 擅長當在野黨的還是讓其回歸本位吧，不然執政不曉得該做啥，只會在那邊酬庸、撈錢........
等到2024年大家早就忘了2020-2021這些事
B9 總是以先入為主的說法 事情根本沒發生的事都在講 你是會占卜是不是 還是可以預測未來？ 不然問你台灣新冠病毒什麼時候會控制住 ？ 一週停電兩次是事實 整天在那邊說蓋了核電就會爆掉 會不會太杞人憂天？
B22 台灣人總是健忘的 只要被網軍洗一洗 白都變黑的
B11 喔 是喔 你會預測未來是不是 請你預測新冠病毒什麼時候結束 整天講投給藍黨就會變成中共 在我看來 台灣現在都快變中國的了 人家中國不買個鳳梨台灣就在那邊大驚小怪 啊不是要自己獨立
B5 
總統拉不下來
不投國民黨就對了
B21 
那要給誰執政
B11
明民不分還想討論政治
國小先畢業好嗎
台灣民眾黨應該不錯吧！
感覺都嘛一樣拔辣
B9 中山文組仔，去查查核能的安全性再來評論好嗎
就算是文組，不懂也可以查證。
日本核爆是怎麼發生的，人為決策錯誤還是全是天然災害。
日本人現在還繼續用核能你當他們傻嗎？
查查安全性,查查效率性，查一下天然氣跟火力發電的對比一下，乖！
擋的是誰，民進黨誒，政府這麼討厭核電，還在5/12偷偷啟用核三，是怎樣怕缺電是吧？
結果呢？ 還是停電
b25 b29 所以要投誰還看不懂嗎 真的讀到大學還看不懂嗎
台灣政治的悲哀面 永遠只能比爛
B6 說錯了，是總統給民眾黨，政黨票給時代力量
反正國民黨不可能，完全不可能，民進黨是完全沒機會，剩下什麼政黨自己選吧
B20 可以政黨票給時代力量啊，認真在監督不護短的政黨，被民進黨鬥臭的政黨，再說他是小綠我真的要暈了
如果郭先生出來選可能就投。不然就柯吧，還有誰？
B37 時力也是很快被架空了，一堆牆頭草看苗頭不對跑了。
投給國民黨阿
2024唯一支持柯文哲
沒第三黨就投廢票，垃圾藍綠都去死 媽的
可以給我一個除了藍綠之外更好的選擇嗎
B9 可憐
B13 繼續自嗨吧
B9 福島核災是海嘯水淹進去出事的，根本不是被地震震垮
不要造謠，噁心的人

我只知道讓全民吸媒、燃氣未來繳高電價的是民進黨
B43 你上面已經不少人說了
B43國民黨
投國民黨的理由是…..？
B49

不滿意好用下台

所以應該會認真做
B3 你這哪間學校 綠腦邏輯不意外
B2 要是沒有國民黨 你就不能在這發言了
B9 看來大內宣成功了呢！
B51 藍綠一樣爛 誰跟你綠腦
挺藍綠都腦癱 可憐讀書讀到背上
B54 標準的綠腦同溫層邏輯 快去舔維尼屁眼
B55 好啦 藍腦你最棒棒
喜歡韓的屁眼 快去舔
噁心 滿腦子這種想法 死藍蛆
新 唐 人
武漢肺炎就是武漢肺炎
中共疫苗打完還確診
 國民黨自己過去打阿
北醫 請你拿出專業好不
她们只打了第一剂
打完沒爆炸都算好事情
？
好了啦 你的疫苗國家隊喊一年了還不是停在ppt階段而已
？？
曼谷自己的新聞都沒說女排隊有打疫苗, 新唐人是有天眼知道?
https://www.bangkokpost.com/sports/2115415/covid-hit-thais-given-special-exemption

輪子功, 新唐人發假新聞是日常, 大家要習慣. 但是會轉貼假新聞的人腦袋是裝了什麼勒?
說的好像這則新聞只有新唐人報一樣，建議去google下

ex

曾接種科興疫苗 泰女排26人確診
https://tw.news.yahoo.com/news/%E6%9B%BE%E6%8E%A5%E7%A8%AE%E7%A7%91%E8%88%88%E7%96%AB%E8%8B%97-%E6%B3%B0%E5%A5%B3%E6%8E%9226%E4%BA%BA%E7%A2%BA%E8%A8%BA-104217022.html

注射過中國疫苗！泰國女排國家全隊26人確診
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3535610

曾接種中國科興疫苗　泰國家女排爆26人確診染疫
https://www.nownews.com/news/5269357
B9 我有一個問題：為什麼這三篇報導都提到了女排隊員只接種了第一針大陸疫苗，而你的新唐人卻隻字不提？這僅僅是疏忽嗎？
文中提到智利，順便看一下這個國家500萬人打的結果

對白種人有85%的防護力
對黃種人有94%的防護力

智利成功讓760萬人已至少施打一劑疫苗；已打完兩劑疫苗的人有超過500萬，
當中高達86.9%是用北京科興（Sinovac）所製造的Coronavac疫苗，其他則為美國輝瑞大藥廠（Pfizer）

採用北京科興疫苗Coronavac作為大規模接種的智利，今天發布疫苗的大型實測結果，顯示疫苗對防止出現COVID-19 症狀有67%的效力，預防病死則有80%的保護力。

實測，Coronavac疫苗對預防重症需住院有85%的防護力，防止住進加護病房的保護力更達89%。

這是白人實測結果

印尼黃種人實測5萬人，防護力94%，可見科興疫苗對黃種人效果較好
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=938831
雖然謝謝國台辦
但希望國台辦可以先幫📖🏰渡過二一危機
不然哪天他畢不了業就很麻煩了

喔對了
https://i.imgur.com/TlyDsF1.jpg
https://i.imgur.com/SsMIKgd.jpg
https://i.imgur.com/Bl4lDJO.png
好，幫我們洽詢購買非中國製疫苗！
共機不要來就不錯了
這聲明 真他媽想吐
先賠償你中國病毒 武漢肺炎對世界造成的損失吧
中國的伎倆誰不知道 就是要略施小技然後控制你
「拿我的疫苗就要乖乖聽話」
(重點是中國的疫苗根本防護力超低，打完一樣確診
他XX，引狼入室阿

學校一定很頭痛

一事無成

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
總比國產好
那國台辦應該先救救原PO的微積分

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236022324
謝謝國台辦，習主席關心。記得飛機少來飛，不要再被國軍噹「叫你滾拉」就好。
好，換下一個國家。
B9 好了啦賴佳豪
B11微積分這麼簡單，還會被當喔
B11 屏大藍頭就好幾次放他學生證打臉你了
到現在還自以為厲害的刷賴同學的名字
不愧是和平高中與師大數學之恥吳書丞
讓我猜你的下一句
我在為校爭光
B11
好了啦書丞，快去讓朱鳳蓮教你讀微積分
B11 好了啦書丞，別只會發廢文，然後躲著不出來🤣人家都打臉你了，還繼續裝🤣
B15 不是叫書丞該去篩檢了！社區傳播已經打到台師大，台師大又有人確診COVID19（因為去年武漢株有人確診過），武漢跟英國都有過
國民黨執政的時侯對能源也是一堆民粹呀，其中領頭就是民進黨跟他的側翼團體，現在說實在只是現世報而已，當初怎刁現在被反過來要求而已，誰叫他把他上台後的能源大餅畫的這麽大，結果根本吃不到。

話說以前也會跳機呀，也沒跳個機組就要全台分區限電，這反而顯示了現在整個系統的脆弱性。
呃 可是公投過要以核養綠欸
所以你的第一個舉例是不對的吧
B1 
https://i.imgur.com/gnJABBo.jpg
人民通過以核養綠，當初恐懼核能的背景早就過去。
歐盟、美國甚至要將核能列為乾淨能源，只有某黨還在拼命洗腦民眾核能是落後、危險的。
國民黨執政會跟你說哪個方案會有問題，怎麼做最好，但讓民眾選擇

民進黨執政會跟你說：相信我，台灣絕對不會缺電！因為各種發電都有不好的地方，所以人民不想這個不想那個，但民進黨還是硬來亂做。結果還是缺電
還有一招 電價翻倍 用下去保證不缺電
時任H1N1中央流行疫情指揮中心指揮官，H1N1你防成什麼鳥樣你心裡沒點數。
時中很那個沒錯，指揮官換陳建仁回鍋看你有什麼話說。
h1n1的時候貌似不會買不到正常價格的口罩酒精，也沒有甚麼3+11的鳥事發生
楊志良也沒有拍形象照造神^^
顧人怨
沒有被騙的問題啊 當然支持民進黨
蔡英文做得到年金改革
同性婚姻
促轉會
拒絕維尼的九二共識一國兩制台灣方案
你國民黨 親民黨做得到嗎

執政當然會有出包的問題
就事論事去改革是必要的
但不會因此就改投其他總統候選人
https://i.imgur.com/DU2TwcW.jpg
B1 GG
她誰？
Hana跟⋯右邊那個男生不是那位先生嗎
🐴網紅的前男友看來是真的有一腿
B1 
這不是去年一月多的東西嗎？
而且也沒標註
這樣算假消息、造謠吧==
已檢舉
B6 真的..製造恐慌
B1 公三小？
差點認不出來⋯
B5 之前討論他們的文章都被檢舉刪很快
不知道這次會不會一樣有效率( ･᷄ὢ･᷅ )
漢娜老公是很棒的教練的說
被綠真的很慘⋯⋯
陳男手上的懺悔刺青不知道還在不在？
B11 不在了喔 他改圖了
所以劈腿🍋後 轉戰健身人妻嗎⋯⋯
人妻老公之前有發文發證據動態點名陳先生ㄟ
因為沒有通姦罪所以不怕了嗎 
反正有錢賠償民事🥺
她誰
好好笑 當初就猜到未來會改圖了B12
有人能講一下這三個人是誰嗎QQ？
漢娜是指健身ytr的漢娜，然後是最左邊那位嗎？
B16 此篇討論的應該只有兩個人
1.女力網紅 Hana(ig搜尋英文就好了）
2.🐎網美的前男友
B15 不知道那個刺青怎麼改？超級大一個而且跟麻辣鍋的Logo超像⋯
B18 限時精選有你可以去看看 （💪🏻這個精選）
B17 找不到欸🤣🤣
我打Hana結果出現很多美甲師ಥ_ಥ
這是那個已婚狀態偷帶小王回家過夜被老公抓包
惡人先告狀得粉絲同情跟支持的健身人妻嗎？
B22 謝謝٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
來吃瓜
B24 ig道歉文刪掉了吃不到瓜
B25 是的後來有發現
嗚嗚嗚ಠ_ಠ
B12 改成怎樣ㄚ好奇
真心覺得大部分網美不好看🤫
造謠會被重罰喔，等等就刪文了，現在這簽名
B11 不好意思請問有原本刺青的照片嗎 精選限時有刺青但好像是蓋過的🥲
B31 20/4/22的貼文有
B32 感謝你！
笑死 
那當初分手是在刺屁青🤣🤣🤣
也沒過多久
陳粉絲來源 都前女友馬網美帶起來的啊
馬網美七萬多粉絲 
常去景點拍情侶照 賣情侶衣
間接替陳塑造了暖男形象 
陳的發文都公眾人物語氣 比馬還網美化

現在🍋後的健身人妻也是網紅欸
陳之後會不會又想經營苦情真心路線丫
真心覺得搞這種戶外趴跟露營跟風仔很假掰。
因為住大安森林公園旁，常經過看到很多人在草地上搭帳篷啦，弄一堆杯子什麼的搞的很歐美⋯

乾別騙了啦，那裡蚊子爆幹多，多到78那種。
又熱到靠北，蚊子又多到離譜⋯
美照還要拍的很愜意的樣子，真的很假掰。
每次夏天看到在那邊搞這種網美野餐的，真的覺得你們為了拍個照這樣不累嗎⋯
被粉絲抓包🍋事件後 馬前女友果斷分手
陳刺青表示懺悔的行為超莫名 
刺一個超大的馬字 
不經對方同意刺姓氏的行為有夠恐怖情人
而且跟馬的道歉訊息不像在道歉 陳不知道在跩啥
倒是刺青就很張揚

他應該覺得自己很有魅力吧
🍋 、🏋🏻‍♀️（待新增
https://tw.observer/p/235037278
給想吃瓜ㄉ人 跟他們有關的文都被刪光
好久沒追hana,看了一下她的ig ola真的不見了欸
B40 已經離婚了啊～：）
所以可以光明正大跟友人爬山了
/
B42 看了一下真的有看到限動的週年快樂 撲朔迷離了哈.....^_^
看一下ola的ig還有漢娜的限時精選
但看留言好像最近才出現的
婚姻關係好像還在協商並未離婚
Ola七週前還po限時祝結婚週年快樂誒
有點看不懂😅
Ola以前有發文跟動態講 捉姦陳男漢娜捉姦的事
陳男還有發限時挑釁Ola
人妻後來有發長文討拍美化自己婚內過夜的事
這誰==？？
B5 他前男友真的好噁 裝的一副多專情 結果爛渣男一個
B39 幫補！
https://www.dcard.tw/f/relationship/p/235926326?cid=73ee226f-689c-422a-a628-9fdc818e4eeb
B47 厲 害！🍔
等他中了入重症被報導直接開笑死她哈哈哈
從以前很喜歡H  雖然沒有到狂粉
還是買了她的書
結果爆出跟陳有一腿
先不說到底私下H和O 要導致離婚
但你好歹也先簽完再跟陳吧...
滿失望的


插個話  誰是🍋😳
B50陳之前跟馬在一起時一同出遊墾丁的女生
詳情可看47樓裡面的照片～
B52 感謝妳  但還是不清楚🍋是誰😂
B55 有帳號嗎 從事件發生就沒看到🍋帳號🤣
我以為裡面那男的是無尊
B58 已修改！打錯字了
吳尊跟無尊差太多了⋯⋯🦷
關你屁事
但是過夜是真的有發生喔 B50
看到先錄影再笑他傳媒體懂不
https://i.imgur.com/Ovgnw2q.jpg
以為你是在罵國民黨，

原來是國民黨的支持者阿。
12年執政就動搖50年的國本，厲害了我的黨
國民黨真的很不會選舉呀
如果今天是國民黨執政然後發生這些事情
明天立法院行政院甚至總統府就準備被包圍吧
就特別多年輕人容易被民進黨煽動
這招國民黨永遠學不會
國民黨馬囧的油電雙漲、22k低能政策、賣台協議導致太陽花、各種舔共，你是忘記了還是害怕想起來？
還是說你根本就是藍藍路假中立呵呵

還有誰叫國民黨派出爛得要命的韓國瑜出來選？怪誰囉嘻嘻
國民黨其實擋了這麼多電廠
包括效率很高的三接也在擋
你要說國民黨很愛台灣嗎？
為了反而反我不這麼覺得
https://i.imgur.com/7KMjNiE.jpg
台北台中與全國選舉剛好相反
當地的dpp非常不會選舉
兩地還有民進黨無法連任的魔咒
B6 但昨天只壞一個機組 中山仔呵呵
B5 靠，你說的這些除了油價是國際波動影響，其他不都是民進黨在亂？
B6 不知道是笨還是壞....憑空多出270萬千瓦的電還缺電那政府更應該集體切腹自殺才對
啊明明三接只是一個港口儲存槽根本沒有發電能力還可以講什麼效率很高....
靠北那我只要蓋一大堆倉庫存煤礦，燃煤發電都不用蓋新的，發電量就直接爆增了對吧？
今天根本不是缺原料啊，怎麼會有人覺得蓋儲存槽對發電量有影響
民進黨支持者真的很悲哀耶
B5 國民黨真的很爛很笨啊，就算現在對民進黨賭爛至極的我說不定也投不下去
但你覺得現在台灣缺電缺水缺疫苗疫情爆發代表的是民進黨做很好嗎？
做得爛的就是用選票抵制教訓他，這是民主的基本原則
我們不能保證選出來的是賢君，但能確保廢物不會一直上位
遺產稅50%變10%
房價在馬八年變三倍
民進黨真的很會選舉
B6 又不是說核四開 其他就不開
國民黨行政好，不過中央大方向是現在人民不能接受的。
但是當民進黨的行政能力爛到一個人民無法正常生活的狀況時，人民為了活下去還會堅持民主嗎？衣食足然後知禮節（對不起我國語沒學好這句到底有沒有背錯qaq
沒辦法 國民黨舔共投不下去
所以我下次投民眾黨試試
好多小綠共撿到槍了呢
只能說民進黨 行銷強，會選舉
懂得利用側翼、網軍、網紅、製圖工廠來帶風向

把國民黨打成賣台舔共，你看留言就知道有多少人被洗腦
真賣台，早就在馬英九上任就賣了
何必等到現在
台獨教父稱號可不是莫名其妙得來的

還有懂得把一些事情交給下面年輕人去做
讓他們打入年輕人的心，增加年輕人的好感度

但實際執政，民進黨大部分的人只想瓜分利益
少部分替台灣人民著想

就演變成執政爛到一個極致，各種甩鍋推脫
國民黨執政有八仙塵爆 高雄氣爆 洪仲丘案 八八風災 22k方案 改不了的年金
B20 
是真的怕大家看到民進黨爛就跑去投國民黨
忘記國民黨有多爛了
覺青語錄：
1. 你全家都韓粉（韓你媽你才陰粉啦
2. 舔共舔爽沒（舔綠仔們好像沒資格講這句
3. 國民黨不倒台灣不會好（說個笑話：一個禮拜停電兩次 我們真的不缺電喔❤️
4. 都是馬英九賣台啦（哎呀某綠真的好愛台 愛到拿錢砸邦交國
5. 不然你要投給國民黨嗎（沒⋯沒有 我只是有頭腦不想被騙
B10
你以為電發約多越好嗎
就算多了核四
也不會效能全開啊
備轉10%左右
讓每個電廠下去平均分配
今天遇到同樣的問題
還是會有停電現象發生

國民黨支持者真的見獵心喜欸
B23 看來覺青們都病的不輕啊 反對民進黨就是支持國民黨喔笑死
B6 三接是發電廠嗎？
三接的地點原本就有一個台電的發電廠了
你到底是在想什麼？？
以爲蓋一個天然氣接收站
台電的發電量就會上升嗎？
網軍和綠色糾察隊就屌打KMT了
B24
1.不是民進黨支持者就是覺青
你直接打自己臉
2.我沒說反對民進黨就是國民黨支持者
我只說國民黨支持者見獵心喜
3.我不該試著跟學店講邏輯 如果他有邏輯就不會讓爸媽失望了
B27 好啦不要因為風向不在你這就崩潰戰校 與其在這被洗臉不如繼續讀你的書 留言什麼的就交給我們這些學店仔吧 不要因為遠距就耽誤學業喔 乖❤️
要飯黨執政
應該有很多科興可以打
可惜了 錯過這個機會 
好希望要飯黨和支持者們都打科興 打好打滿
最近一堆風向仔，現在如果🇰🇷🐟當政，可能總統還天天睡ㄅ
現在重要是趕快挺過這一波，少一點口水，這些口水戰之後再來檢視
這篇釣出好多覺青
綠油油綠油油
我們只能靠假設跟想像來說服自己選對政府了嘛...
而且防疫跟檢討不能並行的理由是？
因為我們政府很可憐很辛苦
只能對他們親親抱抱舉高高嗎？
綠油油看了好噁心
B22 逢甲學弟怎麼講話越來越中年呀
我畢業沒多久呀
B8 打臉 好讚
B27 靠背別戰校呀 我也逢甲的 嗚嗚
B1 要比的話，過去1000年都是原住民執政
B37 不用硬拗了啦 難看
B38 可憐扭 哈哈哈硬要拿戒嚴比，你去活在古代好了
B30 啊現在是韓國瑜當政了是嗎？每次出事就在那說如果是韓國瑜就怎樣怎樣。說的好像他現在有權力能去管一樣。韓國瑜都被罷免多久了，他現在就只是個一般民眾。還在拿他當擋箭牌幹嘛。
B39 你高興就好
可憐
民主政治被這樣玩
兩邊比爛

唉 2024唯一支持柯P
可播綠蛆笑鼠人~缺電缺成這樣還看不見，還在扯東扯西，現在執政是DPP不是KMT多用點腦
B6 所以可以告訴我為什麼只有“這幾年” 缺電的頻率大幅上升嗎？
B5  
22K並不是低能政策，而是商人將它扭曲22K就可以請到大學生。
在當時公家機關約聘人一個月薪水就是22K左右。當時正直經融海嘯，許多人畢業立刻失業，為了讓失業人口下降並且希望企業能以22k以上的薪水聘請大學畢業生，才有當時的政策。
很可惜商人對這件政策的解讀是22K就能使大學生屈就。
笑死一堆綠蛆被主子洗腦
以為三接是發電廠
笑死一堆綠蛆被主子洗腦
以為三接是發電廠
但我挺侯友宜
沒差 反正一樣有人繼續舔民進黨 只要丟個叫做國民黨舔共的餌 智障依舊上吊也幸福
B5 民進黨買美豬你怎麼不說民進黨賣台？
B6 笑死 文組中山仔 
核能的效率比三接高太多了，去看看核能是怎麼發電的吧！
政府為了不用核能，要搞什麼三接，為了就是不缺電，那請問，妥善運用核能，不缺電，同時不會傷害藻礁，同時電費比三接少五倍豈不更好？不要跟我講什麼危不危險，自己去查核能有多安全
出事就來說如果是藍的執政會更怎樣怎樣
啊現在是藍的執政是嗎
拜託活在當下欸覺青們不要只會有嘴說別人啦
廠廠
B5 賣台導致太陽花？所以你是反馬賣台還是反太陽花🤔
國民黨不是不會選舉⋯⋯
是更爛
民進黨爛
國民黨更爛⋯⋯
臺灣選舉不是在選誰比較好
是在選誰比較不爛而已
民進黨非常團結，死的都可以說成活的
B54 我這篇不就是在問你們國民黨爛在哪嗎？
不要跟我說228，不要跟我說白色恐怖，不要跟我說戒嚴。
除非你敢大聲在各大平台「實名」發表德國人都是人x渣敗x類，因為曾經屠殺過猶太人，即使2021的今天德國人依然是敗x類。
同理日本人也屠殺過南京人......
甚至伊斯蘭教也屠殺過異教徒...... 


人類壽命才幾十年，一直跟我說將近百年前的歷史，好像人類都不會進步一樣
B56
我敢實名發表阿
納粹黨都是人渣垃圾敗類 希特勒是人渣垃圾敗類
蔣中正也是人渣垃圾敗類
自己享受獨裁權力 濫殺台灣人

既然人類會進步的話 為什麼德國不讓納粹黨繼續存在 讓納粹黨存在而且進步不是很好嗎?
不能說國民黨執政時期沒有發生政策導致影響民生問題，不然被查出會被砲轟
但國民黨執政時期導致的民生問題，肯定沒有民進黨執政時期來的嚴重誇張的多
至少我是沒什麼印象在國民黨時期有什麼重大民生問題，不過近年來我記得兩種類型的火車出軌，缺水，缺電
都是出自非天災的情況下發生嚴重問題
國民黨執政時期通常都是天災影響居多

但話又說回來，國民黨執政時期光天災就被民進黨罵成這樣，而民進黨執政時期人禍較多卻似乎不會被出征，而且講了罵了還要被說不要拖後腿
B6 你真的只會喝中央廚房餿水嗎？我才不管沒有執政的老K
興達13號只有190萬瓩出不去，後來在跳脫30萬瓩，你數學不好嗎？
B57 我明明說德國人，你別自己縮小集合好嗎。而且日本人嘞？
B58
八仙塵爆 高雄氣爆不是天災
B60
大家明明在罵國民黨 又不是在罵所有台灣人
討論的集合不是在黨的層級嗎?
B62 當然不是，討論的是歷史，再者當初全德國都是納粹的，所有人民幾乎都屠殺過猶太人。既然如此罪孽理應由德國人承擔。

還是你覺得只有納粹軍人動手有罪，平民袖手旁觀甚至舉報猶太人卻無罪？

那這樣的話國民黨有罪的人也只有當初執行戒嚴，當秘密警察的人而已，跟現在的國民黨沒屁點關係
B54 護航的是和民進黨一樣快淹死了拼命亂抓嗎？連個基本佐證都講不出來
唉，我們沒有對老K抱什麼希望，但看到這種護航文，這種素質沒救了
B54 
我周遭也蠻多邏輯死去的人說這句話，但我只問他們所以民進黨比國民黨好在哪裡，他們就閉嘴了。
btw, 2024非柯不投，謝謝
B65 我整篇就是在問這個啊，但你沒發現護航的都邏輯死了嗎？
B6 興達這兩次受影響的發電量分別是220萬瓩跟55萬瓩
核四整個廠發電量270萬瓩

妳用整個興達電廠失效來比喻，這帶風向的能力也太爛。
查好資料再來護航
B12 反正改成100%，你也一樣沒遺產能繼承有差嗎 嘻嘻

不就是「我很慘、別人也要一起慘」的可憐思維嗎😂😂
第一次看到降稅還有人靠腰的
可憐
B58 民進黨選舉能力一流
執政能力三流
B68 降稅是有什麼不好，完全不明白他的邏輯
B5 你講這些 沒一個比缺水缺電疫情爆炸恐怖
B61 氣爆是國民黨的錯噢真假
是我們拿善款的花媽說的嗎？
不用偷渡一些有的沒的啦
最好狀況就是國民黨執政 民進黨在野啦
沒辦法 民進黨不會執政 國民黨不會監督
如果國民黨執政 民進黨絕對會把他們電爆
怎麼說也比現在好一點
B70
降低遺產稅
對普通人差不了多少
對有錢人來說可以少負擔很多稅
有可能造成貧富差距拉大
B72
覺得氣爆不是國民黨的錯的話
同樣邏輯
太魯閣也不是民進黨的錯嗎?
不錯不錯，真會選時間寫文章呢👏👏👏
B73
原來想要執政的方法就是不要監督 不管執政多爛大家都會選擇他執政
不重要
現在是民進黨大全面執政時代

#不用推託
#別想卸責
#人民都看在眼裡
#網軍護航仔下去領500
B74 減稅屬於節流，富人沒有得到開源的利益並不會拉大貧富差距

頂多只能說窮人翻身的機率變小，但跟貧富差距拉大又是另外一回事
原po👍
B79
有錢人可以少繳很多錢
窮人只少繳一點點錢 不是理所當然地會拉大貧富差距嗎?
只能說君子敵不過小人 對付小人民進黨不能太mercy
B81 這樣講好了
假設原本是10000跟100，差距9900
都扣10%以後，差距變8910

不論如何只要有扣除稅金差距都會變小
要拿來比的基準點是扣除稅金前，而不是修法前
要拿來跟修法前比的話，論述則應該改為「貧富差距縮小的*程度*變小了」，比較合適
B75 
台鐵是誰的
八仙樂園是誰的
繼續戰繼續廢話阿
熟悉的交大綠哥
他會裝的很理性喔，大家要小心
一堆文組北七說核四很舊
他媽是誰在擋核四
讓它放到變老舊低能
安檢都過了
不安全你媽
B83
你的數學太奇怪了吧....
10000和100 原本稅率50% 
繳完變成5000和50 差距4950

稅率改成10%
繳完變成9000和90 差距拉大成8910
貧富差距幾乎變2倍
你真的是成大的學生嗎？
B77 都一樣爛 只是說民進黨在野強多了
B86 他媽我文組支持核四吼
腦殘不分文理組
B5 太陽花是有賣淫女的那個嗎？
B90 還有摸奶廷
B87 你到底有沒有看我第二段話？
B89 抱歉
我知道有少數支持核電
我說一堆是因為實在太多朋友、同學和親戚
都文組的
在說什麼不想把核廢料留給後代解決
拜託
核能是多頂尖的人在研究的
他媽也太看得起自己的基因了吧？

還有申明一下
我不是國民黨
沒投過那種垃圾候選人
就事論事
B92
可以請你回答
如果想要緩解貧富差距
當遺產稅率從50%降低到10% 
會有幫助 還是會變比較糟

繳完稅當然都會變低 重點是以前可以變得比較接近
稅率改了之後又拉大了
不管國民黨，民進黨爛就是爛，爛爆
民進黨就是很會打選戰阿
上一屆前三年執政也是爛得可以
選舉年馬上開始動作
製圖 賣芒果乾 打擊黨內異議份子 作秀
(看看賴清德當時怎麼被自己人黑的)
加上國民黨推了一個垃圾候選人 根本助攻

選上就開始繼續爛阿 
疫情炸開這件事就算了
出軌多久了 有任何作為嗎
招標腐敗 黑心廠商 貪官 有要嚴懲 改革嗎
這件事跟疫情沒關係吧 別拿來當藉口
結果把民眾的善款發一發就沒事了？

阿國民黨也是 民進黨捅了一堆鳥事也不趁機改革自己 讓民眾改觀 一天到晚做白癡的事 動不動就出包 然後說是抹黑

台灣就是這樣 兩個大黨爛到發霉 一堆人被洗腦 其他小黨插個話 馬上被這兩個黨霸凌
B94 當然是扣越多越有用


但你到底有沒有抓到我說的重點是
有利於貧富差距縮小≠不扣除稅金貧富差距會變大
（這麼做貧富差距能縮小≠不這麼做貧富差距會變大）

這是語言定義與理解的問題，不怪你不能理解。多讀一點哲學書籍有幫助，加油！
下次選舉真的堪憂啊...KMT擺個西瓜都能上
B56 欸欸別被美國洗腦，不否認伊斯蘭教也有，但最沒宗教容忍的是基督教吧，順便叫他們檢討一下十字軍東征，殺異教徒殺到自己也是異教徒
B97
那你理解為什麼很多人不滿降低有錢人的稅率了嗎?
這個是教學影片的網站嗎
Pornhub是真正學習知識的地方！
你的廣告好正常
B2 我剛剛認真去查了
查完後 我純潔的心沒了
現在沒了吧？上次大更不是刪掉了
B5 回來了
https://fb.me/e/1i9kPegnU
攸關部長健康歡迎踴躍參加
https://i.imgur.com/mXOJBtX.gif
染疫不是你的錯。要給自己一蕊希望種子，讓他發芽開花。
相信台灣人，雖然台灣很多缺點，但是我們真的很棒，可以幫助自己幫助他人，跟別國比起來，台灣人素質真的很好，而且台灣大學專科教育普及率很高，教育是我們基本權利，所以我們精神上的素養其實很好。台灣人會自我合適判斷保護措施，愛家人、愛朋友、愛國家。平常那些人喊的要抗中挺台，愛國的，才要看見這時正是愛國心的展現時刻。我相信挺過去，台灣的國力、威望、民心團結會變得很好的。
無分藍綠白黃，我們是一家人。
我們行政院官員說不缺啦
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3536165
今年夏天大概沒冷氣吹了
建議泡水降溫
啊忘了也沒水
建議火化
所以藻礁公投請投不同意
蓋好第三天然氣機收站
桃園大潭電廠才有天然氣可以用
B1 B2 三缺，缺水缺電缺疫苗

B3 投核能重啟，謝謝
還天然氣叻
以為化石能源取之不盡用之不竭嗎
