「聽從黨指揮、能打勝仗、作風優良」，都能看到聽黨指揮排在第一位，這和我們認知裡，軍隊應當效忠憲法、國家有很大不同。
這是因為中國還不是一個完整的國家，如果台灣統一了，解放軍這個名字一定會取消，軍權也會（名義上）交還給人大委員長。
肩負統一國家這個任務，是當下共產黨的執政合法性來源之一。
原來是預期到疫情可控開啟收割行動，我還以為雙北真的做的不好呢！
現在大家都很注重疫情
相信疫情很快就能夠控制下來
大家一起加油
滿希望4級的
all in疫苗股
就不說警察本來就是高風險族群，但前幾天高層還在加強基層不必要的臨檢跟取締力度，都已經有警察確診了....況且現在中南部疫情開始升溫，但快篩站都還沒建設起來，就直接看現在的確診數字來評斷將來疫情可控？再說，雙北高標防疫，到底有多少是出於中央控管？恐怕今天如果效果不彰，還可能被反將一軍吧？就事論事，從疫情穩定之後，中央防疫跟預備資源（如負壓病房的準備、快篩系統鏈的預備）真的沒有做很好，這是不可否認的事實...
感覺就應該要4級
真四級一定一堆慣老闆要出來跳了
不要四級🥲
會影響很多事情的😭
其他縣市應該也要多設立快篩站吧
不然不是沒有確診只是沒有被驗出來
拜託政府不要再被動了 學學雙北的效率好嗎
B8 抱歉 新北只有一個快篩站
台北萬華5個其他不知道
桃園說要設被議員擋掉
還有被新北市長說浪費醫療人力
B9 今天新北市已經設三個地方嘍 市長也說有需要一定會繼續設
87時鐘
其實早就已經到升四級的等級了 只是政府還在硬撐
哪次不可控？
每次都馬說可控

跟不缺電一樣啊
悶兩天了，差不多要下了
你超有耐心
希望他真的有聽進去，拜託
你怎麼會想跟一個陌生人勸說這麼多
這種人八成都聽聽而已
口頭跟你講好
實際上跟朋友相處依然還是那副德行

習慣有這麼好改嗎？沒有。
那國產疫苗有背景嗎？
就是炒股
呵呵比之前貪污更進一步了，人家最令人可恥的是戰爭財，現在民進黨直接拿全民的健康炒股。
沒國際認證檢驗過的國產疫苗就讓817當白老鼠先打吧。
看完這篇覺得很有道理 我絕對不打國產疫苗！
又在放假消息學宇昌案想打擊臺灣生技產業嗎？
跟趙少康一樣放幾張圖看圖書故事有完沒完啊
你知道聯亞生技沒有上市櫃買不到它的股票嗎？
你去買聯亞那是聯亞光電
不知道的你說炒股？？？
我ok你們先打 我一定要打到國外疫苗
B5 
聯亞生技 的確沒上市櫃
只有高端疫苗有
這部分我修正

政府想圖利的是生技業疫苗廠
炒不炒股是附帶的
沒上市櫃的公司產品狂賣也可以賺錢
而且聯亞八成也是拼自家疫苗開賣後
營收高到可以上市櫃撈一波

拿著我忽略聯亞還沒上市櫃這個論述瑕疵
就想否定整件案件
這種論述
我覺得你中央應該也是白念了
記得發不自殺聲明
太可怕了...
不知道政府以後還會不會進國外疫苗讓我們選擇😭😭😭
B10

不會 
現在政府完全無能
駐美代表完全在幫別人喬疫苗
你說要是台灣都夠也就算了
偏偏不夠
B11難道以後只有國產疫苗這個選擇嗎😢看到歐洲都解封了 
我們也太可憐了吧
B12

看新聞是說
這好像是史無前例破天荒
不打算進行人體試驗
醫生出來抗議
就直接全民開打

中國的疫苗好歹有受專業認證
風評不好的AZ 也有受認證

蕭美琴自己是打最好的莫德瑞
更正嬌生

有聽說金門跟廈門是生活圈不曉得是不是真的
金門有些人已經去對岸注射疫苗了
蔡英文有沒有再炒股票啊？
B13這樣看起來我還寧願打中國疫苗，畢竟他們那麼多的人都打了也沒出什麼事
B13 他還是有要做人體實驗啦
不過是把人民當實驗對象
實在不懂這有什麼好驕傲的
出問題誰負責？
疫苗不就是她故意在 520前放出來的消息嗎？
不然您覺得 ，十天不到，有辦法簽約這麼多疫苗？
連從阿姆斯特丹的航班也都橋好？
莫德納>輝瑞>AZ>中國疫苗>國產
目前是這樣嗎？
B5那個聯亞光電超好笑
疫苗股漲的時候都跟著漲😂
B18

好像是
民進黨現在真的擺爛到連藏都懶得藏
直接公開說 我就爛 怎樣 我有台灣價值
所以說國民黨這個在野黨到底怎麼當的 是睡著了嗎？
B21

國民黨壓不住
國昌老師也無法
館長也無法

民進黨卻可以壓住這三個
b18 b20 莫德納有比輝瑞好嗎？
我看的怎麼是這兩個相反🥲🥲
其他的順序沒意見
我原本半信半疑，
然後今天早上的臨時記者會
官員嗆說這是假消息
還放罰300萬的牌子恐嚇
於是我就信了

https://youtu.be/oEwgICwXbGU
快轉到15分40秒
去年新聞截圖:
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621475964.A.5B6.html
真的有夠白癡 國產疫苗趕鴨子上架，把人民當實驗品。 
而蔡政府昨日還大力宣揚國產疫苗
代表什麼？代表根本不會積極購買國外疫苗
因為我們打了國外誰會去打國內啊
先不說國產疫苗可能副作用，國外也不認可只有二期的疫苗啊，我們打了可能也無法進到國外 
我們在疫情嚴峻的時候還要傻傻等到什麼時候才能打正規的疫苗 呵
B24

有時後 假消息都成真

摳摳姐
B23

網路上可能是這兩樣有差，但應該都比
AZ 中國 國產好吧
B25

政府只會賭
像去年也是賭一整年
有症狀再篩
真不曉得這麼省幹嘛

賭輸了不知道誰負責
B28 是要等台灣人都死光了 才恍然嗎 
我們去年防疫好 真是靠運氣🙄🙄🙄
B25 因為政府營造了一個台灣完全是安全舒適圈的策略
說真的，如果這次沒爆發
我是很相信台灣防疫很成功（也會認為台灣其實可以不用打疫苗  或打國產疫苗其實也就夠了的概念）
但這次讓我看清了其實台灣也並沒有比較安全……QAQ
疫苗該打還是要打（雖然我依然不敢打AZ和國產……）
對不起我之前真傻！！！
B29
現在中央出來喊話說不要那麼怕
得到不會死
輕症待在家，但也要開感冒藥
現在治療好像也是感冒藥
我有問過板上的醫生解答
50歲以上抵抗力不好的有慢性病就比較會死
輕症不治療也會變重症
b27 因為想說如果是輝瑞比較好就不打莫德納
如果莫德納比較好就可以在台灣打了～
B30

恭喜覺醒看清民進黨
指揮中心只會收割
什麼中央看不下去地方政府防疫不佳
(指雙北)
前一天還說三級警戒機率降低
結果隔天馬上升
側翼現在還在製圖砲轟雙北

雙北市長根本幫順時中還有鄭文燦擦屁股
所有的始作就是3+11
鄭文燦也不擋
現在桃園市算最危險
因為桃園那麼多去雙北上班補習
怎麼可能那麼少
怎麼辦真的好想哭 
明明都是先進國家，怎麼有種比白種人低等的感覺
好想打國外有認證的疫苗
憑什麼我們沒有選擇權
B34

不過聽說目前這幾批(如果沒大內宣)
好像都是要給一線人員打
一般民眾無法打的樣子
而且好像要打兩次疫苗才算完整
哎 自己知道就好了 這個消息衛福部說是假消息，小心被罰300萬
我就等側翼覺青會不會挺國產
之前罵中國疫苗其中一項，就是第三期數據
潛在國產按預計時間，沒三期數據
所以那些側翼覺青現在敢打了？
B1 國產疫苗目前就是垃圾
基本上短期內很難拿到WHO認證，就是蔡英文帶頭炒股罷了

國產疫苗817最好給我通通當白老鼠去打
我才不要跟著打一個沒認證的疫苗，到時出國還要到處碰壁

一堆酸民在酸中國疫苗也是很好笑，人家科興國藥都已經進入WHO的清單了，我們還在做實驗(還不一定有效)
B36 那也要他們真的給了疫苗才能宣布是假消息吧 真的是雙標黨
B34 誰跟你先進國家？？？？？
台灣就是一個開發中國家好嗎，不要自欺欺人啦
去過國外一圈，你會發現台灣出了台北都弱的可憐
我要輝瑞！！！！！
不要AZ不要國產
B34 對西方人來說
不管是中國 日本還是臺灣
黃種人就是比白種人低等
甚至黑人都瞧不起黃種人
在美國白種人欺壓黑人
黑人欺壓黃種人
這就是現況
B36 黨要維穩啦
好黑暗....
中央流行疫情指揮中心發言人莊人祥表示，「我從來沒參加過這次會議，這報導內容是不實的」。
B0 小心被罰300萬
B44 笑死，選擇很多的話，大家還會那麼緊張嗎？
現在全球都在搶疫苗
國外當然是優先供應給疫情嚴重的國家
不可能想打什麼就打什麼好嗎
被感染的風險和副作用風險選一個
應該很好選吧
B5 阿你知道高端從10塊炒到400嗎，選自己看到的回答耶，笑死
B48對啊所以我覺得連AZ、中國科興，就算有副作用，我都想打了
就想推國產疫苗啊
支持國貨不是不行，但應該以人民的健康跟福祉為優先吧
現在國產疫苗都還沒生出來
還害人沒外國製的疫苗可以打
真是拉基
B50

有新聞說 中國是想送疫苗
我國斷然拒絕就是了
牛逼，不愧是民主自由的灯塔。
B5 聯亞沒有，但是高端有股票啊⋯
B4 拒當白老鼠😷
現階段有疫苗就打吧，每款疫苗的基本防護力就是會讓確診者（沒錯還是會感染武肺），輕中診而不會變成重診或死亡。

打疫苗前要先做好自己身體的評估，例如慢性等，每款疫苗或可以說疫苗本身就會有機率造成某種程度的人體不舒服。

我相信原Po說的，另外國產疫苗⋯直接跳過第三階段的人體試驗，然後說國產很棒棒，AZ很糟糕⋯⋯這個政府是認真的嗎！
哈哈 不能罵喔
罵民進黨就是中共同路人
這篇是想帶什麼風向？
難怪記者會上一直説不要相信假消息
台灣疫情嚴峻，這時候就是有人要放風聲，還說寧可打中國疫苗？？！
成天打槍砲對準你的國加
疫苗會給你多好的

美國疫苗來不了就是共產黨的問題
實在是天佑台灣

武漢肺炎一條龍～達陣！！！

https://i.imgur.com/qZtiV1L.jpg

更：

Q1. 台灣在國外疫苗採購的情形與進度？

A：涉外高層表示，台灣跟其他國家一樣，很早就透過外交單位，洽訂包括英國的AstraZeneca，美國的Moderna；至於洽購德國的BNT疫苗，則因為中國大陸的干預最後落空。

則因為中國大陸的干預最後落空。
則因為中國大陸的干預最後落空。
則因為中國大陸的干預最後落空。

另外，政府也同步透過世界衛生組織COVAX取得的AZ疫苗，目前已經陸續到貨。

涉外高層補充說，至於為何國際供應的疫苗，不能夠一次提供很大量？他說，包括AZ疫苗，新冠肺炎的疫苗都需要低溫的冷鏈運輸，每趟空運的批量有限，加上目前全球第四起疫情再起，主要疫苗生產國都有減少外銷，會以自己國內需求為考量。

涉外高層表示，台灣方面則是採取多元管道來取得疫苗，包括國內疫苗的研發生產，就是為了避免疫情變化，造成可能的中斷風險。

Q2. 蕭美琴跟外交部幫他國調疫苗，卻不給台灣？

A：涉外高層氣憤地說，這不是胡扯就是裝懂，且對國際疫情一點概念都沒有。

現在全球疫情處於高峰期，近期也有升溫趨勢，全世界有能力生產疫苗的國家都在調整策略，會以國內應急為主要考量。
而輸出的部分，則是優先考慮疫情嚴重的國家。

涉外高層表示，蕭美琴跟外交部所協調的，是美國等主要生產國，是要提供給疫情嚴重國，分配給疫情也很嚴重的邦交國，這跟國內採購一點關係也沒有。

Q3. 為什麼台灣不用中國大陸疫苗？

A：涉外高層說，從前總統馬英九政府至今，就不曾更改過的法規規定，明令不准中國大陸的相關製劑進口。

此外，涉外高層表示，以全世界疫苗接種率超過五成的國家來說，接種輝瑞疫苗為主的以色列，施打AZ為主的英國，國內的疫情狀況都獲得明顯的改善；同時，接種率也是名列前茅的智利，中歐的匈牙利，卻在普遍性的接種中國疫苗後，疫情仍不斷升溫。

https://www.ettoday.net/news/20210518/1984943.htm
綠色是原諒的顏色
B58
專業網軍又在抹
推給中共
你這是假消息

中國疫苗好歹有經過專業認證

台灣的完全沒有

就要人民當白老鼠
美國也是中共同路人
B58 
千葉又再帶風向
用腦子想想就知道他們策略背後的意義吧

奇怪欸 是中共阻撓這個消息是正確的嗎
證據呢 政府釋放假消息可以
我們搓破講事實被說成假消息 笑死
民進黨雙標黨～
好榮幸
得以親眼目睹千葉風采
好想要林全談到的BNT疫苗...
國產疫苗進度就很慢啊
只會一直守疫情
在防守的時候還忘記買疫苗
真的氣死

B58你有證據說共產黨不讓疫苗來台灣嗎
少在那邊帶風向
B58 沒證據就說疫苗來不了是共產黨害的
你才帶風向 散播假消息 可恥

拜託這篇頂上去 雖然在綠卡很難
B64 共產黨：又我？！？！
要指控別人要負舉證的責任欸
不要以為轉貼別人的報導
轉貼別人的貼文
加上你的推測
就自以為經過論證了
意識形態狗幹
https://i.imgur.com/88I12s6.jpg
檢舉這篇會不會罰三百萬呢
B58嗨鼎鼎大名的千葉姐好久不見
我只是說我個人想打中國疫苗
我有個人想法還不行嗎
為什麼這是假消息？
B68 順便提醒一下 B58 B66
檢舉什麼 蘋果 中央社 自由時報都證實過啊
所以說 到底是要罰誰三百萬：）））
https://i.imgur.com/aAbQtAM.jpg

https://tw.appledaily.com/life/20201012/OWUWPBY72NEVJCGD2X3DTPECLM/

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202010120184.aspx

https://www.commonhealth.com.tw/article/83078

https://www.commonhealth.com.tw/article/82932

https://ibmi.taiwan-healthcare.org/news_detail.php?REFDOCTYPID&REFDOCID=0qlgm7wc7w841d9c

https://i.imgur.com/rCdWCoY.jpg

順便一下 假消息定義為何 這樣算不算：）））
https://i.imgur.com/v37NV46.jpg
https://i.imgur.com/pW0ETG1.jpg
https://i.imgur.com/RiFgKI3.jpg

順帶一提
反核然後啟動核算不算欺騙：）））
https://i.imgur.com/XqIiEdh.jpg
https://i.imgur.com/1sg6NWT.jpg

：）））））
千葉愛心長好快
很是羨慕
B70這是衛生局發的啊
我只是提出疑問
你不會自己去問啊：）））
不然到底誰是假消息
檢舉下去就知道了😗
直到現在還看到有人在那邊我要輝瑞不要AZ

你這樣挑三揀四你自己又是哪根蔥阿

可以去中國打疫苗阿

自己愛感染無所謂不要害到別人拜託嘿
B73 為什麼台灣人就要用次級品啊
推 B48 國外自己就用不夠啊買買買是要跟誰買啦 貨很夠也不會死那麼多人啦傻瓜
帶帶帶帶風向還一堆愚蠢的人XD
還有中國就是製造武漢肺炎的....做的疫苗都還有確診哈哈哈哈哈哈哈
B72 
難道這種東西是不能自己判斷的嗎？
一張被製作加工的圖就能收買你  只能
謝謝你讓我們知道執政黨的製圖成效非常強

但願以後你經歷缺水缺電漲電費得新冠得肺癌，甚至發生交通事故後，法律沒辦法保障你，想賣東西出去國際發現賣不出去，你不會後悔自己的愚信。
B65 不是推給共產黨就是推給在野黨
爛招 能不能換點別的？
B76 好 你是判斷王你最棒 檢舉還要你認證～
加油加油 希望你能當上這個國家能決策的人之一
不會缺水缺電不會漲電費不會得武漢肺炎肺癌甚至發生交通事故後，你可以保障大家，想賣東西你都能讓國際買單！加油！
會不會太高估你自己
誰想殺你啊🤣
電影看太多
B73你覺得自己不是哪根蔥
為什麼要有這種自輕自賤的想法
我們沒資格打英美疫苗嗎？
錢那麼多 政府不能去買嗎？
B77 去跟民進黨說ㄚ
B81 跟黨工說就好 反正低卡一堆
B81 
https://i.imgur.com/3Hbcxrj.png

蔡英文教導我們,甚麼是民主 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232082290?cid=9c4ace8b-b1d1-44df-a37e-628252756939

說了有用？
民進黨在乎人民，我也是笑笑啦
B34 你不知道拜託可以閉嘴，國外解封是因為經濟快垮了，西歐國家我朋友在那每天都2000+確診，你確定你想要這樣？
B81 我們都一直在吵3+11
請問民進黨有派個人承認錯誤 下台道歉？
哇 千葉姊姊真的資訊好多 讚也好多
不愧是綠共的代言人
B58 又在帶風向
每次都推給中國就好，真是簡單，然後又拿不出中國干預的證據

有夠可悲欸，完全執政完全卸責保證
B84你不知道也可以閉嘴
要趕快讓大家疫苗形成群體免疫力，才是解決之道
不然你以為隔離可以擋到何時？
而且要安全有效的疫苗^_^
B88 廢話我當然知道全體免疫力，現在問題就是沒有疫苗，你又在靠腰國外解封好好喔，他媽有病的是你吧？你要單日2000+確診解封趴趴走？
B15 請google 泰國排球
欸 不是
執政黨理由一堆 一直說中共打壓
選你不就是為了解決問題
民進黨不行可以換民眾黨做啊
B90 中國疫苗再爛也比臺灣直接把人民當白老鼠好吧…
B89國外解封也是因為他們有一定比例都有疫苗打了，我們呢？
你邏輯很奇怪欸，我想解封就等於我想要一天2000確診趴趴走？
B93 有一定比例都打然後確診人數居高不下？
你想解封的前提，台灣封城了嗎？邏輯死了的是你吧
B94我知道你有困難的點在哪了==
我意思是看看國外都解封了，他們的進度比我們快多了，旅遊、經濟活動也逐漸復甦，表達羨慕！還有疫苗可打，許多人都有打第一劑，第二劑也正在打，自己去查懶得貼給你

不是我們現在要解封（而且也沒封城）
B95 喔好好笑完全講太省略理解錯誤 你這樣講就沒什麼問題了 ㊗️健康！
B94 還沒封但也快了
以目前狀況確診數能壓在200-300之間就要偷笑了
但三級封鎖不可能持續太久
一個月後不解除，人民防疫疲勞，而且除非政府紓困，不然各休閒場所很多會撐不下去，會跟美國去年一樣，鬆懈後疫情炸掉，炸掉後強迫封城
沒有疫苗一切無解
B98 對⋯重點還是要疫苗，目前真的是有就好了不要再挑了@@ 韓國目前就是典型民眾防疫疲勞開始消極應對，每天聚餐夜店唱歌，希望不要到這一步。
現在政府也不太能信了

行政院牛肉麵事件
信功肉品

然後張上淳台大醫院出來駁斥說完全沒有院內感染
結果隔天出來承認了
還嘴硬是工務的
不就是算醫院感染
工務要負責處理醫院水電


順時中也說不會升三級阿
降低三級 結果隔天馬上升三級
雙北先自己開記者會說疫情嚴重
實名制很重要耶！
這個政策覺得可以減少人潮🤣～今天走在街上先去便利商店掃了一次、然後又去必勝客掃了一次，當我想去屈臣氏發現還要再掃一次，覺得好麻煩還是回家好了
B1 回家很好直接叫起外送，也不用登記閒麻煩 🤣🤣
客人回法真的會超想揍人
有人沒看電視新聞吧？ 這很正常 不是每個人天天都在看新聞的
B3 有告知客人
110
這麼大的新聞他都不知道？
這位客人到底是家裡沒電視
還是沒朋友😂
雖然實名制很重要
但真的是勸退欸..今早上班前去超商
條碼沒掃過就
直接離開了~
算是幫荷包省錢吧....
這是真的！！
不過我詭異的是偷聽的都聽得很清楚
有時候用google語音搜尋又常常聽錯...
在技術上不可能達到實時監聽的工具
如果這麼剛好有一部分就是這麼剛好 但平常沒有推到的時候你沒注意 被推到就放大嚇自己
不然就是你剛好有查到類似東西 靠大數據推到你的
等法庭開庭
餐飲老闆都只在乎錢 我老闆也是🙄️
請透露線索，讓民眾決定要不要支持
乾這一散播出去又有事了阿
哪一家啊😓
B1 真的
B2 台中崇德  中式餐飲  很有名
B3 ⬆️
B4 好可怕🥺有想爆料給媒體嘛😩
童家拳掌門
一開始好像有個原因是不想處理核廢料要放哪的問題吧
（可以理解 因為放我家附近我也會靠北）
好像還有很多原因但其他沒啥印象

經過實測後發現綠能效率有點差
其實核能也是綠能的一種
所以這裡的綠能單只再生能源吧？

可以這樣理解，的確是火力v.s.核能。
請正名「火力家園」。
B1 應該說綠能在臺灣很難穩定
你要取代的是核能，無論颳風下雨都要能發電。
核廢以我之前看的，臺電核能期刊有說
但是現在被下架了…………

簡要的說好像是可以送往能二次發電的核電廠
最後要放可能會放核電廠附近
但是就時間來看累積很慢
剩下忘了QQ
B2 我是以當年的標準來講啦
核能應該是最近才被定義為綠能的一種的
我怕我講火力會被說燃氣比較環保
不沒講清楚的話我就是在造謠
QQ
往綠的方向，綠對執政黨可以是一種價值，之於肥宅對女友一樣。
幹 就是錢呀 地位很崇高
B3  b1 
核廢的話
高階的目前台灣是就地儲放，有乾式儲存技術。
低階好像是送蘭嶼，這個不確定
認真說這個部分真的應該普及知識，只有大家都懂才能決定後續如何發展。政府真的該把這方面的知識普及下去。
每次看到一堆說核電會爆炸的，有時候都覺得蠻好笑的。
當初一堆人就覺得再生能源無敵
一直喊廢核
政府說得好聽
結果根本做不到替代能源
再生能源發電根本發不了多少電
全靠火力在拼
甚至現在的電廠建設
根本沒趕上政府當初規劃
B7 不但不普及 還下架了吧……
忘的差不多了
你就知道他綠能只是拿來騙817的東西了吧
不懂為什麼蔡英文要台灣人吃萊豬 晶片討好美國
然後什麼疫苗都沒有
B1
政府還是鼓勵台灣人吃台灣豬吧？
只是開放進口並不代表鼓勵呀
就好像開放同志結婚
並不代表鼓勵大家找同性登記
B2但我們親愛的政府說，萊豬不會標示喔會有歧視嫌疑，這樣放在超市請問誰知道哪個是萊豬哪個不是，站在人民的立場誰會想吃萊豬
如果餐廳老闆肯定選便宜的萊豬嘛～價錢差這麼多，那要怎麼避免吃到？
阿伯一直說實話吧
只是大家把他當屁話
B2 你確定你吃不到嗎？  加工肉類裡面會沒有？
B1 因為這樣國產疫苗就沒人打了
這樣怎麼讓他們炒股呢
真正的實話就是
時中的圍堵策略被自己突破
而台灣真正的防疫秩序是一盤散沙
B7 一盤散沙也讓你過了一年超快樂的生活不是嗎？
去年股票大漲也是防疫做得很好 各行各業一樣工作呀
好好笑
看最近都是中時、聯合報、TVBS在報柯文哲🙂🙂🙂
來見識一下真正的拜神文 信眾跪下!!
B2什麼爛比喻
B8股票大漲是蔡英文的功勞？全球疫情嚴重成這樣，全球股市除了疫情剛開始跌以外，後面都在漲好嗎？沒概念還拿出來說嘴。

你就繼續吃萊豬，跟用愛發電吧。
剛講完馬上就有疫苗了，打臉打的啪啪響不看的人還是不看，只會在那裡師傅好棒
B13 
一年的準備就那點量
真不知被打臉的是誰
知道covax怎麼運作嗎？
不知道就去查一下
每個國家都在排隊
可悲台灣人 口罩都送光了 疫苗沒來幾支
B15你知道南韓的疫苗多到可以讓全國打兩次嗎？光是美國就賣了4000萬劑疫苗給南韓
https://i.imgur.com/r2PLpoF.jpg
科屁的話能聽，台北市沒有流浪狗了！
B17 
台灣疫苗走covax通道拿的
南韓是直接跟廠商買的
兩個不同渠道你是怎麼拿來比？？
而且你說的4000萬才訂沒多久都不知道要排到什麼時候台灣的昨天就到了
恍然大悟！台灣缺乏疫苗真相！？  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236039546?cid=A3905C62-FEA0-4FCB-9E65-0FEF55B34494

坑錢！ 美國打疫苗免費 蔡政府買AZ醫護不敢打要民眾自費打  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235772453?cid=141D24D3-54D0-4AE5-A846-98E687C03A7C
綠黨工又出來洗地了。

台灣只有AZ可選，AZ疫苗施打率讓陳時中都不敢進多，我們指揮中心怎麼不買美疫苗？

https://www.rti.org.tw/news/view/id/2097371
B2 慘綠
B19笑死你才真的不懂吧？南韓就沒有跟COVAX買？為什麼台灣不跟藥廠簽約只走COVAX，是政府無能還是美國爸爸不准？還是這又是阿共的陰謀，一切都是阿共的錯。
笑死到那少少的幾劑也敢說嘴，我們的總統連自己叫來的疫苗都不敢打。


還要台灣到底定了多少要不要說清楚？南韓至少定到國家人口數兩倍的量，相比之下我們根本像在撿別人不要的
https://i.imgur.com/bjaZy8c.jpg
B8 
圍堵政策就像戴口罩、勤洗手
減少病毒感染機率

全民防疫機制像免疫系統
就算發生感染，也可以很快應變

一堆民眾不配合戴口罩，還到處亂跑
中央、地方防疫還不同調
你說這不是一盤散沙是什麼？

這個快樂是建立在僥倖之上
陳時中已經示範給妳看，妳還看不懂嗎？
什麼時候了還在小確幸

下次該不會要問阿共飛彈打來之前
大家不是都很快樂嗎？
連防空洞在哪裡都不知道

重點不是我們快不快樂好嗎？
一盤散沙就是要提醒政府和人民重視制度
不要模糊焦點，談什麼你快樂我快樂
你再快樂下去，疫情只會更嚴重好嗎？
搞清楚狀況
疫苗都生產幾億支了台灣只拿到40萬支
B2 北醫仔還在雙標阿？

如果是這樣的話請問蔡總統為什麼當初在野的時候堅決反對萊豬進口？

1450網軍為何為了護航進口萊豬攻擊臺灣豬？


https://i.imgur.com/vcWZvNh.jpg
https://i.imgur.com/DpRMawG.jpg
https://i.imgur.com/wEynjS5.jpg
意思就是中國疫苗，因為外國疫苗不會先供給給你，比我們疫情嚴重的地方多得是
B23 
是只有台灣拿不到嗎？
不是，covax除了少數國家有之外一堆國家沒拿到
而且covax就快斷供應了，就算現在下訂也不知道什麼時候拿到，所以不要在那邊說沒買或怎樣
是沒貨就是沒貨，你給錢也沒用
南韓就算是廠商也要跟covax的排隊順序供貨

https://youtu.be/2ty2J0s2W0c
https://technews.tw/2021/05/19/who-covax-vaccine/
B26 萊豬根本沒人買，台灣人美豬倒是吃了好幾年還吃的很開心
我們講個事實嘛是不是，不要只會貼標籤
奇怪了咧，怎麼不怪國內疫苗公司，出的疫苗比國外慢，柯p你怎麼不檢討這些公司
B1 疫苗有AZ幾十萬劑都用不完
台灣不是沒有疫苗
只是大家都想等輝瑞、莫德那、國產
美國也還沒全部打完
大概是這樣
這篇千葉集團超多,我以為只有3~4個,只要提到阿伯就全軍出擊?
B1 有些1450會說你可以不要吃啊
屁話
哈哈 我早就先打了 現在出去趴趴走都不怕 

外面人少的跟什麼一樣 
終於不用人擠人了 直接逛街逛起來 

當初去打的時候醫護人員說一天來打的不到十位數
啊現在幹嘛那麼多人要打啊 笑死

台灣人就是活在自以為的舒適圈裡 現在爆發了 
要打打不到 幫各位QQ
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236040400
B35 我老媽參加台灣疫苗第二期實驗，應該也算打疫苗了
我覺得可以開放中國疫苗 和美國疫苗

讓大家自己選購   想死想活操縱在自己手裡

這樣疫苗數量就夠了
B37 是高端的嗎 話說可以拿多少錢啊
b2 為什麼要滑坡阿 一樓根本沒有提到鼓勵吃萊豬
明明是在講討好美國結果我們什麼都沒有
B25 印度就有十幾億人了，和台灣比誰比較嚴重？不要說印度，隨便拿一個歐洲國家都比台灣嚴重，你說他們為什麼會想先給你
B31 AZ第一批已經打完或預約完了好嗎，資訊更新一下
很好笑當初沒人想打，現在大家搶著打，兩週前如果你去打根本沒人會跟你搶
綠共真的是台灣蝗蟲
B1 幹真的欸
拿萊豬換不到就算了
拿晶片去換還是換不到真的很可憐
B43 當初我去打一天打的人只有個位數 現在一堆怕死的出來打 真的笑死
有得選誰想打AZ🙄
地方首長來補破洞，中央還是最關心風評，而不是民生經濟，又開始攻擊對手了，把網軍的錢先去買疫苗，彌補二二六六的施政成果吧。
現在看到網軍護主文只會愈看愈賭爛，真的閉上嘴，去為國家創造價值好嗎。
樓上的造謠300萬！不知道檢舉有沒有獎金！試一下！凸^-^凸
真的不懂都到這時候了 還有一堆人護航民進黨的親美政策到底是多愛民進黨@@
AZ就是很多國家都不用才輪到我們撿啊，可悲的是也只撿到40萬劑。美國請假施打薪水照領，而且還免費，人家囤一堆疫苗還不想釋出，什麼Taiwan can help?一直都是我們拿熱臉去貼其他國家的冷屁股。
另外b46我勸你最好不要打完疫苗覺得自己不會中就到處跑，國外有案例2劑施打完一樣染疫的。
親美？？？ 沒有美國，你能在這兒大放厥辭？？？你祖宗們早成黑5類，下放勞改去了！可悲啊～～～～～！吃果子，也要記得拜樹頭！  歷史讀哪去了！高級大學生？？？還真以為垢冥洞能抗戰？？？！哈哈😄！
B52 最近一些以前只按讚幾個人頭的綠軍終於一個個出沒，剛好讓社群好好辨識一下還有哪些說話沒良心的走狗，只為了領九萬，不顧國家人民。
B18 題外話，卑詩是哪裡的學校啊？聽都沒聽過
喔，原來排在3千多啊
難怪沒聽過這間
https://i.imgur.com/GUBUegd.jpg
AZ不是歐盟都不用了嗎
前幾天看到新聞說不續約AZ
台灣是撿別人不要的嗎？
B52 就你眼裡只有藍綠，誰會做事我挺誰，還跟你無腦玩意識型態，無意義又浪費生命，政客把國民當分類擋箭牌的遊戲恕不奉陪。
B55 在國外死亡率太高 而且血栓比例降不下來 所以寧可禁用
台灣這批進來先打一線 再來打二線 基本上普通民眾能打到的有限了
B8 有稍微讀過經濟學的都知道，去年股價漲是因為政府降息。

但是很明顯那是一個小泡沫，現在泡沫破了，股市慘跌
他一直說實話
只是對民進黨不利常被抹成屁話而已
B2 鼓勵吃國產豬
也鼓勵國軍優先用國產豬
結果還是被抓包用進口豬?
B60 我男朋友職軍 他說早就一堆美豬了 呵呵 所以一點都不在意了🤷‍♀️🤷‍♀️
先提早升到準四級才實在
等中央14天還得了⋯
建議自己定一個比較實際的標準吧
B2 那為什麼國軍的菜一堆萊豬做的？
B61 想哭 現在不知道吃了多少 一堆人還吃了真香
B63 可能國軍比較廉價吧 科科
疫情爆發
爛時鐘只說了疫情跑得比公文快
爛貞昌卻說了國民該收心了
好像跟他們無關一樣
院長塑膠做的嗎
指揮官喊爽的嗎
真的是低能治國禍害無窮
目前國軍吃的美豬，沒有萊豬！請用字遣詞加以註明！大學生有大學生的文學成度（在校訓練時，教授應該都在第一堂課就已說清楚！）！程度不足的，請卸下校名，以免導致明年該校招不到新生而倒閉！  題外話！我在北美吃了美豬這麼多年，竟還能回台嘴2毛！代表萊豬吃了也不會怎樣啊！？台灣人民受馬英久及國民黨之賜，吃了十多年的萊牛，嘴巴👄一樣犀利，經臨床證實，萊特多巴胺，食用後，頭好壯壯，哪來的傷身？？？
B67 你先吃我不用，雙標黨網軍就是讚啦
B54 ？請問你的火雞肉大學排第幾？查來我看看凸^-^凸
B67 連九都打錯 要不你先卸校名吧 一直看到你的學校 覺得很奇怪 聽都沒聽過🤦‍♀️
B66 40歲貴為台灣中堅分子 思想如此腐敗 整天只會扯台灣後腿 你還是砍掉重練吧
B2 到現在還在護航啊
別的不說 肉製加工品自己沒儀器的情況要怎麼把關？？
還是你要叫我們相信政府會幫大家把關？？
2024唯一支持韓國魚
B71 誰執政批評誰錯了嗎？
哪來的腐敗？
醒醒吧！
久九酒，很重要嗎❗️你確定我說的是阿九？！中山？！！！哈哈😄！
B70 沒聽過UBC是你的問題...世界排名中山還看不到車尾燈
B76 那是BCIT不是UBC
人如果不長進，只活在小小山，如何登峰中造山？！！哈哈😄日落 中山？！孫山？！阿里山？！哈哈😄凸^-^凸
小英與蘇院長證明學歷高沒什麼，人品垃圾人就垃圾。
疫情爆發前：有政府請安心！

疫情爆發後：你自己要小心！
2毛大量出沒，台灣人民要小心！
B16 口罩送光了？你是哪裡來的時空旅人 我現在隨便都買得到欸 甚至還有不同款式的
北醫大的同學麻煩你們抓回去好嗎
又偷跑出來了啦
不要去理那個卑詩的
他就那種line新聞下面的人
愈理他愈嗨
B3 會標產地啊 真的想避免還是有辦法的
B5 不確定 可能會有
B11 只是想說明合法不代表鼓勵 就像吸菸合法 但政府很明顯不鼓勵這樣的行為 
B26 說法前後不一 代表這個人有問題 但我講的還是沒有錯啊 政府鼓勵民眾吃台灣豬 開放進口不代表鼓勵 
B41 他在一樓說政府要我們吃來豬 但其實政府並沒有這麼做 政府僅開放萊豬進口 而事實是政府反而希望民眾吃台灣豬
B63 我記得是美豬吧 而且這是供應商的問題而非政策問題吧 國軍的伙食應該是由固定廠商提供 廠商的選擇方式我不確定 但可能是用類似標工程的方式進行？ 
B72 沒護航啊 我每句都是事實 那句不對可以指出 我也沒說支持這樣的行為 然後現在豬肉製品都要標示產地 真的想避免可以選擇產地台灣的

好多人回應我
我儘量回了
如果有有遺漏可以告知
想討論可以繼續標我

順帶一提 吃萊豬對身體是否有害 這點尚未得到證實
但臺灣熱銷排行榜top3的珍奶+雞排
吃多了可能會有3高 大腸癌 糖尿病 過度肥胖等問題
但依舊是大家心中的美食
敝人昨天就點了胖老爹外送
大家其實不用那麼在意吃的食物會對身體造成影響
畢竟已知和未知的毒素實在太多
所以大家要盡量均衡飲食降低風險
就這樣～～
Ps 希望大家要討論的可以友善一點
B8 是人民自律、不鬆懈，怎麼現在又是時鐘神功勞了？
B12 可是蔡英文對台灣的愛...停電了...
B85所以你去路邊攤、餐廳吃的也都保證會誠實告訴你？台灣豬很貴、美國豬便宜，說是美國豬做的就會賣不出去
B10 比不上相信黨啦！
造神還要多跟相信黨學習
呵呵，自由民主社會，哪有誰理誰？還要誰誰誰來規範？！難道維州訓練的高人水準，僅如此而已？本來我還挺尊重維吉理工呢！看來，還是BC理工略勝一籌啊！
B87
餐廳理論上會有標示產地 
至於是不是真的 其實也無從證實
我們也只能相信他對吧

路邊攤估計是不會標示啦
但你都吃路邊攤了
你還在意健康嗎....
今晚
我想來點
健康的晚餐 
走我們去吃路邊攤
B90 那為啥要進呢 要不要解釋?
B91
我不是執政者 
怎麼會問我....
估計是有一些政治上的交換吧
比如我國開放美豬進口
美國就開放我國某項產品的進口
但這是我猜的啦
其實我也不知道

我所要表達的只是
合法跟鼓勵是兩件事情這樣
還在吵萊豬
那怎麼不說萊牛啊
B87 各人對你的某些見解，有點意見！基於路邊攤的表示問題，不能以一蓋全！ 我認為大部分守法規，認真做生意，盡本份的攤商，應該都非常樂意題供顧客想知道的標示！及食材來源！以確保顧客會有信心的來消費，你這種見解，各人認為不客觀，而且有損盡力遵守法規的攤商！你應該註明是少數不肖攤商.  最後，你說去吃路邊攤的人（例如我），會注意衛生嗎？！當然會！你不會注意嗎‼️
所以B90 是說路邊攤很不健康嘍？
B95
相對來說比較不健康啊
食材來源不明
也沒有營養標示
很多還是非法經營
疫苗才是關鍵
有時間搞旅遊泡泡、振興國旅
結果疫苗進度慢吞吞
政府官員腦袋是裝__？
B97 💩💩💩🤫
你行你幫買疫苗啊！不行就戴好口罩！嘴嘴嘴！
B23 我們真的很像跪著要飯的...
佛地魔還有什麼話語權嗎
而且還想暗捧縮頭烏龜市長
一看就漏洞百出
超多謠言再LINE群流竄的
B2 你好聰明哦
你一定是名偵探柯南
B2 你也認同吧 真的要小心共產黨 對吧？
同島一命相信政府相信党
https://i.imgur.com/ieABtam.jpg
明天520

我覺得可以安心🤣

之後就不知道了
謝謝小英，讓台灣有穩定的電力供應

#四個不同意 台灣更有力
b1
為了保證，就職典禮順利舉行，昨天苦了中部人
b2
四個都同意，夏天更省力
h組：喔
b5
學校是EF組哦，如果你租屋或者住宿舍的話
B4 發展再生能源是大勢所趨，台灣走在正確的道路上

#四個不同意 再贏一世紀
b7
核能是green Energy哦，四個都同意，臺灣更滿意
可不可以順便罷免蔡英文啊
只會推責任打太極
一點實質能力都沒有的政府
謝主隆恩 
小英政績+1
台灣人好幸福
B9 就說了 要罷免她 要先把立委罷免掉才有機會
還好啦，當初侯說該封城就封城的時候被嘴製造恐慌
所以現在時鐘突然都升三級也是在製造恐慌😷
看看美國總統當選門檻，我覺得全國三級跟這個意味有點像，只要過半選舉人票就拿到入白宮的門檻。每天公布足跡讓我的地理都變好了。我昨天市府公布足跡前，我一直以為只有我們元智中原才有哈堡堡，沒想到銘傳也有
B1 侯友宜說要封城 只是為了掩飾自己甚麼都沒做的無能吧
B3 其實是新北市篩檢站量能不夠，我今天震驚新北市只有21篩檢站，人口三四百萬只有21個那不是塞爆又加上感染
B3 
他當初講的是該封就封
但要不要封決定權還是在中央
B5  侯友宜就在混阿 結果民調超高 笑死

 柯文哲還比較認真
https://i.imgur.com/xCoomXz.jpg
B4 
這問題牽扯到的是到底是新北人力不足或者是檢測試紙不足

人力不足當然是地方責任，地方要自己想辦法調動

但如果是試紙不足，就是中央的責任了。

無論是哪部分不足，超前部署一年多，真的爆發時還是甚麼都沒有，真的該負起政治責任 下台才是
B7 試紙不足不太可能吧！中央基本上會定期盤點數量夠不夠普篩。CDC在全台有疫情逐漸失控的縣市狂蓋快篩站。新北的醫療已經滿載的話就是人力的問題
B6 
他想建的是方艙醫院-.-
別忘記他還是車輪黨的
內部的建議大多還是參考中國抗疫的方式

台北市做的是以現有資源做最大整合，才是省時又省錢
當然沒有絕對對錯
方法不同罷了
B9 其實蓋方艙不是說不可以，我們家綠的也認為目前可以蓋方艙，而是要先把徵收辦法提出來，看看民眾有沒有相關提案連署或是市府研擬方案出來。再來你方艙的規格照理來說是按照野戰醫院的規格還是集中檢疫所的規格，再者是用防疫旅館的規格，這些都還沒定義跟釐清，而且目前台灣並沒有經驗，可謂方艙就是沒有對策，因為規模跟定義都沒清楚，那地方官員執行起來反而會亂套。那些執行官心裡一定在靠北侯友宜說「方艙是三小，就算我聽過但是市府沒有給我明確定義」類似這樣

這些都有待釐清你也不要扣侯友宜車輪黨，侯的行事風格頗有民進黨的風格
B8 
那就是新北人力的問題了

相較之下台北似乎更超前已經在徵調退休醫護
B9 但現在的問題是那些私人財團的醫院不會隨便給你
病床數沒辦法擴增的原因
因為市府能控制的只有自己的聯醫系統
B10 
我沒有扣他帽子，而是他確實就是車輪黨的！
現在各地方政府已經有點各自為政了！
跟原本應該統一由指揮中心調派指揮背道而馳…

也造成民眾極度的恐慌
B12 
我覺得私人財團部分應該是政府要克服的
不能說賺錢時搶著要，出事時躲遠遠的，如果道義上不配合，這次疫情後也許要訂定相關法令去規範

不過我相信依照先行法令可能也就已經有相關規範必需強制配合
B14 這點就是柯前天有說的不要逼迫政府使用強制力
只是昨天的記者會還是說徵用的情況不是很好
B15 
社會很險惡的
還是要留點面子給那些險惡的老人
不然權力都在他們手上
硬碰硬只會兩敗俱傷
不然柯怎麼會被攻擊成這樣（雖然很大部分有他自己白目成分在）
⏰說怎樣就是怎樣
小老百姓閉嘴啦
再問通通抓去隔離
B3 還好吧，大家都忙著掩飾桃園防疫旅館的無能呢
陳時中會說我們因應現況滾動修正各項防疫標準
然後菸粉繼續高潮
B3
我才想問中央為四級管制預先擬定演練了什麼東西，真當作永遠不可能升級到封城嗎
嶺東仔  萊豬吃了沒？
因為核電不行 燃油燃煤空氣污染
說要發展綠能 結果可笑的是 
台灣沿海風場根本不是那麼的好用
還妄想20%發電量佔比
人家日本媽媽早就測試過 根本無法提高多少發電量
成本又高 離岸發電以現在技術更是空談
這兩兆也不能說打水漂 人家歪國廠商也是賺滿滿
💰💰💰
標案ya 包工程ya
去研究下現在多少綠電公司
再看看他們是支持哪個黨的

沒 我夢到的
很簡單啊，因為＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄
既可以包工程又可以反國民黨，又可以撈選票，一舉三得
因為現在夏天，風電冬天才發電的多
另外那20%可能大約只有中午看得到，目前太陽能正中午大概有10%，雖然晚上歸零
騙無知老百姓真容易
喊喊口號攻擊對手
選票輕輕鬆鬆入袋
反正爛攤子人民一起來收
民進黨真的是計劃通😋
兩兆
離岸
風電
懂惹ㄇ？
兩兆 ，猜猜有多少退佣 ？？？
台灣用電高峰在夏天然後我們的執政黨卻發展只能在冬天發揮的風電，這就是台灣價值
因為一堆猴子不讓發展核能電廠
黨知道支持核能的還是會含淚投它
綠能有$又能吸引無腦覺青所以硬幹摟
不這樣他們怎麼A錢移民？
離岸風電現在才福爾摩沙one 幾十架當然沒多少電啊🤔
B13 給你蓋好上千架好了 ，夏季沒風你發電給我看 ？
還是要號召全民去海邊吹風車 ？？？
原來台電真是有藏電啊🤭
引以為傲的綠能發電量怎麼可能少
核電撈不到錢最省錢的發電方式，天然氣和煤可以用來黑錢和政治操作
B16 綠電的太陽能、風力發電才是，有興趣去查一下這幾年成立的民間綠能公司有哪些。
廠商好像是某人親戚
我夢到的
B5 你認真？
你覺得太陽能能達到全佔比10%？？？
整天給妳白天都不可能
B19 
當下用電比例有時候有。
今天大概有個9%
大概根據當天天氣改變會改變
資料來源台電官網

https://i.imgur.com/2nhunwZ.png
你那是單日而已
整年全部再生能源加起來才5.8%好嗎
來源一樣台電
https://i.imgur.com/cpuQ9g6.jpg
因為政策綁選票啊 不然你以為為什麼要訂2025 就是因為2025就算失敗被幹翻 反正已經大選結束了 懂嗎
不這樣「合作」民進黨怎麼有錢每天告網友
乾 他們會不會賺飽就跑了
B21 你說得對，的確是單日而已，而且還是單小時的。
不過這個東東應該夠某些人做做內宣了吧？！像是太陽能發電已達10%之類的。
不然怎麼圖利某部分廠商
不圖利廠商 怎麼有錢
沒有錢怎麼養的起自己人跟網軍
工程師還是英國來的 真棒
也沒多環保
我以為是用愛發電欸 不是嗎？
我們偉大的綠色政府都用嘴巴再做事的
你想透視看這些人腦袋裡有沒有裝知識
結果裝的都是錢啦幹
小心喔
現在質疑政府質疑黨
要先準備300萬
阿北說了一句公道話 至少
·
媽我居然上熱門了٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
莫德納可能要來了
柯文哲反指標嗎？
戰范會出來負責嗎？3+11
終於有人講了

台美關係有史以來最好，卻買不到疫苗。
我也是無言。

以上個人感受
買到了疫苗，只是都拿去給友邦了
人家都打完了呢
AZ 今天來了四十幾萬劑
莫德納也在跟食藥署接洽了?
美國自己打了2.7億了
還買不到 也是醉了
“可能”要來了
“今天”來了
來得好早
其他國家都準備要捐了
https://udn.com/news/story/121707/5465640
也別說臺灣之前施打意願不高
大家之前是在等風險值較低的疫苗來
只是現在也沒得選
民進黨說台灣不缺疫苗啊
https://i.imgur.com/klYjMgf.jpg
沒發現臺美關係史上最好
那是臺媒下的標題
不就跟我自稱我是王嘉爾老婆一個意思
B4 不只能呢，當初政府說萊豬換到台灣國際地位
然後就有下面新聞了
“台灣缺疫苗 BBC：被全球孤立”
https://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1621417731.A.F35.html

關於疫情只會做邊境圍堵政策的CDC
然後投稿日本、投稿歐洲、投稿美國
搞得台灣可以當世界防疫的領導人
然後現在
彭博：自滿心理戳破台灣除圍堵外什麼都沒有的防疫防線 
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/121707/5469427
原文：
https://www.bloomberg.com/news/articles/2021-05-18/complacency-let-covid-break-down-taiwan-s-only-line-of-defense
知道很多人看不完這些內容
用懶人包的方式說結論：
1. 原始記者翻譯的不錯，內容基本沒有偏頗錯誤。 2. 大外宣讓台灣覺得防疫世界第一
3. 台灣不普篩，大家都篩就你找藉口不篩，大家都怕偽陰就你怕偽陽。
4. 3+11。 
5. 沒有疫苗。
6. 不打疫苗。
7. 趕快封城然後趕快打疫苗，這是唯一辦法。 
8. 阿，台灣沒有疫苗捏。 
心得： 恭喜台灣讓世界看到.....負面範例。 
補充： 人口數不到台灣一半的捷克，檢驗能量全開的上限單日可以達到超過20萬件。
B11 個人覺得除了普篩
跟另外一點：台灣的醫療人力始終不足，這點不能無視
其他都挺有道理的......
另外加一點，台灣人不能誇
我只想說華航後台很硬喔
怎麼都沒有檢討他們的聲音
指揮官到底是誰
B11台灣醫療人員的環境真的很差⋯⋯
就算拿薪水最高的醫師來比也慘到不行
看病數是國外的三倍以上 薪水是別人的三分之一以下
更別提只能吃醫師吃剩的屑屑的其餘醫療人員了 更慘
為什麼台灣的篩檢量能與醫療量能這麼緊繃？
平常就已經爆肝超載了 哪能再負擔多餘的壓力？
台灣醫護人員真的是被該死的健保壓榨到不成人形欸
政府還洋洋得意地向國外炫耀台灣健保好棒棒
對啦好棒棒 賠上醫療人員生活品質與長期遠景的爛健保真的是太棒了：）
賣台黨民進黨
B15這次疫情線上人員完全沒任何加薪😻😻
台灣醫療No.1
然後護理人員是天職唷❤️退休了繼續把你當狗勞役
所以…萊豬換到什麼？
美國只把不需要的東西給台灣
這種利用他國精神
就是白人天生的啊^^
就不講歷史上歐美怎麼剝削其他國家了
一堆人還把美國當爹 好好笑
直接打臉外交人員
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236039735
B9 民進黨真的噁心
然後之前還硬要捐口罩 拿我們的錢當什麼
幫美國爸爸舔了還不給好處
這個算假新聞嗎？

https://youtu.be/zLk_d8WNs7Q
美國爸爸勒🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
某政府不知道到底為什麼這麼愛面子
死都不肯接受對岸的幫助
人家疫苗也都WHO認可
美國的做法是搞疫苗旅遊，然後賺你的錢🤣🤣🤣🤭🤭🤭🤭

https://youtu.be/mfRvuieQEmk

但它是有賣啦，只是賣不多，留著像我上面提的。
他當美國是慈善團體嗎
B4 可是買得到萊豬
真的…，完全不想留在台灣當醫療奴工😭😱😨🥺😢B15
B28 首先，對岸不太可能毫無回報的幫助敵對政權，再來，中國自製的在台灣本來就有比較次等的感覺，台灣人又這麼怕死，尤其這種攸關性命，人民還是會希望以歐美的為主
另外WHO講的話能信啊？當初多少國家就是因為誤信而導致疫情大爆發
美國自己打好打滿，卻不賣疫苗給我們
我好奇，如果今天中國說他們有疫苗能賣我們，請問你們會用嗎？
自己要去舔美國爸爸的，舔成這樣還不是被當猴子耍，根本就是渣男跟白癡女的戀愛關係，迪卡天天上演的爛戲碼變成國際新聞而已，呵呵
請你去查一下covax的運作機制好嗎？
一堆中小國家也是不知道要等到什麼時候
在那邊說美國不賣，問題機制就不是這樣運作
廠商也沒那麼多產能
說生產了幾億幾億劑的根本就不夠分
https://youtu.be/2ty2J0s2W0c
真的可憐
舔屁眼舔到天際
結果連個疫苗都不肯施捨

悲哀啊

萊豬萊牛垃圾軍武你自己要跟我買的

想要疫苗？去covax 乖乖排隊吧！
到現在還在扯台美友好的冥進黨員跟側翼要不要全部都7414
然後去死前先去驗個腦🙂
台灣怎麼可能買不到疫苗 還不是想推國產疫苗凸^-^凸
萊豬都吃了，武器也買了，晶片也要了，分個疫苗吧
唉 台灣真的太可憐了
防疫都推給疫苗就好了
呵呵
B42 台灣去年做那麼好 如果有疫苗施打想必現在疫情不會那麼慘重
不是疫苗的問題是什麼？還想幫無能政府護航 呵呵
B43 
這是事實
施打率足夠的國家
口罩已經不是必備了
去年作的那麼好
是因為有疫苗的關係嗎?

今年變嚴重了
難道不是因為大家鬆懈了嗎？
B43
B45 今年變嚴重難道不是開放一堆人進來：）））政府都沒責任？
我從頭到尾都沒鬆懈、遵守防疫規定的人民不是要給政府甩鍋推卸責任用的欸
政府當然有責任
但是防疫只要靠政府嗎？
B46
B47 都怪人民就飽了啊
請正面回答 不要講不出道理就把問題丟回來
2020年的時侯
你有看到神明繞境嗎？
你有看到有人出門不戴口罩嗎？
B48
B49 疫苗可以扯到去年的事 是要不要回答
阿一堆817不是說美國最好，結果勒，呵呵
只能說怪台灣沒研發疫苗的能力
應該向英國多學學
原本令人自豪的醫療技術現在竟然連疫苗都研發不了
台製疫苗七月底可以施打唷
B52
B49 可撥仔 繼續沒關係
我開頭就說了
防疫不能只靠政府跟疫苗
你是哪句話看不懂？
B50
美國賣廚餘給台灣覺青都會感激涕零吧
我要輝瑞 不要AZ 更不要閹割流程的國產疫苗
沒有輝瑞 我還寧可選對岸的國產疫苗
對面也是有國際認證的正規疫苗的好嗎
B6 接洽 有望 最快
B58 大陸製造的疫苗 跟
大陸代理的德製疫苗，兩者差很多

請不要馮中必反，動點腦
不是欸
中國疫苗應該是沒有輝瑞 莫納德好
可是怎樣也會比臺灣國產好吧= =
今天說中國不會那麼好心
就算是利益交換
也比進口萊豬結果啥也沒拿到好
B55 去年疫苗不普及，防疫當然靠圍堵；今年疫苗普及了，當然要靠疫苗控制。
B62 而且圍堵被3+11破了 我們還沒有安全的疫苗
B57 
你知道各種疫苗直接有什麼差別嗎？
除了製造方法有差，不影響保護力
而且疫苗是仙丹嗎？打了就不會得嗎？
不是，疫苗只是讓你感染的時候病發沒那麼嚴重，減弱症狀而已
B55 可是瑞凡 這次爆發的原因是因為華航的3+11欸 你怎麼看
親
剛已經說過了
政府有責任唷

但要是都保持警戒
你覺得有人敢去阿公店消費？
疫情會擴大成這樣？
B65
B66 所以說為什麼放境外移入啊？
在這之前誰知道去阿公店有問題 不是說要洗白 但最根本的原因還不是3+11
B64 我只知道AZ的副作用跟不良反應案例都很嚇人，而且年輕人比老人更嚴重
我還沒老到不怕打AZ
你在鬼打牆什麼
就說政府有責任了

但是你不用幫忙防疫？
難道你想說防疫就
靠政府跟疫苗就好了？
你出門不用戴口罩？
吃飯前不用洗手？
發燒咳嗽不用看醫生？

只要張嘴罵政府
疫情就會好？
B67
B66 要是沒有放3+11進來
本土一直+0 +0
群聚也感染不到啦
放3+11進來以前台灣不是很安全？
母親節照過？政府推什麼旅遊泡泡？
現在疫情破防蘇貞昌還好意思怪人民鬆懈
B70 現在沒了國民黨 只能跑來怪人民ㄚ而且還很多人相信勒！
B68 
疫苗都會有副作用，所有醫療行為都有風險
台灣現在打的人之中只有個位數的嚴重副作用
都沒有死亡案例
如果你這麼怕的話那你不應該接受任何種類的治療因為不知道會不會有副作用
當然，也包括接種任何一種的疫苗
B69 本來就是政府的鍋啊 在爆發以前一直給我們信心 到處推動旅遊 網軍一直在推銷防疫做的有多好
結果現在咧 放“境外”的病毒進來 然後又不好好監督 給我們搞3+11 然後現在跟我扯說人民也有鍋 啊不就很會扯
B72 怕az可以等其他疫苗啊
az實際上就是被很多歐洲國家禁用
不良反應（還是副作用？）就是比bnt莫德納還明顯
怕az就應該拒打其他更安全的疫苗嗎？
政府有責任
政府有責任
政府有責任

我每個回應都有講
你在鬼打牆什麼

講的好像在數字增加前
台灣人都有乖乖戴口罩？
B73
B69 歐對了 你上面說的那些我都有做喔
出門在外一定戴口罩 
我還做衣服區隔 外面一套室內家裡一套
啊所以我現在可以怪政府了沒？
B8 你可以不打哦😉
我好多親友想打呢
我有說你不能怪政府嗎？
你閱讀能力有問題？

你自我防護作的好
很棒
請你保持下去
謝謝你

B76
B76 不要浪費時間回他 讓他尷尬
風向沒帶回政府責任不大、人民都刁民不戴口罩之前，他是不會善罷甘休的
B75 我沒鬼打牆啊
啊政府的責任就佔大多數啊 要不是政府一直推銷防疫做的有多好 怕死的台灣人會這麼鬆懈？
所以我們為什麼要買人家爛爛的軍備和吃萊豬☺️ 裝睡的人真的叫不醒🥲🥲
B79 我太學店了 沒注意到他在釣魚QQ
你確定怕死的台灣人
被問為什麼不戴口罩的第一句話
不是太熱太悶嗎？

怕死還是怕熱？
B80
台灣只要也還想扶植國家疫苗產業，國光跟高端
B61 
https://www.storm.mg/article/3677282
非洲國家賽席爾接種中國疫苗，且是6成人口接種中國疫苗，塞席爾累計逾9100起確診案例、32人病逝，相當於全國近10分之1人口染疫，新增確診率甚至比印度還高。
B81 台灣假想敵就是對岸
應該買的是防空飛彈、巡弋飛彈、攻擊型戰艦、戰鬥機這種禦敵於境外的武器

而不是陸軍為主的軍備，會用到那號稱最強戰車的時候，共軍已經在台灣島了...
B28 就一句話，你打中國疫苗了嗎😉
地球上腦子正常的國家「都不接受」中國疫苗哦

至少我打了BNT，也沒得選就是了
https://i.imgur.com/XNjEv2F.jpg
B74
歐洲500萬接種者出現30例DVT，佔比非常低
韓國打200萬無明顯案例
丹麥停用是他們有足夠計量的莫德納和輝瑞
我的觀點是可以打就打
疫苗的作用不是預防covid，而是萬一得病可以減輕症狀加快恢復
https://youtu.be/K3odScka55A
B77 
等得起我也想留給你啊
沒辦法 現在等不起了 抱歉🙂
阿北台灣價值不夠
B88 我完全同意可以打就打，這個人選擇問題
但我也覺得對Az疫苗的質疑其來有自
B46 你覺得居家檢疫11天期間去聚餐
朝陽科大去夜唱+上課不戴口罩
獅子會去摸摸茶

難道都不算是「民眾鬆懈」嗎
居家檢疫規定三（三）
我肯定活在平行時空吧


當然啦，如果台灣去年就跟韓國一樣爛
那肯定會有第一批疫苗😏
可惜去年沒那麼糟，
相對於日本韓國，本來就沒有疫苗需求

你b43一下說去年、一下b50又不准說去年
你到底想怎麼討論呀？
難道是學校的影響？
又來一個幫政府洗香香洗白白的網軍
對啦都是人民鬆懈啦
我們不該揪著3+11不放啦
B93 3+11和7+7本質上沒有區別哦🤔
「第8天」去摸摸茶、去夜唱不戴口罩、去人與人之間的連結
都一樣會傳染

居家檢疫規定三（三）

不敢要求你明白疾病傳播的問題
但文組的查查資料還會吧？
到底進了中國疫苗誰要打？
B85 你有看過裡面對內容嗎
確診人數還能用比例算哦？
什麼叫10萬人新增400個確診
換算臺灣約等於新增9萬人確診
那台灣2000人確診
是不是也能換算中國12萬人確診啊
這種白癡媒體還是少看吧
B88 這影片很讚誒
如果翻譯成中文就可以更多人看懂了
https://i.imgur.com/odAoRYq.png
B95 中國製造跟中國代理德國差很多
臺灣疫苗拿人體直接測試你敢打嗎
民進黨還在幻想台灣是美國的好朋友
B98 可惜很多人反中反到精神錯亂
https://tw.appledaily.com/local/20210401/CLN5DZOL7BGB7FITOUGXJJMDWU/
這篇比較詳細，給你參考
你猜看看
B1 原來是有人翹課   話說如果已經未就學也不可以嗎？

另外我剛有看到「號召少年參加不法幫派活動人士」可能涉及違法，所以是告別式主角是幫派份子，所以他的告別式就是幫派活動？怎麼覺得哪裡怪怪的呢😂😂
B2 官方思維我覺得難以理解  所以問問各位優質大學生😂
未成年都會請父母帶回，所以你自己帶小孩去不會有這問題
警方也不是白癡，也不會所有未成年都抓吧，他們平常就有在接觸那些人，常進派出所的面孔就那幾位、在大蒼蠅身邊飛的那幾個，要判斷是不是垃圾其實不難
哪有那麼多防護衣可以穿⋯
左轉梗圖版喔
520快樂
我不知道你想酸甚麼ㄟ
難道你每天看的疫調是石頭蹦出來的嗎
支持蔡下唐上
B3
政府只會收到你的簡訊的資料
收不到你的個資 你朋友傳簡訊給你 你也看不到他的個資吧
個資只會存在電信公司那邊 資料保存28天
B1 
疫調是各地方政府衛生局調查出來再呈報給中央的哦
痾 ，他們沒執政嗎？
B1 疫調是公部門基層努力來的
https://www.ettoday.net/news/20210520/1986314.htm?from=fb_et_news


還好有唐鳳
糟糕 你這樣下次唐鳳會出來選總統 
國民黨又要GG了
B9 唐鳳才不需要選總統，只要控制總統候選人的腦波就好
https://imgur.com/rrm0EsL
剛剛我在用那個實聯制的QR code 申請，真的不知道怎麼完整的申請出來，格式都怪怪的，弄不好。
唐鳳是民進黨黨員嗎？
唐鳳他沒黨籍啊
所以他是正常人那很合理
欸 不是
執政黨理由一堆 一直說中共打壓
選你不就是為了解決問題
民進黨不行可以換民眾黨做啊
B1 你該不會以為疫調是中央的功勞吧
https://news.ltn.com.tw/news/society/paper/1439571
B1 謝謝你的提醒，但這完全是兩回事，我並沒有捏造事實
防疫是很重要啦
但你高譚市補助條款和規定都還沒下來
人家靠什麼生活？
B3 這種時候無視規定硬是要開店，可能會讓停2個禮拜變成停2個月，要拮据熬過這段時間還是要染疫，真的沒有人在意，但不代表其他無辜民眾就要因此暴露在風險當中。
B3
事情有輕重緩急之分
先放任業者營業讓疫情炸開 這樣會比較好嗎?
先卡個位置
政府說不缺電欸
照你通篇這樣敘述，算是造謠喔
又一隻綠蟑螂在裝中立
https://i.imgur.com/hbBwCm4.jpg
幹真的
一堆一直洗看了真的很煩
(缺電英的影片阿，翻譯員的口罩阿)

沒論述純黑特請去別版好嗎...


是說發個笑話，中壢一下
https://www.cna.com.tw/news/aipl/202105180060.aspx
而且可以發現留言有很多重複的學校一直瘋狂出現，可惜低卡是匿名，要仔細比較才能看得出有心人士
堂堂台大學生居然會講出"不信任怎麼不去別的國家"這種話真的很令人失望

這算不算"加深台灣的分裂"呢？
文組治國的下場
電是真的不夠用...

希望政府修正能源政策

遵守公投以核養綠的決議

ps.天氣極端，各類氣候變化，越來越熱這議題，大概提出10幾20年了....
對啦一切都是啊共仔的陰毛啦
那綠共的部份你要解釋不？
哇靠 政府請網軍側翼立委議員抹黑其他政黨，才造成如今網路仇恨，堵藍、嶺東仔、楊蕙如，台灣分裂的始作俑者，你要護航？

柯侯做得好被拿去比較，明眼人都看得出中央在幹嘛，搞不定了就放權丟給地方，決策比中央快就放側翼抹黑。

疫情沒有失控？你要不要問問陳時中？中華民國還沒改名台灣，別黨意大於民意好嗎？

歲修缺電，機組那一年不歲修？難道學核123該除役還硬撐？燃料棒送走的是民進黨、說不缺電是民進黨，現在說誰來都一樣？

雙標還能護航？這就是你的智慧？都五毛的錯？
感謝 B9 示範了什麼叫正常的批評
 B11雖然情緒比較激動 但也是有內容論述
同時也有很多人示範什麼叫做為了罵而罵
謝謝B11的意見
也希望你可以看清楚我這篇文章的本意是什麼
B7 其實你不用失望什麼
比這句話更分裂的大有人在
台大沒有比較高明
同意B12 
B9是有內容的批評好範例
其他不知道
但國民黨執政絕對不會缺電
這種文又來了。
誰上台都會有這些問題，很無奈嗎？電力問題至少給了民進黨5年的時間了，到現在有什麼作為？核能公投都過了民進黨也是不理啊。
執政黨本來就會雙標？你的道德標準可以為了你的愛黨放寬，我們不行。
我們認為不公不義的事情，在你眼裡好像都是正常，是不是應該思考真正立場偏頗的人是誰？
B2 我同意政府的能源政策需要改進，但機組歲修這問題我不覺得換黨會避免
B13 疫情明明可以控制住，結果因為不當的措施導致現在的狀況，你說人民不氣？
B17
我覺得雙標的確不公不義啊
我沒有你那麼生氣啦
但是希望你能知道我這個文的本意是什麼
太多沒有內容意義的攻擊文了
舉例來說這種文到底意義在哪？
https://i.imgur.com/ZgcomNW.jpg
感謝你的理性發言，更感謝你當初投票的選擇，造就如今的台灣~

我只希望你不要為了不被中共滲透，而縱容如今的政府

至於缺電的問題,本來就是民進黨自食惡果，有什麼不可以罵的？ 早就核四封存馬英九就提出警告了，風電兩兆投下去了 啊電勒？

台灣最風光的時候，可能就這幾年ㄅ，之後就會開始走下坡了
B21 那種就只是純發洩而已，可以不用理會
缺水算天災
不知道在怪三小
電不夠用還不是各位公投投出來的
真好意思全怪政府
自己也要負點投票的責任啦
呵呵 別人執政綠共罵到死
綠共執政被批評就說別人撕裂社會、製造對立
啊對呀 你們綠共威權都對 別人都錯😃
我是 b2
缺電真的是政府的敘述說是造謠
依法來說，所有說缺電的都可以有相關責任啦

如果你要討論機組歲修造成供電不足問題的話
的確，如果要判斷現在檯面上每個議題的作法就是換位思考
如果今天國民黨上台會不會做得比較好?
答案當然是不一定甚至接近否定
畢竟藍綠一樣爛
但是供電不足的部分，國民黨在2015年就有提出可能會有供電問題
當時的解法可能包括核四廠的部分
而現在民進黨的規劃裡面，並沒有任何一個電廠應該在2021年的現在是計畫上該完成但尚未完成
所以這部分很明確的就是預估錯誤加上政策不當

那為什麼會供電不足呢?
因為基載不夠，最近幾次停電都是在日落後發生
民進黨將綠電當作基載的一部份當做未來電力規劃
不知道你有沒有看過當年推風力發電時，台大有個教授出來說明基載是甚麼還有為什麼風力發電甚至是綠電不可行

結論就是
強推綠電跟強推廢核，對於專業的評估只擷取對自己有利的部分來做為施政方向
執政黨在這方面絕對有最大的責任要去承擔

那解決方法呢?
既不是擁核也不是蓋三接(三接只是個接收站，他不發電)
如果民進黨真的要廢核
那就該考慮增加其他基載的發電方式
目前看來就只有燃煤(燃氣的風險太高，只要發生一次類似大牌長榮的問題就等著斷電吧)

做個總結+懶人包
不傾聽所有專業給的建議，政策失當
如果要解決供電不足請蓋新的燃煤電廠

希望在供電不足這題有回答到 b0 表達上的認知不足的部分

ps, 我個人也不喜歡戰校，雖然成大也不爛，但並沒有任何一所大學有需要對應社會的期待，成大資工出來一定要會寫程式?他也可能是優秀的 pm 管理者，所以我並不認為某個學校出來就應該要如何，希望社會風氣可以改善校名給予的框架和無形的壓力
B20 你的本文應該是叫大家不要“為罵而罵，理性討論”，但你文的下半部，我只看到你舉的例子是叫大家不要罵了。
缺電不要罵了，政府也很無奈沒辦法啊。
政黨雙標，政黨本來就會雙標沒辦法啊。
周玉蔻爆料沒被抓，大官本來就很難抓沒辦法啊。
你確定是叫大家不要為罵而罵？還是不要罵了？因為沒辦法。
B0
機組到底跟國民黨有啥事啊！
要不是民退黨強逼軟爛鹿茸九
我到現在還是爽爽吹冷氣！

都給了政府一年時間
講真的去年只是幸運加基層努力
人家老共爛歸爛但邊境防疫現在做的的確確實，按我出差幾次經驗台灣根本就漏洞百出，更別說初期民退黨砲轟柯文哲的
防疫旅館 防疫計程車 電子手環等等
要不要查查目前負壓床位中央幫助多少

每天看到側翼就是不斷洗雙北多爛？！
我就問一句3+11和東洋疫苗黨內互打誰搞的？
如果疫情爆發前或是國外都在爆發時，台灣沒有讓境外移入是不是更能降低風險呢？
至今還是不懂為什麼要一直開放境外😐
我宣布跟原po立場相反的都中共同路人
啊啊原po綠共啦

話說民進黨當初說台電藏電，現在電是被藏到哪裡了呢～
B28 你不能這樣說馬英九😡😡😡
B0 民進黨這些政務官，哪一個是真的有專業背景，不是政治酬庸？
綠電的太陽能、風電，先天性就不可能當基載，這幾次缺電根本不是歲修而是結構性問題。
現在是怎樣？只要批評、指謫政府就是中共同路人，對岸派來的網軍？？？
就算都是好了，做得好會禁不住批評，會被對岸帶風向認同他們的疫情做得比較好？一國兩制好棒棒？

你的言論跟對岸有啥兩樣？出了問題一概推都是境外勢力搞得，真是綠衛兵耶～
B31
不然改雙便當馬惠帝好了🤣！
B33 不行！！！😡😡😡
他至少是吃國光便當而不是明明是吃不慣國光媒體立委還硬要吹捧說是很有格調的法國菜😡😡😡
B33
此番論述英九我當真錯怪你了😭
看到這篇被噴爆我就安心了
推「專業的事情本來就要交給專業」
但是可以請你告訴我為什麼
經濟部部長是由法律系擔任、
卸任不久的前交通部部長是由政治學系擔任？
再來你可以告訴我為什麼民進黨的能源政策專案小組為什麼會有經濟系哲學系還有社會人類學的「專家」？？
缺電本來就是政府「能源政策」走錯方向，應該是你要去了解再來發文吧？難道你看完這麼多文章之後得出來的結論就是這些？？
羅馬不是一天造成的
如果民進黨真的有心要做事
不會像現在這樣被人罵到狗血淋頭

每次都想賭
賭對了馬上作圖歌功頌德
賭錯了千錯萬錯不是我的錯
人人都可以發言
每個人自己就是一座島嶼
是要被誰帶風向?
爽就讚
不爽就噴
連續罵了幾天政府
陳時中就轉彎了
效果非常好
B24 公投不是以核養綠嗎？🤔核都沒增加怎麼養綠？
B24
原來2025才能完工的深澳可以穿越時空拯救2021的停電危機
原本這種風氣就是民進黨帶出來的，你要看看之前民進黨支持者都是什麼鳥樣嗎？大量明顯的非正常的洗愛心留言，內容只有仇恨不具備任何討論價值，現在被它自己搞出來的風氣弄到還想怪其他人啊？

被拿去比較柯侯？連配都不配！你不看看現在民進黨現在在幹什麼事？不但搶功和反過來背刺幫他們處理問題的兩個人，還是你想說只是民進黨員個人的問題？蔡英文堂堂黨主席連自己黨員都管不好，讓他們去攻擊幫他們擦屁股的人，你覺得還能治理好國家嗎？

缺電不能怪？是因為歲修的原因？
歲修是固定排程的計畫，你以為臨時想修就能修嗎？看來政府的政策除了沒有預想突發狀況以外，連應該知道的固定排程都不在他們的計劃內，讓他們想不到會有缺電的可能。這就叫無能！

也不搞清楚最大的分裂者就是民進黨，一邊說不要分裂台灣一邊攻擊其他政黨，這只是因果報應而已，它對別人怎麼樣別人就對它怎麼樣連這點道理都不懂嗎？

讓專業處理？這句話更是天大的笑話，因為現在民進黨在位置上的人根本不是什麼專業人士，現在還不斷推脫責任會給人信任感才有鬼。

所謂惡意攻擊你知道民進黨現在還在幹這種事嗎？在它呼籲團結的時候仍然在幹這事，被人公幹是理所當然的，而且民進黨雙標是法律上的雙標，一邊幹這種齷齪事一邊威脅人民對它這麼做就要用到法律，這種動物農莊式的做法才是被罵獨裁的真正原因，就像是「法律之前人人平等，但某些人更平等」，原來應該平等的法律是可以雙標的啊？這是在破壞國家制度，讓民進黨變成特權階級！

你認為台灣被其他人分裂？不，台灣早就分裂了！始作俑者就是民進黨，否定除了讚揚黨以外的聲音本身就是導致分裂的原因！遇到反對者就抹成都是中共同路人，那麼自然除了讚揚黨以外的聲音都是敵人，你所謂台灣的團結本身就只是同溫層的假象！

「不信任為何不去其他國家？又沒攔你？」這本身就是一個屁話，沒任何討論價值，僅僅只是為護航而護航的垃圾話，我擁有居住權、擁有財產、擁有公民權憑什麼逼迫我放棄這些？這些又不是民進黨給我的，只有黨國不分的垃圾才會把這種話當成信條，整天想要剝奪他人權利的人還好意思說別人分裂台灣？

面對反對者為罵而罵，不去理解為何反對，好意思說這不理性？你自己本身就不理性帶有先入為主的想法當然會覺得這不理性，你認為的不理性本身就是你自己的不理性造成的！
B0 
這就是民進黨教會大家的方式啊
疫情會罵就是，有人上去一年結果現在開始爆發，還在那邊「你怎麼不早說」，更別說那個奇葩的3+11政策，要管控的好，當然沒人會罵，現在就是出包了，還不給人罵？
缺電問題看你的敘述就知道你根本沒去研究過，你講的這些原因每年都有，怎麼就今天缺電特嚴重，不就能源政策出問題。另外綠能的20%只有白天有，晚上沒太陽能，會有電力缺口，就沒看到執政黨出來說明怎麼解決啦。
另外專業的是交給專業的人這句話很對，你先看看執政黨有沒有做到吧。請先要求現在政府做到再來談。
最後，1450各種帶風向的留言及發文，相信有「智慧」的人都分辨的出來，相信原PO也是能分辨出來吧？
B41 你是不是忘記有投過火力逐年降載，電場是今天說要蓋馬上就噴出一間喔，那些都需要時間。從以前開始擋核4的時候，就開始不夠啦，阿扁擋，換馬也不蓋，小英綠能。那是一連串政策的副作用⋯不是某一黨執政馬上可以改善的
分裂就是民進黨最會幹的 你可以下去領錢了1450
B44
說到逐年降載，你去看台電公告的資料根本就沒有啊
108年有比107年少沒錯，
但109年又反升上去了耶
「電不夠用還不是各位公投投出來的」
是你說的吧？我沒有曲解你的意思吧？

沒錯，要是沒有封存核四，根本就不會有前幾天這種大停電🙂
至於馬為什麼會封存可能要問問民進黨林義雄跟當時反核四遊行的人啊QQ
話說核四不是民進黨蓋的嗎為什麼自己蓋的不用啊？
B46 
核四還真不是民進黨蓋的，他們是一直反對的，陳水扁那時候就停工了，後來才又開工。賠的錢可不少啊～可以看看真的直接灑錢到水裡。
馬英九那時候是蓋的差不多，後來封存而已，而且是保持可以重開的等級。
到蔡政府就直接連燃料棒都給賣了，擺明不開，就不說2000多億的好東西被當廢物丟著了
綠粉出征，笑到往生
很多人的留言像是B26 B36 B42 B43 等等，就有很多值得討論跟注意的觀點，謝謝你們。其實我沒有一定站在那一邊，你們說的都很有道理，只是我的個性不會很生氣的一直指責，但我會聽跟看，有些比較激動酸我的也沒什麼感覺

我比較在乎的是同時也有B8 B45 B48這種充滿洗版，也就是我說的重點為了罵而罵的留言

批評跟罵是監督的權力，每人的觀點不同本來就很正常，淪為惡意攻擊或是帶風向，就應該要消失，希望大家都可以跟樓上一些言之有物的批評學習
推 B42
B49 你自己在那邊喊居家辦公，機組歲修，誰上來都一樣
安安 機組本來就要修，怎麼可能修個機組就要面臨限電
那如果修個機組就要限電，那是不是需要備用機組，是不是備用負載電力不夠所以不能無痛轉換

一個國家的能源本來就要多樣性 
民進黨的政策目標是燃氣50%？？？
今天沒水 沒風 沒太陽，所以大家限電這樣嗎？

你自己說沒有要偏袒那邊
然後又發表說限電是因為歲修
那你是偏左邊還是偏右邊？假中立🤮
B51
不好意思你自己也說是歲修啊
只是沒有備用機組所以限電

所以我說是因為歲修（造成供電不足）有錯嗎？

我的確了解不深，上面很多解釋詳盡的人，講清楚這樣很好啊

謝謝你的留言，不管台上顏色的是什麼，我都會先問自己是不是有什麼理由，我還能做些什麼，而不是只會先罵再說
B52
錯啊 主因是備用負載不足 而不是歲修
你自己也說 “只是沒有備用機組所以限電“
所以造成供電不足問題點，不是歲修
是在於沒有備用機組！

機組歲修的影響只是伴隨而生
怎麼會說成，因為歲修造成供電不足？？？
B47
我換個說法，核四80%是在民進黨任內蓋好的
當時的行政院副院長也就是現在的總統還贊成追加預算，表示核四一定要蓋完不然會有安全問題

所以那些因為核四是國民黨搞的覺得是個爛東西的政治反核要不要清醒一下
核四不重啟真的可惜，尤其一號機已經完工了，核四前廠長也表示只要2-3年就可以供電了QQ
你肯定不是當台大理工，不然就是黨軍，不愧是雙標黨言論有夠好笑，缺電缺成這樣都看不見，真的很可憐欸
現在一堆網軍留言
明眼人都看的出來啦
只能說恨鐵不成鋼
民黨給了國黨大好機會
但國黨還是只會用那老手法
--黑起來

台灣、中華民國最不需要的
就是自相仇恨了
偉哉藍綠
B56
國民黨現在除了嘴砲還能幹嘛
不然還能搶總統做喔
B57 
起碼能發點有梗或有建設性點的文章

執政黨的垃圾事已經夠多了
在野黨還要一直發垃圾文
真的越看越火大
B58 那執政黨還在攻擊政敵這怎麼說？各種圖還在傳怎麼說？
只准執政黨幹，不準在野黨幹？
B59 所以都是垃圾啊 幹
B60
但現在執政黨是民進黨，不缺電也是他們說的
所以比較起來 民進黨相對垃圾
我們現在被3000萬確診的美國 600萬確診的法國 70萬確診的日本 13萬確診的韓國打趴了嗎?
B1 可是他們都已經要開放了 我們現在才要鎖ㄟ
而且要群體免疫要75%以上的人打疫苗 我看台灣離75%還要很久
日韓怎麼比想像中的高這麼多?
B2
日本現在每天3千多確診 韓國好一點每天600多
美國每天還是新增幾萬名確診
我真的不知道為什麼他們可以有自信開放 疫苗真的有這麼可靠嗎?
B3
日本最近比較開放 然後又炸了
一天的確診就比台灣累計的還要多
不篩檢就0確診

過去1年死命反對擴大篩檢的人就是衛福部長陳時中，且之前彰化縣衛生局因萬人篩檢就被綠營網軍出征

都是該死的雙北市長設立那麼多的篩選站

好了，綠綠可以下去領錢了
B4 我看美國CDC上面說輝瑞95% 莫德纳94.1% 你覺得可不可靠?
B7
看到8個洋基隊球員接種疫苗之後還確診 我不太相信
https://udn.com/news/story/6999/5457037
會那麼剛好同個球隊的8個人都在那5%的例外嗎?
B8 我看新聞說他們是接種單劑量的Johnson & Johnson vaccine 72％有效的預防中度至重度covid-19和74％有效預防無症狀感染
然後我看美國CDC已經把J&J vaccine下修到只有66.3%
B6 好了啦又是你們這類人
說沒在篩檢所以沒疫情的能不能動點腦想一想合不合理
如果是因為這樣，今天會只看到200人嗎？怎麼不是跟隔壁國家一樣幾千幾萬呢？難道目前為止篩不到一千人嗎？
B9
美國就算打疫苗 看起來還是很危險啊
要是台灣哪天從三級降回二級 職棒恢復比賽然後發生球員群聚感染
絕對會被罵爆
不懂美國怎麼這麼有自信開放 日本火腿隊之前也是開放然後群聚感染
台灣還沒打疫苗 但球員好像比日本和美國的都安全
B10 其實你可以看看這篇就知道台灣實際狀況怎樣
https://www.bloomberg.com/news/articles/2021-05-18/complacency-let-covid-break-down-taiwan-s-only-line-of-defense
B11 你就看看這波台灣棒球會停到什麼時候，台灣現在還只能接種跟J&J差不多只有70%的AZ疫苗，而且數量還低到不知道怎麼說
B13
如果說停賽保持球員安全
或是像美國日本一樣開賽 但是球員會群聚感染
那當然是選擇停賽
我也不會羨慕這樣的美國日本可以開賽
也不覺得他們這種開放讓人民曝於危險表示他們防疫做得比台灣好
B14 起碼他們後面還有95%的疫苗可以打，我們沒有這就是差距
B15 
我們連70%人家不要的都買不齊，14天不知道要輪迴幾次🙄️
話說為啥NPB火腿隊、MLB太鼓達人確診那麼多人還可以打
而且還有觀眾的樣子
B15
我有問題
打過J&J的人再打別家藥廠的疫苗會不會排斥 人體可以打兩種以上的疫苗嗎?
B17
我國外朋友的說法
他們那邊的年輕人身邊很多人都得過了
然後他們都覺得就是像一個感冒一樣 失去味覺嗅覺幾天就好了
所以很多人的心態是已經不怕病毒 覺得中了也還好....
美國人從每天確診20幾萬到現在每天3萬 可能已經覺得現在美國很安全了
很多縣市還是需要淪落到只有藍綠可以投的困境
正名doubleSpeaking
詳見1984
https://zh.wikipedia.org/wiki/雙言巧語
看範例就會發現完全就是執政黨在做的事情呢～
賴清德是不錯的 
但是蔡英文真的不行
還是要看人啦
可憐賴清德 當初想出來還被摸頭
可怕的是原本要出來競爭初選，結果被網軍罵到臭頭
被摸頭說當副手後又被洗白了真是很棒呢
你們急甚麼 賴清德下次就出來了啦
B5 你覺得他還有機會嗎？還有太子燦呢
B6 哈 太子燦 不是你們說神隱嗎?
但民進黨想推鄭文燦
我建議賴清德如果再被民進黨做掉
直接去民眾黨跟柯文哲聯手
保證贏
B9 
柯文哲和新潮流不是有仇嗎？
怎麼可能和新潮流金孫合作
B10  如果新潮流有這麼挺賴清德
哪輪的到鄭文燦 就是沒那麼挺
竟然有人覺得賴功德不錯
民進黨是沒人才了？
抱歉 好像真的沒有
選舉時又因為滅國感而投他
B6 還有水牛伯？
2024唯一支持柯文哲
2024 唯一支持韓國瑜
原Po不用這樣啦！
我覺得藍綠各有好人和爛人
選人不選黨才是正道

（話說我2020也是被迫投給菜，因為不放心把國家交給🐠，沒辦法，台灣人只能在兩個爛🍎中挑比較像樣的，唉😔）
上一次選蔡英文也是不得已的啊，誰叫另一個是韓國瑜...

下次最好柯文哲和侯友宜組隊出來選，不然真的直接棄票好了==
蘇貞昌被搞掉 賴清德又被搞掉 到底在幹嘛？
投韓國瑜都比這個空心菜破時鐘好，至少他懂得用好的人才
B21 我也這麼覺得😭
B21 痾 所以一個說謊成性的人你投的下去我也是滿佩服的
先說我投給宋杯杯 
藍綠兩個都爛到蓋不下去
B19 尼484忘記宋杯杯了？
B23 他跳出來選總統我想大家都不能接受，我也覺得不能這樣，但其實他有很多民生方面做得好的地方媒體不報（因為他罵媒體不公，利用片段影響誤導民眾，跟很多家媒體交惡），反而大肆宣傳綠營好的地方以及韓備受爭議的舉措，在綠營跟媒體抹黑、抹紅下當然會誤導大眾囉～
（其實我當初希望能派果凍能出來選，但國民黨的智=大老們急著想利用韓的聲勢，我只能說，韓被搞臭國民黨要付一定的責任==
唯一支持大潭電廠
唯一支持蔡英文
唯一支持時鐘
唯一支持不普塞
唯一支持台電
B12 藍大咖除了
侯友宜跟黨主席以外 
其他也都非人才
B12 跟國民黨一樣 台灣悲哀
綠化很久了！
有事請找王雪紅

https://www.wealth.com.tw/home/articles/21980
還好我一綠當反向看
記得當年韓國瑜還在高雄時，三民自被說是公道新聞🤔
那時候我超疑惑的
B1 抱歉...過去兩年太忙沒發摟新聞風向
B3 羨慕你的修養
我反向思考前就先關電視了
打藍的就是綠化🤔🤔
怎麼不說tvbs是傳統菁英藍
專打黨內非典型政治人物
我以為tvbs是藍的勒 但我爸媽都看中天啦：）
B7 台媒幾十年來多數都有政治偏頗
三民自偏綠 中天、T台偏藍
現在一個關台一個倒戈
我說綠化有錯嗎？
這年代還有年輕人在看五十幾台的新聞喔，每天播一堆沒營養的新聞
看到神棍就賭爛
B9 tvbs就是找藍綠平衡啊
打侯友宜也是防止韓國瑜2.0
出來危及菁英藍的接班佈局而已

Ps前民視總經理陳剛信現在是tvbs副董喔
各位是沒看趙少康的節目嗎？
B6侯友宜跟柯文哲這波表現不錯
展現亂世下的領導能力
至於媒體怎麼說都是一時的
如果防疫有成，自然能取得角逐大位的入場券
T台你也能說是藍的 笑爛
你知道TVBS超級藍的嗎？
我深綠每天看都快崩潰了
哪裡綠化，我發現他只是2邊的都會批評，然後下一個容易挑起紛爭的結論而已啊，如果你看久一點就會發現
請看公視新聞吧
哈哈TVBS藍的透底 這麼擔心喔 黨工趕快繼續發文帶風向就好怕什麼？
B18 公視你以為中立嗎？早就綠化了
你要存活就是要做雙面人啊？😣😣
這叫綠化嗎？我覺得你們是選擇性忽略吧
TVBS又是你啊 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236039042?cid=1a7c90b6-0751-468e-b4bc-05411079bdc0
TVBS很有趣
支持藍的人會說它是綠的
支持綠的人會說它是藍的
我覺得這反而側面反映了它其實滿中立的
不會太偏頗特定一邊
中天在YT放飛自我了
B24 越來越有央視的感覺了 
真的蠻有趣的頻道
我也想認識大陸人蕉流蕉流，跪求管道
怎麼認識的?
這個人分析挺民進黨的人的思路很透徹
可惜的是，他認為所有台灣人都是這樣的極端不理智
推
 b10 同意，兩邊操弄輿論的方式師出同門  b11 對啊bnt是德國藥廠，而且，bnt沒有在中國的疫苗廠。如果上海復興把bnt疫苗賣過來，肯定不敢亂搞這批疫苗啊，誰敢得罪西方大藥廠，還有，疫苗出場都是專門密封的，如果中途拆開來替換、亂加東西，肯定看得出來啊，疫苗進來政府也會檢查啊 b23 如果台灣人有真實生活中的大陸朋友，就會發現對岸的生活\社會\民眾和政府宣傳的有落差，反之亦然 b34 仇中想法、輿論已經開始以不理智的方式想要控制整個台灣民意、政策
兩岸控制輿論的模式也很像：極端民族主義、愛黨＝愛國 這兩個在兩邊都是長期控制輿論的核心
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
這應該是一陣子以前寫的？(沒有要推大陸疫苗，但是新資訊還是update一下)
大陸有一家疫苗通過who認證了（今年三月初申請認證、五月初通過了）
世界衛生組織宣佈批准使用中國國藥（Sinopharm）生產的疫苗進入緊急使用清單，讓這款中國疫苗成為首種西方國家以外研發並獲得世衛批准使用的新冠疫苗。

世衛在周五（5月7日）發出的聲明指，批准國藥疫苗可以「讓那些希望盡快保護醫護人員和高危人口的國家」更快取得新冠疫苗。世衛組織助理總幹事西芒（Mariangela Simao）又呼籲，國藥疫苗盡快參加世衛有份推動的新冠疫苗保障機制（COVAX）。
B1 B2 
那啥...管道就是王者，打遊戲認識的哈哈哈
B3 
噢我也覺得哈哈哈
然後我看上面寫編輯於16小時前
應該是昨天的
是大陸產的？灣灣寧可去赴死？
錯了，是大陸產的？灣灣搶著打爆，民進黨就玩完了，經濟已舔共舔到歷史新高了，疫苗還要打大陸的，那下次抗中保台是騙的到票？

對了，那些死都不打大陸疫苗的，我OK，你確診
B6 
怎麼辦...我覺得有點中肯（經濟的部分）
可是我也還是不敢打啊
他說錯了
是全世界幾乎都不想要


你能想像一款疫苗有70幾種副作用
致死率還不小嗎
中國製的疫苗我還真的不敢用......
在台灣好好防疫戴口罩搞不好還平安無事
誰敢保證中國疫苗打完會不會直接掛了
過去臺灣人都是以一種鄙視的眼光看待大陸，以前我們經濟比對岸繁榮，文化影響力夠強，科技實力也不容小覷，並且還走上了民主化道路。

然而到了現在，大陸經濟實力反超我們，各種文化也開始逆滲透回來，科技樹快速增長，搞得台灣唯一能說嘴的就只剩下民主自由而已。

明明懷念往昔高高在上的日子，卻因為幹不過所以只好阿Q。民進黨忠實地反映了台灣人的心態，同時他們自詡為正義，完全不會為做的任何事感到羞愧，如此厚的臉皮當然能夠各種髮夾彎時空背景不同了。

當然啦，對岸同胞能如此了解民進黨絕不是巧合，因為民進黨的手段與共產黨有87%像。善用宣傳營造自己很行，並強力阻撓對手的政策施行，將其鬥垮鬥臭，最後上位控制住人民。這兩黨根本系出同源嘛！
他說的就…不完全對，仇中反中以前並不是台灣人集體共識，是民進黨為了選舉、政治利益、貪污等等，有計劃的通過掌控媒體等等操作達成的洗腦效果
（注意BNT甚至是德國疫苗
https://i.imgur.com/6JVFOml.jpg
雖然有點片面但的確有些說的蠻有道理的，不過說實在的，知乎上面你會發現很多人的認知會和我們認知的常識有很大的差異
b10 推
還滿了解台灣的麻
畢竟就算不是中國產的，連中國代理我們也不要
我男友父母在中國算高知份子吧，聽他們說政府逼著打他們一直沒敢打，有些話只能講給想聽的人聽。
每次看到微博還是其他平台有台灣疫情的消息，評論去一人一句「希望中國人平安」就知道了。
我是覺得中國大陸的信用被自己打壞掉，市場裡充刺著一堆山寨、假貨，只要講到中國商品，腦裡就會自動跟劣質廉價連上，除非真的沒有選擇，不然我寧可用AZ疫苗。
然後向中國訂購疫苗一定又會被吃豆腐，會在國名上大作文章，如同進入世衛一樣。
好了啦，中国都打了接近4-5亿剂了，我北京国药第二针打完二十多天，家里所有人和我所有的朋友同事同学都打完了，看台湾感觉就另一个世界的人。毛都没有还天天看这不要那不要的，作茧自缚。陈时台还说得等中国去台湾申请，真可笑，人命都没有“上个世纪台湾碾压中国的优越感”重要，这么威武不能屈的对美国那奴样也不嫌丢人。粘了中国都不要，那要人民币干嘛，能不能都送给我。天天在哪造假新闻说打死多少多少人，灭活疫苗是全部疫苗类型里面最安全的还在那鬼扯，中东王室专门坐飞机打国药，都没你们命贵。
中國的品質嘛～～參差不齊辣～
怎麼會在微信上跟中共的人辯論呢

豆頁痛
說的是實話
像是2017“中國新歌聲－上海臺北音樂節”活動
預計由主辦單位於操場上搭設大型舞台
台大學生會出現護草皮活動
並po ptt等各大論壇尋求支援
不乏草皮會被壓壞，重建多貴等事情
在這之前也辦過不少活動，怎麼這次才說？
其實項莊舞劍，其目的其實就是反中，路人皆知
但又不能直接講
中華民國政府機關 去跟中華人民共和國的民間企業買疫苗

假設疫苗出事了或是有任何商業糾紛

請問中華民國有資格以國家政府機關名義 ，跑到位於中華人民共和國的法院對他們的民間企業提出訴訟嗎?

在中華人民共和國一中政策下，想也知道不可能，連打官司的資格都沒有。

到時候出事了，連求償的機會都沒有
知乎不就被整頓成粉紅大本營了嘛
他們自己人都在抱怨了
知乎文看看就好
其實這個人已經算是非常了解台灣人了，比99%的大陸人強。作為大陸人，我在沒有加入這個論壇之前，對（年輕世代）台灣人的想法也和我目前看到的有很大差別。這個人一個觀點我很同意：大多數大陸人以為現在台灣人是心裡很想要大陸疫苗，但是因為反中情緒的渲染，他們張不開口，想等著我們送過去。當然這種人肯定有，但應該大多數人都不是這樣的。不過話又說回來了，台灣人對大陸人的了解也差的很遠，在狄卡也經常能看到讓我啼笑皆非的言論。當然不僅兩岸，我出國這些年深刻意識到，全球民眾真的都差不多，什麼獨立思考，言論自由，信息透明都是虛的，其實絕大多數人只是媒體和權威機構的復讀機罷了，因此我很喜歡加入各種各樣的論壇去看看當地網民怎麼說，也很喜歡全世界旅遊，親身去體驗。
B20 為什麼讀到台大還這麼容易被民進黨那套洗腦啊
B24 其實是學生會很多都是有立場
之前就流出過不少是某黨青年軍
當然是在生活中貫徹某黨意識，爭取上位
這之前在ptt其實也被爆料過了
大多大學生還是不太關心政治的
但對共產黨有負面印象還是不少的
對中國消息吸收的有真有假
但確實也不少是被放大檢視或造假的
這也導致民進黨抗中保台政策成功原因
釣出一堆大陸人= =

台灣人討厭大陸就是因爲
1.打壓台灣
2.一天到晚在那灣灣 嘴砲 統一來統一去的

關媒體跟政黨什麼事= = 就是大陸自己搞的
B25 我記得當初太陽花時，好像有很多在抗議的大學生，連他們具體在抗議什麼都不太清楚的樣子。😂😂
還有最ㄧ開始反核潮時（標語是：不要讓台灣變成下一個福島）也是一堆大學生參加，網上有質疑的聲音，就會被批鬥圍剿，幾乎沒有人敢批評他們的各種謬論（核廢料放你家、核電爆炸先炸死你），不過不知道從何時開始，風向漸漸變了，是因為有專家看不下去，跟大家科普的關係嗎😂😂
怎麼有人真的認真看這個...
我不喜歡中國疫苗單純只是因為不信任他
疫苗用處不多->多挨針
疫苗效果顯著->統一理由+1（又一撥兩岸政治操作、民間口角）

若他們只是要我的錢或單純想要友好交流就算了...
給各位看看大中國的疫苗評比，現在大多是打科興疫苗。在國內的有效性是91.25%，是出了國才剩51%。
https://i.imgur.com/z6l7omj.jpg
朋友在北京工作
兩次被敲門，通知打疫苗…
朋友都告知：快回台灣了，就先不打了。

事後朋友：
打你媽個逼，打了我等等死在他鄉怎辦！
😂😂😂

本人也是絕對不打中國疫苗…
他們貨品的品質都能出錯，我實在沒辦法相信疫苗這種事🤦‍♀️
但我不否認中國確實有很多效率上或是愛國人士啦、重金栽培各類人才等等的，這些是台灣可能沒有的啦

但，才不會改變我對中國製造，就是❌的觀念的xD
其實我覺得分析的還可以 綠綠不就是這樣
他分析的還挺對的吧，至少大致上符合綠黨和大部份網上會發聲的人。我自己倒是不怕中國疫苗，疫苗這樣國對國交流的東西怎麼還有假貨…？

比起其他中國疫苗我更傾向其他疫苗的唯一原因是它的效果太有限（有些數據說施打七天近乎100% efficiency 反正我是懷疑的）。台灣也不是要求長時間保存的地方，我寧可打其他疫苗哪怕副作用更大。

台灣整體反中情緒日漸上升，至少我不認為是好事。作為一個民主社會「自由」是我們最寶貴的東西。當仇中氛圍大到能堵上其他意見的人時，「自由」就只是有名而無實了。
被吃的豆腐還少嗎
就有點當婊子還要立牌坊的感覺
我們嫉妒他們ಠ_ಠ？
欸？
始作俑者還敢在那邊對人說三道四，是說這種落落長又立場鮮明的文還有人看哦
我不管哪裡的疫苗我都不敢打
所以不是針對中國喔
中國的疫苗喔⋯算了吧，所謂的「數據」也不知道是有沒有臨床試驗得出來的
然後呢 台灣人會沒事就反共嗎 不都是中共自己造成的嗎 我們很珍惜我們現在的生活方式。看不起共產黨、小粉紅和那一邊經濟強根本無關，別搞錯重點。
B19 
弱弱問一句，講太敏感的話題會被封號嗎🤣
不遺餘力的台灣價值大內宣🤣
中國疫苗就跟中國奶粉一樣，自從毒奶粉事件後，中國人還不是都跑去買國外奶粉，還有誰會想買中國奶粉？
我也是不敢用
我還寧願打國產疫苗
因為即使出事了還找得到人可以講
打中國疫苗出事了沒有保障呀_(:з」∠)_
被中共銃康這麼多次
加上中共對中國人都銃康
台灣人誰敢打，連外國疫苗都可能有副作用，中國品質🤔🤔🤔
我也不敢打中國的疫苗
倒不是什麼意識形態問題
但是中國疫苗的資訊就真的比其他人缺啊！
https://i.imgur.com/6Y2h6OK.jpg
沒有重症保護力數字
沒有變種病毒保護力程度
沒有接種副作用
甚至沒有臨床三期試驗的詳細數據欸
我覺得對面的國產疫苗比台灣的靠譜多了 再跟AZ比我寧可選中共的疫苗
B10 
台灣的環境真的還是比中國好
我曾經去中國玩了2個月
你覺得哪邊的衛生條件比較好？生活環境比較舒適？
你所說的經濟實力究竟是帳面上的輝煌還是大部分百姓的生活水準？
B24 要開地圖炮是吧？怎麼不說就是你只有這種智商才會只考上實踐。

來複習一下啊，主辦方上海，台北市政府協辦，指定場地非台大不可。而校名「國立台灣大學」因為主辦方不承認台灣是個國家，所以被改成「台北市台灣大學」。哪裡來的台北市台灣大學？文宣和台灣有關的也都比照辦理。

說真的如果不是這麼蠢的政治操作，故意插旗硬要把台大塑造成支持統一的形象，還不見得有那麼多學生無聊出來抗議。中共對台有什麼事是沒有政治意涵？你愛被從背後硬上事後還要跪著謝主隆恩，別人可不見得
B15 请问是哪里在逼着人打疫苗呢，可以在这说一下吗，这在我们这边是犯法的，这么明目张胆的话政治生涯基本没了啊。
B50 讀到台大是讓你用來戰校的？台大就是綠油油啊！你也是
B52 戰校？實踐說台大都被洗腦，難不成我還要心花怒放接受他的稱讚？

順帶一提繼續來幹古啊，音樂節的活動，台北市文化局協辦卻完全不管台大校名被改，台灣都變成中國台灣，柯P作為市長事後卻也公開發言說都是學生小題大作。他原本在校園的高人氣因而暴跌很長一陣子，然後歸因都是台大學生太綠（好像在哪裡聽到這句？阿這不正好就是你說的嗎
B52 所以妳覺得中共這種吃豆腐，演都不演的政治操作，台灣還要配合演出就對了，來別人地方又不照別人規矩，反正我是看不下去啦
B10 一個國家的進步有很多指標，不是只有經濟上很強就是先進國家，國民的文化素養、思想也很重要...
大家這麼不信任中國製疫苗合理
可是可以分辨一下
中國「製」跟中國「代理」不一樣嗎
而且再怎麼樣我也覺得中國疫苗比會臺灣自製好= =
另外是說有認證根本沒有差
AZ也是拿到認證
結果血栓問題那麼多
真的是希望能拿到輝瑞跟莫納德
一句話要不要搞清楚肺炎哪邊來的
臺灣對中國並沒有"嫉妒"的情緒~
中國製疫苗在其國內的品質跟公安問題，實在敬謝不敏。

寧可打AZ、輝瑞跟國產的。

臺灣醫療跟藥品品質大家有目共睹，每次看到推中國疫苗的，我實在不知道在想什麼？建議把健保卡折掉移民過去算了。
我很好奇全世界除了中國人真的有人敢打中國疫苗？
落後國家不算
誰忌妒中國了？
忌妒他們越來越不自由嗎？

不過就算中國要給疫苗，我還真的不敢去打。
誰知道打下去以後，他們會不會又拿這件事情開始各種風涼話。
要面對這種噁心的態度，還不如自己堅強吧
看到這中國人講到臺灣人會嫉妒中國
就可以判斷他對臺灣的理解就僅僅是來自於共產黨的宣傳了
而原PO看不清這點
也讓我蠻好奇原PO到底身處何方
中國跟台灣國產疫苗 我都不敢打
B60 落后国家不算这几个字很经典。。。。
B51 我必須幫你說話，大陸確實沒有逼人打疫苗，但是在單位裡有指標，所以領導會一直問，尤其是國營，半國營，這你不能否認。
B56 大陸的疫苗好不好？我之前看第一項指標就是每個打疫苗的國家，確診率是否有改善，以色列，美國，英國，巴西，智利；現在在看第二項指標，大陸是否會開放國門。至於疫苗真的是各有所好，只要不要嘴巴講一，身體卻是二，畢竟這是害人的。不過我覺得你適合到大陸發展，因為我看了這麽多例子，在喜歡的環境會更容易賺到錢。

我個人是因為必須常常出境已經打了AZ，之後各方面許可，我會再打第三劑。至於家人則是會打國產。
B64 ？我是真的想知道欸
反正我問身邊的日本人 大家聽到中國製造就皺眉頭了 說連中國製食品都不會買 何況疫苗
嫉妒中國.....?
我不討厭中國，我討厭的是共產黨，我是沒有大陸朋友啦，但是以前玩網遊都會認識一些大陸網友，他們就算談到政治上的話題也是不爽自己的政府，其實都很好講話，13億人口，總是會遇到跟你合得來的朋友，疫苗我不是很懂，只是我會選擇信任度比較高的其他國家。
老實說我真的有聽說有台商打疫苗後暴斃的
可是不確定是不是那位台商心臟有問題還是疫苗
所以對中國疫苗保持保留態度
但我覺得一昧反中很智障！
B62 
虫合我看不清？你是不是沒仔細看我po的文、圖片還有更新？我有明確的表現出我的看法跟立場吧...
對了這篇文章是網路上的喔你是不是以為是我朋友打的
https://i.imgur.com/O1Y8rWh.jpg
_
然後
 B68 一樣欸
差別只在我有幾個現實中的大陸朋友而已
B70 我觉得他跟你说话的态度就像大人对孩子。。你俩确定是朋友吗。。感觉他没有很尊重你啊。。或者单纯是政治方面的居高临下？。。。
B71 
對我昨天才跟他說到這點欸
他說之後會改進
希望如此啦
B10 精闢，害我很想解破剖一下民進黨的某老大裡面是不是紅色骨頭
因為大家對中國的印象都是假貨和山寨 前陣子聽podcast 有聽到類似的想法 例如說 大家對台灣的印象都是代工 或者是說 有些人會覺得買日本的最好啊 德國的藥好 這些都是印象吧 主要是正面印象和負面印象 加上其他國家把印象成功的變成自己國家的品牌 所以有時候大家會覺得 國產怎樣怎樣之類的 然後國外的比較好用之類的 當然還有很多其他因素  也一定會有一部分的人是因為政治因素所以不想打中國疫苗 但一定也有一些人是因為印象因素所以不打中國疫苗
單純交朋友我沒意見 但千萬不要跟他們談有關政治的事 洗腦不是說說而已 1任何會說到共產黨壞話的 
10個有8個會跟瘋子一樣全力反駁你 
只要有機會反擊絕對不會放過 
更智障的是 他們總覺得臺灣人會那麼反共都是因為執政黨的關係 然後說我們才是被洗腦的那群 
我只想說 整天開軍機來你頭上繞圈 飛彈對著你 
還一直惦記著要佔領你國家的人 
任誰都不會對他有好感 
最討厭這些粉紅的點就在 明明什麼都不知道 
卻很愛用那被洗腦的思想來組織發言
我不敢說政黨為了政治利益進行的操弄不會影響人民的想法 但民主國家優點就在於 
不會所有人都盲信政黨說的鬼話 
今天不管是國民黨或是民進黨的操弄 
人民的反共意識也不會那麼強烈 
你自己都不看看你的黨搞了些什麼爛事 
就要臺灣人好好跟你相處 甚至相信你? 
更不用說他們部分的同胞整天想我們死一死 
我沒問候你祖宗就不錯了  談和平? 
先把你的嘴臉改一改比較實在  
不然你先研究怎麼飛天還比較容易
我覺得反中仇中
沒有嫉妒這一部分吧
我一點都沒有覺得有優越感
反而覺得這是國家成長很正常的一件事情
大陸經濟起飛 科技樹點滿 是不可否認的事實

我會反中  單純是因為國際上的打壓 主權問題
想統一 武統 不讓我們參與國際組織
堅持要叫中國台灣 滲透 小粉紅批鬥 共機繞台等

疫苗問題就算有WHO背書
是不是安全也是他們說了算
譚德賽偏袒中方並且試圖隱匿 這也是事實吧

假設中國願意不再以主權問題來打壓我們
我自己對於他們的文化及人民是沒甚麼反感的
甘黎良政治正確👍🏼
簡單一句話，那是知乎
說錯話就會封帳
你的B朋友肯定深有同感

你這個朋友顯然不是醫療人員
我浙大附醫內科主治的朋友
（醫院裡基本沒人打、南京衛生所打疫苗送雞蛋）
https://i.imgur.com/VNaLPo9.jpg

https://i.imgur.com/GZcC52y.jpg

（來自院支書）
https://i.imgur.com/nt7exXM.jpg
中國疫苗的問題是數據不公開
數據不公開就沒辦法驗證安全性和有效性
其他都是屁話
B10 基本上，在台灣，民進黨的對手不用什麼宣傳也是眾人皆知的弱
B49 我 B10
我覺得兩邊的環境各有優缺點，各自也都有整潔和髒亂的區域。
而且我認為對岸的網路建設十分便利，但你可能認為進地鐵要安檢侵犯隱私。
這些都是相對的，沒有哪邊一定比較高。但是大陸的發展有目共睹，不要單一視角看到不完美就整個否定。
再說到經濟實力，過去臺灣地區的GDP能佔到整個大陸地區GDP的三分之一，這是我們曾經的輝煌。而去年大陸GDP是美國的四分之三，這是他們現在的輝煌。
我假設你會拿「6億人月收入只有1000人民幣」來說大陸貧富不均，經濟都是虛胖。不過反觀臺灣，2019年我們有過半受僱人員年收不到50萬，我們自己也有收入不均的現象，兩邊都有要面對的問題，不是只有一邊比較好。
B82 不是仇中 是仇共才對
B81 網路建設便利！？ 
這是反串吧！？

座標黃浦區福建中路
中國電信光纖下行簽約50M 299rmb
我在那裡住了一年多

附近的廁所都在百貨商場裡面
或是南京東路步行街地板上
黃埔江西岸的民宅是沒有衛浴+廁所的哦
每天早上、下午、傍晚會看到居民拿尿壺出來倒在排水口
傍晚7-8點無錫路、台灣巷兩側會上演露天沐浴


不過中國生活物價非常低這倒也是真的
在上海一個月總開銷還不到日本一個月的房租
每個國家都有他好與不好的地方，強大也不代表每個人都富裕，如果資訊透明不參雜政治，中國疫苗又如何，可偏偏沒辦法這麼單純。
不是因為嫉妒憤恨恐懼

是因為前科太多了
山寨貨多 
數據作假
比賽作弊
玩遊戲只要有中國人9成是外掛
只要提到中國 第一個印象就是不誠實
連帶的對中國的東西也抱有懷疑的態度

至少確認從中國來的疫苗都完全有效安全前 我自己是不敢去打啦
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231251251?cid=efc04d4b-bc68-4213-9fcb-e2c5653cf82d
對中國人沒什麼觀感，14億人口 人多必有白X 所以遇到了也別覺得奇怪。
建設發展的確很快，一年通一條地鐵...高鐵也是很穩，看到北京大興機場也真的是見識工程奇觀了！
不過對於共產黨真的是沒好感，整天說兩岸一家親，結果駐點中國一堆政策還不是把台灣人當外國人，甚至連店員都不知道怎麼辦理台灣人業務。整天朝令夕改還要被公安刁難，動不動就威脅人的政府 誰會有好感！

B81地鐵安檢算侵犯嗎⋯⋯不過把包包過X光是真的蠻煩的，最麻煩的就是喝水😑
B1 我就是 可以跟我交流
B10 拍拍手~
我自己對中國貨是滿有好感的
但我有好感不代表台灣人都有
台灣多半人就像文章裡寫的一樣
絕不肯用中國疫苗

我也不認為台灣會願意進
至少現在這任政府不可能
而且每次政府嗆中國就大家拍手叫好也是事實

看原po b0 下面的留言也同意台灣人不喜歡中國貨
那有什麼呵呵的
台灣現在確實就是就這樣
中國疫苗智障才打
B10 兩個黨鬥爭推翻國民黨的路線本質一模一樣啊
只差在一個是用共產主義一個是民粹主義
推翻的過程幾乎是照抄共產黨的
說中國疫苗通過世衛的，世衛現在不就中國的組織嗎XD
建議原波去谷歌「民粹主義」
是所有政客的毒藥 當下會很爽 事後問題一堆
可以看看川普在美國出事
第一時間批評中國轉移焦點
中國出事 一律說境外勢力干擾暗指美國等
台灣也一樣 你注意看每次選舉必炒兩岸話題
專業凌駕政治
台灣問題在永遠不尊重專業
沒發現能源、經濟等在臺灣需要高度專業學術背景的政策
都能變成政治民粹議題
交給不專業的政治法律系、老百姓
歸根究柢 這些政客就是我們這些也不專業的民粹老百姓選擇的


所以為啥柯文哲沒聲量
因為他就主張擱置兩岸 處理內政
這種沒話題
雖然在北京3年了，但也一直不敢打這邊疫苗
B78 照你潑的這個 中國強制打疫苗的說法是不屬實的囉？
B9 可是妳知道iphone 都是大陸代工的嗎？連AirPod 也是！妳是不是不知道身邊有多少東西都是大陸製的啊？
我大陸的朋友還跟我說叫我買一些大陸的疫苗回台灣賣
如果品質管控這麼差的話我敢用嗎...
防疫破口
我是員林人不敢回員林⋯⋯🥲
你有去員林公園看看嗎？
85度c一堆屁孩坐在外面抽菸喝咖啡 看了超討厭
合理吧 我大員林抵抗力比較好吧?
回員林到現在沒出門過，看到覺得很可怕
話說阿發真的好吃🤣
我超怕，回來到現在都不敢出門
鄉下也是這樣 大家都覺得沒那麽雖 這裡不會啦 不要到時候有案例再來吵說 「政府沒照顧到」 「那家人該死」 「早就知道多買一點口罩了」
我跟你講現在全台這樣的人還是很多
為什麼呢因為他們覺得他們是天之驕子不會這麼雖感染，一堆破口啊啊啊啊啊
我之前很常去員林田中，現在直接不出門的我（台中）
第一市場啊
員林人根本都沒在怕…
看到都怕自己根本不敢出門
居然還有人來我家找長輩串門子
我要崩潰了🤯🤯
我也是員林人
這個景象早就見怪不怪了
不是嗎？
我超怕都不出門
家中長輩的餐飲業還開著沒有要暫時休息的意思
也還能內用
實名制更不用想了
勸都勸不聽😢
我也是員林人，但我家的店已經為了疫情停業了
我也有認識的員林網帥。完全沒在怕 🐸🐸🐸🐸
B4 您說是員基對面那間還是員林國小那間呢
迷客夏外面不也是這樣哈哈
高雄人也還是一堆沒在戴口罩的啦
賣便當的也都沒在戴
都會懷疑他們到底是活在哪個世界的
不知道現在疫情很嚴重嗎
老人都嘛要吃不要命
我已經一個禮拜沒去工作了
我工作的地方外面都是足跡
我怕爆
是因為有買防疫保單所以想被隔離嗎
所以還是別回員林了吧
我也是員林人 待在家不外出
B4 疫情期間你看不到了😂
好扯！！！我週一中午殺回家到現在都還沒出門⋯
員林+1 逼不得已出門買生活用品還是看到有人沒戴口罩...：）
如果是你(妳)的家人
請把他們關好
其他就保護好自己
剩下那些愚民把自己弄死了才不會造成下一次災難
B27 
與其這樣
最好就是盡速確診
醫院和檢疫所才關得住他們
B28 
對啊94讓他們自生自滅
管不動的最好不要活下來禍害別人
今天彰化足跡大員林中好幾個
彰化一堆==真的不怕死欸
員林人+1，現在必須要出門買上課的東西都不敢出門唉唉
疫情關係都改遠距
平板筆電爆賣 真的不差你這台
要怪就去怪民進黨3+11
好的都缺貨了，剩下都是沒人想要的...
好奇非疫情期間他們也都這樣嗎
友善一點待人吧
感覺店員很過激
唱再看看之歌....店員今年三歲嗎..？
B1 害我現在連嘉義都不敢回去了
B2 因為預算只有三萬左右，不過買了一些很神奇的電腦。

1.acer TMP852-MG(i7-7700HQ/32G/NVIDIA Quadro P3000-6GB/512G+2TB 
$29990(含稅，刷卡)

2.ASUS S513EP (i5-1135G7/MX330/8G/256+1TB)
$26200(含稅，現金)

B3 可能現在疫情造就每個都是王牌業務，根本看不起我這散客。
B4 都是很舊的阿....
B5 預算有限的情況下，要可以擴充記憶體、i5、獨立數字鍵、超薄、持久、還有HDD。我也不知道還有什麼選擇了。

7代i7真的很久了，但是主要是看到P3000、32GB、512GB、微軟無線滑鼠、而且還送行李箱…

所以才說很神奇。
想聽再看看之歌
還好吧 我是覺得跳蚤市場就有堪用的筆電了
光華不就台北俗在買的 呵呵
國外也是這樣阿！剛封城時，一個小孩的媽媽為了兩個小孩能同時遠距上課（各學校上課時間還是一樣會彼此衝到），只好乖乖買兩台平版。
哪家福利機當新機賣？這詐欺了欸
光華不就專坑盤子的，尤其坑電腦新手
桌機原價屋、筆電網路上買
死也不想給他們賺啦～
B7 買個電腦像是在乞求，看來因為疫情賺翻了。
B8 第一次來，不知道是怎樣的態度嗎？本來想給他負評，結果已經只剩兩顆星了。
B9 聽店員說，他們賣最好的就是兩萬元以下的機種，本來還要買商用筆電，只是大家都缺貨
B10 但是他沒透漏店名，不過上網搜尋還真的有不少案例，怕明天就封城，總經理下令要現貨，人生地不熟，我也不知道要去哪裡買。
B11 你要筆電幹嘛的呢

遠距？
如果是這樣其實
1萬二手就可以了吧
你只買兩台？...沒量就是這樣。
有規模公司正常都是直接對經銷，不會去零售通路。
我們公司和聯想簽有保底契約，直接B2B對口，上周下單100台，現在走廊都是紙箱。

而且WFH一般都不用高級配備。
你是不是不會談價錢 
我快笑死
我之前在光華買筆電
一開始45000 逛四家
最後砍到39000
後來隔天3c展 就在39000的店
直接砍到37000收手
B12 當然藉疫情採購自己需要的筆電，不然平常申請筆電都過不了老闆娘那關
B13 沒辦法，我們是小公司，就算一人一台，總共也才7個人，你們公司規模肯定很大。
B14 求教學，不然晃一圈下來，我真的沒有殺到價，他們都說不缺我這台，不需要降價給我。
B15 不用理B14，現在全國進入三級，遠距上班、上課，哪能跟平常相比。
現在電腦就是賣方市場、奇貨可居，之前顯卡為了挖礦不也炒翻天？
拿他們名片 直接打給總公司
最少便宜3000
光X商場 名聲遠播
B0 我嘉義人推玖業(*´ω｀*)
而且有線上通路，也許可以打去問問看
（大一買筆電的時候店員服務超讚，跟我這種外行的也介紹的很清楚
拜託！之前大家挖礦
買個顯卡都被洗臉
店員囂張的跟什麼一樣
爛透的地方
供需失衡,現在就是短期需求量很大,你很急的話現在不買,後面上門的還是很多人要買.
不然之前礦卡、switch漲假的嗎QQ
我跟你說，這很正常
我連吃飯都要繞過那裡，每次都被瘋狂推銷
久了就習慣了
跟疫情沒啥關係
建議買東西不要去那裡
真的不推薦去光華買筆電 幾乎都是騙錢的
同為南部北漂青年，真的是會覺得
幹北部人邱殺小
民進黨的3+11促進國內經濟發展這就是愛呆丸啦
上個月我到處走
店員跑出來請我進去
我嫌貴他給我降價留名片
_
現在沒人理我
顆顆
讚嘆政府
光華商場首推欣X
去買一趟才知道原來我對人的容忍力還頗高的
是出乎意料的收穫呢

露一下我還是個資工系
不知道非本科的去，會不會覺得更豐收😊
光華不是一個友善的地方 要是完全沒有電腦底子的人 很容易被坑一波 而且要會殺價
所以最好有朋友帶
筆電有型號可以先去網路看看價錢 然後光華再去殺一波 確實每家店報的價不一樣哦～（送的東西也不一樣）
最沒爭議又省力的就是網路店家（要值得信賴的）例如：xxhome

至少我去好幾次光華 不管是組電腦 還是 買周邊 都沒遇到很兇的 可能我臉臭也是一個 
別人兇你 你就臭臉就對了（一種高深莫測😂）嘉義可能比較鄉下 對人都很友善 
害我每次回嘉義都好不習慣...人太熱情了

目前待嘉義兩年的女子
B16 對啊，看來雙A這次賺飽了，筆電搞得比口罩、酒精還搶手。
B17 請問這個現在還有用嗎？總公司是指？下次買筆電可以試試看。
B18 咦，有八卦是嗎？可以讓我這鄉巴佬長點見識嗎？
B19 是被火燒過那間嗎？我只有在嘉義Nova茂訊買過。而且我現在不敢回嘉義，怕成為千古罪人。
B20 要分享一下你的故事嗎？
B21 沒辦法，因為疫情，總經理下令馬上拿到，不然我自己私人筆電也是看了三年才下手。
B22 我在意的不是瘋狂推銷，而是不知道在跩幾點的！
B23 難不成光X的傳說，已經成為過去了嗎？其實有時候購物網站、3C賣場還是欣亞那種，也都會有很甜的價格。
B24 不能說全部啦，但是北漂之後我才知道，排隊火車也有人插隊，就算車廂人擠人，還是有一群人硬要坐在地板上，我都怕不小心頂到他。總歸一句，我們就是性別不對！
B25 台灣就是這些政治人物禍國殃民，正經事情不做，整天搞些有的沒的，台灣都不知道原地踏步多久了！
B26 不會就是一樓那幾家吧？會不會性別對了，價格就對了？
原價屋直接買就好了吧
遠距 現在是賣方市場
B27 預算有限，跟想要的規格，剛好要買的是快要停產的機種，欣亞早沒貨了。
B28 無奈啊，人生地不熟，沒有在地的朋友，不熟悉這邊的生態，可能他們不忍心對漂亮女孩子下手。
B30 略貴，買回去沒辦法交代，我老闆可是個買什麼都要殺價的人，本來還叫我去順發殺價。
B31 我倒是好奇，其他公司都用什麼方案解決遠端問題？VPN？Teamview?Anydesk?
B4 對你買的這些神奇電腦有興趣，使用後可以分享心得嗎？🤣是多少吋的啊？
B33 都是15.6吋的唷，你是指哪一台？繪圖卡那台嗎？還是輕薄筆電那台？
B34 想聽看看各兩台的心得分享！因為我第一台筆電去年買的是ASUS X512JP 規格應該跟你買的ASUS差不多一樣，也是15.6吋的，不過我是在全國電子買的，比較安心點ಥ‿ಥ
B35
1.acer TMP852-MG
這台比較重一點，7代i7，CPU很舊了，現在都11代了，但是P3000繪圖卡絕對很值錢，記憶體跟硬碟又很大，又有傳統硬碟可靠的存資料，可是H結尾的CPU不可避免的是高熱跟耗電。
這台順發出清(幾年前的全新庫存)，快要沒了。

2.ASUS S513EP
其實X跟S系列定位就不太一樣，配備雖然類似，但是質感有差，金屬機身，這台以後記憶你還可以擴充，而且後來有出新版的，顯卡升級，但是顯示卡一樣都是很入門等級的，不過很適合女孩拿，實機很漂亮。

3.acer A715-74G-73A5
我自己現在是用這台，雖然個人偏好ASUS，可是這台一出，看到價格，腦波弱就買了，i7-9750H/8GB可擴充/256G PCIE/可擴充HDD/GTX1650，金屬機身、指紋辨識、雙散熱，那時候9代是主流，加裝8G記憶體跟1TB硬碟完當是32000。
光華有一家賣筆電態度超差
好像在三樓某個角落附近的樣子
原因是啥忘掉了
不過我只記得當時在挑電競筆電
才進去幾分鐘
就在我記憶中烙印下來這家是垃圾的印象~
B36 感謝你的分享！！！長知識了！
不過acer TMP852MG 這台繪圖會卡嗎？
B37 我ASUS那台剛好就是在角落買的，該不會是靠近樓梯那家吧？

B38 前公司有曾配過MSI WS60/M2000M (轉軸斷了N次)給我，不過當時是因為工業上很多軟體還不能完美支援Win10，所以才購入可以降Win7的工作站機種，其實我是電機相關，繪圖軟體我只會用AutoCad Electeical，繪圖卡對我來說，就是只是可以打開很多硬體加速，這些是自己筆電GTX1650不能做到的，而且P3000又是比M2000M高了一個等級的產品。當然囉，我不知道你是用在什麼軟體上，不過acer這台不是金屬機身。
我筆電是在pchome特價的時候買的，自己改SSD加Ram，不到三萬塊
老實說你買的這兩台都是垃圾
還賣這麼貴 
是我就去二手版收一台能用的
B40 可以提供型號規格參考嗎？
B41 公司不可能買二手的，這時機也沒辦法殺價，電腦比較不懂，請問全新的有什麼推薦的嗎？i5以上/8G可擴充/256+1TB/獨顯/15.6吋/獨立數字鍵/asus，預算28000
你怎麼敢去問的
不知道那種實體店面都把人當盤子嗎
B43 因為網路上都沒貨了，只好硬著頭皮去光X商場，誰知道每個都趁火打劫漲一波，不然疫情這麼嚴重，我也不太敢去人多的地方。
B29 對喔，之前發生過火災
應該能請他們代訂，檢查過後寄到你那邊。
（因為當時開學季，筆電也都大缺，但是可以殺到價覺得豪開心
嘉義Nova真的超級和善！
B0
我有在蝦皮上買過電腦，最後雖然發現是茂訊高雄的業務自己在經營的，但介紹的很詳細，價格一開始就開的很合理（有比較過），不會隨便亂報價跟話術你，而且出貨很快，有需要的話我再貼上來
B14 我覺得你還是被騙了，有價格透明貨物正常的管道，但你偏偏要去價格不透明的地方
B3 過激是什麼意思？？
NOVA超讚，去其他家真的很北爛
我都去光華商場對面郵局那排，真的物超所值，物價簾美
那棟建築物走進去，上二樓，讚👍
光華夢天堂
還是之前上國外新聞 讓他們真的以為自己很屌
你有去茂×嗎？
以前在茂×工作的路過~~
銷售員很秋的意思嗎？
B1 難怪毛沒長齊不能吃鴨肉飯欸 生意好就能耍白痴哦
身為土生土長台北人 我都去隔壁的三創買😅
光華太亂了 像我這種耳根子軟的 講一講被拉進去
然後就買了
搞不好買到重組機也不知道😂😂
只好乖乖去買隔壁櫃的
B15 為什麼不上網看⋯？
B39 金屬機身會比較好嗎？是因為散熱？？？
「你好👋🏻找筆電嗎？」
台北人，去光華主要都買配件居多，一樓必經之路，但是沒有被拉進去過

遇過店家很佛心的，跟我聊我看的產品是最近剛出款式比較貴不建議買，另外也有遇到同一家店員兩個態度，第一種回答問題只會回答有跟沒有，問他可不可以看實體，不給看，只說跟陳列的其他款一樣材質，說完直接消失🤔另一個店員就是滿心期待我結帳，所以很認真回答我的問題
B14 妳是不是疫情前買的？
B45 可是總經理只是當天就要看到電腦，沒太多選擇了。
B46 回來之後，總經理就說，這是給你震撼教育，台北人是不像你們南部人那麼單純好心的。
B47 我後來也是拿露天價錢跟他買的，不然他原本也是打死不賣這個價錢，我以前在嘉義茂訊買的經驗也不錯。
B48 如果提早個一個月買，肯定不是這個價格，我其實也有先查價格，可是拿網路價格開給他們，直接就叫我可以走了，狂洗臉我，但是現在看欣亞賣27900，我買26200，應該還可以？
B50 我就想知道，疫情過後，他們態度還會不會這樣！
B51 那上面是賣什麼的？另外經過時候一樓阿伯口罩戴下巴。
B52 因為什麼事情上新聞？有什麼過人之處嗎？像是可以買到整支Iphone零組件？
B53 其實第一次去，我也搞不清楚店名，有些店家都只有品牌LOGO，茂訊有問，已經沒貨了，就算有貨，他說他也賣不了我那個價錢！
B55 大概就是以前是店家拜託客人買，現在是客人拜託店家賣的概念。
B56 好像是已經賣到快沒筆電賣。
B57 聽到有整新機當新機賣後，我買回來那三台，都有看硬碟的使用時間，都還正常4小時左右。
B58 有先上網看過價格，等不及貨運寄來，直接受命去光X買現貨。
B59 我覺得散熱效果不大，主要是質感，拿起來就有一種比較堅固的感覺，而且這台沒有網路孔。
B60 如果一開始有在地有經驗的朋友，我就不用去受這些鳥氣了。
反正等肥羊上門
價報高報低 看心情
一堆門外漢能坑 還會跟他說謝謝
那個地方一直都長那樣 遲早會沒落的
光華走跳快十年 90%以上平常就是這討厭樣
然後還有不要以為你真的買到便宜的機器
服務差，沒贈品，刷卡要+% 
誠心建議如果不是缺貨 直接pchome買一買 
刷卡回饋贈品拿好拿滿
東西不滿意 七天隨便你退
光華買的還遇過現場開機規格不同 還說開機就不能退
吵了一個多小時才退錢
然後還有就是 光華賣筆電的店家不要看他們很多店面
其實實際上只有三四家而已
作為常常去光華三創逛的台北人
只能說光華蠻多店家態度真的都蠻不好
他們囂張的原因有一部分就是他們都互相商量好底價了，所以不怕你去別家殺到很低再回來殺他的
黑店一起做的概念
修手機平板的也都亂修一通
後來我都去三創逛，感覺環境也比較舒服，不過電腦類零部件就沒光華那麼多
騙錢騙錢的啦
等等，我這個從小就去光華商場的人，從來沒聽說過有人買筆電會去光華商場買，有幾個推薦的實體店面，其實在外面的八德路上，那邊好像比較多是電腦經銷商，光華裡面很黑，除了買一些配件、遊戲、漫畫之類的小東西，不然都不推薦去買，上次我去看一支鍵盤，問了好幾家都不給試按，說是廠商沒給試按的，結果我到別的地方就按到了？？？？，反正那邊的狀況就是那種配件或一些非電腦及其相關的電子產品都比較沒事啦，如果想要態度好，走到三創或者八德外面最快啦
第一次聽說公司在光華買電腦
以前買都嘛超客氣，有耐心，嘖嘖 人喔
只能說你現在買的時機不好吧
3C街聽起來好像很好玩很高級
實際上就跟台北某些夜市一樣
自己把名聲搞爛
所以客人都疑神疑鬼的
結果商家還是一付屌樣
建議平日去人少他們可能比較有心一點
不然就PChome買一買就算了
B67 上次去一家專賣店
想按就按 按到你爽都沒人理
在那邊試鍵盤好快樂
B62 不是吧！網上同價格的好的很多吧！
光華商場很多都不透明
我都去隔壁三創買~
那種地方不要去了吧，我現在都網購免的受氣，不然就是跟全台經銷買，小店就不要讓他們賺了
B71 我是有挑型號，當然他架上都隨你按只是老闆會瞪你
光華真的要有門路帶你買比較不會被騙，而且容易殺價
B1 還有愛喝茶的獅子王
光X商場賣電腦的sales普遍態度都很差，不意外
B73 同意
隔壁三創有宏碁和華碩的專門店可以去問看看。
光華真的爛 看你沒預算就叫你滾 根本不想理你
不會再去了
可是我之前去買電腦，商家態度都很好欸……
光華就是個超囂張ㄉ盤子商場（？
在光華上班回你一下好了
店家A
要比價的客人在我們這邊=白爛
憑啥你要比價我就要給你價格 你今天說確定現在可以買 OK阿 我給你價格沒問題
你進來就要價格然後出去比 那我只能跟你說你慢慢去比 一定會有更便宜的啦
還要看人家願不願意賣你咧 ㄏ
店家B
同上
店家C
員工溝通不良 一個想薛你 一個底價丟網路 搞死自己人
是我也不會想跟他買
笑了
不敢講出來給人比價的
就是經不起比嘛
傲屁啊XD
B27 第二去光華，要不是有去別家，不知道這家很糟，賣特仕版的電腦沒有比較便宜就算了，改裝加個記憶卡花了兩個小時，不給殺價，回家用不到一年就掉螺絲。
疫情沒來之前就這樣了
光華真的很鳥
不如直接pchome買一買還不用出去曬太陽
B84 ㄏ 據我所知我們家算數一數二便宜的啦 經不起比 你這種的就是不配買好電腦的
這種時候就算便宜賣也不會賣給整天想貪幾百塊便宜的白爛啦
這不是差不差一台的問題，服務態度差成這樣，難怪我看很多實體店家店員都在罰站，直接網購就好也不用受氣
比價本來就是畜生客人阿
我今天跟你介紹要死要活結果別人便宜你一百塊你就跟他買
當我這兩小時都在做白工喔
吃過虧當然讓你去外面繞完之後我在想辦法用價錢結你單
又不是禁不起比 
真的禁不起就他媽報一個價錢你愛買不買阿
要你報你要多少錢就是想辦法做到你的要求還一堆問題

阿現在就是有貨就是神啦
不爽不要買

順便說一句啦
nova跟光華基本上都是同一群人跟店家
三創也是 我們公司就經營三家以上的品牌旗艦店了
所以不用什麼nova比較香的屁話
賣電腦都馬可憐人，薪水少又整天站著哈哈哈
B91 笑死 你要確定欸 上一個講這種話的臉已經被打爛了
@b91之前都沒在記帳這個月開始記
我不知道大家對於多跟少的定義啦
但我這個月到目前為止這樣
沒其他投資就在光華而已啦
花費比較大一點所以可能沒存多少
https://i.imgur.com/NSOLLHG.jpg
1.acer TMP852-MG(i7-7700HQ/32G/NVIDIA Quadro P3000-6GB/512G+2TB 
$29990(含稅，刷卡)

四五年前的上古神機你買得下去也是很厲害
四年前的i7比現在的i5還爛

https://i.imgur.com/HxRCu2L.png
p3000現在也是被16系20 30系打著玩 你確定自己沒有被話術?
https://i.imgur.com/4cNkz7D.png
B63 我就只是想好好買台電腦而已
B64 有時候網購上大特價，價格真的也超低
B65 其實去3C賣場逛也不錯，不會有人講一堆五四三，店員就專心介紹筆電。
B66 情勢都這樣了，硬著頭皮也要被騙。
B67 現在學到了，以後我會去附近看看。
B68 小公司沒幾個人，要馬上拿到電腦，只能去實體門市。
B69 樓下業務有貼出收入，看來真的不差我這幾台。
B70 我怎麼覺得以前高雄建國路也不會這樣啊！
B72 你的網上都是哪裡啊？想瞭解。
搜尋驊哥電腦看看
B88 
一模一樣的東西價格卻不同這是常態
比價也是正常流程
照你這個邏輯
大概只有盤子才配得上你說的「好電腦」
只有他們會在不知價格的狀況下直接買單

你口中的便宜如果是真便宜
就不會有這麼多人出來說話
還是你的眼裡只看得到你們家跟光華內呢
又或者你可以出來擔保光華沒有坑錢的呢
把比價說成搶便宜，你很好笑
B98
「你口中的便宜如果是真便宜
就不會有這麼多人出來說話」
所以你知道我是哪一間門市 我們的價格在哪裡嗎
你知道那麼多人出來說話是在說我們?
會說便宜當然是知道每一家的底價在哪裡
說光華會坑錢 我不否認有店家坑到被叫警察啊
但是價格便不便宜 我就問問你哪裡能找到比光華裡面便宜的
都是跟原廠拿的貨跟價格 一樣成本每一家是會差多少
動點腦子想一想好嗎
還有人說去三創買 真好笑 三創才是真正盤子去的地方 百貨公司賣你的東西能便宜?
你不懂這行業遇到的真的是不要擅自去臆測啦 常常就是差那1 200就被人家剁掉
我前面她媽介紹半小時都在浪費我口水就是了? 常常遇到這種人看你還能不能講這種屁話出來
B98
「大概只有盤子才配得上你說的「好電腦」
只有他們會在不知價格的狀況下直接買單」
有看到樓主花30000買一台4 5年前的機器嗎 送一堆東西啥的
買一台上古神機這就是愛比價覺得哪邊東西多 折扣多就買的下場
30000放現在買一台3060+i511代的機子都還比較好 ㄏ
公投四同意 教訓民進黨
炒房、黑道還沒算上去，算上去後你看會多精彩
有差嗎？民調還不是70%up ，選前再賣個芒果乾+國民黨送頭一樣穩啦
這種時候最需要這種新聞跟標題反分裂台灣人
公投4同意只會教訓自己啦！
還要亂帶
民進黨下去
我為自己曾是817而羞恥
這次公投沒意義啦，2022、2024下架民進黨啦
b7 羞恥too
https://i.imgur.com/f6Jizpe.jpg
放心啦 找個對的時間點賣芒果 民調支持度又回來了
H組送啦，嘻嘻。
而且說台灣很安全
出事了再怪出事的人亂跑
那些綠媒也各種酸出事的人🙄
到底是誰想出這種智障口號⋯？
這個傢伙就網軍免洗吧，聽說自刪帳號了
B4 真假？
我以為只是刪文而已
郭董好像也轉發
因為我想統一，
所以我要投民進黨，
投民進黨才能回到祖國的懷抱。
下次我一定投蘇嘉全！
帳號還在 只是改@
笑死
https://i.imgur.com/JBQrLNK.jpg
這算不算造謠啊？讓台灣人民掉以輕心 以為疫情隨便就可以結束
沒有最噁心
只有更噁心
這些人是不是收了不少好處才對黨這麼死忠
真讓人懷疑
死了啦，良心死了
蔡英文今年說中火減空污是對林佳龍的中火生煤管制條例的承諾
台中空氣變好是林佳龍的功勞
然後去年廢除林佳龍制定的中火生煤管制條例
這麼死忠到沒有辨識能力
我想了得出有以下幾種結論
1.單純破腦不會思考
2.現實中的失敗者 支持某項神聖事業以掩飾自己不是個廢物 ex喊口號左膠、狂熱韓粉、狂熱英粉、小粉紅、某某狂熱份子
3.領錢做事網軍
4.想看到世界血流成河
以核養綠過了結果政府不要 
所以在他們眼裡是不是政府作的政策都是聽從人民的啊？
有拿黨的好處的 跪舔我覺得合理
像狗一樣 至少懂誰對牠有利

什麼好處都沒拿到的覺青
黨拉的屎搶著吃還邊說好香
被踢了一腳還關心主子腳會不會痛
這種是非不分的連狗都不如 可撥
欸不是，最近兩次中火開到97％救台灣了
還可以說人家卡中火
這點我真的無法理解
你都說他們是側翼了 還要求什麼？
B1 
https://i.imgur.com/qAlt2eq.jpg
我在遊戲裡面，要是我沒政績，抹紅抹黑對手，在分化年齡層，跟敵國對立，然後選舉作弊就贏了，如有雷同純屬巧合。
人一綠 智堪慮
某黨3+11搞爆台灣 結果狂嗆雙北 這是要多不要臉才能做的事
事前警告被說唱衰 事後檢討被說 扯後腿不團結 
整天嘴上喊非核家園 結果冷氣又開爆
整天講護台灣 結果只想逃兵役
整天說綠的很爛沒錯但是其他黨更爛 卻說不出更爛的點
總結 不是腦子有問題就是噁心
直接回
中火減煤是蔡英文的主要政績ㄝ
這樣他們就語塞了
馬的還有三年🐂🍺
我沒讀過公民，請問可以罷免嗎
回顧歷年大停電事件
729大停電-豪雨導致土壤流失輸電塔傾斜
815大停電-天然管線操作不當停止供應
513大停電-員工誤觸按鈕造成匯流排故障

以上發生的事件當時來看都是以前從沒發生過，影響當然是全國性輪流停電。
假如今天不管是天災還是人為疏失發生在核電廠你覺得後果是什麼？除了停電還有什麼代價各位可以發揮創意想想看，當然會有人認為以前都好好的沒事，這其實跟這幾次停電事件發生前沒人會覺得會發生一樣，一直以來沒發生的事不代表未來某天不會，只是我們自己要選擇能承受的代價是什麼就好
你都知道人家是側翼了
還期待牠們多有智力多理性
有比4%仔收錢的網軍噁心嗎🤮寄生國會騙納稅人的錢
聽說我大DPP最近要啟用核電啊？
https://i.imgur.com/6A5XYSD.jpg
都是國民黨的問題 如果2008年那時候不是馬腦上台 亂搞八年 台灣綠電會在現今還只有5 6%嗎？
一切都是馬腦不錯 還有那些2008年投給馬腦汁選民的錯
反正等要選舉的時候
請各路網紅、不知名香港寫手
刷刷台灣價值、刷刷芒果乾
大家還不是照單全收
先預祝民進黨2022跟2024勝利✌🏻
拿了好處亂噴
所有人都只用線上之後
櫃台的人不就要大裁員
現在疫情還有來開戶的，也不是薪轉
吃飽太閒，逆向操作趁疫情就不用等候了
現在是推廣網銀和數位帳戶的好時機啊
我通通推薦那些客人去辦Richart
線上可以搞定一切
再跟他們說有活存1.2% 
趁機推廣數位帳戶
b4活存1.2.%講這麼好聽 那你在推薦的時候有沒有講達到1.2%的條件是什麼= =
網銀是真的方便許多啊 力推用了4年多的王道 24小時視訊客服 而且非常好打進去 不用去銀行就辦好很多事情不是很好嗎
那我們分行怎麼還是一堆不予置評的人出現
說好的沒必要少出門呢 🥲🥲🥲
每天都來抽號碼單捕摺然後都沒資料
不然就是突然想到要換新存摺 
舊的像是會在家咬人一樣不能等疫情緩和在換🥲
然後還口罩都不戴好🥲🥲🥲
真的，明明上個月的這個時候，等待人數還5-6個，現在這些人通通不知道去哪裡了！？
這星期也是一堆人要辦網銀跟新增約定帳號！！😬
疫情期間，看出很多不必要的事情，為什麼疫情未爆發時，大家一起往銀行擠，疫情爆發後，可以不出現就不出現⋯⋯⋯⋯
代表，其實可以不用那麼常跑銀行的吧！不然前陣子大家都在幹嘛？？

雖然未來是無人銀行、數位化趨勢，但以台灣以我目前在南部地區來看，還要10年吧！！
b4 b6想當年Richart真的屌打各家網銀，連我這個大樹員工都直接放棄koko
b9我也在南部的銀行，我也認同南部要走到無人銀行至少10年後甚至更久

不過這次疫情我自己覺得我們公司做很好，這禮拜除了分AB班也叫櫃台不要再推商品，已最快速度讓客人走為原則，帶小朋友來開戶也盡量拒絕
事後證明停課是對的
事後證明3+11是錯誤的
事後證明台灣缺電
方艙醫院（跟輕症隔離中心一毛一樣）
是乳抬的名詞
病床不夠要請病人去住總統府嗎？
不想跟中國一樣
可以改叫貞昌醫院
都什麼時候了還嘴硬
有本事就不要3+11呀
搞得大家這麼緊張幹嘛
「尤其是執政縣市政府，務必做好示範，全力配合指揮中心的防疫指引」
看來其邁這幾天有些行動太快摟
老大不高興
「第二，黨公職、幹部務必幫政府緊盯假訊息，並協助澄清。過去這幾天，網路社群平台出現大量的假訊息，打擊防疫信心、干擾防疫工作。」
我真的不懂 蔡總統的用詞，為何如此中共官方式的用語
還沒看過一個有醫學或公衛專業的人建議台灣需要方艙醫院
配合指揮中心的防疫指引??? 但我這個平民百姓感受到的都是地方推著中央走誒 是因為我的台灣價值不夠嗎🥺
B8
也沒有都啦
像是這次萬華設的快篩站就是中央推著台北市做的
B8 
我有很重的亡國感，不知道是不是也台灣價值不夠了⋯⋯
B9
哪有
5/12在陳時中說升三級又反悔之後
柯文哲下午自己說台北要投入快篩
陳時中才勉為其難「攜手」和柯文哲出席記者會

快篩是台北市自己搞起來，中央蹭成果的
什麼中央推著地方做  這種話也敢說 真是厲害
B9 我覺得快篩站是台北市之前就有規劃過
不然設立啟用速度怎麼可能這麼快
早上開會下午3個站設立完成開始啟用
人力/物力/場地/篩檢試劑應該都是先準備好的吧
陳時中有說各縣市廣設篩檢站
不過也是說了之後才開會討論調度問題
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105160132.aspx
B12
是台北市主動做
新北跟進
疫情已經要爆 中央上週根本是呈現放手狀態
陳時中就蹭了柯文哲的記者會而已
如果不是雙北快篩陽性率這麼高
中央哪會在週日才決定全國設立快篩站？
5/14新聞：台北市和平醫院2名住院病患確診武漢肺炎，今天上午8時30分台北市長柯文哲和疫情指揮中心指揮官陳時中緊急在北市府開會，9時40分召開記者會說明。柯文哲表示，由於萬華區可能還有散在社區的確診者，會設4篩檢站，4月15日後到過茶藝館等5類人快來篩檢。

柯文哲今日在記者會上表示，和平醫院有2個確診病例，萬華地區可能還有散在社區的確診者，今天會在萬華設4個快篩站，除了原本就有的中興、和平、西園醫院外，另外按照中央的建議，在剝皮寮歷史街區加設快篩站，以後快篩站從上午8時作業至晚上12時，半夜暫停相關作業。
5/16新聞：https://times.hinet.net/mobile/news/23331909
B13
13日晚上北市疫調發現，萬華群聚案有擴大趨勢，當晚在北市萬華分局的疫情會議，中央流行疫情指揮中心官員主動拋出，是否能由北市府在萬華區設立多處戶外的快篩站，以便撈出更多的可能確診者，隔日(5/14)一早，陳時中親赴北市府與柯文哲開會拍板後，柯便下令由副市長黃珊珊統籌快篩站的設立及運作
https://www.ettoday.net/news/20210518/1984389.htm
我覺得目前中央地方合作的模式蠻好的 看起來疫情也稍微有趨緩控制住了
我們不用像綠營側翼一樣死命攻擊另一邊都沒用
拜託智障側翼不要看到這個新聞又說還不是都中央叫柯文哲做的 柯也沒特別邀功

 B12
真的準備得滿快的 我相信台北市有預演過
中央應該也是預備過了才能把需要的試劑還有醫療資源調度補齊
這不是中央或地方單一一邊努力就可以馬上做好的
聽蔡英文的就家破人亡了
蔡英文又管不到指揮中心
你們要蓋那個會交叉感染的方艙醫院？
還馬英九清白者
必蔡英文

以前大家恥笑馬英九
還沒看到人民被法辦
現在呢？
B17 可以蓋不會交叉感染的方艙醫院啊
總比在戶外插管好

「因醫療量能滿載，有一位需插管老先生因急救室和感染室皆無床可用，最後只能在戶外插管」

現在疫情才剛開始就要在戶外插管
以後雷雨季怎麼辦？

https://newtalk.tw/news/view/2021-05-18/575032
B17 
如果是你爺爺在戶外插管，你還是要說會交叉感染的房艙醫院嗎？
B17 妳可以去問確診者要哪個
A.留在家裡隔離沒專業醫護照顧可能感染家人
B.去方艙醫院有醫護人員監看而且能降低感染家人機率

不要覺得方艙醫院都很簡陋
方艙醫院是指模組化的建築結構蓋的醫院
設計得出來一人一間是可以的
B21 所以你的意思你覺得台灣人 都願意方倉醫院蓋你家旁邊??

你家旁邊可以嗎??
B22 這就跟一開始大家不想打AZ一樣
沒疫情不想打 有疫情搶著打
疫情嚴重的時候
你讓大家選
A.留在家裡隔離沒專業醫護照顧可能感染家人
B.去方艙醫院有醫護人員監看而且能降低感染家人機率

收治確診病患的醫院我都去過了
蓋我家旁邊當然OK 蓋我家門口也OK
方艙醫院是用來隔離病人的 不是給病人趴趴走的
這種人到底憑什麼可以當總統
事後會證明，妳下台才是對的
B7 H1N1中央流行疫情指揮中心指揮官，要跟阿中辯論的楊志良也都沒有說要蓋
對執政黨真的失望
母豬可以滾了
時中還沒倒，
時中還在輸出🤣
事後證明停課是對的
事後證明3+11是錯誤的
事後證明台灣缺電
https://i.imgur.com/Ax6ETy5.jpg
https://i.imgur.com/7j77No7.jpg

低能綠共
B9 少在那邊睜眼說瞎話
上禮拜陳明明就因為說了變嚴重股市「ㄆㄤˋ」一聲跌幅史上最大後來才趕快改口好不好🙄
當大家傻子？？
交大哥工作蠻用心的
相當努力貫徹黨中央的意志
新北的檢疫站夠了嗎？連檢疫站都不夠你跟我說超前部署？要蓋方艙醫院🤔
https://i.imgur.com/wUw80zR.jpg
呵呵，政績都是母豬王有夠不要臉，出事就只會神隱
王任賢（感染科、中華民國防疫學會理事）19日在網路節目《雲端最前線》中談到，北市快篩做的是「抗原篩查」，與過去彰化、北榮做的血清調查不同，「抗原篩查」是調查現在有多少病人，所以14日快篩站成立，一篩篩出了11%，嚇都嚇死人，以前認為台灣沒有社區感染，結果現在一篩就篩出這數字。

至於，北市的陽性率11%為什麼在這幾天會慢慢下降，王任賢分析，「就是因為新北、台北都做了很廣泛的篩查，『逆時中』做了這項政策，且做了以後，這些被篩檢到的病人就關起來，讓病例數減少，「所以這就告訴你，『逆時中』才會對！『順時中』就錯了」。
事後證明冥進黨只會臉書治國
擔憂觸及率下降 笑死人
蔡英文 還我畢典！！！
B37 +網紅治國
https://www.storm.mg/article/3691697
事後證明？
當個總統負責發表事後感想
B11 綠色粉專現在都在洗這個
說柯P不聽指揮中心、動作太慢什麼的
事後證明選你是錯誤的選擇...
乳抬啊
不過侯條子聽信柯屁的專業
換找飯店了
這些人只會讓台灣體質更弱而已
范雲 出來打球是要叫幾次？
蔡英文根本管不到3+11
B5 他能管什麼
要疫苗美國不如中國
講人權看美國怎麼封殺聯合國譴責以色列屠殺巴勒斯坦人民?

只有利益，還不清楚?美國目地就是挑釁中國對台攻擊，獲取利益，然後開始搶佔全球支援
疫苗很多啦，有政府會做事說今年第二季會到貨
離第二季結束還有40天，別急^_^
https://i.imgur.com/tqRY5E3.jpg
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3538935
美國疫苗試劑來了 應該一兩個月內會到
B3 
跟下禮拜五一樣？
12月就在吹了，吹到疫情都爆了還要再等一兩個月？
B4 還有40天
沒到再罵
政府沒有失信
現在沒有罵的理由
B4
https://udn.com/news/story/120940/5135069
12月的時候說買了2000萬 預計2021 Q3可以到八成
目前看起來當初沒有誇大阿
B5 我在想 40天後的台灣會變得怎樣呢 現在完全想像不到
B5 
你要先撐的了40天，沒水沒電沒疫苗的日子，我不是共產黨員，所以相信政府相信黨那套對我沒用不好意思，政府沒有失信？

喊普篩被罵成白癡的時候你在哪？

喊核能發電被罵成🐶的時候你在哪？

到現在還有網軍在攻擊雙北市長？

抱歉我不該跟1450認真

網軍一率全家確診
網軍都不來進攻這裡 好難過
撐了40天後再進來30萬劑，還是只有1、2%的人能打
電力吃緊，外資趕來設廠?
自己知道缺電懶趴捏緊就好 別丟臉丟到國外
特斯拉來台設廠一定跟中國市場沒關係，遇到國名問題兩邊不討好，然而台灣市場能不能撐起一個車廠？難。
請不要來，我們目前沒電缺水

請等我們政府改善能源政策再說
還來台？
來台可以阿核能蓋一下
核能不蓋靠綠能
馬斯克又不是智障
中國反他但他還是不會擔心電的問題
來台灣要擔心欸
電動車大廠來停電島設廠
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑爛，哈哈哈哈哈哈哈哈
缺電還來台灣阿？
不好意思我們缺水缺電缺疫苗
設廠前請先自備這些再來，最好是疫苗馬上現在就送來
缺水缺電缺疫苗喔
投資有賺有賠要考慮清楚喔
1.上海沒停。“停建”的說法來自Tesla沒有競標附近的一塊空地。實際上光目前廠內被當做停車廠的空地，還能再擴建50萬輛的產能

2.台灣生產沒有任何優勢，目前全球最大鋰電池生產商是中國寧德時代，次大為日本松下，三大為LG化學，最大生產基地都在中國。
而且拜台灣幾無加入區域貿易協議，台灣生產的車輛外銷面臨17.5%起跳的關稅，最高可超過50%。

結論：此專家是連資料來源都不會核查的韭菜。
缺水缺電已經被外媒噴個半死
還敢叫人來設廠
核電還是得歸零，但在抗議之前我先找個插座幫手機充個電！
核廢料放妳家嗎？
連侯和柯都不要了
非核家園前

可能要遵照公投結果，以核養綠。

國際能源署今天有發表新內容

新聞來源，工商時報
https://i.imgur.com/mYrSTjN.jpg
B2 燃煤廢棄排你家？
B2 火力發電廠蓋你家啦
B0 來看看總統還發懶人包讓我們這樣投公投喔
如果你認同核能 可以投同意
https://i.imgur.com/mizJvS8.jpg
https://i.imgur.com/so1JIt6.jpg
支持核電嗷嗷嗷嗷
B2 
我是不信你有本事把核廢料放到我家啦
誰要不要一點都不重要
但你這種反智言論就欠噴

你家要拿去火力發電廠燒嗎？
核電輻射污染機率雖然真的蠻低 但ㄧ爆發就要承擔很大的代價 所以只是看敢不敢賭吧 大家正反兩面的聲音都各自有各自的道理 所以就像B6 講的 就去投票 然後尊重投票結果吧
個人是覺得在還沒找到不會停電的發電方式前就讓核能跟中火繼續運轉吧…要不然這種停電真的很痛苦
找看看有沒有乾淨的核啊
支持該三接天然氣 讓大家吹冷氣
四個不同意
核電不用，在那邊喊說燒天然氣
天然氣排到空氣的廢氣不多嗎？
核能明明就乾淨到不行，封存的廢料也不會跑到空氣跟環境中
B12 蓋接收站就有電 你電從天上掉下來的ㄛ？
一直看到你洗蓋三接就有電 有洞？
發電機組數量固定蓋再多接收站也沒用 搞不清楚情况只會喊口號 ㄌㄙ
四個不同意，我要吹冷氣

核能在台灣就是笑話啊~
國民黨訴求要核電沒錯
但是國民黨內部有些人是反核的啊
侯市長就不支持核電
啊綠的就說不用核電了咩

核電在台灣就是假議題
藍的說要核電
但是看起來他們永遠停留在我要核電
可行方法呢？？？
哦對了，還好前幾天是興達電廠出問題
如果是核電廠出問題
還輪得到你各位在這發文留言嗎？
雖然各有利弊，但是看過HBO的Chernobyl真的不敢賭ㄝ
台灣的核電場跟車諾比對比那是侮辱台灣的核電廠....
去查一下就知道現代化的核電廠跟蘇聯那時候的差多了 誰會去拿鐵皮蓋核電廠的屋頂ㄏㄏ
蘇聯的RBMK光是沒有圍阻體這點，就已經不知道跟台灣的那些有完整圍阻體的核電廠差幾條街了吧？
B16 你跟我既然都看過HBO的車諾比這部影集，就更該知道後期的核反應爐更安全，台灣也不是舊蘇聯會搞欺上瞞下。
日本因地震、海嘯發生福島核災會這麼嚴重，其中一個原因是東電是民營不捨得報廢核反應爐，台電是國營沒這困擾。
最後，即便蘇聯發生車諾比，才幾十年而已，現地早就恢復一片生意盎然。但一堆反核仔還是繼續在那恐嚇鼓吹核電有多恐怖，搞得像核爆似的！！！
B16
安安，編劇本人說他想要表達的不是核電好可怕會爆炸，而是想要提醒大家謊言、傲慢與輿論壓力帶來的危害
另外編劇是挺核能的唷！
https://i.imgur.com/GLLAVXm.jpg
如果福建的電廠出問題台灣照樣完蛋
反核一直是政治工具而已
B11 等我大民進黨想要用核能的時候，就會有乾淨無輻射的核了
B2 搞清楚
他們是說沒有規劃好配套措施前不要
但你偉大民進黨就是不規劃
他們怎麼要？
功課做好再來
B11 最乾淨就是核融合
只是沒人做得出來
B26
應該說核融合技術是有（氫彈），但是要能穩定的用在發電上目前還真的沒弄出來
B16 看來你影片也沒有認真看
車諾比核電廠的燃料跟現代核電廠不同
加上現在的核電廠建設及設備也跟當時不同
你拿一個比核一還差的電廠來比真的很有趣
另外當時以核養電公投的辯論會上
正方已經拿出很多政府請國外專家研究核四安全與否的資料
功課做一下喔
B27 其實連氫彈也只是能夠勉強達到核融合
真正完成核融合還辦不到
B31
嗯嗯，所以印象中目前氫彈似乎已經快要脫離各大國的核武常備清單了，因為光是平常的保存就很難維持穩定了（傳聞大陸有特殊設計的彈體，所以可以長久保存）
核電廠真的產生氫爆炸，只跟三接的高壓儲槽一樣，只是沒有三接爆得那麼厲害
其他人都在認真討論發表自己的看法就某樓在戰欸  
什麼東西都有風險所以用賭這個字沒有很過分吧  而且原po發這篇文的目的就是要理性討論  Dcard又不是一言堂動不動就文組破腦叫人家投胎那你也是很高尚欸🈹️
B24 手殘比腦殘好
核電一旦出狀況台灣根本無法面對
就是不要核電才需要三接來燒天然氣
以及發展綠能啊⋯⋯
無能的文章你該不會以為台灣都靠核電吧
核四的電量也比不上國民黨搞掉的那些好嗎
B37
噢你是看了某個被罷免掉的議員做的圖嗎XD
那你要不要把核123也算進去
然後不要忘記核電廠可以擴充機組哦😉

另外不知道你對於原本應該大修至24號結果提前上線的核三1號機有什麼想法？
怎麼都不見反核人士出來捍衛台灣的核安呀
又是1450真的很噁心，核電廠會爆炸???真的是笑話，車諾比核爆原因拜託深入了解好嘛，都讀到大學了你應該有能力查證資料吧，如果核電廠出問題沒救，最後一道安全啟動直接埋掉，你連這都不知道你是想戰什麼??秀下限?讓人知道你多無知?!
B37 那你有考慮過天然氣也可能爆炸嗎？
你知道天然氣也算碳排放嗎？
全球發展綠能
然後台灣在增加碳排放👍🏻
B37 你知道核三趕鴨子上架發電了嗎？
B37 
核二核三都在轉怎沒見你在那邊罵核廢料
然後用電用的很開心
核四不用，用快要除役的機組發電這樣比較安全喔？
還是又要鬼打牆說核四不安全
宗教也要聽黨的，果然很有中國特色
中共的所作所為讓中國憲法變成笑話，中共才真正是在抹黑中國的辱華黑手
https://i.imgur.com/S8aBsEx.png
帶風向可以帶得有點常識麼？明代的清真寺不可能長這樣。明清建的清真寺都是傳統中式風格，類似於四合院式的清真寺（比如北京牛街），不會是阿拉伯式的清真寺。這種阿拉伯風格的建築，都是現代才建的。
B3 所以破壞的理由是什麼？沒有中國價值？

內文也看一下，這個在1981年重建的才變成阿拉伯風格，當時政府應該是推崇多民族，多元化風格，現在是要走回頭路？
B4 他說的那個所謂「明代」的「南關清真寺」，並不在寧夏，同名異實的東西，檢索一下就知道了。連是哪座寺廟都要互相混淆，如何保證內文的真實性？何況西北近幾十年建起來的清真寺的數量，遠遠比興修的學校、醫院還要多。這已經就是個問題了。且既然是多民族、多元的風格，為何清真寺現在都只能是千篇一律的阿拉伯風格？
B5 我上網查到的［明代南關清真寺］就有兩座，連百度都說寧夏的南關清真寺是建於明代，只是1981年改為阿拉伯風格

第二：依你的講法，既然此廟已經是阿拉伯風，為什麼還要特地改掉？是要改成千篇一律的漢民族風格嗎？在中國，漢風寺廟本來就比較多吧，如果不是尊重包容的社會，為什麼要特別破壞其他民族的特色？

寺廟比學校多，那政府要多蓋學校啊，拆掉寺廟幹嘛？宗教本來就是人文社會的一環，你不能否認吧，在台灣，寺廟也比學校多，日本也是，有什麼問題發生嗎
B6 不是寺庙和学校孰多孰少的问题，而是在西北地区，宗教活动的重要性远超越了现代教育、文化、知识的普及。西北地区的清真寺的密集程度，比中东北非的穆斯林国家还要高。西北平均每500人就有一个清真寺，然而伊朗平均1.1万人才有一个，埃及平均2500人才有一个。而且清真寺传统中式风格的其实很少，现在的清真寺基本都是阿拉伯式的，因为都是近几十年建成的。宗教也不等于民族，阿拉伯建筑更不等于回族建筑，白崇禧曾经也说回回不过是信奉了伊斯兰教的汉人。西方研究中国民族的学者也早就说过，中国的回族其实是“建构”出来的民族。拿阿拉伯式的清真寺等同于它的民族建筑，拿阿拉伯语等同于它的母语本身就是有问题的。
B7 那基督教堂不也是歐風的，結婚穿的禮服不也是西方的，自由主義是歐美來的，馬克思主義也是歐洲起源的，文化本來就是互相交流，模仿，學習才會更燦爛，如果要堅持漢族的東西（孔子？）雖然有很多但我只能說這樣子是走回頭路，回到孫文初期那時候的大漢沙文主義，說你漢人就應該怎麼樣的，這樣是與世界潮流違背的，連毛澤東都沒有這種漢人就應該怎麼樣的思維
B8 我说了呀，民族并不与宗教等同。借鉴其他国家的文化并不等同于全盘吸收，以至于抹杀本土文化。何况，孙中山早期所谓的驱除鞑虏的口号实际是受了当时日本对中国民族一概灌输的言论的影响，日本鼓动孙中山去排满。同盟会兴中会也不是受日本的资助就是受日本的庇護。中国的“民族”这一概念也直接来源于日本。并不是说革命伟人受日本的蛊惑，他们的牺牲奉献很伟大，但是并没有看到日本人宣传这些口号的另一面，那就是为了让中国从民族问题上四分五裂，好让他们有可乘之机。
要負責的還有衛福布吧
B1是沒錯～但華航也蠻誇張的
從出資跟董事派任看起來根本半個國營公司
長榮那時候有3+11一次結果馬上爆炸
B2 國營還是黨營要看清楚
B3長榮出包至少都有受到檢視跟出來道歉
反之華航很不透明
B4 xd
b5
連桃園諾富特都很有問題了
B2 我記得華航的高層
都綠的超綠
所以其實可以理解成
就是民進黨高層讓華航鬆的
不然范雲這小咖能夠干擾陳時中？
航空業道德淪喪也不是一天兩天了
看油管空姐空少分享的就知道
要這些人守規矩何其困難
不要跟我提華航黨產所有物，
華航再有任何意見，
最好先每趟航程都給我穿防護衣上班。
爆料華航只不過是轉移焦點卸責而以...
1.明知英國與印度變種病毒四處蔓延，傳染力與重症率也很高，為何不對入境的高風險族群進行篩檢，讓這些族群帶入大量病毒?
2.諾富特是防疫旅館，發生被隔離檢疫人員與一般民眾混居的情況，桃園市政府與疫情指揮中心為何沒有處理好?防疫旅館由誰監督由誰督導?
4.范雲未何協調放寬機組員防疫措施，從5＋9降到3＋11?指揮中心未何會批准?
https://i.imgur.com/r71mHma.jpg
沒事啦 都是自己人 罰什麼罰
華航本來就不透明啊
看看上次私菸案，再看看3+11
老話一句，黨證在手，天下無敵手
華航和某雲就是最佳例子
B6是防疫漏洞的部分嗎
B7聽你這樣講感覺華航體系有很多不為人知的內幕
B8別的版還有人說機師很偉大不要再罵他們呢😅
B9感覺華航制度的問題大於這些害群之馬 太保庇違規的人了導致大眾觀感不佳
B10
很多事民眾除非自己搜尋 否則不得而知也無從討論，像上面兩則新聞根本沒在電視看過
你列的這些，現在不釐清，未來應該就跟為何會有新冠肺炎一樣成為羅生門
B11 b12看了覺得台灣快要沒救了
令人失望的執政黨+令人不敢指望的在野黨+沒什麼發揮第四權的媒體都成就了今日的種種不幸
范：呼 安全下莊了
范雲 出來打球是要叫幾次？

華航機師叫你提就提，啊那麼多人叫你出來怎麼還在龜？妳領的是納稅人的錢，不是他媽華航機師的好嗎？還是⋯⋯⋯有收？？
B15 
我們又向共產黨邁進了一大步
華航不出來道歉負責，希望疫情結束拒搭華航改搭長榮跟星宇
B19 +1 紀律差很多 但他們也不痛不癢 有國家在撐
B16 b17 很懷疑區區普通機師有辦法說動一個立委做這種風險那麼大又逆風的事嗎
B18 虧民進黨還是以反共得到政權的 以後考慮投民眾黨
華航真的不簡單，一向記憶力很差的台灣人，竟然持續灌爆華航FB，要求發聲明道歉，就知道大家有多氣

覺得機師空姐壓力很大改成3+11，後果就是全民承擔，現在別說醫護，連醫院的清潔人員都累癱，然後大家的薪水遠遠不及機師和空姐喔🙄
餓死跟病死選一個

很多人都選病死

美國也是
唉
辛苦了🙏
希望大家能夠好好待在家裡
你們也很偉大啊
沒有工作是不偉大的
只是媒體上對於護士實在是過度膨脹了
你們也很偉大！
你們也可以在防疫過程中做到杜絕旅客互相傳染的功能
強制旅客實聯制、戴口罩
這些都很重要

一起加油💪
韓粉最愛的頻道嗎？
哈哈哈 這是什麼頻道？
現在最不缺的就是這種廢文
可以刪了
會退學費嗎
閱。然後呢？想表達什麼？本來就是這樣啊
…確診數多當然床位會減少啊…你以為負壓隔離病房是可以從小叮噹的口袋裡面變出來的嗎？數學老師要哭死了。
的確不知道原ＰＯ想表達的是...
在非洲一分鐘等於60秒？
樓上上沒上過數學吧?
無法跟數學太差的溝通，
多久之前就喊要超前部屬到2萬，
現在醜態紛紛現形。

全國有87家負壓隔離病房658床
隔離病房目前共1100床

所以到底有幾床呢？
我真的不知道你發這篇文的意義是甚麼?

衛福部次長石崇良接受中央社記者電話訪問表示，去年疫情開始時，就盤點過國內收治病患量能，並依照疫情進展分為4階段。

首先是第1階段，將疑似或確診病患收治在負壓隔離病房，經盤點全台負壓隔離病房共約1000床，目前仍有約400張空床。

第2階段因應疫情可能升溫，將擴充收治量能，全台共171家急救責任醫院，將設置專責病房區，採內部分艙分流，該病房區僅收治確診病患，雖非負壓隔離病房，但仍是1人1室隔離。

石崇良說，若疫情再度提升，就會進入第3階段，啟動專責醫院專門收治武漢肺炎確診病患，全院病房皆採1人1室，全台又能增加3000床收治量能。
悲劇 難怪蔡英文團隊擅自開放3+11
原來是怪醫院防疫鬆懈，
病房少掉太多了🙄🙄
說好的超前部屬
二萬床呢

658打了幾折
前面幾樓數學好的
要不要幫忙算一下

658床中，還只剩下297張空床
床數唬爛、疫苗唬爛，海水退很久了，該買褲子了吧？
防疫再好台灣人民再配合，疫苗從12月就說要來，今天終於來了一些，你們做的到啊？
沒有炸裂你們就不動作啊？可以這樣噢？

因為你們而確診的人民，因為確診而辛苦在第一線的醫護人員，民進黨對的起這些人嗎？

沒事的時候整天搞網軍、洗腦圖卡，出事的時候怪人民、怪在野黨、怪外包廠商，好像不是你們該監督一樣耶，好像100%都沒有政府的鍋？

陳時中沒有功勞也有苦勞，你放3+11我今天先不罵了

范雲委員，出來面對，我21號30大壽，不能唱歌、聚餐都沒關係，但我女朋友是護士，我他媽連去跟她一起過都不行，妳知道她有多難過？我他媽還要安慰她，下次再一起過就好了，我是有第二個30大壽嗎？

網軍再他媽護航的全家確診

范雲我幹妳的，不要像龜仔子一樣躲在龜仔洞
千葉大學最近看到黨有危機
開始很勤勞耶
元智網軍跟千葉網軍正面對決

目前千葉網軍一如繼往的在愛心數上站上風
文藻和千葉是互按愛心嗎？🤣
文藻跟千葉今天這麼努力阿？
幫你們想下個打點
齁柯P要徵召老護理師讓他們暴露在風險內啦

阿都忘記你們剛戰完柯P停課
結果隔天全國停課
臉腫嗎？
B6 怎麼加到2萬啊，可以教一下嗎？
綠蟑螂急跳腳
疫情部署一年 病床從1100減到剩658
錢都拿去請網軍製圖了啦
我還不感謝民進黨
多邊側翼正面交戰
我先測測風向好了
🍿🍿🍿
阿是不是有人用床位就會減少
千葉集團又傾巢而出了😋
工作好盡責 每次黨出事就是你出來擋👏
真的佩服佩服
狀況都這樣了還在裝傻，洗不實˙、內宣的言論。
這些舉動影響的不只是選舉結果，甚至會間接害到在台灣生活的每個人，甚至你們的親朋好友。
執政者殺人，你們藏屍。
熱門留言的“義勇君”們

做人要有底線。
雖然因為疫情才開始比較關注時事版
但我發現會打字打「相信政府相信黨」的大多除了年紀大的政治腦外就是中共同路人
真的，連戴口罩都不願意了，更何況是這個？
大家看到也幾乎都裝死
B1 而且說真的也沒多少人敢叫別人填，怕被打...
我這兩天都去超商 去的當下遇到的消費者都會主動填
我都會填
路過50嵐買杯飲料我還是有填
至少我真的不小心跟確診者擦身而過還有被通知的機會QQ 加上我金魚腦可能不記得自己去過哪裡
不會用QR code的也有紙本可以填
為什麼大家都要嫌麻煩啊 我看朋友在超商工作的都很無奈
還是只有我覺得不麻煩
B2 我自己也是服務業第一線，我們公司要求要跟顧客說戴口罩，講的時候真的很怕遇到瘋子...............

前面那麼多血淋淋的例子，我也不會防身術...真的很怕耶
B5 我相信大多數的人只要提醒基本上都會填，但是真的怕遇到一些奇怪的人😭
今天早上去7-11
外面已經有貼簡訊實聯制的qrcode了
我填完後店員沒有特別說要看
買完商品出店門就遇到兩個客人進去
完全沒填實聯制就走進去了
雖然都有戴口罩啦但真的沒什麼強制力…
台灣人的尿性就是這樣
很多人只顧自己
不願意戴口罩不願意載app不願意實名制
然後一邊罵政府防疫不利
順便各種質疑政府要偷個資定位
明明玩FB遊戲跟假line貼圖下載時
個資給的比誰都快😂
我有填
後來的兩個客人也有
這幾天出門買東西
幾乎每個人都主動的掃QRcode或填紙本
台北可能沒遇過了
但是鄉下還有
所以想問一下大家的看法
如果是不識字的老人家呢🤔
B7 我家這7-11店員結帳時候會查看
是否真的有填寫 覺得太優秀了 ಥ_ಥ
我老闆是直接禁止內用了，我是做餐飲業的
台南有些飲料店或半開放空間的店都沒有實聯制🥲
我都全部叫他們填啊 不填不准進門 
大家也都很乖棒棒
貼滿！
我們家附近的肯德基就是走貼好貼滿路線
外面桌子有、桌子旁邊的柱子也有、門上也有貼
進去之後還有一張桌子跟店員，甚至快到櫃檯也有貼
總之就是你一定看得到的地方通通都貼了😂
有用！我還會電話叫餐時順便詢問店家是否有實施，沒有的話我還會推廣給他們🤣🤣🤣
請問這個發送簡訊是不是要付簡訊費用?因為我手機發送的時候，說可能要付錢。
B18 不用哦！！！詳細資訊可以上網查
B20 謝謝你~
真的沒用 跟顧客說 他說那我不買 放下東西人出去.....
等等
你進來了 還是要填 就算你不買（哀
B22 就是因為有這些討厭的人，所以我剛剛有去跟市府陳請了，大概5-7天會有回覆（不得不稱讚北市府，每次都有改善且效率都很高）
很多老人家甚至直接說沒帶手機⋯
好傻眼哦⋯⋯⋯⋯原來還有這一招
那乾脆門口大字報放大，沒有手機的客人請勿進入！！！B24
我覺得這個很方便
掃一下就可以上傳了
很快

比我找app付錢還快
依我在711等咖啡過程中觀察 店員在忙的時候真的無法顧門口
年輕人進來都會用 漏洞就真的是懶散中年或是老年人
一個阿婆進來放了杯子跟店員點咖啡說等等來拿就走了？？？
還瞄到一個大叔進來看了下實名制的本子就走去挑東西了
說實在這個東西不用30秒就完成了怎麼還這麼懶
B24 沒帶手機就叫他們寫紙本
都不寫就不讓進去吧
我是原本幾乎很少去超商消費的人
但上次不得已去繳費⋯

有特別注意⚠️
我在門口填完實名制（當時還只是全家自己的app而已，還沒有手機實名制⋯⋯）
有注意到不一定全部的客人都會填完資料才進去

結果我進去時也沒發現角落有桌子放填資料的紙板跟Qr-code
店員以為我沒紀錄直接進去，有很直接的請我先填資料！
講清楚後就沒事了。

但我很讚賞店員積極的態度跟處理方式～
後來結帳的年輕人跟老人原本沒紀錄直接往賣場走，店員有請他們事後再紀錄！

老實說櫃檯站2個人如果角度可以直接監視到出入口，輪流盯門口、應該多少有效果～～
只是要完全防堵還是很辛苦⋯⋯
畢竟每秒都有可能突然有人進來⋯⋯⋯

除非直接嚴禁室內超過五人消費！！！！
這樣就可以降低店員的承載力⋯⋯
但加盟店的老闆會願意犧牲來客數嗎？！
還有顛峰時間的排隊人潮？！
這些都是可能會發生的問題～

除非這些大型連鎖店跟超商等等業者
有辦法開發app讓消費者直接手機看得出來哪些店址目前的在店人口數？？？
用科技來防疫～～～～

我平時使用的國資圖的app
政府單位的平台也都能看得出來多少人在線、多少人在國資圖裡面呀～～～

B27
B29 
所以這個最終還是要看人的心態 
覺得沒什麼 我不會 看不懂 浪費時間就不填 
然後出事又忘了去哪 時間越拖越久 漏洞越來越大
老實說我如果是店員 叫我去強制對客人實名 我也會有點怕怕
台灣人有些爛性 才實名沒多久 打的打罵的罵 連精神病都出現
只能說真的是辛苦這些人了
如果要強制人數真的就困難了 要他們能戴上口罩就謝天謝地了
怎麼可能還願意排隊等😂
其實我也是金魚腦之一
時間線會錯亂的那種

我用最笨的方式是保留所有我有消費的紀錄
譬如：
電話叫餐自取的通聯紀錄（一定有日期跟時間）
我去atm領錢也會印出交易紀錄單（也有日期、時間）；（因為暫時不適合去刷存摺⋯）

剩下的就看我能刷卡盡量刷卡、減少找零錢的接觸機會（下載信用卡公司的app，都有紀錄我消費的日期）
然後發票為了方便早就綁定條碼啦（手機app也都看得到我所有開發票的消費紀錄，日期、時間都有）B4
我填完都會出示（我是刻意給店員看的）
也是想透過個人的影響力去影響身邊平時接觸過的人～
進一點點心力。

做久了、民眾習慣了，自然安全
而且也怕有人掃描假裝有填結果還是沒發出去😂😂雖然這種人應該不太有，但畢竟店家沒有謹慎到會檢查簡訊內容！！🤣B7
很好的問題也⋯⋯⋯⋯
這時候弱勢族群真的好可憐😭😭😭

不識字的族群、他們年級應該都很大了吧？
那這樣還有辦法自己出門消費嗎？？

而且老人家搞不好真的連手機都沒有⋯⋯⋯

沒辦法傳簡訊、也不會寫字⋯😓

如果是獨居老人，可能只能聯絡里長，透過地方資源的鄰里關係去想辦法送餐了⋯
小地方、串連人力資源應該不難喔！
但要有年輕人或者地方人士來盡力。

如果是有跟家人住的，可能只能勸導⋯
看是家人協助採購讓他們在家自煮，還是叫外送直接送去家裡面@@

其實方式還是有的～真的要集思廣益、整合資源。

提出問題—》規劃—〉實踐。B11
嗯嗯嗯可以同理這種心情
但可能我自己算是比較溫柔的人所以如果是我還是會堅定的態度、溫柔的勸說～～
畢竟服務業遇到的人、什麼人都有
有時候沒辦法選擇客人⋯⋯

這時候危機處理能力、反應很重要。
那種有暴力行為的另當別論（應該算少數😅
至於有情緒性各種問題的客人（這比較棘手⋯⋯但為了解決問題，如果是我、會想辦法跟對方溝通～情緒滅火後才能有效對話😂😂😂）
相信新聞報導的都是極少數的個案啦
大部分的人們還是欠罵、怕兇的🤣
溫柔的兇一下搭配好聽的聲音跟幽默感，應該還是可以化解的（只是身段要夠軟哈哈😅）
畢竟伸手不打笑臉人，軟硬兼施。

我也是只能想到這些提議了
但到底賣場是否能超過5人這一點我還是困惑@@B30
防疫期間就是怕這種老鼠屎

我個人除了減少出門
另外去的地方都儘量找實名制嚴格的地方
自己去過的地方也會自己記錄

很多規定與規矩都是防君子不防小人
自己小心點囉😐
台北大學店只遠距到 表訂二級結束的那天
但我覺得之後會調整啦
因為看起來6/8之後還是無法去學校上課
嘉義大學店也是
B1 北科只到30號 呵呵
我怎麼覺得遠距離教學會變成這樣？

https://i.imgur.com/frvzpqS.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/pu/p/236037540
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fcu/p/236037599
學校裡有確診的都應該考慮遠距到期末吧…
感覺都不安全了😨
輔大還在睡😴
附醫還在篩💉
實踐大學店大概也打算撐到最後吧：）
之前雙北升三級學校才不甘願的讓我們遠距
學校真的是理由伯中的理由伯🙂
典型的不見棺材不掉淚
成功大學店昨天也宣布到學期末了😶
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nptu/p/236037948
辛苦辛苦
敝校會演示不遠距到期末學生依舊安全
然後找幾家媒體來作秀一下
B4 我們老師都會在上課隨機點名或叫人回答問題所以不會有那樣的狀況發生
成大也是ㄛ
B13 不懂為何每次都要貶低自己的學校
B16 
先不論你說的"每次"都貶低這件事
難道學校時不時就作秀是虛構出來的嗎？
我看你不夠了解這學校高層
先說聲辛苦你了～謝謝
我們也還沒公佈遠距上課延到期末🥲
B0 到期末有用嗎？
應該要遠距至少兩年以上吧
我大嘉南宣布遠距至學期末！真是痛哭流涕 

https://i.imgur.com/H6KScdc.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/isu/p/236039206
朝陽今天有學生確診🥲學校只延長到6/8 然後聽說今天也有更多救護車
金門也是
B13  不太可能吧，光校版都看到幾篇疑似症狀的文章，加上屏大都來自重災區比較多，回來直接上另一種版面新聞了！
還有我們崑科大
我們也遠距到期末了
有些人直接回家放暑假 😂
中國醫繼續裝死🙃
亞東可以順便嗎
旁邊亞東醫院餒
怕爆
卡
崑山也到期末
成大也到學期末喔
嘉藥也到期末了！
b0 金門公告了 遠距期末了
實踐實習社畜每天照常上下班，公司的居家辦公名額都沒有我😥，其他實習的同學都紛紛暫時停止實習了，學校也不會稍微關心一下狀況，住在三蘆每天都很怕坐車
澎科大遠距到學期末了
中正大學店也還在睡哈哈
北護上禮拜就宣布到學期末囉
學校有確診者，還不遠距到期末
偉哉校長，要睡到民國幾年
B39 淡江聽說明天才會確定有沒有ㄛ🥲
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncut/p/236039922
我們也⋯🥲
https://i.imgur.com/cRV0Sig.jpg
B0 朝陽遠距教學延長至學期末(6月27日)


https://i.imgur.com/gAxI2mL.png
沒事 高科都有兩校區有確診了 繼續睡👏
義大真的不要鬧了 醫學院覺得害怕對面就重症救治義大醫院🥲
https://i.imgur.com/YI1wCKC.jpg
北護本來就學期末喔！
我以為有很多學校遠距到學期末，原來沒有幾間
本學店位於板橋人潮眾多處，也沒有想要遠距到學期末的意思，當初一拖再拖然後臨時公布放一個禮拜，直到一天180案例才放兩周
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/takming/p/236040101
B4 很多學校是不用開鏡頭的，所以看到很多都手機掛線上
B18 謝謝🙏🏻
卡
追蹤
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fcu/p/236040342
輔大到學期末囉
桃園銘傳
卡
麻煩了，銘傳是所有校區哦～（桃銘）B52
B59 已更新！
謝謝🙏B60
https://i.imgur.com/68Q7FtK.jpg
朝陽到期末～
卡
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/csmu/p/236040602
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nuk/p/236040626
真無言淡江都有老師確診🙃
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tmu/p/236040762
北醫忙著壓新聞大概沒空理我們這些學生吧😢
卡
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/chihlee/p/236040822
致理呢！
https://i.imgur.com/P6ykQKA.jpg
長庚科大剛宣佈
B8 
北醫還在睡
附醫還確診：）
德明持續在睡中.....
B71 睡到不醒人事
卡
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/vnu/p/236041288
彰師也在睡,彰化確診也很多真的怕爆QQ
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ttu/p/236041320
雖然本店還沒有確診的人
但還是怕爆
之後如果說要回學校我還真不敢🥲
B0 海洋大學也是喔
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/asia/p/236041565
卡
B68 笑死！北醫很忙
高科都兩個了還不宣布到期末⋯⋯
B8幸好我重考，不然父母肯定很擔心！我們學校的附醫都把確診者送到聯校的中醫大附醫！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/chihlee/p/236041623
B85 亞大還沒啊！都不知會不會有人確診，鄰近學校有學生確診！
中原還沒
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/hk/p/236041729
中原
致理還在睡 板橋很嚴重 還不敢看宣布
北市大還在睡
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/236042168
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ccu/p/236042185
宜蘭還沒…
來看看中國醫這次會不會跟上呢
咦印象中中科大很快的呀怎麼了啦還不快宣布
還是希望疫情快點趨緩 讓我們可以去學校考期末考… 因為遠距教學老師狀況百出 很怕影響到成績
第一次覺得長庚效率還不錯⋯⋯
雖然期末考真的很頭痛
https://www.youtube.com/watch?v=gb_k776BxEk
馬政府時期就能精準預言2021
我懷疑杜次長是未來人

看看當初的經濟部的官
跟現在的相比
可憐那 DPP
這文必須推👍
推，但以後要製圖，要不然蟑螂看不懂。
https://i.imgur.com/JHa917R.gif
推 喔對了 既然政府說台灣不缺電 當然是冷氣開好開滿
順便把台電所藏的電給逼出來
照這樣說以後要一直停電了
不要啊~~~~
日月潭17日緊急放水發電，救援當時全國吃緊的用電需求，惟放水造成水位驟降，造成遊艇擱淺，甚至出動漁筏才將遊客接下船，令船家抱怨連連，台電表示，日後將提前預警告知，避免類似情況發生。
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3537448?utm_medium=R&utm_campaign=SHARE&utm_source=LINE&fbclid=IwAR2d13aXeHk9EcF3pNaETzqmYMu87zMbpIJ-YIFdsquPGRi-KRGj_CIQHsY
B7 
用缺水的水補缺電的電，這麼低能的事真的刷新我的三觀
B8 水電一家親啊
這政府真讓人失望，缺電沒關係但就勇於承認我相信人民也會懂的..
B5 母湯吧😂正常使用就好了啦
找天氣之子來祈雨好了，之前她求晴天好幾回，累積的雨量下在中南部水庫剛剛好。

https://i.imgur.com/2JG5jqh.jpg
王美花要再生氣了嗎😂
b2
我比較希望換人，機組沒擴增的情況下遲早會爆炸
現在的作法只犧牲中部人為了成全我們
B3 
那也要願意換個專業的人，才有用啊😂
只是非核家園的業力引爆而已，即使現在換人也完全來不急了
b4
其實還可以挽救，核一二三全開
B5 
面子掛不住啊
想死吧
自己跑山算群聚嗎？山上是人山人海還是？
我剛在空地脫口罩夜跑，也需要被公審嗎？
莫名其妙跑山乾你屁事
這樣就po文是三小，騎自己車也沒群聚po上來，是怎樣無法管了是嗎
那我還真希望你家人做什麼也都被放上來讓我們公審
B2 B3 去看一下三級警戒的規範內容好不好啊台灣鯛
B4 你才台灣鯛吧到底懂不懂阿？🙄️
我只能說人家騎車乾你屁事⋯⋯
真的祝福你家人有一天也被放上來給我們講
B4 你說什麼？
https://i.imgur.com/66oxpv8.jpg
https://i.imgur.com/UIhWuEA.jpg
跑山乾你屁事
是封城了嗎？
所以也不能騎車去山上閒晃了是嗎.....
沒群聚關你什麼事
照你這邏輯路上騎車的都該抓出來鞭
B0 B4
回話阿
不要只敢躲在螢幕後面叫，阿不是很會公審別人？
可能覺得柯比19追不上他們吧
B2 B3 有些人去騎的確只是會路過
但沒事出來跑什麼山
攝手車友不會群聚感染嗎
醫療資源已經很吃緊
我只是希望沒事還硬要去跑山的山路猴子
不要去跟確診者搶醫療資源
B12 你有他們群聚沒有保持距離的證據嗎？
你有他們有傳染風險的依據嗎？

幾分證據說幾分話。
猴的天性不要阻攔
現在證據很明顯就是B0沒有查證就開始公審
，製造社會對立，胡亂揣測造謠

我回去想了一下還是覺得人家跑山到底乾你什麼事，社會上有這種人真的...🙄️
你的人生可以做點有意義的事嗎？躲在這邊想公審還公不成

還有b12 我是不知道你發文的時候是抱著什麼心態，你捫心自問沒有人知道
跑山跟群聚是兩回事吧...
待在家久了也會想出去啊
又不是去什麼密閉空間
跑山跑到出山
我相信達爾文在等待時機向他們招手
如果看到了幫我打聲招呼
佛渡有緣人 相信達爾文
感覺沒問題啊，攝影者通常都不認識這些跑山的，就看到好看的拍下來~ 而且他們也沒有群聚啊
看樣子有人住在海邊
https://i.imgur.com/9Tk0xCx.jpg
B2 B3 B7 B8 B9 B13 B15 B16 B20 今日182
我想其他山路也差不多吧https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/dc799c15-cf3f-4d00-8fe9-b8ad076841c9?r=2.0555555555555554
群聚的可能是在拍照的那些人
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236057860
B23 想問一下.你有報警嗎？
樓上幹嘛這麼生氣
第一：現在本來就不應該在非必要時出門
第二：要是你們跑山出意外，要被送去醫院，是不是就是醫護人員的負擔？現在醫院已經夠吃緊了，還要救你們，如果需要動緊急手術更麻煩，醫生都在忙著抗疫還要來幫你開刀，你要知道，現在很多醫院都已經取消一般手術專心抗疫了餒！

好啦，畢竟大家也都相信自己可以平安回到家，我就不多說了，祝你們平安🙂🙂
B23 馬上都閉嘴了耶 剛剛好派哦 
笑死 89跑山團
屏東那個怎麼不說話了？
就忍一下不行喔 誰還沒有一點戶外活動的興趣了⋯
雖然平時就知道家長很難搞了，但停課之後感覺他們又升級了，只能說大家都辛苦了，一起加油吧！
———————
感受到很多人都有相同的共鳴，真的很謝謝大家對老師們的支持（真的大感謝～）
真的不管是哪個教育階段（幼兒園到高中大學），哪種教育類別（普教、特教、特幼）在這次停課之中都有各自的挑戰。
希望大家都能克服這些挑戰～～
幹嘛線上教學？
我看我兒子鬼混整天
B2 因為要維護學生的受教權啊，並不是所有學生都適合自學，而且學校不教的話，家長們也會把這件事當成老師的問題😔
我哥哥家兩個孩子，一個三年級，一個八年紀，他們從昨晚就開始配合老師測試。
兩個台電腦、兩個系統、兩個人位置還要錯開，就算配合也是一堆問題，家長也是手忙腳亂，而且我兩個姪女的同學、還有家長們都很配合，也不是所有家長都是怪獸的……
老師們辛苦了 
疫情實在是搞得各行各業都很不安寧
也要好好照顧自己
在這個時代……
此時此刻
充分體現出了有多少人不會正確使用以及自行研究3c產品以及網路的問題
辛苦了
恐龍亂飛 都得當心
辛苦了
辛苦了
很能體會原po的心境。

我也是學校的老師（高職），當天下午知道要開始停課後，整間科辦都慌到不行。

我個人的課程是屬於電腦軟體的操作，由於才開始使用新軟體第一週，全班沒有半個人有這個軟體，加上教學進度已被前面的老師拖延到，很怕會影響孩子們之後課程在技能上的操作。且學生也不是每個人都有電腦，我也只能修改教學內容，並提醒他們之後回學校上課會瘋狂趕進度...。

雖然這真的不是老師們希望的結果，但如果為了學生和其他人，甚至整個國家人民的安全，我們做老師的也會盡力去配合。

轉個念想，就當學了一項新技能吧(´⊙ω⊙`)！
去年就該演習
在爆發的那一天一堆學校家長不趕快弄，是在等什麼？
老師們辛苦了
B0我跟你遇到一樣的情況，幫你拍拍
祝我們順利度過這個混亂
我覺得可以試試非同步教學，老師先錄好課程，再上傳至平台～ 我們有些老師用這個方式我覺得不錯，學生可以反覆看，不懂的地方也可以倒轉
B2 你兒子鬼混整天是他自己的問題好嗎
認真乖乖上課 讀書 複習 寫作業 利用時間學習其他東西的學生大有人在 不是所有小孩都跟你兒子一樣
哈哈
B2 你兒子鬼混 不代表大家的兒子都想鬼混
國小更是精彩
我還以為我是讀資訊的呢😂
遠端小朋友也不太會說問題在哪裡
到晚上還在回答問題
我在國小，沒有規定一定要線上直播或是視訊
但是我們會用電腦錄製影片
一邊使用教材一邊講解
比起視訊的話就稍微輕鬆一點點.....
不過還是要處理很多小孩子的問題
只能說老師真的辛苦了！！！
B20 我們要欸～
一半一半😂😂😂
我真的因為線上教學弄到快死了，還要教家長使用軟體⋯
辛苦了！
我媽也是老師 近期真的超級崩潰…
老師真的辛苦了…
我是國小老師～
這幾天真的超級累🥲
隔壁班老師幾乎半夜才睡，因為要陪剛轉來的學生操作軟體
但好險我們班家長都超級配合，線上上課都很順利，部分小孩都很認真，辛苦都很值得
你真的辛苦了！還要面對不配合的家長
YouTube直播不是比較方便又穩定嗎？

之前的大學教授用YouTube直播，比什麼Google meet還是Microsoft teams穩定很多。

而且對使用者而言也比較容易使用，畢竟誰不會看YouTube。
辛苦老師了 大學遠距教學也是有很多老師搞不定系統的問題 去年明明有安排過遠距教學的練習 沒人當一回事 真的發生了才一團亂
跟孩子講過好幾次，班群也公告得很清楚了
家長就是不看！一直來問老師同樣的問題！(p.s是那種非技術操作性問題，如：帳號密碼是什麼）
一堆家長（尤其家庭主婦款）在該說孩子在家他們很崩潰、無法做事情吧啦吧啦🙄
昨天還有家長超過10點賴我，問哪時候才會復課（阿不就公布停課到5/28）
難道現在的家長之餘孩子，只剩下「生」、「養」功能？？？
怪廢物陳時中造成疫情破口啊
我妹國小三年級 今天才遠端教學
屁孩同學們一直不關麥克風也不知道怎麼關
有夠吵 然後又一直洗頻留言區亂打髒話
完全可以感受到老師的崩潰⋯辛苦了
如果把這篇印出來貼在群組當公告
家長會安分一點嗎？
另外影片如果是上傳YT
有連結才能看
這樣會不會好一點
至少大家都知道怎麼複製網址貼上
b2 你兒子整天鬼混你有時間不拿去督促他學習拿來在這抱怨？
建議可以在線上教學時同時錄影 這樣如果有人真的看不了至少課後可以去載影片來看
怕孩子度數加深...
平常嫌小孩吵丟平板給小孩的時候這樣想過嗎
不線上也罵 不停課也罵  
辛苦老師了
老師要備課加學習教導新的系統真的很累 辛苦了
同事今天崩潰哭了
幼兒園希望老師不要到學校 在家防疫
但家裡沒有環境可以遠距教學
到學校辦公兩個小孩又沒人顧
小孩一起帶到學校又怕增加風險
我們除了直播以外還要錄影片
又要處理家長線下的問題
對於遠距教學的軟體不熟悉要時間摸索
錄製影片剪接上傳要時間摸索
比上班還累
近視更深？這些家長是不是智__⋯⋯眼科醫生明明就是說不要「長」時間「近」距離、不休息看東西，講得好像去學校上課看黑板低頭抄筆記比較不會近視欸，真的不能這麼無知==文章實在是看不完看到腦殘家長真的忍不住想嘴
B2 因為把教小孩的責任「全部」丟給老師的家長很多啊
什麼事情包括生活習慣都期望學校幫你做好教好，很多家長自己都不想付出啊
確實很麻煩呢 大學生的話，遠距東西可以自己來
完全跟當老師的家人說的一模一樣
辛苦了！
B2 你兒子鬼混那你為什麼不教他？
為什麼大家都忘記學校教育以外家庭教育也是對小孩子影響很大的一塊
自己的不想辦法教小孩有正確的態度，卻整天希望別人來幫你解決自己應該處理的問題不合理吧
我之前有遠端授課 是和住在山區的小孩 遠端授課真的是老師的另一個考驗 學生常常耳機聽不到、視頻看不到 或是你明明在教課 她卻在螢幕上畫圖 更常是學生會找系統的漏洞 趁機看youtube等 也會有沒耐性 鏡頭亂轉的時候😅 但我不是專任的老師只是志願服務而已～ 或許其他老師會更有辦法！
今天視訊教學發現學生在另一邊吃午餐 跳來跳去 其他兄弟姊妹在旁邊干擾尖叫吵鬧
請問何來學習品質
復課後學生自主學習狀況低下還是得重新補🥲
b1疫情升級，家長升級，老師越級打怪，小朋友看老師打輸好開心
我則是遇到，平時可以請超過一個禮拜帶孩子跟公司員工旅遊的假，卻在收到停課通知時，說無法照顧孩子🤔
B16
B18
B33
B39
B42
我內人是小學正式老師，而且是主任了，教小孩不需要我出手

我兒子所謂的鬼混，起碼在我的淫威也背了英文單字7000個喔！我兒子小學低年級。七千單字是大學生的水準了...
B47 
我去國小做志工服務的時候，也常常聽到家長跟老師們半開玩笑地說「學生在家都在鬼混」，我小時候也不例外，我母親也總是跟老師說我跟我弟在家都是在鬼混，不然就是打電動。
從成年人的角度來看，或許沒什麼影響，但實際上在學生們的價值觀中，是容易形成自己不被父母理解的想法。加上從你的敘述得知，你的孩子在低年級能背英文7000單，那學生對於言語與文字的連結必然是有強烈的記憶，而這些長期累積下來勢必會影響學生的情意發展。
當然，我們素昧平生，我沒有太多的立場指導你怎麼教小孩，畢竟我也還只是個大學生，連小孩都沒有。
但從學教育的角度，我想提供一些我的看法給你：可以適當的去給予孩子肯定，以及減少否定或是不諒解的發言。
我想你肯定明白我的意思，畢竟學生這麼聰明，家長的基因肯定也不差，至於之後你選擇怎麼做，我想我也沒資格去干涉，畢竟也有可能你們夫妻想共同營造的環境是一個當白臉，一個當黑臉，而你是負責當黑臉的那個。
謝謝你，希望你們一家平安快樂。
我很慶幸我遇到好的家長，不會介入太多，也會約束家裡的弟弟妹妹不要影響視訊，而且時間很好橋😍
老師真的為了遠距教學在燃燒自己啊～
上完一節遠距課的疲累程度根本可以媲美普通課程的兩節
下班回家直接死機想在沙發上暈倒
但還不能停！要根據今天課程的缺失去找改正點並修正，還要多學超多新技能
希望大家的學生都能體會到老師的苦心，就算是遠距也要好好上課啊～～
B47 不是所有小孩的爸媽都是教師，所以你B2回應本文的一點邏輯也沒有，何不食肉糜的故事有聽過嗎？
另外你是不是以為教小孩只有包含教功課？如果我有誤會先說不好意思。學業不是一個人的全部，小孩也不是都另一半的責任。我從你的回覆是看不出你跟另一半是怎麼溝通的，或對小孩的教養準則是怎樣的，但如果你都不教不管你的小孩，對他的人格個性也都是會有一定的影響力的

雖然小孩稍微長大之後大多數時間都是在學校度過，但我自己覺得家庭教育才能夠反映一個人的根本跟本性
我弟就是不適合自學的學生，放假跟他在家看他趴在書堆上一整天，讀書量是零，況且他們學校（公立國中）完全沒有任何線上教學或是預錄，變成我在盯他，超級崩潰，所以有線上教學就要好好感恩了，真的，不然他放假多久我就要燃燒多久啊啊啊啊啊啊
B51 正是我想說的 認同你
高中老師路過，跟學生在校時已練習過一輪
這兩天上課還算順
真的！老師有感超疲倦+1
老師們真的是辛苦了
我小孩的國小的老師們超用心
有幾位都60歲以上，卻化身網路直播主
想必也是一番學習

這兩天被老師們的熱血感動到

老師是聖職，培育人類的未來
難搞的家長真的是世上最令人煩躁的東西
各位老師辛苦了⋯
能理解！！看到兩位都是國小老師的父母昨天真的忙東忙西！一下要填哪些學生家裡沒人顧還是要到校的人數，一下又要傳給家長線上上課的帳號密碼，因為太突然的決定然後緩衝時間都沒有，看他們忙到好晚才睡覺😭真的辛苦所有老師了！！
身為現場的老師之一
也是早早就做好了準備
但真的覺得 線上教學比平時上課更累
視覺聽覺轟炸 心靈疲累⋯⋯ 
希望疫情能好轉 讓學生回歸校園～
b47 我也認同b51 「教小孩不需要我出手」怎麼看都很奇怪好嗎
教育的部分不是只有學業耶
人格發展以及情緒管理、個人生活習慣的培養等等都是包含在教育裡的
當然你的孩子能在低年級就有大詞彙量是好事
可是你既然認為他鬼混不就代表你不認同他的（上課）態度嗎
看不慣請去想辦法解決而不是好像一副教育孩子是您內人的工作一樣
當然我不知道你們家的工作分配實際情況
所以我這邊只針對你的回覆講一下感想 如有冒犯請見諒
辛苦了
所以到底為什麼會有那麽多人不會用
明明就只是打開視訊會議
身為幼教系 覺得現在家長有夠煩
完全不想往幼教發展
乾真的欸
我在小教 帶二年級
但考量到年齡的問題 目前是派作業（規劃課程）讓他們預習、複習 還沒有採線上教學
但我還是固定請家長回傳我指派的紙本作業
我們班
就只有一個家長
到現在都不傳給我
幹我真的🔥整個火起來
傳這個也不是我自己指定
是未來要有一個教學上的依據
你以為老師每天都喜歡手機一直震個不停
以為老師很喜歡每天傳訊息提醒家長嗎？
說真的我自己提醒到都很不好意思了……
家長們都沒有自覺嗎？真的傻眼
老師辛苦了！！
知道你們已經想盡辦法維護每個學生的學習權益
真的真的辛苦了🙇‍♀️
說孩子近視那個家長真好笑
跟螢幕保持距離啊
小時候沒學過嗎
真的
老師辛苦了！
但我覺得家長有意見是好事
代表他們重視這個環節，而且做一件以往沒做過的事，本來就會有各種不同聲音出現
吸收可以改進的當參考
不行的就當作沒看到就好😆
真的 目前在補習班
真的是比平時上班還累人
我還以為是自己夢遊發文了🥲
我們的家長說：「我家就沒有視訊鏡頭，學校你要幫助我們購買啊！」
519走了一次流程完美520大崩潰🥲
家長訊息電話回不完接不完
B71 一直都覺得台灣鯛很多
很多問題是需要自己去處理的
自己不能處理就丟給對方
雖然我不是老師
但是看到那種人就很氣憤😡
加油💪
遠距上課真的老師同學都焦頭爛額
我自己身為學生受不了一整天盯著螢幕
這幾天精神狀態都很萎靡
但老師還要提前備課 準備教案 調整進度
原本實體課的內容都要大改
我媽媽只是綜合領域的老師就很辛苦了
手作 烹飪都進行到一半而已
材料買了都不能做了
編織做到一半 後續學生要是要問問題
還不知道要怎麼辦
那些考科的老師一定更崩潰
現在還有家長覺得一直看電腦會近視加深，會是會但是基因問題比較多吧，有人一直看連近視都沒有，有人看一段時間度數瘋狂增加，智障家長，看了真的很不爽，最好那些機車家長都確診啦，蝦BB什麼，不爽自己在家裡教啊。
辛苦了～～
這些準備其實政府在疫情沒那麼嚴重的時候就應該準備測試了
辛苦惹 恐龍說小孩近視會加深笑死我 平常都不管 最好這兩個禮拜線上教學就會加深 根本自私自利 羅馬不是一天造成的 一堆只會生不會教的恐龍欸= =  還要提高生育率 我看別了ㄅ 只會階級複製
沒事，大家慢慢習慣就好，家裡設備不足，等用好了才打算讓小朋友線上學習
有的家長都這副什麼都別人錯的死樣子 難怪現在小孩很多一出事就是 人醜怪父母 沒錢怪政府
大部分人都正常 少部分 🦕
謝謝老師嗚嗚
這些鯛魚、恐龍可以從地球上消失嗎？
我只好奇，一堆人說自己的弟弟妹妹不會自學，不適合自學
那上大學怎麼辦?難道上了大學就會了嗎
停課後反而更忙
一整天都要處理有的沒的訊息...
自己選的職業就要想辦法面對這些🦕
B47 你的言論讓人覺得匪夷所思，是想炫耀什麼，你的淫威？還是想抹滅你小孩老師的努力？
就你最棒～
可憐啊 台灣的🦕家長太多了
是說有人也是在等5/26教育部公告6/5教檢是否延期消息的人嗎？
B47 喔，好喔。
那你就讓他繼續在家鬼混就好了吧？！
鬼混就大學生水準了～ 
你的淫威棒棒 ^^ 👍🏻
老師辛苦你了
但是看我弟老師傳來的提醒 我才發現現在的國小生功課也太多了吧w
B47 會讀書的白痴應該就是你們教出來的吧？
B91 會讀書但是沒有禮義廉恥的寡廉鮮恥之徒 就是他們這種人教出來的
我想問大家補習班都用什麼軟體線上教學，有遇到什麼問題嗎？
我自己用U會議 但是都會30分鐘斷線一次
辛苦了！
B91 B92 
雖然我也很不認同 B47 的說法，但是看你們的回覆感覺連小朋友跟他老婆都罵進去，我不覺得從他的回覆能看出他兒子是不是真的是在鬼混， B48 的回覆中可以看出很多家長會無視小朋友的努力，對外說出「孩子都在鬼混」這種言論，我覺得從爸爸的言論不適合推斷小朋友會成為會讀書的白癡跟寡廉鮮恥之徒或是媽媽會教出這種小孩欸，大家雖然面對🦕生氣我很理解，但還是不要罵到不相關的人啦～
另外，我覺得 B2 的問題應該也是很多家長的問題，他提出來也不一定是想當🦕或想酸，可能是真的有疑問，家長真的太習慣把教育責任完全丟給老師了， B3 解釋的超好，希望全世界的家長都能看到並且理解，也好好教育自己的孩子，親師合作教育才能有最大的作用喔！有解釋就好啦大家不要生氣(=´∀｀)人(´∀｀=)
B95 是我衝動了 我的確對那位仁兄這種不尊重且洋洋得意的變態心理氣到波及他家人了沒錯
哈哈
看你們這麼激動
我來回覆一下

我說我兒子（鬼混）
是因為他白天跟媽媽在學校，已經在全校數十位老師的監督下把功課做完了

晚上我下班回家看到他都在玩，所以我說他都在（鬼混）

但是即使我兒子白天已經做了一天的作業，我還是會檢查他的英文單字的發音與讀寫。因為本人看美劇可以不大需要字幕。

至於教育方式，我們家是標準的打罵教育，媽媽打最凶，阿嬤打第二凶，我很少打小孩。打也是有原因，有限制的處罰，絕對不是爆打，內人是學校主任，當然知道被通報的嚴重性。但是不要求小朋友,以後走歪了更嚴重。
至於打罵教育能不能導正幼童行為，這個問題大家可以另開樓討論。

我承認我不是讓小朋友（自由發揮）的家長！
但是嚴格管教總比不管不教不約束好吧？
題外話，我兒子連看平板的時間都是受限制的，只有功課做完，英文測驗完，才可以看半小時，呵呵。

我認為我不是恐龍，我是暴龍才對啊！

而且一堆人罵我
我都沒有生氣，口出惡言
你們不覺得我修養很好嗎？
供參考，真的覺得很中肯！！
https://i.imgur.com/XJBYR3d.jpg
B97 不覺得 反而有噁心感
B97 有修養還可以在人家吐苦水自己被家長欺負時 沒頭沒尾得問幹嘛線上教學 
當有人跟你解釋其他孩子也有受教權時你不回應 還各種洋洋得意自己 
前面的留言也不是每個都口出惡言 不過我只看到你一直講自己的事 沒看到你出來討論 結果現在還是一直在講自己的事
說要討論 結果一直得意自己行為的用意何在
最後 這種稱讚自己的話應該是要從別人嘴裡出來的 自己講只會顯出自己嘴臉
B98說得沒錯 線上教學是為了防疫 不是在care你兒子是否在鬼混
前面說得一副把自己兒子的鬼混跟線上教學一起講的樣子 後來那麼多人回應了才說是因為自己教子有方 如此會不會轉太硬
回去關心你孩子吧 你問過你孩子自己的想法沒有 我只看到你關注你自己的想法
等電穩定，今天有一半的水拿去做發電
發電會穩定嗎⋯⋯⋯？
b2
所以有些地方謠傳供四停三了
B3 
我有很嚴重的亡國感是正常的嗎？
看來真的要亡國了
都叫虛擬貨幣了，全是虛擬幻覺完全不存在要變空氣了
抄底了 
我之前就一直在等
還是被我等到了
已買  我買了狗幣柴犬 各10000
https://youtu.be/pjJw_QIjP7I

出航啦
歡迎加入討論分享
https://line.me/ti/g2/Md_Lfh2ZwSttNS6kPkYibA?utm_source=invitation&utm_medium=link_copy&utm_campaign=default
分析精闢
國民黨的都找該領域專家當官
而且都很優秀，看韓國瑜烙跑之後留在高雄的執政團隊評價還不錯就知道了
但這種官專業的很懂，就是不懂政治手段，被立委綠媒攻擊沒辦法回嘴
不像現在民進黨的官動不動就霸氣打臉震怒批評，成天只會政治操作不會做實際的事
簡單來講
一個做錯事被人民罵
一個做錯事罵人民
就只能給99分太專業了 不要講藍綠 光是國民黨8年做錯事被罵換了幾個行政院長 另一邊呢 永遠就那個光頭做錯事也不會怎樣  唉只能說藍真的是推了一個坑才讓民進黨囂張到現在
經過這一次 年輕人終於慢慢看清了 馬時期八年平淡無期偶有佳作 反觀圖卡黨 欺世釣譽 利慾薰心 全面執政後無法無天 恣意妄為 民不聊生
大叔味很重
民進黨哪管你什麼專業
關係夠好直接酬庸大位給你
國家只退不進就是被這幫寄生蟲害的
各位還念什麼書 學什麼專業？
先入黨比較實在
https://i.imgur.com/9lEIf52.jpg
https://i.imgur.com/Voyw7Q2.jpg
https://i.imgur.com/G3ue9Cp.jpg
https://i.imgur.com/io4gnxV.jpg
https://i.imgur.com/37P8Ja3.jpg
一個執政時會搞建設 (比較辛苦，所以有人不喜歡)，換另一個就都在吃老本 (但很爽，所以很多人喜歡)，長久下來台灣慢慢完蛋
B6 真的馬英九我認為就是平庸的民主 人民不會對未來有很大的期待 但是也不會呈現大幅的下滑 平庸中庸 基本上沒有什麼亮點 但基本上守護著民主的價值 尊重少數 保護言論自由
看看現在的經濟部長
感覺她比較適合當家庭主婦
國民黨很厲害啊～
把一個世代的菁英台灣人手穿鐵絲政治獄或是槍Ｂ
然後現在只能學中共對付新疆香港的手法
用政治語言偷換概念說說台灣本土政權是綠共

哎 還好國民黨下台了

喔對了樓上的大家還會加碼：
二二八事件的受難者過去就過去了
幹嘛一直講 😄
網軍又來了😁真的是已經不要臉了
我只知道 韓國瑜 邱疫 吳斯懷 等人都很優秀

台灣的基礎 晶圓 加工出口區 沒錯就是國民黨設立的 
但現在國民黨感覺就想要跟中國弄再一起搞亂台灣

2020投對人了
B13 你是哪個省的呀？好像沒看過你
網軍難道不知道他們在這裡已經變成喪家犬了嗎😉早點認識到會比較好喔
你是不是出生於民國50年左右
https://i.imgur.com/VIbLF8z.jpg
伯伯們好，愛心好整齊❤️
順便罵人垃圾讚讚讚
我爸說蔣經國時期的國民黨人才沒話說

從2005連戰去中國後整個人才都舔共
整天想回歸中國受不了⋯
一堆都有當買辦
小粉紅混在台灣人的社群網站是要？
捍衛祖國嗎
還是推廣新疆棉～
😂永遠只會跳針中國話題  那問到如何對台灣經濟發展為下一代著想呢 卻回答不出建設性話題 好了啦真的很可憐  你要不要先拿出台灣豬跟美豬一樣也都吃瘦肉精數據在來哭夭228怎樣啦
B18 國民黨當買辦 有錢大家賺
民進黨當買辦 有錢我來賺😁
B21 不錯椰～有錢賺真好
猜你華東！
綠蛙呱呱呱 🐸 討厭國民黨沒關係 

十大建設拆一拆 還有台積電竹科故宮的文物 都記得和KMT一起打包丟掉 要算就算的清清楚楚
有些人認為政務官只要懂政治
不需要專業
專業就讓手下公務員去做就行了
現在缺電缺水缺疫苗
證明專業的管理者或經理人是必要的
這點在哲學家柏拉圖《理想國》中就有說
行船必須要有專業且經驗豐富的船長
由民主制度選出來的船長或舵手通常不是最專業的   他們的確有可能最終到達目的地   但要賭運氣
B20 嗯嗯但沒人在乎你🙂
B25 我也不希望被學店仔在呼呢cc
南台是很好的學校嗎?嘻嘻
戰校你也沒獲勝呀 可憐戰校仔
B16 你已經柯悲到這樣形容你自己，給你拍拍手，柯憐哪～你母親會不會很難過啊？
分析得很好
國民黨跟民進黨都一樣爛，不用爭。
過去的歷史罪行，國民黨可說罄竹難書，不需要找藉口。
但目前的執政表現，民進黨也真的無可救藥。

兩件事是不同的概念，綠蛆如果要護航民進黨不需要拿國民黨過去的可悲行徑來救援，這種問 A 回 B 的護航毫無意義。
B12 國民黨真可惡，把莖陰都沙了，留下一堆智障
B22 要怎麼加入你的團隊 帶我飛好嗎
B31 
笑翻😂
留下一堆找不到工作只能當1450的鍵盤🐶
B17 可是兩隻帳號的發文間隔還有差11分鐘欸，又不是像某集團是在十到十五分鐘內來個三四隻，然後愛心數也是差不多
B17 你自己不也很像是拿錢來和風向對抗 狂刷愛心的嗎 綠蛙🐸呱呱呱
依我在公家機關工作的經驗 沒有 說是專業也只是專業嘴砲
嘻嘻 第一次看千葉火鍋這麼努力留言
綠蟑螂也傾巢而出四處亂竄
看來這篇文踩到民進黨痛楚 呵呵
推上去讓更多年輕人看到
這篇太專業 一定不會爆
B12 又是民進黨慣用手法 跟你講東 你扯西 轉移話題最會 有錢一起賺啊 我也想當網軍🥺
b18
與對岸有經濟往來就叫買辦、舔共
台積電算嗎?何志偉家族的陽信租賃算嗎?聯發科算嗎?...
只要沒有出賣台灣利益...就只是一般的國際經貿往來而已
何必為了意識形態加以抹黑呢
難不成你的親朋好友同學去對岸工作就成了共諜?
民進黨的人才：千葉大學
一個牙醫來當衛福部長 你還要期待什麼？
b12
不是在日本嗎
要不要為日本殖民台灣時期的大屠殺、慰安婦、南洋軍伕...討個說法?
難不成與助日代表一樣哈日?還是不敢?不愛台灣?
B40 你一定不知道多少人被坑殺 看看蔣孝嚴去年五月的新聞
交通部分完全不認同……如果他們真的是找專業人士，現在交通還會年死3000人？自此搞出禁行機車後事故率提升到現在（當初從日本的右駕改左駕的陣痛期好不容易過了）…雞腿換駕照的傳統也是他們延續的
好文一定要推
B12  造謠的人到底什麼時候要向受害者道歉
怎麼可以選擇無視呢~~~
https://i.imgur.com/7Pk4IIU.jpg
b44
蔣孝嚴是個讀書人也是一位外交官...卻不是個生意人
他用政治學者的立場看待企業經營就會產生許多矛盾
無論是歐/美/日/台世界各國...乃至中國本土的生意人
在中國經商...有人飛黃騰達...有更多的人一敗塗地
放上一張圖...把它弄明白了...就知道箇中原由
https://i.imgur.com/dw6VSww.png
B17 如果你說的那兩樓叫愛心整齊
那這些人的愛心你要用什麼形容詞形容呢☺️☺️
https://i.imgur.com/SxxAHDA.jpg
https://i.imgur.com/eVN1Pcc.jpg
https://i.imgur.com/vgWeBqt.jpg
https://i.imgur.com/qak3dlF.jpg
https://i.imgur.com/O8LScTq.jpg
https://i.imgur.com/wIsbKZ4.jpg
https://i.imgur.com/HFtMYOy.jpg
https://i.imgur.com/B7GumSY.jpg
不用因為一個垃圾不行 就硬捧另一個垃圾
國民黨的專業人士？
是不是誤會什麼了⋯
文章中一句話很正確
國民黨官員專業程度跟以色列新加坡不能比
跟民進黨比是勝過太多
英美政客公務員的專業程度都遠勝於民進黨
比如美國能源部長是專業理工人才   不是派一個不懂微積分的法律人去做
陳水扁時代大量用國民黨專業人才    勉強維持局面
到了小英就無視專業    明目張膽酬庸
英系人馬的特色是甚麼
都是小英的學長姊學弟妹   清一色法律人
加上小英的親戚   這批人最聽話    小英最放心
再來就是新潮流及其他派系推的人選
新潮流的人才是民進黨裡面最專業的
因為新潮流有花時間培養
但林佳龍不算是新潮流的    能力在市長任內驗證過    基本是個廢物
新潮流被英系打壓   只能派一些不痛不癢的人當官充門面

民進黨在黨外時代囊括所有民間精英   並非沒有人才
但是後來很多都出走   因為民進黨派系就像黑道一樣鴨霸
真正有能力技術專業的出不了頭
靠血緣關係和巴結手段的人(當黨的獵狗)才能上位
民進黨執政後這些寄生蟲便開始禍國殃民
民進黨內血緣組的比如吳音寧      後者則是段宜康王浩宇王定宇之流
還有為了上位不惜陪吃飯陪租房子的   比如顏xx

這些都無所謂
只要具備專業能力    私德敗壞也就罷了
可惜民進黨人才似乎就沒有治國能力
只有宣傳文青語言的招數
黨內那麼多法律專家     核能問題講不過一個肥宅黃士修
無力為政策辯護   公投慘敗     只能耍無賴      老美都瞧不起民進黨這些廢物
以前民進黨有施明德許信良黃信介陳文茜許信良    這些人不管他們立場   起碼都是一等一的戰將
民進黨怕這些人太有個性影響自己的前途     用黑道手法把這些人都幹掉
這就是蔡英文時代民進黨的本質
垃圾佔據黨中央 
人才趕出黨外

現在更引入網軍側翼  youtuber以為能隻手遮天
可惜這批人的水準完全不行
碰到專業問題就不知道怎麼分析不停鬼打牆
B12  228的時空背景是要抓共產黨，因為當時就是要剿共。
想必妳應該是深綠第三代，
從小就聽你長輩在唬爛。
還在信菁英都被宰完？
難怪人家會說呆灣。
B18  蘇貞昌在扁任期內還追加核四預算妳應該不知道吧？

因為你都聽你爸的啊
國民黨的人超級專業哦
能源政策是黃士修提的
數學系♥️
B56 總比叫台積電停產線的法律系經濟部長好 對吧？
說支那黨不會選舉都是騙人的
看最近多少這種無恥風向文出來😒
國民兩黨真的一起下去
民進黨人才造謠詐騙一流
B12 B31
怎麼可以忽略李登輝？身為臺灣精英還爬上國民黨的高層耶？
並沒有  這都能洗白
低能卡的中国猪實在太多了
中国难民党應該全部都抓起來關
政務官來來去去 簡單來說就是擺在上面供奉的神像 實際上管廟的還是廟公(也就是常務次長)
民進黨用才方式真的笑死人
選輸的可以坐更高的位子
就一句話
噁心
你說國民黨用人唯才？
那還能排出那種不分區立委名單🙄
這是我看過最臭最長的文了
我只知道國民黨執政非常多年 都沒有現在混亂
民進黨一個八年貪污被關
另一個不搞好會滅國的
那請問去年國民黨推出的總統人選 
是哪方面的專業…..?
B8 看到這個讓人覺得怕
搞不好范雲只是被推出來當戰犯的
B18 當然是看到祖國大官們割韭菜割到盆滿缽滿；再看看自己只能弄個三代公務員的小錢，好不嫉妒。
關於經濟部  B0 你漏掉一個部長需要的重要能力：能源素養
B64 先不管在野黨了講到不分區，執政黨洪大立委的等級根本只有詐騙專業
B56 別鬼扯能源政策一群人起草，只是土條愛出風頭
國民黨有理工背景的孫運璿，創造了台積電
民進黨有讀法律的王美花，跑去做經濟部長
好文必須推(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
b68
很有可能范雲只是檯面上的戰犯 背後撐腰的是不能說的秘密 講出來不得了的那種
B67 他就已經說總統這種位置不需要專業啊，沒看內文在那邊扯其他的
等等如果國民黨有你說的這麼好，怎麼2016、2020會慘敗？
其實，兩大黨最大的差別在

一個會行銷，一個不會

就是兩個不會做事情的員工

一個油嘴滑舌，一個大咧咧

可是兩個都在混，通常老闆(投票者)會怎麼抉擇很明顯

一堆智障老闆不會想把兩個都裁了，換一個新員工試試看
B3 恭喜你榮登為最中立留言
B77 內文不是也說了嗎？KMT不會選舉
被罵了也不知道該怎麼反擊
卡這篇文章被1450出征到爆🤪
B78 
以我的眼光來看，就是一個員工想做事，卻被另一個員工處處阻擋做不了事。
而那個一直卡人的員工卻對老闆說事情原本的交辦對象都做很爛，要照他的做法才是對的。
結果老闆把事情交給他後他卻什麼都做不了，還天天吹噓自己的工作成果。你覺得老闆發現真相後會怎麼想？
B2
聽你在唬爛= =
韓今天就算代表民進黨選也是會下臺，從頭唬爛到尾....到底有幹啥= =.....
迪士尼?石油?摩天輪?早稻田大學?鄧紫棋代言?F1?賽馬?
然後你有去聽他平時質詢???
怕被質詢還要提早下班，怕被質詢要抽籤質詢
最扯的是:年度預算審核直接請假....
哇操，歷史未見，藍綠都一樣，從來沒發生過....扯到爆
第一次看到預算審核直接不給開強制通過的zzzz
他到底做的啥?
我說真的，國民黨派個朱立倫或侯友宜，不會大輸，搞不好還能讓民進黨下臺....
派個韓國魚....唬爛大王怎麼可能贏???
民進黨說真的做他媽超爛，貪污都沒在演的....
結果國民黨更智障，賣台也沒在演....
雙重智障黨在演，看誰比較不爛誰當選....
真的可播欸
目前可能只剩柯p能制裁民進黨了 唉
還記得國民黨不分區立委嗎？不講我以為是中共不分區立委zzz
夾手他人，這句成語也是名言，很難忘
最後有人一定說我是1450，我也來個
簡書陪檢討大巨蛋，剪成七段錄音檔，結果柯自己放原音打臉zzz
民進黨為了抹黑也是可怕
最後補充:對上韓國魚根本甭抹黑，他整天自爆....
前一天在媒體的話可以打臉隔天的，真的沒看過，笑噴
B20 網軍只會亡國感啦🤣！
https://i.imgur.com/CSFztuz.png
例如這個非核家園專案小組，一堆文組喔
而且你似乎找不到幾個真的是跟能源有關的學者
B56 
總比民進黨是文組在管能源政策好
B12 千葉又來了啊
國民黨當年學者治國呵呵呵，有比較厲害嗎？
蘇光頭到底何時下台啊
我沒看過這麼不要臉政黨欸
縣市長選輸全部進中央
不然就接國營董事
@b27 好了啦粉頭  整天抗中保台就好了啦 講幹話 只是把事實說出來別再那7788
B8 
本人之前在華航工作，有幸聽到好多～民進黨的酬庸爛人呀～
做MRO的有位管理階層連基本的飛機構造都不知道，只是叔叔是民進黨議員的人，油箱漏油叫他們油箱拆下來換上去不用多久呢！好棒棒 台灣價值真高 政治凌駕專業，這樣講真的不好但是繼續這樣搞一定墜機的
B82 就舉一個例子：
蘇花高，如果當時馬政府強硬一點，不畏環團慈濟的質疑，依時程現在已經要蓋好了，也不會有今天不三不四做半套的蘇花改。
馬英九想要當全民總統，但最後為了討好反對方，淪落到基本盤都不支持自己的下場，導致2016藍營大輸
who care
臺灣價值充足就好
好文推
民進黨最近確實表現不好 欠嘴
但拿國民黨來比較就知道你的居心何在了
今天是西元2021年
你他媽還在孫運璿
時空錯亂是不是？
所以中國黨趕快放棄中國本位主義
讓民進黨不能操弄統獨議題騙選票
B12
好了啦，都幫你想好藉口了，出事怪人民、怪時空背景不同、怪國民黨、怪228，黨都不會錯， 黨跟神一樣不可侵犯，這嘴臉就跟中共一樣你還在嘴硬。

自己還不是忘記日本屠殺、慰安婦，哈日哈到跑去讀日本大學，不是最喜歡翻黑歷史？跑到日本後都忘了？雙標黨培養的網軍果然一樣雙標，講話一點邏輯都沒有，你還是煮千葉火鍋別來秀下限了吧。
國民黨的人材確實蠻多的，但都散在各專業領域，從政黨員都不懂政治，懂政治的都去玩媒體，玩媒體的都玩輸別人…
講了半天結果國民黨執政跟垃圾一樣，他們最出色的就是殺人魔了
B83 民進黨也一整天只會喊口號
不缺水不缺電不缺疫苗
疫情大爆發 蘇貞昌：人民該收心了
把責任怪到人民頭上 
繳稅給這種政府 也只有雙標仔奴的下去
不檢討自己中央的「3+11」爛特權政策
還要給雙北的防疫添堵
整天只會大內宣製87圖、拿公投來轉移目光
殊不知疫情之下，又缺電
簡直就是揭開民進黨腐爛本質的遮羞布

民進黨不會只喊口號，你倒是說給我聽
還人民是民進黨心裡最柔軟的一塊
這個口號夠不夠噁👎
雙標仔
先把自己照顧好，
常常量體溫，
1922繼續打！

如果症狀很嚴重就直接叫救護車
打電話給台北市防疫專線 2375-3782 問問看呢？有旅遊史又有症狀的話 感覺還是做一下快篩比較好
推輔大醫院 直接到急診區填資料排隊快篩
B3 請問是自費篩檢還是公費快篩呢 因為我上網查有一些地方自費篩檢要7-8000 不是很清楚
B4 我今天有發燒症狀 本來是在一般門診看 醫生量體溫看到我有發燒直接退掛到急診部門做去篩檢
填完資料 排隊篩檢完後的費用是450
這樣應該是算公費 畢竟已經有明顯的發燒跟呼吸道症狀
B4 上千那種有報告的
基本上是出境需要 使用的
快篩基本上是急診費用
每家醫院收費不同

關於篩檢的費用  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236006136?cid=97895685-2803-4D57-A106-5FAF256608BF
今天去中興醫院快篩 有好心的民眾提供簽名簿登記序號 快要發號碼牌時醫院跑出來說這是民眾的自發行為 又要我們乖乖排隊 大家爭先恐後一群聚集在一起 sop真的很亂 還好那位民眾依照簽名簿的序號喊號排列隊伍 真的很感人欸 他就這樣從一號喊到快200號去了吧 院方那邊腦筋真的很死 感謝熱血人士協助我們做快篩 大家也很配合

基本上應該是這樣的
你有呼吸道症狀、有接觸確診的案例、去過萬華
醫院大門都不會讓你進去 會叫你去急診
再來是 B3 的狀況 
你必須要非常嚴重才能走急診比如發燒、失去嗅覺味覺 他會讓你做正式的pcr篩檢（需要3-5天左右）而且急診還有很多緊急病患 你不一定能馬上看 要看急診室的狀況 若你只是像我只是輕微喉嚨痛 急診又會叫你滾去隔壁快篩🙄
再來是萬華專案的社區快篩
他們是一早8點開始發「早上場」「下午場」「晚上場」的號碼牌 拿不到就叫你隔天請早
我大概7:30人到中興醫院 已經來了上百人 拿到下午場021號 若你拿到下午場001號 妳也不用太開心 序號不代表你就是下午場第一個 12:00一開放下午場掛號 是先掛號的先快篩 還好我等在那 人都🥵中暑了 今天大概12:30左右 連晚上場的號碼牌也都被拿完 13:30輪到我快篩 超級不舒服 一根長長的棒子探到你喉嚨後面的感覺 忍不住直接咳出來 篩玩淚眼汪汪哭著走出來😭然後三點終於換醫生喊到我 跟我說篩檢狀況呈陰性 但pcr篩檢篩檢比較長 大概需要三天 如果你都沒收到那就是呈陰性 好好休息 

補充中間我大概中暑 噁心 頭暈腦脹感覺撐不下去了 但是量體溫還沒發燒 去急診室求診 他們說急診很忙 你現在進去要等3-5小時 比快篩更久 建議我等快篩報告出爐 在馬上進醫院看診 唉 無奈我都覺得我快死掉了🥵 後來作罷撐到醫生報告我的篩檢結果 一早本來沒事 一整天耗下來頭暈腦脹的騎回家😕
B6 嗯嗯 你說的沒錯
目前台台背面雖然還沒寫
但考試分數還是比大部分的人還高
歐洲國家還在每天都加幾千個案例
法國還每天新增1萬多例
疫苗的效果真的有那麼樂觀 讓歐洲可以開放邊境了嗎?
檢討考卷的時候
有一題是3+11=？
台台說1450
老師說不對

結果老師就被罵扯後腿的中共同路人
台灣分數還高？沒水沒電沒疫苗都快成為亞洲笑話了！更不用說國外認證的complacency
B4
平均確診人數全世界倒數第13名
B5 無獨有偶 檢測人數也是世界倒數😁
B6
總檢測數 世界倒數103
平均檢測人數 全世界倒數42
確診人數低的國家 檢測人數比較低其實也蠻合理的 確診多的國家才需要更多的檢測
B7 檢驗人數太低 造成確診數低 現在證明已經有絕對關係了😁
B8
你的邏輯順序反了
全世界的國家都是這樣
篩檢的陽性率高 才會主動提升篩檢量 
陽性率低的國家 就不會去浪費資源提升篩檢量
看全世界的統計數量就知道 只有少數幾個確診低但篩檢量高的國家
B9 同理 也存在篩檢量高確診數就高的現象 也就是說篩檢量跟確診量有必然關係
更何況陽性率低明顯是低篩檢造成的 現在陽性率提升到4%左右了 而假如沒有大量篩檢根本不會知道
B8
平均確診數比台灣低 平均篩檢量又比台灣高的國家只有3個
中國 越南 萬那度
(中國數據可不可信有待商榷)
B10
篩檢量越高的國家疫情都越嚴重
如果你覺得台灣篩檢量低 代表在稱讚台灣的疫情不算嚴重
像最近台灣篩檢量快速提升 代表疫情正在變嚴重
B11 錯了是篩檢能力太低 台灣疫情現在表面上還不太嚴重 實際上呢 ？
少點幻想 世界會更美好
B13
那可能就要同時看陽性率
目前台灣篩檢陽性率是0.4% 全世界倒數的低
而且台灣的策略都是針對比較高風險的人篩檢 沒有進行普篩
否則數字還可能更低
也證明了台灣的防疫成績還是世界前幾名的 
當然這只是目前 未來還不確定
B15 現階段大多數的國家判定防疫有數項指標 其中包含 疫苗施打率 台灣基本只有百分之一的接種 
台灣的情況- 疫苗施打率過低 醫護負荷過高 篩檢產能低落 哪來的前幾名？
已經落入b段班 而且短期間不會改善 還認為自己前幾名。難過Bloomberg 說complacency 😂😂😂
B16
台灣表現好的地方
確診率低 篩檢陽性率低
B17 然後呢整體評估已經落入b段班了
B18
陽性率才是最重要的指標吧
如果疫苗接踵率高 結果陽性率也高
或是篩檢能量高 醫護負荷低 陽性率超高
都是超爛的結果吧
B19 有這樣的情況嗎？現在防疫已經進入下一個階段了 假如這還無法體認到 繼續自滿 天佑台灣
B20
不是自滿 是不要過度自卑
覺得台灣好像是全世界最慘的國家
B21 沒有人自卑 而是泡沫之後的反思而已
B22 
目前的整體表現絕對不是b段班啦
彭博的新聞也說了
大部分的人看到1個禮拜增加1200例應該會覺得這個國家疫情不嚴重
才幾個禮拜前
時鐘可囂張的咧
問他為什麼疫苗這麼少
他直接回你台灣不需要
台灣不需要！
台灣不需要！
台灣不需要！
考卷全部寫完的分數不一定會比較高，相信你一定也有這樣的經驗🤗
台台只寫前面分數就大概贏超過一半的人了
邰邰：哈囉？
我們台台早就發現這張考卷有倒扣的計算方式
等著看，這歐洲國家敢解封，寫完兩面的分數，還不如只有寫一面的台台！！！
台灣就可憐 國外疫苗內需都不夠了 哪還輪得到我們 現在有得打就不錯
好貼切
？阿不是啊 他們每天都還是維持高確診數 只是有大幅下降 就要解封
如果照他們的標準 台灣現在也可以什麼都不做啊
非常贊同 B19 ！
疫苗接種率低的原因，也是因為當初還沒出現疫情，又看到打疫苗好像有風險，但一出現疫情之後，大家都爭先想接種疫苗

我覺得很多事情都是藉由當下的狀況去做判斷，就像過去沒有疑似社區傳染的狀況，就不需要設立社區檢疫站，但現在情況不同了，要開始增加檢測量，政策都是不斷因為當下狀況去做調整的！
前面防疫成也政治
後面防疫敗也政治
B1 
不好意思
你這句的高分是比喻什麼？
你要不要先看一下各國死亡人數再來說嘴，至少台灣在上半場做得很好，成功等到疫苗研發出來，接著只要政府別亂搞，能弄到疫苗就能安全結束下半場了
https://i.imgur.com/wumIJvS.jpg
交大網軍真會護主
假理性真綠蛆
台灣真的很可憐，但是誰造就了現在的可憐？

范雲委員，妳不用出來道歉了，妳道歉也解決不了問題了，妳平常辦公室辦事不譴責就算了，幹妳的華航機師叫妳去提妳就去提，我叫妳出來打球叫幾天了？
妳領的薪水是只有華航機師繳稅嗎？平常雙標自助餐吃那麼飽了，乖乖吃雙標自助餐就好了不行嗎？防疫的部份到底乾妳屁事？
害我他媽30大壽不能唱歌、聚餐都算了，連陪女朋友一起過都不行，就因為我女朋友是護士，妳知道她多難過？我還要安慰她下次再一起過就好了，幹妳的我是有下一次30大壽是嗎？

我第一個願望是台灣能盡量平安渡過這次疫情

第二個就是范雲賠出所有財產跪著跟確診者、確診者家人、第一線醫護人員道歉

范雲 出來打球是要叫幾次？
腦袋是個好東西 記得用
只想闢謠 完全不想評論其他部分

歐洲沒有正式解封 現在看起來也沒有"幾乎"正式解封
上述是只針對有施打疫苗的對象
但疫苗目前施打的狀況不是很理想
一堆人反對 AZ 疫苗，導致 BioTech 大排長龍
一天確診人數看國家不同，但基本都是破千
所以餐廳，健身房等等等還是關閉
就算開放邊界是一回事，並不代表封城已經結束
爲什麼我知道 因爲我就在歐洲
以上
樓上一堆人抱怨該該叫不知對防疫有什麼實質幫助？
防疫不是只有政府的事，都這種狀況了，現在優先保護好自己+教育家人吧
B4 還有快篩條件不是每個人都可以去，自費篩檢還要付7000呵呵
交大怎麼每篇都在第一個留言
跟嶺東一樣是住在迪卡嗎
Bang了一個千葉換來一個交大
推👉👉
B35 
比喻國家受疫情影響的程度
越高分就是影響程度越小
幫你畫重點
人家有疫苗
為什麼之前都不打疫苗？
B38 我也想叫他出來打球
林北做生意賠20幾萬
B1 可惜台台不知道考卷有倒扣
還想把後面隨便猜ㄧ猜交卷
B1可惜其他人考卷要寫完了可以出去玩了
台台第一頁才剛寫完
B52
出去玩的人每天確診比還在寫考卷的我們還多
那我還是先不要出去玩
沒讓你們在去年病死現在才有力氣在這邊酸酸，個人防疫做好就好
台灣剛爆發 跟人家疫情過那麼久的比確診數
是有什麼障礙嗎
國外新聞都直接寫台灣是因為自滿而淪陷的
還在那邊自詡分數高
抱歉 我不想要我的國家再度變笑話

不管你圍堵做得怎樣 要結束疫情就是要疫苗
就算台灣本土零確診 未來開放有接種疫苗的旅客進來還是有可能帶原
這件事一定要等到發生才知道？
台灣已經撐了一年才炸欸
這樣還叫笨蛋考生喔😥
真的是沒讓某些人去年病死
今年還留有一口氣在那邊各種唱衰耶🥲
B55
如果說跟韓國比好了
依照人口比例 我們大概要7萬人確診才會比韓國嚴重
雖然不能保證不可能 但我猜機會非常低
就算現在每天300人確診 到年底也才差不多這個數字
而且以政府和台灣人民的特性 至少這半年的防疫應該都會相當謹慎
不會再有類似3+11的破口放寬
第一面是台台最不爽的中國老師出的是非題，反正全部都打X，竟然也都對了。
翻面發現是英國老師的選擇題，突然就傻住不知怎辦，底下瞥到印度老師更難的問答題，目前嚇爛正在抖~
果然有讀書有差，一分證據說一分話，也比較不帶立場一直唱雖或是歌功頌德。
https://i.imgur.com/b9zEMgb.jpg
參考一下
我們不至於飆那麼高
但是也不要太過樂觀
B57全世界確診跟我們一樣低的澳洲紐西蘭新加坡都在拼命打疫苗，因為一開放就是沒打的人會死的很慘，我們靠著鎖國鎖到年底，就算確診很少，也沒辦法鎖一輩子不開放，全世界都開放了，到時候台灣還在鎖我們的經濟會很慘。
目前來說我們真的很笨啊，完全被動防守，永遠打不贏
幹這也太精闢了吧ww
推
B52 我記得疫情爆發時
有些人國內也是玩的很爽啊！
只是沒出國
這應該說是我們先爽完
然後又被叫回來寫第二場考試吧！
撐一年爆發跟直接爆發，就結果來說都是一樣的吧！（躺在加護病房撐一年跟當場往生，都是一樣往生餒，有好在哪）
以之後來看現在，目前的狀況就是疫情失守中，尚未找到對症下藥之策，所以跟其他國家比排名根本無意義，確診者跟周遭的人命不是命？

做好防疫最重要
B61
沒疫苗真的很傷
疫情爆發前這些問題國內外就很多人提了
疫情爆發後問題才被更凸顯
台灣買了2000萬劑卻要等到9月才能拿到大部分的疫苗
台灣一直以來的策略都是守到疫苗來為止
但是疫苗採購不順利 疫情又提前炸開

過去防疫成功也不能算是鎖國 應該說是有做好邊境管理
而且也逐漸開放 但最後也是太鬆懈開放太多疫情才炸的
B16 可悲傻屌，假如你不懂醫護相關知識，建議你多讀點書
......
🤔
台台雖然正面對很多 
但要寫背面時才發現自己手腳都斷了
大家考完準備開趴 只剩台台一個人被排擠
身體裡的多重人格還忙著推卸責任
打死不認錯還整天怪別人
u質文
B3 這題我會🙋🏻‍♂️
3+11=🦁️
B0 啊不知道多久之前就叫你投韓國瑜了～
自己不投的現在搞成這樣怪誰？
有什麼資格在這裡酸？
當初國民黨當選的話台灣會有疫情嗎？
現在真的不需要這種放馬後炮的文章欸
那麼會說風涼話最好是都乖乖待在家裡
不要到處跑一邊罵台灣又要醫療護理人員在後面幫你擦屁股欸
比喻蠻中肯的啊
怎麼還是有人玻璃心掉滿地
B41 那要政府來幹嘛？現在看來3+11就是最大破口！不用承擔責任，一堆人護航、還能領高薪吹冷氣，真爽
B63呃...我們有過的很爽嗎><
我只覺得這一年多大家真的很努力才有的成果，真的很努力防疫，撐到真的很累，很希望趕快解脫，結果一夕之間回到原點，要重寫考卷
B48 因為az 不敢打、中國疫苗不敢打、輝瑞是中國代理商，意識形態所以沒有下文
B1 邏輯？
應該是背面答案還沒改只改完前面比別人高分就在爽
背面要被扣幾分還不知道
歐盟解封是因為再不解經濟太慘烈
英國現在還是每天確診人數2000+喔
追根究柢還不是你們太廢害韓國魚落選
今天他當選肯定一個確診都不會有，迪士尼也早就建好開幕了
果然原po這種假韓粉最沒用，
國魚都下去了才在那寫作文打馬後炮。
我們韓粉早就告訴你們了
「韓國魚下去＝台灣爛下去」
不上街多拉點票在那邊想比喻寫作文
你不是韓粉
你沒資格
三級被關在家不能出國是你活該
照台灣的標準
外國根本不能解封

發這種文是看不懂數字？ 還是要看眼科？
普篩請考慮特異性跟敏感性 👍
不是普篩就好棒棒
醫療資源有限
我的解讀是台台看到了背面 雖然兵荒馬亂 但依然用謹慎小心的態度進行作答 雖然丟失了部分分數 但是努力把握住能取得的分數

我同意 B21 所說 沒有必要過度自卑
而且 B0 又憑什麼看不起自己的國家 
你覺得爛可以滾..其實
這篇自嗨到滿尷尬的....比喻也比喻的很爛
直接嘴3+11或雙標我也許想一起嘴
大順風的場也能帶成這樣😔
好好笑幾百人確診台灣鯛就開始崩潰 其他國家都五千至一萬在跑的
B84 
也不想想台灣總人口才多少而已
邏輯呢
B4 可是我住北部還沒 沒水沒電過欸 嘻嘻
台灣人全中了也不會比對岸來的多人🤔
B85 我覺得 B84 邏輯比較正確 
傳染途徑是由點線面傳開 有好的醫療系統與資源加上有即時的控制 就能有效降低確診數 
並不是人口多的國家確診數飆的就比較快 cf.印尼跟日本兩個總人口破億的國家 目前確診病例上升數 都四五千在跑 而阿根廷人口不到五千萬 確診人數卻是幾萬人在跑
B88 對ㄚ B85邏輯錯誤
我住德國，每天確診人數平均7000上下
今天11881人確診
解封???已經七個多月沒餐廳可內用了
商店也都沒開
開放有打疫苗的人進來了又怎樣
沒商店沒餐廳是來玩屁呀
專門逛超市嗎？
疫苗聽說是30%的人打了，有很多嗎？
30%裡面包含只打第一劑的
認識的只有我公公超過65歲有打到而已
歐洲的學生是剛開始考試就把考卷拿來摺飛機
時間快到的時候才趕快把考卷攤平寫上名字
鈴聲響了趕快把考卷交出去
別忘了那些摺痕永遠都在
死亡的人數是不會消失的
--------------------------------------
忘了說有些州還有實施宵禁
晚上九點後不可隨意外出
來玩記得要在九點前趕回旅館
(如果旅館有開的話)
搭大眾交通工具的話要戴FFP2口罩
一般醫療用的口罩已經不合規定了
從臺灣帶來的口罩不行喔…
拍謝 比喻0分
自以為好笑
不是啊
為什麼樓上會有人覺得批評政府就不會盡量好好保護自己 少出門？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236039393
你應該知道提前交卷的人
大概都是不會寫趕快猜一猜離場的人
真正會寫考卷的會寫到最後一刻
還會檢查好幾遍好嗎
真的是不用再那邊唱衰欸
B94寫很快到應該有2種，完全不會或是全部都會，寫到最後的通常是有努力但成績普通的
B96 我的觀察跟你相反欸
至少我們系上的人不是這樣啦ㄏ
那你覺得前面交卷的人是全部都會嗎
如果全部都會就不會這樣了
更不用說一開始那個直接蓋牌的考生
害全世界變成這樣😉
樓上某些自大的爭論快讓人笑死了
已經有一年多的考古題在眼前讀了又讀正確跟錯誤的答案都放在你眼前，結果視而不見
考卷還在第一面寫不完還引以為傲
還沾沾自喜第一面似乎比別人兩面分數高？
請問你寫到第二面了嗎
請問有發現別人的考卷題目比你多兩倍甚至三倍嗎
鬆懈就勇於面對承認錯誤 何必非要強調比別人厲害來凸顯自己錯的不嚴重 自己跟自己比沒聽過嗎 還可以扯到自卑==是不懂什麼叫檢討嗎
B4 沒水到底可以怎麼改善 這也叫問題 要不要說地震太多怎麼不處理
B38 歪樓 30就叫大壽？？？？
台北市公務員已經開始居家辦公了
不知道你們公司是駐哪個單位工作，但我男友是公務員已經有部份人開始居家辦公囉！
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202105170066.aspx
B1 
我知道已經有實施了
但是我們這邊沒有在做呀😂
覺得荒唐⋯⋯
+1 我也是派駐公家機關的
到現在實施居家辦公只有少數人（孕婦或有小孩的）異地辦公也是沒有完全實施
我們也在新北市高危險地區

要不要直接跟媒體爆料啊！
B4 
哈哈哈哈  爆料起來阿
有什麼好不能爆的
今天312了 不知道在幹嘛 又過了兩天
還是依然沒動作 認真覺得在混.....
對了

我這關X署 謝謝
我們老闆也說要去公司
（雖然不是公家機關）
而且他們也常常在外面趴趴走⋯⋯
同事也有去過染疫的地方都沒隔離
真的覺得很可怕根本防疫破口
老闆還不給請假
B7
別人家的孩子 永遠死不完
到這一兩天我們才啟動分流的居家辦公
而且只有三分之一的人
做事效率這樣,高層也不知道怎麼談的
你們家老闆也是扯....
在家沒法做事嗎
B8 
太扯 而且你們公司人那麼多
別人家的孩子都不是孩子..
真的是不懂 每天確診人數都幾百個
還沒有意識到這病毒的可怕！
防疫破口 才會越來越多人染疫
我有跟我老闆說在家辦公
可是他說薪水會減少 這是合理的嗎🥲🥲
B9
WFH又沒不好，而且薪水為何要減少？
完全不解
是台灣慣老闆根本不習慣這種制度
覺得員工在家工作，好像都不會工作
還要每天回報工作進度- -  有夠傻眼
對員工的基本信任完全沒有
不要挖礦
電費我付的幹嘛還要管幾度
開這溫度，你家很快就長蘑菇
建議調高電費
就不會這樣了
可是我睡覺都開22 蓋毛毯
舒服
啟用第四核能發電廠，維持台灣的供電才是正途，現階段綠能發電仍然不成熟，就連洋流發電也一樣。

https://i.imgur.com/Y2OrwmN.jpg
https://news.ltn.com.tw/news/life/paper/23747

冷氣調高1度 可供澎湖全年用電
2005/07/02 06:00
〔記者曾慧雯╱台北報導〕夏天到了，冷氣的用電量也跟著攀上高峰，台電公司提醒民眾，冷氣溫度設定每提高攝氏一度，就可以節省六％的用電量，如果配合電風扇一起使用，效果會更好。

台電公司表示，國人如能將每台冷氣溫度設定調高攝氏一度，則全台共約一千九百萬台冷氣機、一個夏天將可節約三億度電以上，約等於澎湖地區一整年的用電量。

六月一日起「夏月電價」已正式起跑，費率比「非夏月電價」略高，台電呼籲用戶節約用電並提供省電小訣竅，以幫助民眾減輕電費負擔。

台電表示，冷氣溫度設定每提高攝氏一度，將可以節省約六％的電力消耗；使用冷氣時，室溫最好設定在攝氏廿六至廿八度間，緊閉門窗避免冷氣外洩，並配合電風扇使用，使室內冷空氣加速循環，而過濾網每兩週最好清洗一次。

此外，儘量減少冰箱開啟次數與時間，食物待放涼後再放入冰箱冷藏，食物儲存不宜超過冰箱空間八十％，冰箱散熱器與牆壁保持十公分以上距離。

電力專家同時建議，洗衣時應等到洗衣物達洗衣機容量八十％時再一起洗，衣物依布料種類分開清洗，並儘量利用晚間洗滌衣物。此外，選用較高效率燈具、經常擦拭燈具、隨手關燈，也都是省電的小訣竅。

根據台電統計，九十三年度台灣地區住宅用戶非夏月期間平均每戶每月用電量為三○七度，夏月期間為四四九度，夏季用電量增幅接近五十％；經分析，冷氣用電是夏季用電量增加的主因，約佔三成。
被肉搜出來 能源專家都是文組的
整個傻眼
覺青慘變烏龍綠
文組不會治國
最會製圖
覺青頭子都坐辦公室領九萬了。
都不務正業阿 圖卡黨永遠不會適才適所 交通部長不懂交通 經濟部長不懂經濟
2018不是很多人罵民進黨嗎？
國民黨2020原本要贏了
沒想到最後韓國瑜出來
讓你們難過了？
好歡樂ㄛ這邊
看柯韓粉馬粉在高潮
2018我記得狄卡在歌頌馬英九欸
好像不是原po說的這一回事
覺醒青年也比你們植物腦青年好啊❤️
B7 B8 B9
來了來了 三個留言每個相隔2分鐘
讚數都一樣
原來網軍還是常駐在狄卡
可悲啊
總部缺電，電腦只敢開一台來不及切換帳號
睡前看是999
明早來看看這三樓上熱門後分別是多少😁
https://i.imgur.com/imD5YTe.jpg
垃圾覺青可能都死光了吧
誰敢嘴我菜主席？！
梗圖進步黨，國際級的梗圖製造專家
你現在不就出來罵了嗎
其實不管誰執政情況都是一樣的啊

你文中說馬政府執政時有一堆覺青一直亂罵
但同時也一定有人護航馬政府

現在蔡政府執政 你和板上許多文不也都在罵
也沒比較少啊
同樣也有人在護航蔡政府 

所以只是你支持的人不同罷了
文組很意外嗎
現在網軍需要出來處理了
衝衝衝都不震怒了
新頭殼跟新唐人一樣就是色彩重到不行的網站，完全沒有參考價值，基本上可以直接滑掉
B1但事實就是明明缺電還騙人民沒缺電，這不是有問題嗎
好啦 藍共不要鬧了

中共恨死民進黨了
B3
對啊，他們一定很羨慕民進黨，連基礎民生都做不到的政黨卻還是一堆人盲目的挺，當初文革要是有這種實力就不會被歷史詬病了
你請投，我先不要🤣
樓下宵夜外送要吃甚麼？
泡麵吧，現在大部分的店都沒開，也只有這個能吃了。
反串給推
政黨輪替才是民主，有競爭才有進步，民進黨做得這麼爛，版主還一直褒獎，心態上真的有問題
國民黨一直自爆阿 民進黨雖然偶爾犯錯但會修正阿
民進黨會修正啊
像是疫情不嚴重 所以修正成3+11
直接修成大爆炸 超棒的
給民進黨一個讚👍
對啊，還是要投民進黨

民進黨超優秀
B6 對啊，民進黨都是偶爾犯錯的！
普悠瑪錯了一次，幾年後再來個太魯閣號；四年前跳了一次電，最近又一次，偶爾嘛，幾次而已。
都是自己人，什麼話都可以好好說嘛！
民進黨檯面上的高官都超年輕
蔡英文蘇貞昌王美花
人生60才開始 六十而立
💪💪💪
加入民進黨工作有保障💪
加入民進黨 月租八千塊
反串? 反正這次疫情讓我看清了民進黨的顏色治國，還有政治防疫
疫情爆成這樣 你確定民進黨政策沒問題？
所以腦袋只有藍綠
https://i.imgur.com/sOPCU2m.gif
B6 對啊
普悠瑪事故檢討改進修正後換太魯閣
把國民黨藏起來的電拿出來用後一個禮拜停兩次電
停電絕對不是台灣電不夠用喔
是人民太浪費電了
民進黨是最謙卑 最會傾聽民意的黨
當人民遇到困難時鼓勵人民自己去跟老闆談
訓練人民自立自強
以免政府公親變事主
https://i.imgur.com/TsNmmjk.jpg
下次再投民進黨我就真的覺得台灣沒救了
還是要投國民黨啦
不然我們網軍會批鬥你
是只有藍綠可以投了是不是啦，投民眾黨不行膩
好哦 不投民進黨 但也不投國民黨
這兩黨已經濫用台灣太多太多資源了
請問這位黨書記，我要怎麼樣才能去當817呢？我也想賺錢錢🥺
現在投票就像是挑爛水果一樣
藍綠一堆問題
其他小黨還會被打壓
完全執政
完全背骨
政見沒一個實現
我也是呵呵
我ok 你先投
台灣就是有你這種817才會爛
又是一個死不認錯817 可悲啊
不會認錯的政府，肯定是由不會認錯的人民選出的
真的很想跟你媽一起用愛發電欸
前天停電蔡總統還說：我也很難接受。
幹聽完這句話根本是問號？？？？
能源政策不就是她訂的，台灣缺電還在那邊甩鍋
反串給噓 國民黨/民進黨給我下去
不是啊 啊海豚義自己說國民黨拿到政權 要簽和平協議 誰敢投啊
b0 阿原po怎麼跳過用電問題，又在搞意識型態帶風向，夠了沒？生理需求都解決不了的dpp有這本錢搞？
嗯，現在根本沒國民黨的局
，支持江啟臣改革，但是藍老、政二代真的很噁心。
民進黨更噁
在垃圾堆中還需要區分高級垃圾跟低級垃圾？
直接全扔不就好了
還在講馬 可憐
民進黨跟國民黨一起滾出台灣好嗎
哈哈蟑螂弄完ptt還要來弄臭低能卡
不過支持江這些年輕派～馬這些老人真的不要拖累了
你領多少直接講
B41 1450不多不少
我要怎麼樣才能進入共產進步黨呢？
都讀到大學了
心中還只有藍綠，看不到其他的
可憐啊
培養覺青吧^^
阿北民眾黨做看看吧
國民黨除非願意大改革換人再說
反正綠共絕對不再投了
看到標題 我就判斷 這是垃圾文
你還要投民進黨？好喔～
反串給推
我愛辣台妹
完了 你要被出征了
老實說如果疫情一直控制的跟去年一樣，民進黨真的躺著選都贏，某人的3+11真的是直接讓民進黨準備下去了
兩個一樣爛 只能選比較不爛的
後來才發現 還是很爛
B5 說得很好 民進黨爛 國民黨檯面上的更爛 
所以我等第三黨出來
當初選民進黨
不是因為民進黨多好
而是因為國民黨更爛
但台灣人還是潛在的認為非藍即綠
導致第三黨難以與藍綠競逐
ㄏ 什麼樣的黨有什麼樣的舔狗
https://i.imgur.com/TCan8oB.gif
btw 兩個都很爛🙂
https://i.imgur.com/2V9G4LR.jpg
B6 
民進黨最大的錯誤就是養一堆網軍
版主👍
https://youtu.be/41pzmAUK8Ik
B14 沒問題啊
B18 沒啦，會停電是為了減少光害
看看政府多重視環境？

B60
絕對不會投啦 民進黨有夠爛
蛤 哩系低工三小
沒事啦
不是政府的過
都是民眾的錯
所以沒出國到底怎麼感染英國印度變種
說說看啊
3+11民進黨
投民眾黨啊
又一個綠衛兵嗎？
套用綠蛆最愛用的套路：你行你來做！
民進黨的敗票源
然後檢討中央
就會被說不要扯後腿
民進黨真的不開除王浩宇的黨籍嗎？
再讓這咖繼續有無限開火權
民進黨真的不用玩了
呼叫千葉仔出來主持公道
被罷免求關注ㄅ
共產檔手段 分化敵人 各個擊破
額
又在刷存在感
這位仁兄真的不是國民黨派出去的內奸嗎
這一次的中央政府丟給地方政府的爛攤子，我覺得雙北都處理的還行吧？
噁心側翼又再幫政府護航了 嘔嘔嘔
身為新北人 非常慶幸市長是侯友宜呢🤗
如果是蘇不知道會搞成怎樣
這位大概是KMT臥底了吧了吧，根本來亂的
王先生知道他的桃園現在連在幹什麼都不知道嗎
可能還在跟中央踢球吧
好啦好啦 柯文哲70 侯友宜40 民進黨（造成3+11的禍首）-5000分

民進黨自己把一手防疫好牌打成這樣不知道在幹嘛
考古?


近日匪徒不明飛行物侵入我國空域
https://youtu.be/_51Uq6NvOZs

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
https://i.imgur.com/oXOb6bB.jpg
叫你滾啦
B1 那個叫你滾啦的聲音聽起來有夠舒服 重複好幾次
B4 幻聽？
B5 沒人在跟你講話，眼幹仔，回去吃你最愛吃的大便滾邊去
https://i.imgur.com/ryyvTDI.jpg
平常就有打報告或要用電腦的時候吧
雖然我平常嫌自己家桌機太慢去圖書館使用公用電腦...
圖書館，網咖現在幾乎沒辦法進去
我媽特地出門帶著平板去親戚家說要拿給小孩上課用
不是有一生一平板政策嗎？
首抽很重要
我有平板有筆電
但遠距還是用手機上課🤣
手機也蠻方便
不過就是螢幕有點小😗
最近出貨有夠慢
買一台給弟弟用
平常不到一天就到了
結果現在三天還沒來==
遠距離教學不是會變成這樣嗎？何必認真討論。

https://i.imgur.com/cjzJtSq.jpg
平板昨天已經賣光了
買是一回事歧視是一回事好不好==
有錢不能買啊？
呃歧視是還好ㄅ
我自己也有買平板
但 只是讓我處理作業筆記更方便而已
歧視是...？
為了讓他們不被歧視 不只電腦平板不能買
每一個人也都要裸體上課 一條內褲一件內衣一塊遮羞布誰都不能穿 因為一件上衣也可以比十台iPad Pro還貴
大學生普遍有手機、電腦可能還好
但是像國小生他們如果要線上教學呢
有些偏鄉或是家境不好的小孩家裡沒電腦 
家長也沒有錢特地幫孩子購入
看到新聞的當下真的覺得很難過😢
B1 
我上大學才有自己的筆電
而且不是父母給的
是我阿姨看我可憐送的
（父母也不準我打工
很多國小國中生應該都沒有自己的電腦
是用家裡公用的
現在大家都要用圖書館又沒開
當然有需要會去買啊
想到今天弟弟在遠距上課時要傳檔案報告
老師 : 怎麼還沒傳好
弟弟 : 在用了 電腦有點當
老師 : 同組有沒有人可以支援…啊有看到上傳中了…怎麼停了
都替我弟覺得尷尬QAQ
老師對不起筆電老了跑比較慢啦
B14 
我在偏鄉的小學工作
學校或是政府(我忘了
有提供平板給小朋友租借
讓小朋友在家能夠遠距教學上課
每個小朋友都有一組帳號可以登入上課
所以這點不用擔心
B0 都給你講就好
我上課用的平板跟電腦都打工買來的
乾首抽什麼事？
憤世嫉俗喔🙃
B14
聽說有些學校會開放非常少量學生過去上課（一班級一兩個這樣）
但就覺得很可憐 因為那些學生就是沒有父母可以顧 家裡也沒電腦可以用 真的沒辦法才去的…
B17 原來是這樣！不過感覺還是會有少數學校沒有被納入可租借的範圍（？
B19 確實！只能說防疫雖然很重要
但是有些社會問題就一一浮現了
B14 連電腦都買不起還生什麼小孩
B21 ⋯⋯⋯現在來嘴這個請問有何意義🤷🏼‍♀️
B22 希望買不起電腦的父母做愛前可以多想一分鐘，您的孩子也許根本不想出生
B23 那希望你的想法能傳達給廣大的社會大眾
不然生不生小孩這件事我們也拿別人沒辦法唉
又不能說讓政府規定低收入戶者不能有小孩這類的政策吧🥲
最近剛好跟妹妹都換蘋果
直接把兩台四年內筆電送社區低收
他們真的沒電腦平板！
連筆電都買不起
為什麼要生小孩？？
有配套措施阿 我記得低收入戶能跟學校借筆電
有些偏鄉學校其實會有一些平板 可能是政府計畫 或者民間企業贈送的 所以真的很偏遠的學校反而可能有設備可以用 但是很多地方學校的學生沒有資源可以借用 甚至變成需要到校使用教室電腦等等狀況 這都還沒談到學生能不能順利使用數位設備 

我自己就是家境不好 大學前沒有手機 家裡三個年齡相近的小孩 只有一台公用電腦 如果疫情發生在那時候 我一定是那個少數要去學校的學生之一

這次疫情提升到三級最困難的不只是教師難以習慣遠距教學 更多的可能是那些難以適用遠距教學、數位工具的學生 有一些高中以下的教師強調認為教師不該強制到校 畢竟老師也有自己的家庭要顧 可是那些真的沒資源的學生該怎麼辦呢 不也就只能到校使用設備學習了嗎？ 數位學習在台灣還要一大段路要走 只是面對疫情 所有人都只能推上沙場了
只有我很糾結新聞的華碩跟宏碁英文打反嗎
b22真的  很問號的一句⋯
B26 我弟有同學爸媽生病過世了，她現在也沒有平板電腦之類的可以使用，請不要有這種發言好嗎？
買不起電腦為什麼要生小孩????

養的起小孩就好 為什麼一定要有電腦
要不是現在有疫情 電腦有那麼重要？
就是有這種才會有沒有電腦被歧視的狀況
我家反而不是因為沒電腦煩惱
反而是沒網路...
平時為了管控小孩+手機吃到飽夠用
所以家裡是沒有網路線的
結果要網課
就一定要有人在家才能讓小孩上網
尷尬
國中不是都會送平板嗎？
客人說她小孩看一小段就說網頁當機了，瘋狂轉圈圈🤣
連電腦 手機都買不起的父母根本是廢物吧 誰敢否認?
強者我朋友，網咖停業，隔天就去組一台電競電腦😂
我高中學校送我們一人一平板吔，不過我沒用就是了
B37 花在網咖的錢都能組好幾台了

男友從小都是打網咖，現在只能在家睡覺了🤣

不過現在顯卡價錢⋯🤔
國小的親戚因為考量到班上很多人沒有電腦，所以老師直接以別的方式替代
笑死
B14 我記得學校電腦、平板是可以借的！
B18 請問原po哪裡有講到首抽⋯
再來，沒有平板或電腦這個問題大部分都反應在國小或國中生身上，因為他們的需要性還沒有高中或大學那麼高
所以我就想問，請問妳是國小就去打工賺錢買平板跟電腦？
妳才是看到別人有父母買就憤世嫉俗吧 🙃
應該說這個時代，
電腦已經算是生活必需品而非娛樂物品吧
樓上的討論應該是在「連生活必須品都買不起，生小孩是否有點不負責任」上

補個：我有時是直接用手機遠距上課，有手機就能遠距了
我第一隻手機將近一萬是高一花不到一週打工賺來的
但是說真的便宜的平板手機2-3000就有了 工作兩天就有了
B44 沒錯，就算不是因為這次疫情所以需要電腦在家遠距上課，上大學也需要用電腦做報告
捐筆電或平板幫助人是很棒的事情
但很怕會傷到他們的自尊心😕
B8 在好幾篇都看到你放這張圖，看來你很認真的在分享你的生活方式呢～
手機也能上課吧
我記得現在國小不是都有什麼程式設計的課嗎，至少我弟弟的國小就有（公立）
這樣其實原本沒電腦的在上學時就有困擾了吧
手機不就可以用了？
天天用手機上課感覺眼睛很痛苦( ･᷄ὢ･᷅ )
B34 你讀貴族學校啊
有平板電腦也沒用啊 偏鄉小孩家裡一堆沒wifi的不然就是偏鄉網速有夠慢

樓上說買不起的幹嘛生小孩 是沒錯啦理論上正確 啊社會現實就是這樣 沒有他們怎麼襯托你各位的高尚
這是夢到的一個夢，是來自花蓮某偏鄉小學，總學校人口約莫10幾個，學校把好幾年前的平版因應疫情發送給各個小朋友(平板非常卡)，原先認為這樣就能解決遠距教學的問題了，殊不知在這9成9都是低收入戶的小朋友家裡根本沒網路，還要期望加起來17歲的爸媽要提供wifi給小朋友更加不可能。

順帶一提，最近有出防疫專案，可以用299每月上網，但我這個夢的家長連早餐都不給小孩吃了，何況299上網。
炒股炒新聞的啦 誰家沒電腦阿？
而且隨時隨地就可以直接買 這種財力
平時肯定早就有電腦平板
B1 家庭經濟上的富餘，造就了妳的理所當然
B57 剛好沒有😅
我大一就開始打工與申請各種獎學金了
B31 
這個狀況另當別論
我的意思是平板便宜一點幾千塊就有
基本工資約24K
雙方加起來存款
如果因為買一個平板就陷入困難
為什麼要生小孩？？
這理財規劃有問題吧

如果是單薪或單親扶養
那你決定要生或要扶養
也要替孩子想一下欸
平板都買不起是不是學雜費也要借？

如果錢都算的剛剛好
沒有緊急預備金（或留太少
也是自己該檢討吧

這裏撇除家長意外身亡/殘障
以致家庭沒有收入
B59 我的意思是不要一竿子打翻一艘船
我知道你的意思，只是當時聽到他們的狀況也會覺得有點難過
其實我覺得講為什麼生小孩的這種人 都是在轉移話題

這種言論毫無參考價值 

事實上就是偏向小孩存在且數量不少 他們出生就無法選擇自己的原生家庭 

並且 台灣的基礎網路建設和連網設備普及率根本沒有很高 覺得好的人通常就是那群用自以為都市眼光去看台灣而已
B60 
現在很多夫妻高薪都不敢生小孩
怕給孩子不夠好的環境
但還是有少數是相反的
當然現在苛責他們的父母無濟於事
不過也是替孩子覺得委屈

因為爸媽自私的決定被生下來
卻得在緊急狀態不知所措
不一定要很優渥 都要用頂級的
但基本可能會用到的花費
生之前要先考量進去

對網路普及率不高的地區
線上學習成效絕對會比較差
但總比群聚感染疫情
不知道要花多少錢好
平板網路相對起來 算便宜了...

如果老師願意
可以考慮之後疫情緩和時
用假日補課的方式
此時還是先配合遠距甚至停課吧
B63 在Dcard上遇見理性的人真不容易
聽你講話蠻有道理的，感覺輕鬆多了哈哈哈
我弟他們國中用line直播上課
我問我媽如果家裡沒設備怎麼辦
她說基本上現在小孩幾乎人人都有手機了
所以還好
我弟沒手機  不過因為我媽不帶手機上班
所以他用我媽的
至於沒有設備的學生就叫他們到學校電腦教室遠距
我真的？？？？？
(雖然說沒設備的人是極少數  個位數個吧
但還好我老家在屏東  疫情還算不嚴重
如果在台北我  真的不敢讓我的孩子現在每天出門
這些孩子沒有設備  理論上就是偏中下階層的家庭
再讓他們出門  增加染疫風險  對他們家庭負擔更大
切身體認到數位差距多麼殘酷跟現實
B64 
謝謝妳😻
提倡理性溝通的友善（？）環境
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3103543
覺得范立委專業在教育上就認真監督
不要再提出什麼跨專業領域的強烈建議了
總歸一句 不夠有錢別生小孩 害人害己
不只小孩間互相比較 
家長間也是愛比較
好好的學習環境
被搞到充滿比較與歧視⋯⋯
遠端上課拿台chrome book都夠。
真的沒有...公家單位標售報廢主機價格四代i3一套不用台幣三千
，全都還能用。攝影頭隨便一隻舊手機灌軟體就行，

這年頭小孩打傳說打lol打apex比你還凶，煩腦他們會缺3C真的想太多。
B7  哥哥真好ಥ‿ಥ
如果你會羅馬拼音輸入法的話亞馬遜自家品牌平板真的是居家隔離殺人滅口必備良藥堅固到可以拿來打網球椰而且超廉價

https://youtu.be/klw__WFP52w
B55 看完這個真心覺得
如果父母本身經濟能力不怎麼理想
真的不要生

生了又變成社會負擔
你想批評別人的時候，要記住，這世上不是每一個人，都有你擁有的優勢。

買得起電腦值得感恩
因為這樣 我又讓我更堅定不要生小孩的想法
每個時代不一樣
現在電腦、網路的確算是必須的
但是之前呢？在出生的那個年代呢？應該不是必需品吧
加上現在因為疫情遠距  在生育時會想到以后後會遠距、要用線上來上課嗎？不會吧
儘管我能贊同「在經濟能力不足之下需生小孩是否必要」的想法
但這顯然不是這個文章裡必須討論的話題
況且每個家庭狀況不一樣  像是有些可能原本狀況還行  可是孩子長大後家境急轉直下什麼的
我們不該在自己家境能輕鬆買到電腦的情況下講出這樣的言論  
但是希望今後大家在生小孩時能考慮一下孩子的成長過程是否會太過辛苦  
有一定的經濟能力再去生小孩  一家人也不會受到物質上的困擾
我的筆電是上大學用自己的錢買的
因為覺得有些作業還是用筆電比較方便
B55 這些人就台灣毒瘤啊！
你不給錢都生一堆來領補助了，現在新出的催生方案可以補助人工和試管，低收也是硬生生比一般人補助要更多了好幾萬，問題是這些低收生養得起嗎？有在教育嗎？（不含假低收）

還讓廢物生一群小廢物，生的時候領補助，生出來也要領補助，真棒的政策呢！！
B21 B26 看你發言真的超像自以為社會化的人..
有沒有想過父母生孩子前經濟穩定。可能家裡經濟劇變..或是偏鄉資源不足等等問題
月入6萬 但是家裡有病老的 開銷5萬 請問買筆電是不是要捏一下。 你什麼破爛邏輯....
B78 捏一下買跟完全買不起是兩回事，如果是資源不足，生之前沒考慮父母養老問題？？講的好像你邏輯多好
別人是為了遠距上課買電腦
我是為了在家辦公買電腦、買軟體
這個世界就是這樣呀
所以說錢不夠真的不要生小孩
小孩很可憐
老實說我小時候家裡窮成這樣的時候
很希望自己沒出生或生在別人家

所以現在我打死不生小孩
我才不要階級複製
B52 我的家教學生是我們學校五專部的學妹，她家裡就是沒網路沒筆電也沒平板（因為平時都用手機），現在遠距她每天都只能盯著小小的手機，感覺有夠痛苦的……
我記得很多學校有提供平板給沒有設備的學生外借欸
B78 
我是b26 
不妨說說你所謂的經濟巨變是怎樣
天生或意外殘障我已經撇除了
殘障也可以領生活補助金
中低收入戶也能去申請補助
很多管道都有救濟的方式
再來疫情 職訓局上課也有補助
該精進能力就要去精進
不是整天怨天尤人 怪命運

長輩生病 那醫療險保了嗎？
不能基本的保障都沒做好
就許願老天給你一帆風順的人生欸
抱歉我電腦平板手機都自己打工買的
阿我是不敢說我社會化了
但至少我不會怨社會怨制度
遇到問題了找管道解決 不是哭窮
讀大學沒有效能可以剪片的筆電手機
那他別讀大學了
會讀得很痛苦
還好我們老師很廢不會用遠距都丟影片上教學平台叫我們寫心得爽
我有apple的平板
但我沒在用……
還是喜歡用手寫或電腦打字
我的筆電甚至連教學要用的程式都安裝不了 系統也不能更新了^ ^
看到室友都是大學新買的筆電 再看看自己這台別人用很久給我的
平常不會難過啦追劇還是能用 但是出毛病的時候心真的很累
不過沒關係啦老娘還是靠著不多的資源考來這裡 
幸好還有腦袋可以翻轉階級
好的筆電才兩萬
還能用信用卡分期真的有那麼難嗎？
沒電腦那他國小怎寫鄉土教學、寒暑假作業？
B92
我筆電給你用好了🥰
不會歧視吧
重點是國小跟國中剛好沒有手機，也買不起平板筆電的怎麼辦
很多吃飯都有問題了欸：（
滴能 出來刊報ㄚ
沒有的人可以和學校借，學校不夠地方政府會借，都有配套，根本不用過度擔心
B90 連買電腦的錢都捏不出來就叫買不起
存再久都存不到那筆錢就叫買不起
B7 寶貝買給我好嗎
B92 你舉的例子好奇怪，明明有不動產可以變賣， 如果連醫療費都付不出來了，為什麼還不賣掉？
這就回歸到我在 B79前說的，需要扛幾個長輩，生之前不知道嗎？？不是什麼都不管的硬生，再說要窮養小孩吧
B82就是寧願沒出生的例子
我的認知電腦應該算入家庭的必需品（有接網路）ouo手機跟平板還好
沒有民進黨3+11立委亂改防疫政策，製造破口
台灣會省更多
https://i.imgur.com/pfWY0IA.jpg
感覺還有一個原因是因為大家都喜歡去醫院、不去診所，所以平常才會很多人都擠在醫院
歪個樓

第二張照片最左邊椅子的字卡掉了
好想幫他扶正啊啊啊啊啊！！！！！
B1 我一介平民何德何能讓德明防疫傳奇來我的文下面留言r
B2 他們可能覺得醫院人多比較好聊？
B3 強迫症如我竟然沒發現
謝謝你讓我更難受(?
B5
有可能喔，雖然我對於醫院是充滿恐懼感的就是了（不知道為什麼，對診所就相對還好），所以不太能理解那些人的想法😅
我是真的有問題 所以要去醫院檢查
上週三就已經去看門診，而且同樣的問題我從四月初看診到現在還是找不出原因
但醫院已經把檢查取消
說現在疫情不方便去醫院什麼
但是沒有檢查報告 我就算再看門診也沒意義
我知道這階段醫護很忙 人力很不足
但真的需要去檢查的人，因為現在疫情爆發也不知道要延盪到什麼時候
在診所打工的我，原本一個診可以掛到40-50個，昨天只有19個…..
稍微平反一下，其實很多是長期慢性病的回診，最近因爲疫情本來該回診、檢查的都自動消失，也有狀況沒那麼嚴重的醫院請他晚一點回診
我女友是門診護理師
她說現在病人都變超少
一個診才10幾個人而已
終於不用那麼累了🥲
之前還一個人卡兩診
B7 qq 是在雙北醫院管特別嚴嗎 希望你能早點解決身體的問題
B9 這個我懂，我自己也是要每兩個禮拜回診抽血加領藥的人，不然生活機能會喪失一半，所以當然不是要譴責我自己這種人xD
但就算究極保守估計那些錢也是多到一般人無法想像吧
B11 我是b7我在桃園中壢喔
但不是去長庚那種醫學中心
也不是署桃 這樣的署立醫院
就是去一般的區域醫院而已
我是要去看皮膚科…
但因為疫情所以也不急著去看
不能一概而論吧？
我喜歡診所勝過醫院欸
醫院都一堆老人
等爆幹久
中醫診所還是一堆人要來做復健😭上班真的怕
這是高醫~

無法完全認同你的話耶
有的人只是還沒嚴重到需要立即就診
不舒服的症狀可以再緩緩
像我就是🙋
原本有安排復診時間
但因為疫情決定延後檢查了
B13 B16 沒有要你們完全認同或一概而論的意思啦，我知道當然不可能不見的那90%全部都是浪費資源的人啊，重點還是在比例
B12 還真的不知道醫院可以拒接病患，也許可以換間醫院試試看？
B14 真的，尤其是早上，老人比公園裡的鴿子還多==
沒有文盲老人拿藥當飯吃，看診不用排隊一小時
B19 抱歉真的拿藥當飯吃的我中槍了
沒有人喜歡拿藥當飯吃的好嗎？
又苦又難吃有的還很噁，副作用一大堆而且吃藥直接吃到飽正餐都吃不下，我小時候都常常偷偷丟掉不吃藥，都是逼不得已才吃的啊
這是大家不敢去，不是沒需求好嗎
B14 診所也超多人啊🤣
肉燥飯市長
聰明喔
都知道防疫抄台北市就對了
這也太好笑哈哈哈哈哈
🤣 幽默
台南人拜託出來讓大家笑一下好嗎
不知道這花了多少錢呵呵
真細心的政府
B6 
來了 這裡挖地三尺都是綠的
我無法
B6
我台南人
台南綠爆了
還是有人說不要批評不然就是扯後腿
當年國民黨出事倒是罵很兇
我也很無奈啊。。。
笑死
連改都懶了
等等側翼會做圖帶風向
變成台北抄台南的🤣🤣🤣🤣
還好我的暖男市長沒抄😎還好論文抄襲仔沒上位🐒
都全國三級抄文案很正常不是？
我記得這種的官方帳號都不能收回訊息😂
果然綠色是對的顏色
如果是北市府抄襲 可能佔領媒體各大版面
各個側翼出動 柯文哲下台
親綠媒體天天拿這個打
不報疫情了 哈哈哈哈哈😂
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236037698
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/funny/p/236037710
B3 哦~ 我想到了 升級吧
https://i.imgur.com/4Q5ItGR.gif
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tainan/p/236037834
明天各地方政府開始召集退休醫護，照抄雙北就好，讚啦
西瓜跟他底下的幕僚可以再懶一點沒關係⋯⋯
😂😂😂
像是小學抄作業，結果不懂得要稍微改一下答案，全部照抄的同學。
B13 欸欸 雖然我校的抄襲仔我也投不下去
可是你我共同的暖男市長自己不戴口罩也不保持安全距離群聚欸
要不要參考一下？
https://i.imgur.com/rw97o7J.jpg
B10 我覺得很綠是比較出來的（慘
藍都派了什麼選市長，想選得上才有鬼
我有印象開始是季霸，全台灣都知道，笑話一場，有趣有趣真有趣
2018年高比里長冬瓜還低調，高還是做台南立委出身的，不知道到底在幹嘛
冬瓜+里長19萬（20%）綠色36萬（38%）藍色31萬（32%）
除了北市其他四都，沒有藍綠都拿這麼爛的，其他四都還都壓倒性勝利（50%以上）
這選票比例綠是輸的吧，明擺著我們不要藍這種莫名奇妙的人但也沒多喜歡你綠（建商跟里長在這種人口組成+沒什麼年輕人要回家投票能拿20%感覺不差了）
B26 真的XDD
國民黨2018在台南真的是亂打
明明面對黃派出之前深耕多年的子敬
結果為了高硬是把人家洗掉
在最好的時機派出最爛的候選人
雖然我也不會投子敬，但是國民黨那次選戰我完全看不懂
台南人+1
但我們家當初沒一個投給他。
怎麼不寫大台南，台南是六都之一
不然你是要台南市長抄襲桃園防疫標準嗎？
大家都猛抄北市府資源，抄完再一起嘲笑民調最後一名，哈哈哈

https://i.imgur.com/C5EoShY.jpg
B9 還是有藍的，我認識好幾個家長的朋友都韓粉QQ
這是全國三級
有沒有可能是中央統一的公版
各縣市只是調整相關文字而已
當然出文之前沒校稿也是不可取

以上個人推論，僅供參考
小編混喔
B25 沒事啦，那時候我也沒在戴口罩的
笑死
台南真的一堆無腦綠蛆蛆
這個懂抄喔
還好不是抄時中的3+11
台南萬華wwwww
台南有大眾運輸？
公車沒人搭是要蓋屁捷運喔嘻嘻
B40台南有大眾交通啊 不然怎麼有2確診從萬華到三重搭和欣客運南下的確診者
B6 我這不就來了
西瓜國只是綠色黑社會價值的苗栗國或花蓮國
B40 雖然你討厭西瓜國，但是西瓜國真的有轉運站和客運站，只是班次不多而已
他沒有打錯啊
要檢驗自己去臺北地區檢驗
台南除非跟確診者有關聯
不然要檢自己去台北啊😂😂😂
難道你要投國民黨？
天啊超丟臉😥
簽請鑒核。

發
唯一值得欣慰的是至少抄對人了
有可能小編加班到累了吧～
這陣子政治工作的美編小編都很辛苦欸
資訊量龐大
B52 這種類似的訊息本來就是互相參考啦～
只是沒改到真的有點不夠細心
b51 就算真的累了
但本篇的標題也沒有錯
B10 噓！選西瓜就對了
至少台南還肯抄啊
好啦
至少他12分鐘就發現了
哈哈哈哈哈哈😂
哈哈哈哈哈哈有夠丟臉😂
沒用啦 🤦‍♂️
台南比浩克被綠還要綠
台南偏綠是事實 但國民黨在臺南真的好像也沒想要認真經營的樣子
B59 
苗栗偏藍是事實 但民進黨在苗栗真的好像也沒想要認真經營的樣子
所以台南綠 苗栗藍啊
反正都一樣爛
B61 事實證明苗栗國是藍營西瓜國，台南國是綠營西瓜國，台南國國瑜黨也在經營，苗栗國民進黨也在經營，結果兩黨互相跳槽
韓國瑜下去之後，高雄至少三屆是綠地了
呃  至少還知道  第10點要更正

哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死
真的很好笑，抄作業也不知道要改🤣
而且到底為何批評綠的就表示我是藍的？啊現在他們就是執政黨啊，不能接受人民監督嗎？🤣
真的笑死
幹走人家便當的西瓜立委，還能當市長
我就無法理解
抄前人的部署方法
B51 跟小編沒關吧，我才不信台北市的防疫指南是小編定的，一定是市政團隊訂好交給小編處理阿，所以我說台南的市政團隊呢🤣
B69 防疫的工作又不會因為台北台南就不同
全國性的政策文宣 所以抄文案不奇怪啊
跟小編哪裡沒關？就是小編沒修改到而已啊
不懂你的邏輯 現在防疫時期依中央規定阿
如果是地方政策才要怪地方政府吧！
b70
時間序：
一開始這是地方文宣不是中央文宣，簡單的辨識
萬華是地方還是中央
B71 但是三級的規範是全國一樣啊
小編找第一個升三級的地區的內容來改也很正常吧
b72
要不要先看看這個黨之前幹雙北市長幹成怎樣
哈哈哈哈哈 吃滷肉飯虱目魚的破腦
B71 痾 ⋯ 所以請問台北市政府的文宣不是依照中央的指示嗎？ 我傻爆眼
b75
一開始是台北市長超前部署
B76 超前部署什麼？文宣的部份嗎？
就只是在說文宣的瑕疵 跟其他一點關係也沒有 升第三級是柯p公佈的嗎？
土生土長台南人在此
不管誰當市長都只會無腦吹
出事了大家都只會自己生氣無奈，結果民調還是全台最高🙂

把錢全部花在做同樣的事情，蓋一堆沒用的東西。同一條路不知道修幾百遍，每次經過都在修，簡直擾民。排水溝挖了又挖，結果等雨季來了一樣淹水淹爆。

再來，長榮之前被殺那個外籍女生的事就更不用說了，晚上路燈全部都是裝飾用的，台南市政府只會說不知道，都不用負責？
這不知道讓多少家長和學生擔心得吃不下睡不好，結果一樣罵都不能罵？
b77
一開始是，後來中央才緊跟其後
其實我覺得高很不錯 蠻有想法的
但就是太書生 完全不會打選戰
然後冬瓜又出來搶版面
高就完全沒機會了
B70 你的邏輯才奇怪吧，台北市文案為啥會變成全國性的政策文宣，台南不會照中央指示考量台南的情況自己做一份嗎，一字不漏照抄連萬華都忘了改，就像老師考試出題目，然後你跟隔壁同學說反正我們都上一樣的課，抄你的答案也是正常的
B81 試問 出門戴口罩 這樣的行為在台北台南你要小編怎樣改版本？就是同樣的行為不分地區大家都必須這麼做
為了反而反真的很棒欸👍🏻
今天就是出門要全程戴口罩 防疫分數才會一百分 大家寫一樣就要被刁民說抄？ 阿不然還有其他方式跟作法？文案的目的就是要宣傳正確資訊而已 你要小編怎麼改？改用字遣詞排版樣式 你才會覺得 哇政府好棒棒有在做事這樣嗎？那其實您也蠻好笑的欸
https://i.imgur.com/vELKh7a.png
你認真的？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
為什麼我可以
你要點閱讀注意事項吧：（
https://i.imgur.com/RU8Zpeb.jpg
你要點進去選項裡面啊
你認真？
這樣變成你的問題是：「同意」欸
他當然不知道要怎麼回你啊🤣
https://i.imgur.com/OSOXH3z.jpg
不知道什麼的人是你喔^_^
嗯 不篩就不會有確診
速度真快
B1 你好可憐哦
是不是看不懂國字？
誰跟你說不篩檢了呢？
篩檢明明就有條件的，不是你想篩就篩
看好圖寫什麼再來留言好不好？
高科的同學？

還好我不走護理業界ㄏㄏ
推
我今天掛急診的時候被叫去篩檢了🥲
祝我好運 我好焦慮
B4 一定沒事的💪
不給資源的事情一定有
看當初陳其邁一上任蘇貞昌馬上撥一大筆錢給高雄就知道了
蔡其昌不會選也不方便推出來
應該會找空降或其他縣市剛連任完的來佈局
我們家以前藍到出汁
現在綠到出汁

秀燕是做的滿爛的啊~
賣社會住宅地
把人家政績當自己用的
狂打中火又沒什麼實際的作為
滿爛的啊~

哦但是如果蔡其昌出來選
我可能不會投他
我大概會是廢票
B2 但是他太明顯了 長輩們是說他此地無銀三百兩 一直說沒有要出來選 但是他就是要出來選 長輩們說民進黨最會演這些了
B3 我覺得我應該也廢票了
雖說我總統是投817,但是我覺得這幾天台中這次防疫跟追蹤足跡做的很不錯，有點顛覆對盧的看法。
雖說很多政績都是任期延續的，但盧秀燕確實收尾的不錯，大智路、地下道鋪平、捷運綠線等等。

我最受不了是每任首長想建設的東西不一樣，胡志強BRT林佳龍幹線公車，林佳龍推烏日盧秀燕推北屯，搞得四不像，其實都是為了樁腳利益。
我大台中真的次等公民
中火 用我們的肺發電
缺水 停二現在又要延8小
疫情 出現好幾個淪陷區 自私的人到處趴趴走 還跑去唱k我真的不知道幾個意思 明天開始快篩 不知道人數會不會起飛
盧秀燕最近還可以 足跡追蹤不錯
但現在只是開始 
看看之後囉
B6 台中確診人數還算少
可以一個一個抓足跡
如果到時候真的像北部那樣
疫調其實沒什麼意義了
到處都是病毒
B8  B0
中火正在燒好燒滿的全開中
另外谷關正在放水發電中~
日月潭那邊的大觀跟明潭也在放水發電
台中人各種犧牲奉獻，用肺發電、停水延長來發電~
https://i.imgur.com/qOILEAH.png

https://i.imgur.com/r4WkoDg.png

https://i.imgur.com/tIyqSd5.png
台灣人都在政治圈打滾幾圈了，你這種推論，民進黨自己有一套，國民黨當然也有。讓台中市民成為你口中的次等公民，只會讓下一回的選舉，輸得更慘，根本沒有好處，民進黨也沒這麼笨吧，又不是選舉新手。
台中就是因為選民比較不容易有政治色彩，不同立場的人也常討論政治，所以才每個中央政府都不愛。要不是因為地理位置還有一般傳統產業撐著，其實也是個騎山豬的城市。
B12 你台中人？台中只靠傳產？你當中科那些廠商是死人？
台中如果不是中火，綜合評比贏台南、高雄不知哪兒去了！人口移入、移出數會說話！

B0 我不覺得蔡其昌有勝算，在山線、舊市區又沒啥勢力。這波缺水、缺電、缺疫苗，綠營政治人物我沒看到一個有實力能翻盤拼連任的盧大媽。
我是台中人 盧秀燕躺著選 蔡其昌市區根本沒有人認識 盧秀燕嗆中火 ait 又馬上公佈足跡👣 媒體聲浪收好收滿 當然他本人也是記者出身 這方面當然很在行 但實際上看任職也中規中矩 要連任還真不是問題
上次就贏20多萬票 這是建立在對林佳龍不滿上 假如自己不出錯 這次鐵定贏更多
B13 
我是台中人
而且你的問題很有趣，傳產的定義你的跟我的一樣嗎？中科裡面都是科技廠？
缺水就沒辦法啦  沒下雨阿

疫苗正在購買壓 今天莫德奈開始跟台灣食藥署有連結了

政府也一直發錢給台中蓋捷運 也要評估下一條線了
台中人不要說甚麼顏色不同 地方建設大家都會用到
B14
林佳龍上次輸20萬和同婚年改有關嗎?
B17 和中火更有關係吧？當然花博還有那些莫名其妙的簽約也一定有影響
B18 
因為之前聽過有人說
林佳龍在台中市政府升彩虹旗
惹了很多保守人士不爽 包括很多民進黨支持者
B19 不能否認這可能性 但這應該更容易影響全國性大選而非地方性 地方一定是看建設
B20 
我不認同中央政策和地方選舉
多數選民會分開看

台灣大部分的人還是看顏色 中央地方同個政黨一起看
至少首長立委還是 議員稍微比較沒差
我想到的例子是2014太陽花 也是中央的事情
但是導致國民黨2014地方選舉全面崩盤
B21 前面有人留言了 台中選民不容易有政治色彩 再來同婚公投從來不是台中市長選舉的焦點 這你可以自己翻閱當年的新聞
當年太陽花確實是這樣 至少我個人認為啦 胡志強是目前最好的市長 換掉他換誰都沒比較好
龍龍會下來是因為花博跟中火
跟同婚完全沒什麼關係
加上他剛上任的時候的確有點白目
一直震怒
又接在老胡後面
很多政績都是老胡規劃好的
對比蠻明顯的
這點算倒楣吧 畢竟老胡當那麼久
但他也完成很多進度，雖然聽說有些只做一半

我個人是覺得大局觀還是老胡比較好

秀燕我還在觀察中
蔡其昌跟盧秀燕五五波是真的嗎？

蔡其昌在輿論上根本沒版面欸。
別人我是不知道，我不可能會投民進黨
陳表示，全台升到第三級，是希望全國大家整體腳步一致。

至於升不升四級，陳時中態度堅決，他認為目前沒有升四級那樣的背景條件


穩了Flag立好了
妳有看過中共統治下的人民嗎？
聽黨的話就對了，不要問太多
https://i.imgur.com/CPYNgH7.jpg
當然是硬凹的理由啊
桃園市原爆點誒
今天才設第一個快篩站
按照台北的數據，想像一下桃園實際狀況
人家就已經變成政客了
妳還期待他什麼
你跟一個牙醫認真什麼?
B6 打個認真問當預防針啊 不然又被嘴學店
不過我也是真心看待他這句話啦，難道我又被騙了嗎
B4 我在其他篇看到陳時中打自己臉的其他事蹟
我信你了
重點是：他們不愛自己啊
他們只愛玩
B1 真的無奈 他們更愛染疫
放假出門天經地義
口罩戴好即可
B3  再見不送👋
根據中央疫情指揮中心資料顯示，AZ疫苗在打完第一劑的22天後有71％的保護力。第一劑與第二劑施打需間隔12週，打完第二劑保護力可達到81％。

太慢了 
https://www.commonhealth.com.tw/article/84187
b1
聽說孕婦，18以下跟65歲以上會發生腦血栓
b2
是年長者注射az 較不容易有血栓
年輕人比較有風險 尤其30歲以下 女性風險又比男性高 天啊
孕婦當然最好不要 
歐洲各國後來都是建議60以下/55以下不要打az
這篇很詳細
https://www.commonhealth.com.tw/article/83964
b3
扣除這些年齡，真正能打的又有幾個人
英國醫療衛生監管局（MHRA）的調查數據如下：
2千萬劑疫苗被注射後，出現79個病例和19個死亡病例 -- 這意味著每100萬劑疫苗接種者中就有4個發生血栓，1人死亡；
近三分之二的罕見血栓病例出現在女性身上；
死者年齡在18歲至79歲之間，其中3人年齡在30歲以下；
所有記錄在案的病例都是在接種第1針該疫苗後發生，因接種第2針的數量較少，這意味著無法從中得出任何結論。
血栓在年輕女性中比較常見，服用避孕藥也會增加血栓風險。

荷蘭副首相兼公共衛生、福利與體育大臣胡戈·德容赫4月2日宣佈，該國當天開始暫停給60歲以下的人群接種阿斯利康疫苗。荷蘭已接種了約40萬劑阿斯利康新冠疫苗，荷蘭藥物安全中心2日發佈的報告稱，有5人發生了血栓形成並伴有血小板減少，其中一名婦女因肺栓塞死亡。所有5例血栓病例均發生在25至65歲的女性群體當中。

3月31日，德國暫停對60歲以下人群接種阿斯利康疫苗。當地近270萬名接種了阿斯利康疫苗的人當中，有31宗出現罕見血液凝固的個案。

3月30日，加拿大決定停止為55歲以下人士注射阿斯利康疫苗，等待進一步風險效益評估。 當局還表示，該措施也是出於謹慎，因當地有其他疫苗可供民眾接種。加拿大已為民眾接種逾30萬劑阿斯利康疫苗，暫未出現血栓個案。
你們這些中共同路人
B4
現在醫院這麼危險
醫護權衡過後 大概還是要冒風險打
只是在醫院工作的 55歲以上肯定比較少
而且打完又要等三週才開始有保護力
也不知道什麼時候有第二劑能打
b7
我記得按陳時中的作法每人一劑，這樣人數才多
b9 
應該會先這樣 第二劑不能馬上打，如果不拆開就要少一半的人可以搶在三週後有保護力 但是第二劑什麼時候能打也是不知道
但是好像進來後也不能馬上開打
還要測試 又要多等一週
b9
我比較擔心缺電，直接報銷，冷鏈什麼技術用電量不小
b10 醫院屬於重要供電地帶
應該不會有停電問題 應該...

希望柯文哲可以徹底強硬起來，如果他有辦法拿到疫苗，真的不要再執著中央會怎樣操弄輿論了
這波疫苗根本不夠、除了醫護 警消都是高危險的職業 急需疫苗保護
「全台疫苗供不應求，國民黨北市議員王欣儀19日透過書面質詢，要柯文哲考慮透過「雙城論壇」平台，協助採購上海復星醫藥公司代理的輝瑞德國原廠疫苗，或利用其他姊妹市、外交管道等，協助取得採購各種合規疫苗的可能管道，積極努力採取作為，而不是被動等待。

柯文哲下午在防疫記者會聽聞，直呼這是很政治性的問題，坦白說，沒有一場戰爭能靠防守打贏，不管防疫措施怎麼做，還是不小心會被攻破，特別是時間久了，民眾也會疲勞。儘管他相信台北市的醫療量能、防疫能力和民眾素質，可以度過這場難關，但疫苗才是真正解決的辦法。」
柯說這點疫苗杯水車薪，老美至始至終一劑疫苗都沒賣給我們😂

https://tw.news.yahoo.com/70%E8%90%AC%E5%8A%91%E7%96%AB%E8%8B%97%E4%B8%8D%E5%A4%A0-%E6%9F%AF%E6%96%87%E5%93%B2%E9%96%8B%E8%BD%9F%E4%B8%AD%E5%A4%AE-%E7%BE%8E%E5%9C%8B%E6%B2%92%E8%B3%A3%E4%BB%BB%E4%BD%951%E6%94%AF%E7%B5%A6%E5%8F%B0%E7%81%A3-084100651.html
只能說：沒魚 蝦也好，有AZ就不錯了

https://news.tvbs.com.tw/politics/1512719
怎麼又是大家都不想用的AZ疫苗？是因為AZ疫苗滯銷才丟來台灣吧？
終於可以打第二劑了
還以為沒得打了
我們偉大的大統領 打了沒？
b16
總督大人要給國產，然後不打的就是拖臺灣後腿
B16
別急 要是英皇最後連國產都不敢打才是好笑
B15 這些應該是要分配給沒打過的人
現在政府已經顧不上能不能打二劑了
為什麼還是不讓我們打輝瑞⋯
AZ是人家要淘汰的疫苗我們搶著要 而且也不夠人民打？
AZ...
我ok，你先打
B22 沒二期
受試者兩也不夠

高端的候選疫苗MVC-COV1901技轉自美國國衛院（NIH）的基因重組S-2P棘蛋白技術，並於2020年12月30日開始收案。這項為了申請台灣緊急使用授權（EUA）的二期臨床試驗，原本預計招募3700名受試者，最後有超過4000名受試者參與，其中65歲以上收案746位。
b22
國外疫苗幾乎都是中國生產，代理的，包含我們很想要的BNT
B24 BNT 到現在都沒有在中國設疫苗廠好嗎
b25
亞洲大中華代理啊，你要買你要透過代理商供貨
https://fortune.com/2021/03/20/biontech-covid-vaccine-china-approval-fosun/
B11 柯畢竟只是地方首長，他應該沒辦法拿到疫苗。再次希望政府能認真去買到足夠的疫苗，不要再因為政治問題，而失去買疫苗的機會了！！！
B26
代理權 是指一個地區的廠商負責那個地區的販售
跟是不是當地生產半點關係都沒有
現在的bnt疫苗 是德國做的 出口給復興

不要再混淆了
上海復星 進一億三千萬劑
其中三千萬劑是林全談的份
民進黨自己政治介入談崩
不然三千萬份年初就可以拿到了
b30
但我們政府就是想繞過復星，德國都說我可以賣要由復星供貨，政府就不滿意了
B27 他們不是很多國家可以賣 會想賣給台灣喔？
B30 而且好像也沒人出來道歉？！
B34
者靠混淆bnt、復興代理、以及其他陸製疫苗的不同來擾亂視聽
我們真的比難民還不如
聯合國還承認難民
b36
現在不能講會被罰三百萬，你可以查查林全跟東洋製藥
我在高雄某婦幼醫院嬰兒室工作 想打疫苗打各醫院問都說不能打 明明是公費身分 清楚現在疫情要先給第一線人員使用 但看到身邊護理師好友也都不是第一線人員卻能接種疫苗 真的不知道該怎麼辦⋯
B38
因為疫苗已經不够了
上個周末疫情開始爆發一堆人開始搶疫苗
醫院裡面也是一堆醫護人員之前人少的時候不打
現在疫情爆發才緊張的想要打
於是院方幾乎都把疫苗收著留給自己人
我自己在三軍總醫院也是這樣
前幾天才聽到一堆護理師在靠北說怎麼疫苗都給軍人打了
可是之前疫苗明明開放給一般人自費施打也沒人要
上一波進來的疫苗就算直接強制醫院醫護打，也一樣是不夠...
B39 疫苗還沒爆發的時候我就預約好了
結果之後爆發 之前北部需要
但南部的我們就這樣莫名被取消了
...
快篩陽性的，不計入確診人數中 （所以快篩站增加很多，結果確診數卻沒有上升太多）
要等pcr確認 但是，pcr檢測一天就那麼多量能... 
一開始好像去快篩站的，都是快篩＋pcr一起做
這週開始好像不一樣了，有的快篩陽性，要先回家等pcr通知
這又不知道等到何年何月了  沒做pcr前，快篩陽性的人，永遠不會變成「確診者」
b0
這是東森上午自己公布的：東森剛發出聲明，證實一位外勤工作人員，因曾於萬華地區作業，雖無任何症狀，仍主動進行篩檢，目前快篩一採陽性，已經依規定隔離檢疫中，等待後續進行PCR檢測，並未列入確診案例。東森也強調，與該員工作有接觸的同仁，本公司亦一併要求檢測，將遵照疫情中心規範嚴謹執行。
B1 但PCR機器沒那麼少，一組半天就能有結果，就連有碰生物生化的化學系也有，能做PCR的醫院有126家，一天能做一萬六千多件，就算這是理論上，實際上沒有那麼多，一半也有八千。
B3 
我覺得除了快篩不計入確診數
pcr大概也有（蓋牌）但這不能說！

另外，擔憂的事，機器增加，但是操作人力不足
看到樓上寫的 ，真的看到數字下降不要太高興，希望這篇讓大家看到
B5
根據世衛還有美國cdc 篩檢陽性率5%就代表很高了
北部快篩站前幾天有的還高過10%
這幾天也是7-10%
陽性率居高不下，照理說就還沒有越過峰值

陽性率降到3%才可以稍微安心
當初台灣沒有嚴重疫情，檢驗人數怎麼屁都可以，現在疫情來了，沒辦法達到當初的數字...露出馬腳

現在只能說，不要傷口抹鹽、口水戰，大家要團結防疫。
https://i.imgur.com/MpRr5Rq.jpg
哈哈哈
最好是啦 中國哪能這樣
B1 很好洗腦的意思
不要扭曲我的意思
雙北市民這兩週所了解的雙北狀況
和王寫的真是前因後果都不一樣

不禁令人想，平常看這些立委在寫對岸怎樣怎樣的時候，大概扭曲方式有是一個樣？
不然怎麼扭曲起來如此熟練？
從台灣新聞媒體還有立委臉書看到的對岸狀況，肯定和實際不一樣的
提供他本來貼在我是中壢人的，結果應該是被罵慘刪文了
https://i.imgur.com/RRcXfdB.jpg
雙北早一步防堵幫順時中擦屁股
順時中還想討功勞

很霸氣的說中央來的感覺
看明天有沒有媒體敢問陳時中
https://www.facebook.com/104699394209550/posts/509743843705101/?d=n
這幾天看到雙北市長的記者會
覺得陳時中真的可以下去休息了 有沒有他根本沒差欸 只是報數字而已 功能只剩下開獎吧🤷
地方超越中央 陳不覺得很沒尊嚴嗎 還是做到這個位置尊嚴在腦後呢
王浩宇家的違法豪宅農舍到底拆了沒啊？桃園是沒人管是不是啊？
奇怪
雙北「準三級？」
不是早就正式三級了嗎
好奇怪 過去一年每天都在超前部署什麼？
啊⋯⋯過去都說台灣很安全 都在吃喝玩樂

https://www.cna.com.tw/news/aloc/202006050378.aspx

https://www.storm.mg/article/2741504
笑死 選舉前抗中保台
結果現在 從美國進萊豬 放任助日大使詆毀台灣核電  用垃圾政策3+11造成國內疫情全面失控
抗中maybe有做到啦 但保台到底在保三小
有人有頭緒嗎
民進黨是真的可悲，幫他們收拾善後還要被這樣搞。
保台保一保 保到釣魚台變成尖閣諸島
經過這一次缺水 缺電 3+11 希望台灣人 下次投票眼睛擦亮點 一到選舉又被亡國感騙了 去投圖卡黨
B14 不用選舉，現在充滿的可不只亡國感，還有末日感。
王浩宇的話能信
屎都能吃
是啊 腦綠的思想都怪怪的
聽陳時中的更慘 嗎的雙標仔
這個人是跟韓國魚一樣被人民罷免掉的那個人嗎？
我會選民進黨3+11病毒始作俑者
https://i.imgur.com/G5jHBMf.jpg
B1 牠連提名都不可能啦😂
當然是新潮流的最後希望-某北部太子
希望柯文哲不要跟侯友誼一起選啦
不然票瓜分了民進黨又贏了
狗屎 民進黨照樣能選上
只要洗腦一堆中老年人跟覺青就好！
現在的綠色很像以前的藍色

以前綠色是黃加白加一大堆
聯手推王

現在藍色 白色其他的都各自推
B3 誰啊
這幾天看到雙北市長的記者會
覺得陳時中真的可以下去休息了 有沒有他根本沒差欸 只是報數字而已 功能只剩下開獎吧🤷
地方超越中央 陳不覺得很沒尊嚴嗎 還是做到這個位置尊嚴在腦後呢
B7 我們燦哥啊～
你看他現在多麼低調，不然到時候大家開始檢討諾富特的時候，桃園市長這個職位可能也要被檢討了。
B9 原來是阿胖胖
B4
真的⋯如果一起選 票瓜分完
然後抹紅 再派各大網紅洗腦一下就贏了
現在的新聞好棒棒耶
開始譴責新北市府動作慢半拍了！
2023開始喊抗中保台 高票當選
民進黨只需要努力選舉前半年
只要不是冥禁黨就好 最近很多1450都躲起來了清靜許多
侯應該不太可能選吧？ 他出來的話估計又要被人打烙跑之類的話了
B14 不算烙跑吧。

等到2024選舉時，侯友宜已經當超過一任市長了。
B15 可是明年他應該會繼續選呀？ 他沒意外的話新北穩穩的
不用說大陸啊 
香港現在打科興跟bnt 
58 個人打疫苗後死亡
238個人打後心肌梗塞或中風 
14個寶寶流產了

政府說沒有一宗是關疫苗的事

https://hk.appledaily.com/local/20210519/23ZMNFJ3PVBONDMAJBEKTJMWKQ/
2500 不錯欸
疫情都已經這麼嚴重了
就是有人死要嫖
嫖妓嫖到死 也算是有瞑目了
2500加一條命可以嫖一次 很賺喔👍
B2

https://www.youtube.com/watch?v=p-ehKBc9p9k
第一張圖應該不是本人吧
如果這樣2500那有點削價競爭
不要亂拿日本的伴遊網站圖片好嗎?
浮水印也不去，到底? 你是哪家記者素質這麼差?

要上車的：
http://fetishvietnam.com/2018/02/10/20180210/
B7 感謝傳送門
B7 @@
也是很辛苦…發燒還要上工…唉
B10 沒上游抽成的話
一天12500~25000
20天就是25萬~50萬

民間友人透露
害我想到那張梗圖 …38度的*
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/sex/p/236038056
B2 跟我們學校一樣有夠慢才覺得危險
陰性有沒有可能是病毒還在潛伏期 ⋯
https://i.imgur.com/WsH6p6n.jpg
想死之前漂一下
賺爛了
爽死
死了～都要愛
物超所值
牡丹花下死 做鬼也風流
防疫優先，八大抓起來
B10 可是警察是量額溫，所以不一定有發燒！畢竟額溫不準確
37度的B
B2 又不是每個人都有女友能上
要吃飯睡覺 就一定要打砲啊
這個無法避免好嗎
她只是人與人的結合太快樂體溫上升而已啦～
在家打手槍不行嗎？
這些人逃下來就算了還敢繼續接客真的良心被狗啃
這杯茶燒燙燙
看上去不錯
別網站有本人照
身形外型很優，如果是台灣人能到20k
男人克制點好嗎
從機師到獅子男還有不單純買竹筍
這波疫情我真的覺得有一半是沒管好胯下造成的

不吃飯喝水會死
不打炮不會死
B32 壓力大吧
B32 半套店還是爆滿啊 紅牌還是預約到下個禮拜
Real Hot  baby
:I’m so hot,daddy.
採一次就放心了
市面上不是有很多飛機杯嗎？自己解決很困難嗎？
.......都這種時候了還在嫖
是怎樣精蟲衝腦是嗎 想成為下一個萬華是嗎
啊啊啊啊拜託台灣人加油自律一點
全世界：防疫最好的台灣是怎麼破功的-嫖妓
新南向政策吸引的人才🤓🤓
B2 我覺得挺好的啊，台灣妹服務差又跩，人家越南願意來做口活，認真服務就該捧場啊，性專區沒一個縣市敢設就是這樣啦，想來一發就是偷偷找，請綠蛆們先把人民需求解決的根本解決這種事情就會減少了
牡丹花下死 做鬼也風流

會不會中都運氣問題啦
昨晚也才剛去萬華舒服而已
https://i.imgur.com/yFZkd6R.jpg
這些人真的
有夠沒水準的
還跑到中南部來禍害這邊的人🙄
好好待在家不行嗎 是多缺
高溫茶
幹！肺炎？
不設專區就是這樣難以管理啊。

白白把整個產業丟給地下勢力接管。

算是自作自受吧，地方首長都是自己選的。
B2 他們的心態不同啊 萬一染疫就這麼死了 就沒嫖到了欸
牡丹花下死，做鬼也風流
跑來中南部開業....？這太誇張了吧....
B34 

真假阿...停個兩個禮拜不好嗎...

好吧天佑台灣
麻煩現在黃色交易百倍罰款好嗎？
感謝小英的新南向政策
命可以不要 泡不能不打 這就是我的忍道
這個時間點還嫖
肯定是被逼的
https://i.imgur.com/IBr5ZH7.jpg
傻眼 醫療人員在前線拼命
這些人在後面…？

有點過於自私了吧
台北還有很多性工作者沒有浮上檯面
這真的假的
東南亞有可能出現這種等級喔
真的是

死了都要愛 愛

不淋漓盡致不痛快
一堆老色狗==
B7 2500那樣的素質也太優了吧
我還不喝到破皮
懶叫亡國
母湯啊😭阿北
這樣真的要出事了啦！阿北😭😭😭
36歲2500元？搶錢喔
B67 可能技術很好？
哈哈哈哈哈
b51 
是的，現在群組都還有人在分享回報文
全勤獎拿起來！
B16 請問這些圖都是在哪裡找的
我看他們官網都沒有
牡丹花下死做鬼也風流～
真賺一天最高可接十個
日薪25k欸
還真的是「高溫茶」
阮玉溫香？？
嫖妓就是爽啊 沒死再順便傳染給別人 誰叫性交易不合法
台大
自己上網找
成大
不用找了 照這確診數暑假前不可能回學校的
B5 我們學校看起來很想讓我們回去欸
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/hwai/p/236036525
哀北科要等到5/24才知道
希望期末了
反正上面的大部分也沒在上課
輔大
你需要詢問專家
之前有一例是空姐打完眼睛有問題，
僅供你參考

華航機師爆發染疫風暴後，華航持續鼓勵員工施打AZ疫苗，目前已有超過1400位空勤組員、逾800位地勤員工完成接種。不過，一名空服組員分享接種疫苗後的症狀文章不停在網路被轉發，據文章內容，這名組員5月3日施打疫苗，當天無不良反應，5月4日在群組報告突然有頭痛、眼窩痛，但只在左側。5月5日早上起床突然覺得左眼模糊，拿出打疫苗後的注意事項發現，內容有說，若有出現視力模糊請立即就醫。

該名組員後續到一般眼科就診，醫生檢查完發現眼球有陰影，因此轉診到高醫急診，經檢查後懷疑左眼漿液性視網膜病變，但是非典型
她後續再掛號台大視網膜權威醫生就診，一系列檢查後同樣也是「疑似中心性漿液性視網膜病變」

原文網址: 華航空服員爆打AZ疫苗後「眼睛血栓模糊」　沒醫師敢通報副作用 | ETtoday生活新聞 | ETtoday新聞雲 https://www.ettoday.net/news/20210513/1980631.htm#ixzz6vJ3BFNHr
B1 這樣真的還要打嗎…怎麼感覺這疫苗感覺也蠻害的……
就是拚機率 或等新的 我打完第三天 已正常
B2 就拼人品吧
疫苗本來就有副作用 而且不可能0%致死率
就像不可能100%成功防禦一樣
AZ血栓副作用很大的，建議就醫
眼睛和頭部的問題不是小事
原po還是要尋求醫生檢查
我姐朋友護理師 打完也是發高燒
聽起來超恐怖的..看來還是要到醫院檢查了..其實本來也不打算打疫苗，但因為在醫院實習，所以院方建議我們去施打，希望有打疫苗的各位平安無事😢
拜託原po快去看醫生
空姐的疑似眼睛血栓被拖了八天還說是例外一開始醫院還都不通報
眼睛、頭部拜託不要輕忽
空服至少有華航大公司撐著不易被敷衍
人品問題哦
我沒有發燒 只有接種部位痠哦
去醫院吧！寧願沒事給他賺掛號費。
b10 講什麼人品問題== 應該說機率問題吧
這個可以自稱但不適合拿來對沒冤沒仇的陌生人說ㄅ

先說我覺得妳的說法聽起來跟 b4 說法不一樣，四樓的語意比較像「拼運氣」，妳的語意聽起來像原po打完眼睛痛是人品問題
B12 你太敏感了吧 國文小老師？
是沒聽過網路用語嗎？
不就是指運氣嗎？

我又沒要嘲笑或是謾罵原po
請你不要過度解讀 沒事找事做
B13 不要腦羞啦(◐‿◑)﻿
就跟妳說不適合這樣用了
好啦 知道妳本意 但你國文不好又禁不起講我也沒辦法 那就不要改或刪留言喔❤️

b15
嗯(≧▽≦)！不會啦這種ㄌㄙ訊息我不會想截🤣！不用擔心！
B14 抱歉長期待國外工作 
中文變差了 （≧∇≦）
不會刪留言呀 你要截圖的話 請便❤️
b12 b13 語言活的，日常溝通的確會有誤解產生
https://baike.baidu.com/item/%E4%BA%BA%E5%93%81/13094955#:~:text=%E4%BA%BA%E5%93%81%E5%9C%A8%E9%83%A8%E5%88%86%E7%BD%91%E7%BB%9C

 b0
原po眼睛怎麼樣了？
建議有問題就回診不要不好意思
而且妳的描述感覺跟一般常見副作用不同
還是去看一下比較安心
我打完也是眼睛不舒服 
眼球轉動 頭會很痛 所以我走路都閉著眼
本來想去看醫生 但是過兩天就好很多了🥲
b18
天啊，怎麼好像這個問題很常見
b18
天啊，怎麼好像這個問題很常見

和血壓變化有關嗎？
B20  我看身邊的人打疫苗都沒有這種副作用
所以以為是自己一直滑手機 眼壓太高🤣
b21國外說az對於女性的副作用還比男性高
怎麼這樣🙀 快去看醫生🙏 然後建議大家極力通報喔，這些都是重要數據！
怕爆 可是也沒有別的選擇了
現在想打還沒得打
b25 也是眼睛不舒服嗎？
b27
看來這個問題是有可能出現的副作用
須要注意
原po目前狀況還好嗎？
是連續14天破百才封
B1 14天不是平均嗎？
沒想到台灣有這麼接近封城的一天
我已經準備好在窗外跟隔壁鄰居玩剪刀石頭布了
B2 是平均不過要一半以上本土案例查無感染源
B5 那現在感染源的條件有到嗎
B6 我今天有看了一下衛服部這幾天給的圖卡
每天不明感染源大約只有20%
而且指揮中心的態度我覺得很難到四級
大笨鐘不想升
打死都不能升
出來說重話了

我猜應該沒有完整四級 SOP

因為只要沒生四級 沒四級詳細SOP
沒關係
我個人覺得假設14天，確診沒有一定程度的下降。

表示三級堵不住。
連續十四天才封我覺得蠻可怕⋯⋯
但沒辦法¯\_(ツ)_/¯
拜託快封
特別是大眾運輸 
越來越多足跡是搭火車到處跑的了
真的不要到一發不可收拾才封就來不及了
連續14天再封也來不及了吧……
（真的覺得要封就現在封……）
真的趕快封一封欸
每天都幾百例幾百例的數字 搞得人心惶惶
每次看侯友宜的記者會都感覺新北會率先封城
標準還有 一半以上找不到傳播鏈喔！
知道傳播鏈但不切斷一直連下去?
中央別再堅持了 封了才有機會阻止傳播啊
不是14天才會升四級？我是覺得啦！連續14天台灣也ㄇ亡了啦...
B17 他的意思應該是知道傳播鏈可以匡列人 知道有那些人可能染疫 但是不知道傳播鏈完全無法追朔
B19 我知道啊 
但大多數人還是要上班情況下 
假設還搭火車捷運 外出買便當 洽公等等
再加上病毒有潛伏期 篩檢也需要時間 
每個人被匡列前繼續接觸他人
越匡列越多人 傳播鏈永遠斷不了
不會 封城沒那麼簡單
我猜不會封城，大家好好工作吧，唉
台南兩個了，我猜明天會再多兩個都不意外
可能會像其他國家一樣
有些地區先軟封城看看效果吧
先封區域（例如板橋萬華中和等）
再到縣市（雙北）
再到全國
侯友宜拜託趕快封
新北已經撐不住了
全台確診數最高
一堆足跡經過的地方都還在營業
舉報也無效
再這樣下去新北會直接爆炸
有人咳嗽都還繼續出來閒逛
路上也是一堆人不戴口罩吃東西🥲🥲🥲
看這裡留言真的是很想哭欸...
這裡留言的一定都沒什麼經濟壓力
只要之後封城，所有人要面對的是
一堆人沒收入：
上有老下有小的先哭
經濟重創：
大家都在家能創造什麼經濟價值？
物資匱乏：
沒人在崗位上努力哪來的物資
犯罪率上升：
沒錢沒東西吃用偷的用搶的
任何一項關於所有人權利的事物
都要經過審慎的評估再評估
封城這個北七的手段可以暫時解決病毒的問題
再來呢？
上述隨便舉例的影響要什麼時候才能復原？
看政治人物丟要封城要方艙醫院
一群北七開始覺得政府好棒，超前部署
大腦可不可以動一下？
封能封多久？

出門戴口罩就是要斬斷傳染鏈
請你戴在家也是斬斷傳染鏈
封城封城封城
封你老師
要封城我就沒收入了封
幹
B25 就是待在家
管你住哪裡
就是待在家
沒有你上述的問題齁
不會封城啦 安心啦
按照這個政府的中二和獨裁作法
絕不會做這種傷害我偉大黨的選情的事情
啊..不說了🤭 都忘記現在社會是一言堂了～
我怕等等又被出征被查水錶
還是被抹成中共同路人
我就不信封城消息一宣布大家不會逃離雙北🙄
宣布封城當下最好有可能全部交通都封的住讓大家無法從雙北移動啦，一封城大家逃離不是更會傳播疫情嗎...？
封城的定義是沒有店家能夠買東西 
所有的商店都封閉 用軍隊管制出門
怎麼會有人以為封城便利商店會開 
你還可以談笑風生跟鄰居聊天
走路去外面吹吹風
還是各位以為封城只是火車站沒人而已就叫封城？

新北不敢封啦
光經濟收入就有問題了
物資誰要發
宜蘭跟桃園最可憐
說不定林口長庚的病患全部逃過去
平均14天我估計明天就會超過了
至於50%不明感染源就很難說
反正我早已經全副武裝了
各位加油
B30 等等，基隆呢😂
升第四級的附加條件就跟之前不升第三級一樣，會說都有找到感染源阿什麼的，然後就不一定會封了
照這個情勢 應該會喔
B26  真的不能封城，打死也不能走到這一步，因為疫情我家的店都不營業了，而我們不營業哪來的錢給勞工？不要跟我說勞基法怎樣怎樣，我們照勞基法沒錯但能撐幾天？最後收起來大家一起沒錢賺

所以！麻煩大家自我防疫意識高一點！我相信在座各位大部分是勞工or學生，不要想著勞基法可以保障你們的薪水，再怎麼強大的公司就算不倒也會裁員！
希望疫情早日控制住，勤洗手、戴口罩、減少出門，大家一起努力
B34 真的( TДT)
勞基法什麼都是屁
而且要是真的封城
最倒楣的一定是勞工
無薪假放到發霉
到時候老闆給你公司經營不善為理由
叫你回家吃自己
到時候哪來的錢奉養長輩跟小孩？？？

我拜託各位
封城真的不好玩
腦子給我動起來
想清楚封城會造成什麼後果
病毒會不會壓制住不知道
反正經濟民生一定垮

我現在嚴格要求我身旁的人
誰在把封城掛嘴邊
我就讓他待家裡
我把他家大門先封
給老子好好體驗什麼叫封城
新聞是說封城的關鍵不是雙北，是熱區的外縣市，如果能有效控制就不會升四級。現在雙北都有做四級準備，看記者會柯有說不希望走到那步，侯的態度是比較強硬（而且還想建方艙醫院？！），讓我一直覺得我們新北好像真的會封城...😥

我也蠻意外很多人希望快封城，我覺得封城是最壞的打算了，這真的影響到經濟...而且有沒有想過封城會封多久？如果是長期一直封城，我們的精神和經濟撐得下去嗎？我真的不敢想像，明明靠著大家做好防疫就可能讓疫情控制住...然後那些不好好戴口罩或跑去群聚的都檢舉起來，看到這種人真的氣死...自己也要盯嚀家人確實防疫，真的希望別走到封城這步啊！
要封就趁現在，還沒擴大到無法控制趕快封這樣疫情才會降下
沒人去篩檢 哪來的破百
都只說篩檢到陽性的機率有降低
那去篩檢的人數究竟是升高還是下降呢
B35 以一個學生的角度，我覺得如果疫情真的控制不住，封城會是必要的最後手段，而不是大家因為恐慌拿來嘴政府的理由，說怎麼不提早封的人我覺得是他們過度緊張了，我不相信這波已經達到高峰，只是要看醫療資源夠不夠在沒封城的情況下撐住
當勞工覺得自己放無薪假放到要生活不下去的時候，醫護同時在體會過勞QQ 
很多人在說什麼封城沒收入，經濟會垮，但是有經濟沒能力花，都躺在病床上，這樣值得嗎？如果不能兼顧，政府大多是以國民健康為考量的吧
希望這次大家都能好好的，然後不要再有那種老鼠屎了，太多不乖的人真的會封城
B36 
新北封城=台北也封了
侯積極表現出要控制疫情的舉動
我覺得不錯，但是說真的其實有點過頭
一直告訴民眾要建方艙
還沒兩級說要三級，升到三級說要封城
會給民眾一種
我們要不計任何代價來消滅病毒
看看上面的留言
已經被洗腦到“幹不封城不行”的地步了
這病毒雖然傳染力非常非常非常高
但是無症狀佔48%輕症40%
重症+極重症加起來才12%左右
而且年輕人重症機率爆低

真的只要確實戴好口罩
個人衛生習慣要做好
不封城一樣可以達到切斷傳染鏈啊~
我相信大部分台灣人很自律
我真的不想封城...
我還要養家不要開玩笑了( TДT)
B38 母體群數值變大陽性率也會降啊...
還沒到高鋒啦（挖鼻
B39 沒錢是會活不下去的 不是每一個人都能撐過這段時間，有些甚至會影響到長期需要醫療資源的人們，不管封不封醫護人員都很慘
但你的論點我可以接受，反正就是控制疫情不擴大
B39 封城給你預告
大家就都往外縣市衝了
不然武漢肺炎怎麼散播到全球的？
聽到風聲說要封城就衝了啊~
光這點我就不支持封了。
不確定樓上所謂的封城是什麼封法?

停班停課，非必要不能出門算封城嗎？

我以為官方說法叫人流管制，這幾天中央記者會有提到。
B43 喔對了我是支持你想法的那一位 從明天起我就被迫放假了幹...
還好我不是家裡的經濟支柱...
若是封城，連出門採購也會被限制B44
B45 我已經很ㄘㄨㄚˋ了哦( TДT)
雖然目前還是要上班班
但是就怕之後要封城
我那少之又少的薪水會直接消失( TДT)
無薪假放到發霉( TДT)
搞不好趁這波公司要裁員( TДT)
比疫情還恐怖的事情( TДT)
B40 如果疫情真的到無法防堵還持續增加的時候只能封城，出門工作只會增加家裡人染病的風險
你相信台灣人的素質？別你不想封城就有這種幻覺了好嗎？看看最近的新聞：不戴口罩的無知民眾&自主健康管理的人趴趴走
這次爆發的大致上染疫時間大概在母親節前後幾天，還沒算上被這些人傳染到發病的人，情況有慢慢擴散去中南部縣市的趨勢了
你不要命，很多人想要好好活著
B42 無法想像暫時沒有經濟來源會有多悲慘，我家都有預備緊急救援的費用，可以理解有些人無法好好生活，但因此活不下去的可能也要檢視一下消費習慣嗎還是什麼的，有收入有有收入的生活，沒收入也有沒收入的應對方法，抱歉我是小公主，打出來的字可能無法完全同理勞工朋友，很抱歉

B43 我沒有說要預告阿，要封當然就是直接軍隊下來鎮，而且我是不相信政府會很霸氣很敢的直接說：好現在各縣市都封城，一週一人只能外出一次，並且要全程佩戴口罩
我大膽猜測會從雙北比較嚴重的區域實施封區，然後再控制不了就雙北封（但是一封區可能很多人忘中南部甚至東部跑，然後全台淪陷QQ）
B49 現在去想消費習慣啊什麼的都沒用了
反正以整個社會來說大家都是不可缺少的齒輪，所以政府在這方面不會輕易下決定
以及不預告就封城這件事是不可行的，負面後果有千百種
反正就是怎樣做都不對啦，乖乖在家搞自閉啦哈哈哈哈
我明天開始沒工作要在家搞自閉啦
B49 
很多人是真的少一天的錢會完蛋的那種
台灣辛苦的底層人真的很多
我自己薪水要拿來貼家用
留少少的給自己都不敢花太多
封城下去
在社會底層的人真的會完蛋
廣大勞工們也會完蛋( TДT)
我很多同事都說不想封城
封了城
真的一切收入都會沒有.....
我還有弟妹唸高中( TДT)
經濟壓力大到我快瘋了
B51
我能體會一家人經濟開銷全壓在身上的感受，如果又突然斷了收入來源，真的會讓一部分的人完蛋，因為我自己也經歷過那樣的時期。但如果疫情繼續惡化下去（現在就是失控了），我認為依然有封城的必要性，像你說的民生方面會受到很大的考驗，但這不就是政府應該去照顧到的嗎，從發放民生物資到紓困，政府祭出政策後，造成人民權益受損，應該有的配套措施才對。

但看政府一年多的作為，還是做好自身防疫工作就好ㄏㄏ。
B52 真的( TДT)
什麼都等政府那就不用活了啊( TДT)
自身防疫做好就好
其他的...唉( TДT)
B53 
不過這串討論的假設是「台灣到了不得不封城的地步」，雖然現在情況不樂觀，不過也不要讓自己太焦慮，保護好自己才是真的，加油。
都覺得封城可以放假 
跟朋友打遊戲 跟家人打麻將就對了……？

沒工作 沒收入 
經濟一定完蛋
政府不會幫你找工作.
台灣疫情還不到像國外一堆重症
況且台灣戴口罩跟基本衛生知識好過很多國家。
大家一定要做好防疫  ！
B49 原本其實蠻認同你的觀點
但是自己豐衣足食不代表每個家庭的經濟狀況足以支撐整個家庭
我覺得你的話對那些非常辛苦打拼為了應付家用的人很重傷，因為我們都不知道其他家庭在經濟這塊面臨什麼難題，所以更不能貿然說封城失去經濟能力是因為他人平時沒控管好自己的消費習慣等的，也許家裡有不能工作的長輩需要他養、還有還沒出社會的弟妹的生活費學費需要靠他一人的薪水來撐，這樣對他來講再怎麼節儉的人沒有了收入來源都是會很恐慌，而且是真的能夠致人於絕望深淵當中

不好意思不是要說教，只是覺得你的最後一句你是小公主很不負責任，不該是受過教育的人會吐出的話，也有藐視他人的意味⋯

因為每個人的立場不同，如果情況緊急我支持封城，但同時希望政府對於那些需要被照應的居民能夠有好的配套措施

不用因為沒收入而為生活煩惱的我們都是幸福的人，但是不能因此忘了身邊有更多生存環境更加惡劣的人們，幸福的我們不該去無視他們的需要並且檢討他們的行為想法，而是理解並思考該怎麼做可以達到平衡
封城影響層面很大，說著要封城的人真的有去瞭解過背後影響的層面嗎？還是只是覺得說封就封跟家裡關門一樣簡單？
很多國家沒有封城制度
日本就沒有封城制度
東京現在每天800人確診
但因為日本法律不能限制人民的自由
所以不能封城
8成是還沒討論到4級的配套措施 畢竟台灣還是一堆人領日薪 我們又沒有大陸那種分配物資的系統跟規範 一定一堆人不怕死出來抗議的 還有政治仔一定每天po影片 台灣政治大於一切
臺灣是要怎麼封城？
路這麼多條
B2 所以提早到1400就可以嗎？
假設一直不封城，並且感染源到處跑
一天確診約250，問：台灣多久會全部人都確診
沒有普篩就沒有確診 by 陳時中
大家都把口罩戴起來 啊沒事不要在那邊到處玩不就好了 傻眼
不可能北部封城
要封就要全封
因為北部可能有一些人
在其他地方置產
就落跑了
除非拿戶口名簿點名
不過早點封城早死早超生
國外好像是封28天
台灣好像是21天不曉得會不會跟國外一樣變28
不如每天在大街小巷噴消毒水
B8 講這種廢話真簡單 猜對了說我是先知 
猜錯了就說開玩笑 現在講話都不用負責的嗎
B66

我是有憑有據的
有新聞就說大笨鐘出來喊話
有信心不會升四級
不希望升四級

再加上一年部署整整無作為
都是雙北帶頭自己做
就算封城也跟中共的不一樣
基本台灣會遵循歐美日本的封城政策走
還是可以帶寵物出去散步 一個人出門運動
只是會注意不能講話距離過近
日本的緊急事態宣言 有跟沒有一樣 只是限制公司行號營業
絕對不會，因為要判斷有多少的不明感染源（50%）。至於是不是超過50%⋯CDC說的算
b49呃我覺得你可以直接去共產國家
用軍隊鎮壓根本笑死
你應該還是學生吧
趁這個機會去知道封城對經濟社會的影響吧
我想清大應該有很多相關資料可以查
看來台灣會走上跟日本一樣的路


不過他們買得到疫苗
B49 
你可以出社會後再回來看你的留言
自以為是的好笑
明顯是還活在舒適圈的學生
B71 台灣買得到沒人打啊
疫苗不算超前部署？
三月進來施打率不到10%耶

至於新北哪有什麼超前部署啦
B50 真的，怎麼做都會有人不滿意
有人會這樣（目前看來中老年人居多）
全台升三級前：阿都這麼嚴重為啥還不升三級，台灣要淪陷了吧
升級後：蛤~我這邊又沒怎麼樣為什麼要限制我戴口罩
不好好防疫的人真的是乖乖待在家裡捏，不要出來禍害別人

B51 啊~原來是這種情況，那政府應該要因應這個情況在封城前先想好相應的措施，辛苦你們了，也希望事情不用演變到需要封才能解決

B56 我是小公主這幾個字造成不好的觀感，我先向你還有廣大勞工以及覺得被冒犯的人道歉，我沒有要檢討誰的生活模式，也的確我不應該在言語中提供別人的規劃，造成類似有點檢討別人習慣的效果，但檢視自己的財務規劃也的確是一個方法（或許很多人檢視完跟現在一樣？或是沒得檢視）
提供一點建議（可能會有用
目前對於低收跟中低收（無意冒犯，我認為沒有一天的薪水就活不下去的單薪家庭很難不中低收，自己或是直系血親名下有房申請不太會過就是了），學校端都有學雜費減免，好像還有助學貸款（？有能力一點的學生也有講助學金可以申請
未成年的配套我覺得政府做的還算OK，可以減輕一點壓力

不過在貧富懸殊的情況下，很難達成勞工，或甚至各階層的平衡
也許原本還算有平衡，但是這次疫情很多地方都失衡了（就算沒有疫情也有缺水跟缺電的問題，只是現在問題一起來），政府光是防堵都成問題，更遑論照顧到所有人民的需求，而且即便沒有疫情問題政府也很難照顧到所有人的意見QQ
封城只是讓新北市居民更快往外縣市逃命而已
B74 其實我覺得如果你真的沒辦法體會貧困的辛苦就不用說你的看法了，你很幸運活在不愁吃穿的家庭，但你知不知道有時候不是存不存錢跟政府補助的問題，有些家小孩很多但父母收入可能根本沒辦法應付那些支出有時候中低收也不是那麼容易申請，如果沒有任何財產房租可能就佔收入的一半了，家裡人口又多的話你說還有錢可以存嗎？沒有人不喜歡存錢（月光族例外）但有時候生活不是你能控制的，政府補助還是很有限，政府真正幫助不到的是那些不在中低收條件，但家裡人口多收入又不高生活很困難的家庭
某樓清大真的太活在自己的世界
沒關係以後出社會自己賺錢就知道囉
很多事情都想得太簡單了
還要過半找不到感染源
覺得政府不會封也不想封(攸關經濟選票$$$)
除非有縣市長自己跳出來宣布自己封
不然很難啊～🤷‍♀️
不過封了就沒錢了，我只求居家上班就好
每天搭捷運轉公車還要經過大醫院站
提心吊膽啊⋯⋯
b46 封城是不能跨縣市移動
但可於自己所在的縣市出門採買食物
https://i.imgur.com/NTpBMP2.jpg
B74 我的生活也挺富裕的怎麼你腦袋都不能轉過來呢？ 你只不過是從小有很多資源可以運用讓你吃飽喝足，竟然就讓你完全無法思考別人的難處嗎？
世界沒有你想的那麼簡單 政府也沒有你想的那麼簡單
封城機率非常小，進口疫苗陸續進來，國產疫苗後續接力，這樣以後就不用再看到衛福部的臉，在電視上了
B26 沒錢怪我囉
自己平常就要存好緊急預備金吧
根本低端
封才是造福全部人民健康
同意B26
真的一但封城就沒收入
學貸卡費該怎麼繳
還有北漂的房租要付
拜託沒經濟壓力的孩子們
不要再說要封城了😭
真的不想靠爸媽生活！
B30 不是喔 以國外的經驗來看
就算封城民生必需用品還是會營業
但是一般餐廳百貨那種就得關
乾 不要封啦
我還要我員工繼續幫我去上班賺錢

我自己在家很安全就好
封城真的沒有你們這些學生想得簡單==
秀吉
為啥把升四級講那麼簡單⋯封城後經濟會大崩潰欸，也會一堆人失業，雖然每天都破百但大部分都是有找到感染源的，所以還在控制範圍內吧。當初設標準就是有它的理由，到底為啥一直想打破它？現在就是如果有不可抗力的因素要出門就戴口罩勤洗手、停課的就在家別亂跑別一心想出去玩，做好自己該做的，你不是專業的就不要只出一張嘴，乖乖閉上嘴聽話。
不可能封城的！
如果大家願意遵照指揮中心指示行動
結果卻封城
我請1000份雞排！
快封快封
封城簡單但只會讓疫情更混亂而已

以為封城就天下太平的根本呵呵
哦反正沒封幹政府
封了繼續幹政府
酸民日常
B2 那你也要等到14天啊
比起封城我更希望警察加強取締不戴口罩的老人家....
路上一堆跑，不罰一下嗎？
哈哈 不能罵喔
罵民進黨就是中共同路人
會啦我跟你賭 這不是大家早就有心理準備了嗎
連6了
最近低卡流量太大
都變卡鈍了
最近低卡流量太大
都變卡鈍了
真的拜託不要封城欸 
會影響很大改變很多事情吧
怎麼大家這麼想封城的感覺而且還說的很簡單？
而且要封也不太可能馬上全國封
一定是從北部先封的吧
多一點正能量吧 應該是希望疫情持續好轉 不要走到封城的那天吧
我的是每次按實聯制掃碼都會問一次是否同意存取相機
妳可以試看看
設定→我的帳號→連動中的應用程式→疾管家→解除連動
然後再去按一次實聯制掃碼
B1 還是不行耶😭😭😭 他都不問我ಥ_ಥ
B2 那手機重開呢？
B1 
我剛剛試過了
還是跟原PO一樣的畫面😭😭
我是iOS 的Line
B3重開機也不行ಥ_ಥ 是bug嗎😭
我也是！
B4 B5 那我就無解了 😂
那妳們LINE掃QR code加好友功能是正常的嗎
一樣QQ
我的也是！
B1 我的重新許可之後 還是一樣會跳出相機啟動失敗
https://i.imgur.com/HiGv4Vz.jpg
我也是😢
感覺是 iOS 的bug... QQ
我也是，刪除好友後重新加入也不行。
更新也不行。
設定裡面line 的相機關掉重開也不行。
B7 
Line掃描QR code加好友功能正常
因為我才剛這樣跟別人加好友

唯獨疾管家就是開不了我的相機
崩潰😭
我的安卓也不行😭
我也是，它是說我的裝置不支持，有人跟我一樣嗎😭
https://i.imgur.com/bexrBtf.jpg
B16 請問你的也是這樣嗎？line已更新到最新版，也確認過line的相機授權，也刪掉疾管家再重新加入還是一樣不能用
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236042608    你參看看我寫的試試看  可以請分享給大家
B17 對我的就是這樣
B19 問過電信櫃檯人員，他說可能是因為手機太舊，所以無法掃瞄！（手機用快五年了）
B20 那就只能用手動傳簡訊或用寫的了
剛剛刪除又重新加入，
疾管家的QRcode掃描一點下去，直接開啟safari，就連到可以掃描的網站了。
https://i.imgur.com/ix8g60x.jpg
B20 12pro max也太舊嗎QQQQ
有幸看到王浩宇
竟然稱讚柯文哲
我此生無憾了
當初部桃跟桃機怎麼都沒看到他那麼認真？
現在這種行為
在粉絲公關 
叫做固粉！
明眼人早就對他們的護航無動於衷
但是最近民怨高升
要小心輕綠粉脫粉 深綠粉褪色
所以洗腦文宣不能停
要像填鴨一樣一刻也不停地全方位在網路世界上轟炸
讓粉絲沒有脫離迷藥的清醒時間

來圍觀一下這幾日的洗腦成果，帶領粉絲住在平行時空
https://i.imgur.com/25OrtzJ.png
我也想問民眾黨跟國民黨同個問題ㄟ
國民黨跟中共聯手在撕裂台灣我比較想問問
⋯⋯⋯鄭自己桃園還不是一堆問題
防疫破口不就從他那邊開始
真是有夠雙標🤮
我就問，去年那個33說的實名制做去哪了？

我就問，為什麼不敢講華航機師自主管理期間違規趴趴走造成染疫風波的事情？

我就問，一樣是直轄市，為什麼高雄能夠整備出比首都更多的床位？不要跟我說因為案例數不一樣，台北市大型醫院跟資源是全國最多，去年一整年台北市長都在幹嘛？

然後全台灣被拖下水，四趴仔你們開心了吧？
B5 B6 B7 B9
你們真的當大學生都智障是不是？
看來原po戳痛民基黨了
B10 要下班了一次傾巢而出
https://i.imgur.com/YMwgBaB.jpg
這句是你講的哦～ 大家可沒這樣說

https://i.imgur.com/pfdaHe8.png


https://i.imgur.com/KZpi3El.png
笑死網軍以為這樣就有用嗎
B13 閉嘴 去年萊克多巴胺的議題
被我電到直接神隱
最可笑的是 叫我秀學生證
證明我不是網軍
我po出來之後 叫你也證明
結果你直接裝死不回應
網軍就網軍 不要在那邊幹話一堆
我再重複一次
「網軍死全家」
你講反了吧
千葉集團失蹤這麼久後 終於出現了😭
B15 網軍就是欠罵 比直銷的還要更惡質 他也在另一個post跟我對罵 真的有夠不要臉 應該集體檢舉或是訴求封鎖這些蟑螂帳號 要不然就是把這些帳號置頂 讓大家知道他們有多惡劣
你不要害你自己的家人好嗎😫 
自己做的事情自己擔啦！
都這麼大了～
開卡稱嗎～？🤔
B15 那你家應該已經沒有生還者了
B20 你就繼續洗 沒關係
我就看你那張卑微的學生證
到底還要拖多久才要po出來
「網軍死全家」
B22 可憐 到現在還有人幫洗讚集團護航
就是有你們這種人
他們才會肆無忌憚
甚至越來越囂張
B23 B24 可憐高醫仔 高醫崩潰哥
B23 你是不是崩潰了😢 
小心保護好你家人～
好嗎 答應我❤️
B23 可是看了那麼久 
綠營是蠻令人討厭的啦

但你每次遇到柯文哲 相關的也瘋狂的在崩潰ㄟ?
牛逼 這篇文 千葉集團的人員好多
B25 B27
當然崩潰啊
看到洗讚集團出來抹黑造謠
還有愚民替他們護航
成為他們的幫凶
一想到低能卡完全不管這些網軍
我真的很崩潰欸
B10 悲情到這樣罵自己喔？🤣🤣🤣
B30 感謝化學熊終於認清我是大學生的事實了
拜託告訴你同事
不要我都po學生證給他們看了
還嗆我是跟別人借的⋯⋯
B30 你們拿薪水去發電拜託
再搞網軍台灣真的會亡國
B5 
B7 
B6 
B9 
蟑螂到底何時才要確診？
你們就是最大亂源+台灣毒瘤
B27 兄弟 你自己想想看
為什麼你明明也在替他們說話
你卻一顆愛心都沒有
跟你說同類型話的人
愛心數卻不斷上升？

希望你可以看清楚
能救一個是一個
拜託不要在替那些網軍護航了
B7  B13 B20 B21 B26 B20 
你可以滾出台灣嗎 
造謠仔😊凸
https://i.imgur.com/u1xFk8F.jpg
他們會不會帶槍投靠敵營阿 🤔🤔
桃園市真的沒有比新北好欸
我們有一個聽中央的乖寶寶想當總統
請問鄭市長幹了啥？
B37

爆出來政治生涯就結束了
B25 笑死，網軍就網軍啊，說那麼多XD
你們就繼續，反正事實不是幾張圖卡就可以抹殺掉真相，當年輕人都白癡？
范雲肺炎，禍害全台。
B10 
他們四位的留言按讚數剛好都很接近呢
B10 這麼多大學生2020投小英，而且還有一些大學生說台灣不缺電，你覺得他們很聰明？
民進黨真的可悲到這種程度，幫他們收拾殘局不但搶功還背刺，一群垃圾民進黨蟑螂還想洗風向，明顯比國民黨還垃圾，直接搞爛台灣。
這篇文怎麼這麼多蟑螂？
殺蟲劑狂噴
最近時事版因為各種災害變得很活躍，很難觀察千葉集團的連續留言洗地現象啊⋯⋯
室內群聚強迫帶口罩已久，如果沒帶的話，菲律賓杜特蒂槍斃違規者，再看看陳時中會…… 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236036427?cid=87b93c1c-d136-4a6f-8a1f-264781ca1a24
















都是自己人，不用帶

https://i.imgur.com/qR1LKv4.jpg
我認真幫正常留言按愛心。🤣
B9 
床位的依據在哪裡
B45 是說那你有觀察千葉出現時 伴隨他一起出現的帳號嗎 幾乎是差不多時間跟愛心數相近的那幾個
我好感動熱門是正常留言
B49 有啊，我大概認得出來就幾隻帳號
B13 你好1450
國民黨真可憐！！
最愛撕裂台灣族群的絕對是民進黨跟它的可悲側翼。
真的蠻可悲的，一個民主國家明明應該是個大家都能有不同的政治立場，互相討論，各自用不同的觀點進行交流的才對。
但如今只要批判民進黨就會反過來被公審、被批鬥。
最誇張的是側翼各種檢討在野黨的言論真的令人搖頭。

最後啦，我補上一句：我恨中共。
省得綠色側翼講不過人又要給人貼中共同路人的標籤。
https://i.imgur.com/USNb06B.jpg
民進黨噁心 1450下去
比起這個
我還是覺得中国民党比較可怕
記得這些真正在扯後腿的嘴臉
綠真的超級噁爛
天呀⋯看到上面那些梗圖還能回的理直氣壯真的是奇觀，這些民代這樣操作看了真的有夠丟臉，網軍真的別再來，這把戲玩很久了，真的去找份工作好好做（啊！我忘記現在找不到工作😂
千葉集團感覺又換人了
選前那個還蠻有條理的反駁
現在這個只會噴一些垃圾幹話❤️
手腳太明顯了 網軍發言口徑沒有校準一下？
看1450洗風向不成被嘴爆真的好療癒
多數非覺青的大學生 眼睛還是雪亮的 ❛ᴗ❛
下次我誰都能投 就是打死不投垃圾綠共
你綠共黨國威權就是滾下台就對了
B1 被罵了☺️
https://i.imgur.com/P0IfNBh.jpg
請撥打1922專線
B1 1922不是疑似染疫的人嗎
https://i.imgur.com/lpv6ZnW.jpg
B2
B3 感恩 專業
拒絕防疫破口❌檢舉起來啦～
B0 原po您好想問一下下除了照片以外
有拍鄰居的影片嗎（沒戴口罩趴趴走
B6 沒有欸
但是他們無時無刻都這樣
B7 天啊很可怕⋯⋯^_^
B8 水也浪費的人真的沒救
哇大家都公審餒
我也來拍別人po上來
B10 歡迎歡迎
抓！
B12 幹你是誰🤣🤣
B13 你的好同學 很久沒去上課搞失蹤的那個
B14 然後訊息也不回我
請問他在大里的哪😭
B16 在仁化里
豆漿伯陽轉陰已經解除隔離了喔

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105190263.aspx

但口罩還是要戴好啦😷
B18 但禁令依舊在
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236037417
來源？
B1 
1:03
https://youtu.be/h5Uk4ikmoSc
華航染疫風暴擴大，華航園區內的諾富特飯店更已成為社區破口，從入住的機組員到房務人員、外包商通通都有人確診，足跡還遍及北北桃，旅館責任該誰來揹？打臉桃園市長鄭文燦「諾富特一直都是中央管」的說法，中央流行疫情指揮中心指揮官陳時中今（5）日下午明確表示，諾富特飯店做為檢疫旅館部分「檢疫方面，都是由地方衛生局做管理」。
https://tw.news.yahoo.com/%E9%84%AD%E6%96%87%E7%87%A6%E7%A8%B1-%E8%AB%BE%E5%AF%8C%E7%89%B9-%E7%9B%B4%E4%B8%AD%E5%A4%AE%E7%AE%A1-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%E6%89%93%E8%87%89-%E6%AA%A2%E7%96%AB%E7%94%B1%E5%9C%B0%E6%96%B9%E8%A1%9B%E7%94%9F%E5%B1%80%E7%AE%A1%E7%90%86-064226706.html
還沒看到版上的支持者來這邊協助救火 肯定是黨內要上演東宮奪嫡了吧
個人覺得直接拿大聲公宣傳，可能讓殺傷力更強，而且可以遠攻，避免防疫破口腦羞打人
假設路上我莫名被打(非我沒戴口罩僅討論此狀況)，我可能直接拿路上的磚頭或石頭砸回去欸。
然後後面再用正當防衛之類的，說我又不知道你還有沒有其他武器會不會有傷殺力的跟你盧吧。
所以原PO你小心，可能會先被揍。
其實我想像到畫面先笑了
這不是台電問題
是藍綠問題
發電廠不是台電要蓋就可以蓋的
缺電台電也知道
但是有辦法嗎？
不要趁現在停電的時候
出來亂帶風向啦

第一點的內容
明明就是 如果用戶有需要到不斷電的設備 需要備有發電機或不斷電系統，台電不能保證不會有任何事故或情況造成供電不穩時，用戶要求賠償設備損失
第三點 明明就是當用戶有用三相器具時，要有欠相保護裝置，保護你的器具不會因欠相而損壞。

這些完全看不出在說台電欠電不供電
 
現在帶風向都不動腦的唷
笑死
B3 「無法保證永不停電」
b3
無法保證永不停電
B3 B4
我不是要幫台電講話
這份的契約本身就不是為了
限電解脫

供電線路永遠不會故障？
變壓器永遠不會故障？

你家的冷氣 電扇 冰箱 都會壞了
連汽車你都知道要去保養了
這樣是不是也要要求電信業者
保證永遠不會沒訊號？？

更何況是24小時在供電的線路跟變壓器

契約上如果寫保證永遠不會故障停電

台電大概就被這個契約吿到倒了

不要因為兩次限電就無限上崗好嗎
b6
你知道連科技廠跟臺電簽約都是除非意外簽保證供電並不是因為供電端問題就給你永不保證停電嗎？什麼時候契約都要註明這一款了
B7 
那你要不要去找科技廠簽的契約
拿出來看看
絕對不是這份契約

單就契約來討論
b8
看過了，臺電保證供電除非意外，再來就是科技廠公司自身的問題，可惜不能帶出來
B9 
你都看過了
那請問跟我的論點有問題嗎
都有但書
也沒有保證絕對供電不停電
b10
但絕不是台電供電端這樣出問題
這兩天科技廠受得了這樣降壓？
韓粉又出來了，乖乖安靜隔離
b13
又韓粉
明明就是某黨的神主牌B1
重啟核四是解決停電的正解
附上討論核四的影片：
https://youtu.be/1idKa6VuWec
國營是要投資三小
有理推推 但他們選的 當然也不敢站出來承認啦
真的
這文的邏輯就跟同棟住戶一個擁核一個廢核，然後行政院要求台電人員跑去大樓關該住戶的總電源一樣智障。
都是覺醒青年搞出來的
結果卻要全民承擔
可悲啊
明天去黨部報到
有過馬英九，有錯韓國瑜，國民黨還不道歉嗎？
國民黨 真的很弱.... 疫情這樣 他們議員還會打瞌打到自爆
B3 
這幾天看到雙北市長的記者會
覺得陳時中真的可以下去休息了 有沒有他根本沒差欸 只是報數字而已 功能只剩下開獎吧🤷
地方超越中央 陳不覺得很沒尊嚴嗎 還是做到這個位置尊嚴在腦後呢
B1 哪個黨部，我喜歡綠的黨證，比較好用，拿出來就有台灣價值
民進黨：可以請你也跟我道歉嗎？
國民黨：....
B4 講真的沒他台灣早就炸了
B7 時中嗎，不對喔，應該是要謝謝黨，謝謝黨跟中國交惡，2020年的時候讓中國沒機會投毒
https://i.imgur.com/ujO4Rbh.jpg
B7 也是因為他所以台灣炸了
當然國民黨的錯啊
為什麼選輸民進黨？
請道歉
這餌真D爛 不愧猴子🐒✌️
B6 敝校的梗你也懂？
很好 明天來黨部 之後月薪九萬
國民黨的黨工真的很笨 這麼早就想打民進黨 等明年選舉或是三年後選舉就沒力 
國民黨真的要好好培養人才！
B4 我就在想為何不是比較有公衛能力的陳建仁當指揮官？但往好處想至少沒有指派獸醫當指揮官
B4 因為西瓜中不懂防疫啊！真正懂的是旁邊的張上淳，西瓜中根本就發言人，還有更好笑的一點不知道大家有沒有發現，副指揮官陳宗彥完全沒任何屁醫學背景，他之前的職位是台南市民政局長......你各位還敢相信西瓜中嗎？
反串成這樣既沒梗又引不起戰耶
失敗
B16 我也在想為什麼大家覺得牙醫沒資格當指揮官 但是警察背景的話乖乖聽🤔
國民黨早就該被掃到歷史灰燼裡，疫情當前一天到晚在喊要買中國的生理食鹽水來打，然後喊要封城導致民眾恐慌跑去賣場增加染疫風險，叫他們道歉都算客氣的了
韓國瑜下台
道歉啦 下台啦
B4 

哪裡都複製貼上辛苦摟
B4 放權給地方中央本來就主管大方向啊 高中公民沒學好？
其實看到疫情爆炸大家都很開心吧
https://i.imgur.com/JtO323V.jpg
B4 那 換個市長給你看看你會不會堅持想法好了 是現在的智商上線中的雙北 還是變成雙北七
那防疫方針也可以隨地方改 高雄也可以這時候開放大家從小港機場進來拼經濟囉？
b4解決不了的事就是讓別人想辦法，出問題就更容易推給別人了，進可攻退可守
我們就是以為有台灣價值就可以夜唱
黨騙了我們黨推我們去死
b26 換個54088不錯啊 數字沒很高ㄟ
b23 打這樣其實也很累啦 而且還沒錢拿 倒是我同學頭頂綠了之後就進帳 疫情期間有工作有錢可拿是真的很棒 她都問我要不要換個陣營....唉!
國民黨快道歉🤣
B4 那件事本來應該是豬貞昌做的
他怕他做不好才丟給陳時終
真的歸根究底應該是豬跟菜要負責
要罵也是罵他們
而不是罵那些真的有在做事的人
諷刺的好
時事版是不是都國民黨青年軍🥶
中山的電機工程學系，素質如此啊！從男到女都這麼屌啊！
中山電機現在是成立民進黨的黨部啦！
哇！第一志願要翻盤囉！
2021選填第一志願，中山大學電機工程學系，主因，護黨有功，勘為表率，希望有志青年，用力選填，中山電機！
B33 Dcard基本上跟yahoo新聞討論區一樣 參考看看就好
乾你妹的都他媽說謊中把疫情放進來 害得老子現在被丟到檢疫所沒日沒夜上班 一天12小累死
B33 因為1450都投靠敵軍了
是所謂的投共嗎？
民進黨都拉基
數位諸葛動起來
猴子大學電機工程學系，從男到女，所向披靡，不愧是黨的好青年
馬英九不是說管定了嗎？
人呢？
反正民進黨沒有話講的時候就拿白色恐怖和228出來講啊！這樣民進黨就贏了😄
B4 所有你沒看到的決策、行動都是他在做
你的無知不代表他沒做事好嗎？
你以為過去一年半台灣是怎麼撐過來的？
韓國瑜下台
B43 
明明就是因為中國禁止自由行
而且後期都人民在撐阿，結果撐了一年疫苗搞不到
他還開放旅遊泡泡，叫大家母親節放心聚餐
結果現在大部分都是母親節感染
而且防疫能量還比去年下降。
一直在跟著地方政府的決策走
他的用途就是用3＋11
來測試地方政府的防疫能力而已
B45 總結你的話：
去年好都是人民做得好
現在爛了就是他的鍋

反正怎麼講都你贏
臉皮真厚欸你👏👏
真噁心，國民兩黨一起下去吧
但真的國民黨 比民進黨還噁心
這文看下去
臺灣是被民眾搞炸的...
又可以扯政黨欸
精銳啊各位
比來比去到底比三小 比薩斜塔嗎
罵來罵去是在麻婆豆腐還是馬來貘
范雲咧？
3+11
狂 看留言綠蛆還真的可以鬼扯罵藍
全面執政8年 民不聊生 缺水缺電 疫情肆虐
然後全推給別人
程度低的人活該一輩子社會底層偏偏這種人多ㄏㄏ
欸欸 原po幫我買菸
下次選舉還投國民兩黨的真的是....
B33 現在才發現是否有點晚了
你只要想想你現實生活中身邊是否有這麼多低能兒，一切案情就明朗了:)
B45 
撐到一堆人後來都不戴口罩
撐到一群人萬華喝茶還不敢老實承認
撐到自己得病謊稱女兒不在臺灣，結果女兒還自己去看醫生自爆
撐到都發布二級還有人跑去夜唱

後期人民還真撐啊：）
B4  也是因為他炸掉的，只是他政治正確而已
沒有人：
原po：反正大家不是都說有錯都是國民黨的錯，他們要下跪啦！
選國民黨至少不會缺電
讚
我們黨就喜歡你這種的
明天來黨面試吧
起薪9萬
有錯都還能被原諒唷
B58 你是說 停止燃煤 阻擋燃氣 不要風電 不要水力發電 也不要太陽能 還封存核四 的國民黨嗎？
B60 你好好笑，停止燃煤錯了嗎？燃氣風險多大？還要破壞藻礁，風力發電夏天沒用，冬天才能發電有屁用？你講的這些綠能要花多少代價？獲得的效益又有多少？封存核四還要怪國民黨？都已經執政5年了，封存的核四為何不重啟？還要把燃料棒往外送？ 

你這麼關心政治的人，這些妳不會不知道吧？你一定知道，但是你就是個拿錢辦事的網軍而已
B61 停止燃煤沒有錯啊，那沒電就不要靠北
燃氣有什麼風險？破壞40年藻礁？你還真的相信有什麼七千年藻礁女神喔？核四現在怎麼重啟我問你？建照執照過期了，2014年以後新的法案新的標準，核四要重啟個毛？

就是有你這種刁民，半點現實都不懂，只會在那邊指東指西的，真要那麼簡單早就做好了好不好
B33 我不是喔，大家都知道D卡偏綠的，說話要憑良心
B35 所以，社會真正的風氣是啥，時中好棒棒？應該不是吧，華航隔離三天不就綠的搞出來的？
B41 現在誰當總統
B40 崩潰囉？
B46 本來就是了，一開始還說身體健康的人不用戴口罩，是人民自發性戴口罩的，活在自己的神話裡面，該醒醒囉
B49 不是華航隔離三天搞的，這個跟政府無關？睜眼說瞎話啊你
B52 在電機系館靠近物理系館旁吸菸的人是尼？
B60 封存核四明明就覺青遊行加民進黨施壓搞出來的，有腦的人都知道國民黨是擁核的
B70 擁核？啊侯友宜 柯文哲 盧秀燕都說不要
還是有哪個藍營縣市自願提供地點？
自己往中部或東部蓋 憑什麼核電都要蓋北部
https://www.taipower.com.tw/d006/loadGraph/loadGraph/genshx_.html
核三重啟摟，各位綠畜們
B71 柯文哲又不是藍營，還有馬英九執政時代確實是擁核的，但是名意不准，現在他們們不要也是因為社會風氣讓她們不得不說不要，日本核災的時候你沒看過民進黨罵國民黨的嘴臉，還有黃士修擁核被你們這些覺青打成下五類，台灣人真的蠢，電到用時方恨少，平常就在那邊反核，現在呢，怎麼沒有人提到黃士修？
B73 柯文哲不是藍營 我只是沒有更詳細打出來
我失誤
那什麼又叫你們這些覺青？
我擁核啊 我支持往中南部蓋啊
北部就階段性除役 憑什麼我要繼續承擔風險？
我寧願北部燒天然氣就好
這樣是不是也是覺青？
B74 不能理性討論廢核歷史緣由一律覺青

啊另外，要核能就不要有那種不要蓋在我家旁邊就好的自私心態，配合政府政策就是，像你這種我挺啊不要蓋在我家旁邊就好，你還是幫政府想一下配套方案吧
B75 想好了啊 蓋中部
順便幫中部減煤 不好嗎？
你才是那種要核能
又不能面對沒人想蓋在自己家附近的人吧
包括你所謂的擁核政黨也在不斷推拖
B76 我可啊，來台南高雄蓋啊，都蓋啊，全台灣都可以蓋，我支持啦，不像你愛用又要喊別蓋我家，你比廢核還惡劣你
B77 我不愛用啊 我用天然氣就好
讓想用核電的政黨蓋在自己家不好嗎？
核廢料放金門也不錯啊
B73 土條不用擁核就夠噁了
嘔嘔嘔嘔噁男
B78 你還說你不是覺青，哎呦，好可憐喔，幫政府好好想配套吧
B64 事實就是dcard沒什麼參考價值啊 就算是在去年沒什麼疫情的時候 這裡不也一天到晚在罵民進黨 原po崩潰哦？ 不要裝中立啦 再演就不像了
B80 我覺得我想的不錯啊 怎麼了
北部是首都所在地 也是經濟重鎮
有可能造成大規模損害的設施本來就不該長期設立在北部啊
B81 國民黨在dcard也是被罵舔中，出歪主意，買中國疫苗，扯後腿，你是選擇性失憶？國民黨該罵的時候就罵，很好，民進黨該罵的時候不能罵？誰在假中立？誰在演？誰每次出包就怪在野黨？
B4 雙北確診人數超高不是還有人在怪侯柯嗎
沒有做好防疫控管之類的東西
可是這次疫情不是統一由中央負責管理⋯？
B82 🤔核電廠的位置支撐廢核的人沒資格想，你只要想其他發電措施如何解套即可
B85 我就擁核啊 公殺小
B86 惱羞囉，剛剛不是說誰擁核放誰家？你又在公沙小

用你的天然氣啊，擁核？
B87 我有幫忙想放哪啊
不要放北部就好 你到底在跳針什麼🤔
天然氣核能都用啊 講什麼鬼
B88  是誰在跳針啊，愛用又不能放你家，要放你家又說你只愛用天然氣
https://i.imgur.com/ilNnTAA.jpg
自己唸一下好不好
B89 愛用是為了讓中部空污改善
北部用天然氣有什麼不對
考慮區域重要性 哪裡講錯？
我愛用電 但是核能新廠不要繼續蓋在我家附近
我支持核設施的發展
不行嗎？
核五蓋好了可以不用供應北部沒有關係啊
都給中部人用 改善空污
B90 什麼區域重要性，全台灣每個地方都很重要，你這根本就是歪理，你這種自私心態真的很不可取
B91 首都啊 哪裡歪理 人口又最多
政經中心 本來就應該有戰略考量啊
既然全台都很重要 為什麼又要繼續蓋在北部
你才自私吧
中部要減煤不給他們天然氣又不給核能
根本肺腺癌小幫手
B92 哈，你這種我擁核不要蓋在我家就好我也不用，跟我支持吸毒我也鼓勵你去吸反正我自己不吸一樣，都是屬於嘴砲獨善其身自私的想法，既然你有這種思維確實也不太方便在跟您說什麼道理
B93 既然核能那麼安全怎麼能拿吸毒來比喻呢？
中部要減煤 所以增加核電發展到底哪裡有錯？
還是中部人不打算用電了？
這麼安全蓋你那幫你解決空污怎麼被你講的是很危險很不好的事啊
好奇怪 每個地區都要有自己的發電方式啊
北部戰略考量盡量用天然氣還有東北季風的風電其他綠電等等
為什麼不行
上次公投我就投以核養綠的啊
既然中部空污嚴重 轉換個發電方式為什麼不行？
北部都有三個核能發電廠了
風險分散的概念
幹嘛繼續蓋北部 風險都給北部承擔
你根本就沒有想講道理啊
B94 啊你就是怕核能不安全才不要蓋在北部啊，核能本來就有風險這個比喻不為過吧，既然你不要核電，那你怎麼能自稱擁核～不就是要死你們死就好再見不送的心態嗎？
B95 我們已經承擔北部三個核能發電廠了不是嗎？還是北部人命比較賤？
擁核啊
就北部用核能 中南部東部都不要蓋
你這叫擁核喔？笑死人
全部都要蓋北部
不就是我擁核但是要死北部人去死就好
你才噁心吧
原PO：我擁核 但是只能蓋北部
B96 
https://i.imgur.com/vsZoBtm.jpg
這是我上面的留言，好好念出來吧，天啊腦真的是好東西，好好念書知道嗎
B97 支持就好啊 中部空污嚴重我優先考量中部有什麼錯 你根本沒有要討論啊
東部有中央山脈天然屏障也不錯啊
你應該改說我擁核 但為什麼都要蓋我家才對
已經三個在北部了 你說我不要蓋我家而已？
難道我有說現在核電廠全部給我拆掉嗎？
況且容易下雨的地方空污影響比較不大
怎麼看都是中部最需要
B98 好啊可以蓋啊，要我再說一次嗎，我再說一次好了，我支持啦，只是其他民眾不願意，這樣你懂嗎，核三不就蓋在南部？國民黨現在不能蓋核五，罪魁禍首是誰，你知道嗎，不就是有一些人不要蓋核電？國民黨被扣上擁核的大帽子，那為了順從民意，他去哪邊蓋都只會被幹，這樣你能明白嗎？
B99 屏東到北部 中間一大片都聖地是不是
核五不能蓋是日本害的吧
福島沒爆給我們看
誰會聽民進黨的話？
這也要怪民眾喔？
而且什麼叫國民黨被扣上擁核的帽子
你不是說國民黨擁核嗎？
不是說2018公投很支持核能？
為什麼盧秀燕要反對然後讓台中繼續燒煤？
不懂
說國民黨擁核但是被扣擁核的帽子？
什麼邏輯？
民進黨自作孽不可活吧
他在國民黨執政的時候就用這個標準要求馬政府呀
電費不能漲，要穩定供電，要環保減碳，不要核能
這不就是那時候民進黨的要求嗎?
現在換民進黨了當然自食惡果

https://i.imgur.com/hcynDVI.jpg
台灣不缺電，缺的是愛
少開一點冷氣
救救北極熊
也節約能源省錢
不缺電 就這麼簡單
地球只有一個
當大家抱怨缺水缺電時
有沒有想過 是你我長久以來造成的結果
不要只會怪東怪西 只會埋怨
要身體力行  團結一心
B2 可是小英保證台灣不缺電
我相信小英
所以我要開16度強風
B2 
保證民生用電
跟環保議題不能相提並論
有漁民因停電 供氧不足損失百萬
企業更會不敢設廠台灣
連電力基本搞不定的國家
何來經濟基礎
可憐少開一點冷氣不就好了
五月就開爆了 
一堆提倡環保 紙吸管什麼的
雙標？
B4 沒共鳴就叫台灣沒救
你媽哪天過親民 我會很有共鳴
台灣這幾年來越來越像鬼島了
缺水又缺電
疫苗我看應該也很缺…
搞不好隨時會開戰
大學生被洗腦  未來只會一代傳一代
總有一天會完蛋
(🇹🇼雖然很遺憾但這面旗幟就快被弄掉了…)
B6 
別擔心 照你造的口業來算
你家會先過親民
我會記得燒香拜你們
看標題還以為是什麼乾貨,結果害我浪費了一分鐘看了一篇廢文,已檢舉
中國共產黨萬歲！！！！
國民黨再爛國政也屌打民進黨

當年馬英九不想關核4被罵到臭頭只好關閉，最近綠蛆又說都是馬英九關核4的錯 ㄏㄏ


小英說核四無法重啟，廠長直接打臉要不要而已，都斷電了還在騙
https://www.youtube.com/watch?v=Ocnb_qWkelI
B2 笑死   小紅書萬歲！！
柯文哲：hi~~
低能卡的中国猪實在太多了
B5 
真的 一有機會就在帶風向
唯一一直投 宋楚瑜的經過
B7 我也都投宋伯伯
但都會一直被說又不會選到
拜託，這問題不知道的還以為是商業活動
投候選人選上是會發獎金還是抽獎阿
我就投國民黨啊怎樣民進黨執政台灣都快完蛋了 還會有比民進黨做得更爛的嗎 韓國瑜代表整個國民黨？什麼鬼思維
我還是要看人，但是我發現上一次三個都算國家戲劇院出來的有道具有語調，所以我給了他們三個各一票，下次就不會這樣投了。
十大建設國民黨蓋的
台積電國民黨開的
民進黨為台灣做了什麼?
停核4導致大缺電
沒有下個世代的產業
開放同婚
開放萊豬
B8 當初被陳水扁坑了就沒辦法了
可惜了 
上節目講的是方法與實務 
但不會撥動情緒 
所以選不上
他這樣跟追不上女友的人犯了相同的錯誤
馬英九八年就經濟最黑暗的時候啊
誰有料誰沒料很明顯吧
B2 欸第一句先等等

所以藻礁公投要投什麼呀
B2 
喔是喔國政
國民黨時期馬英九633？
油電雙漲？便當兩個？我不是來了嗎？
台股大盤史上最慘？
房價高漲？軍公教不改留給小英？
台大靠加分50%？鹿茸鹿耳朵？
92共識？ 
我隨便用膝蓋想都想出一堆 你跟我講國政
B11 靠你跟我扯十大建設
台積電
你知道台積電當時都推手是李登輝嗎？
李登輝後來挺誰我就不說了 甚至過世國民黨如何消費老李？他媽的生時偉業歸你國民黨 死後唾棄說賣國？能不能別這麼噁心🤮國民黨就是這樣不自覺才讓民進黨推一個垃圾都能贏好嗎？
可憐
B9 朱立倫都贏不了韓國瑜你叫我投國民黨？
B15 穿插好幾個不是國政的呵呵
台股大跌受國際金融海嘯影響，根本不是政策問題
而且92共識「曾經」是建立兩岸交流重要基礎
你也考慮一下時空背景好不好？
B18 
92共識裡面哪裡有共識告訴我好嗎？拜託你了！
所以國外疫情國內沒影響不算國政 
算人民的 
口罩不缺不用搶也不是國政
算人民的
實名制也不是 口罩預購也不是

你說我穿插 那代表有國政的 你怎麼不回應
最大的問題根本不是國政 你國政就算及格也是55分給你加分到六十 跟當年他考上台大法律一樣可悲。加了50%分數。
B18 好笑的是92共識到現在還是喊還在高潮
拜託你找共識給我 求你好嗎？
習近平根本不甩你那套 也不敢出面回應
這麼愛祖國又不回去 全家人都在美國？
你跟我講國政？？？ 所以贏民進黨？？？
別這麼噁心🤮
B18 
能源問題 拜託你去問任何一個物理系教授
拜託你 算我求你好嗎？
我不知道你大學讀過多少書 又是加幾分
我不反對核能！！！但扯核四 
我必須說 不要臉到極點！
B17 我有叫你投？你那麼聽話喔 啊所以現在韓國瑜在哪？
B19 就說「曾經」了是在嗨三小？馬英九任內所有兩岸的交流都是建立在92共識上，不可否認
當然習近平後來否定一中各表那也是之後的事
口罩等等當然是國政的一環
鹿茸是耳朵是國政嗎？那小英罵18%領18%是國政嗎？穿插的那麼亂還要我一個一個回，你自己也沒有把影片看完一個一個回，是在雙標？
B22 在準備被動參選黨主席
B22 我沒記錯的話最近一次國民黨選舉叫做總統大選 而且候選人是韓國瑜
你說你投國民黨 還說只有韓國瑜嗎？🤭
邏輯？
B23 
嗨三小？你去問馬英九吧？
他到現在還在講 是誰在嗨😂？
B23 就問你一句 沒有九二
台灣爛到哪裡？？？
世界逐漸意識到台灣與大陸的不同
認同台灣 協助台灣 
所以九二到底哪裡有共識？可以讓馬英狗
到今天還在講九二九二 
他的九二也是靠加分的嗎？
B23 
領十八還可以改你怎麼不說他不在乎拿石頭砸自己腳？
邏輯？
B23 口罩是國政一環 你還有臉說馬英九國政比較好？屌打？屌？
你是不是真的忘記疫情開始時是誰說口罩捐大陸
不捐沒人性？？？？？
你是不是忘記？
誰雙標？？
國政？？
邏輯不好就下去
別整天拿一個點說屌打屌打
說有贏就算了 說屌打？
你要不是邏輯不及格
就是污辱台灣人民的智商！
你以為台灣人民都智障啊？
舔中媚中說成交流？？？

當初打輸烙跑來台已經不跟你計較 
你還踐踏糟蹋台灣人民也不跟你計較
今天人民自己選出來的 你說一個被加分的總統
民調9.2 比陳水扁18還低
跟我說國政？？？？
我已經退一百萬步說了
套一句韓國瑜講的 我用屁眼想都想得到一堆
國民黨輸民進黨輸爛的點 
先說哦 你民進黨不是很強 是檯面上沒對手能打
缺點不少我承認。
你拿一個國民黨來講國政？
你說共產黨我還可以說他唯一厲害的點
就是打贏國民黨。呵呵 可憐
B27 阿不是啊，當初小三通，台商能進駐，難道是說「台灣是國家，我們來交流」嗎？當時大陸在成長，台灣渴望大陸市場，然後民進黨提的方案不具體，才把票投給國民黨啊！
時空背景不同，現在國民黨確實在自嗨沒錯，但當時沒有
反正就是國民黨的兩岸政策現今時空不適用
民進黨的政策方向亂糟糟
別忘記還有一個選項叫宋杯杯：3
B30 
插個話，邏輯裡面幾個觀念
一個叫前提，一個叫定義
其他推論我懶得說了
你的國政的定義不對，亂舉例就是沒邏輯
時空背景是前提，沒考慮進去就是沒邏輯

前提跟定義都不懂，別跟別人扯邏輯好嗎？
B31 
宋杯杯你知道為什麼不投嗎？
誰膽敢再提一次證交稅試試看
B32 
好好笑 
所以我說防疫口罩的時空背景？
你敢讓馬英九去送口罩給大陸？？？
為什麼就是不正視自己的問題 自己回答都打臉了
https://i.imgur.com/xJcZCsF.jpg
國民黨就是噁心至極的一群人而已
民進黨縱然該改進的地方有
但要比爛 還是輸國民黨太多太多
B2 支持你 邏輯清晰
沒差啦，反正國民黨這麼親中

年輕人繼續用選票教訓

你等著看 笑死
B34 
阿不然在野黨是要幫忙搶疫苗？
民進黨在野的時候亂叫不是一樣？

然後你前面那些什麼油電雙漲一堆的，
可以控制一下全球經濟狀況嗎？你是不是沒有財金經濟背景阿，看不懂你這樣要怎麼比較0.0
唯一你有吵到的只有九二共識這種意識型態吧
B37 
所以那些不知民間疾苦的都沒吵到就對了
難怪台大 你出來選看看看誰要投你 下一個馬英九
還是你台大也是靠加分？有沒有加50%？

跟國民黨同樣邏輯 我在野餒 民進黨執政餒
你口罩不要帶都捐給大陸
你去打大陸疫苗
什麼話？
所以這些都不能比
他就可以比了？只有你們可以別人都不行？
我看你們國民黨再繼續自以為是看看
看什麼時候滅黨。
放心 民進黨也不遠 
過幾年高傲自大一樣下去陪你們
意識形態？侵佔別人土地屠殺人民還不道歉
每一個支持者都這樣 你叫我如何不意識形態？
沒有一點及格 你叫我怎麼挺？
國民黨跟共產黨只有一線之隔 都是專制
皇帝制度習慣下的一群垃圾而已
B37 
執政什麼叫做得民心？
怎麼樣宣導讓民眾能夠有腦的就事論事討論？
0 沒半個做到 反而在利用民眾的仇恨 還反過來說你民進黨製造分裂
噁心至極🤮🤮🤮 
到底懂不懂狀況？台大都不知民間疾苦嗎？
世界上不是只有你們聰明人 家境富裕的人而已
沒環境 沒資源 你還把你的資源視為理所當然
什麼油電雙漲不重要 房價也沒被你說有吵到
呵呵呵 沒關係啦就繼續 一人一票 
你國民黨繼續囂張下去沒關係
好了啦中正仔
不要我說到你痛處就開始543
亂偷渡我沒講的概念
然後你在仇富什麼自卑什麼啦
我沒靠加分沒錢請家教
自己慢慢讀起來好嗎？
真的是懶得跟你這種激進社會亂源吵架
B40 
沒辦法體會 說是亂源
呵 我只是說出那些人的心聲而已
就繼續 我不會是第一個 也不是最後一個
看看你所謂的亂源是為何而來？
今日又看到國民黨呼天搶地的攻打校正回歸
國民黨沒半個有科學背景的人嗎？
國政？？？？？？？？？
B42 5/17的確診塞車到今天才知道？？？校正回歸本質是沒錯 但也反映政府現行的制度跟不上疫情的傳播速度啊 別一直認為別人來弄你 先檢討完自己吧
B43 
你說沒錯 那是誰在打？
又是哪個縣市回歸最多？
這樣不是弄是什麼？
B44 那就請問你民進黨做了什麼嘛 人家柯文哲侯有宜都在做事 啊你們勒每天報的數字都不正確 總統平常都消失偶爾出來放放狗屁 難道都不用檢討嗎？？？
https://i.imgur.com/PCmOgvG.jpg
B45 告訴我這樣叫檢討？還是找機會攻擊？
這兩回事不一樣
不覺得噁心嗎？國民黨
我從來沒說不能檢討
但這是檢討嗎？
B46 啊人家在講東你回西？我也不是國民黨的人 雙北首長都在認真做事民進黨的不做事就算了但拜託不要扯後腿找理由謝謝🙏
B48 高雄沒做事？
多久前高雄就反應了？
還是實名制實聯制不是做事
QR code不是做事？
B49 我們在討論的不是中央嗎啊雙北那麼嚴重你不做事 你在那邊扯到高雄幹嘛
B48 我告訴你要怎麼檢討
會有校正回歸一定是醫檢能量疲乏 不足
請在野黨對此提出相關應變措施的質疑
有無任何後續動作做監督

結果呢？
B51 所以在你眼裡民進黨就是沒錯啦 阿如果今天是民眾黨和國民黨妳會挺？
別老是對人不對事好嗎817
B52 
我剛剛已經講了 該怎麼檢討
你是不是聽不進去？
這樣還叫做我眼中只有民進黨？
斷電我家也斷啊哥。

就事論事 我看到第一瞬間國民黨恨不得攻擊
你叫我這件事怎麼挺？
B52 別說國民黨
民眾黨你聽得下去陳佩琪說的 賤狗嗎？
B54 沒關係啦每個人都有自己的想法 更何況是帶著有色眼鏡的人
不知道這個中正一個月這樣可以跟上面請領多少
B55 
我一個不是相關背景的人都知道要檢討什麼
你跟我說整個國民黨沒人知道？
https://i.imgur.com/VCl6GLT.jpg
B56 
原來台大習慣教育人莫須有的罪名
離戒嚴時代蠻近的
B57 但是你朋友也不滿民進黨欸 要不要去罵罵他？
B59 
合理幹嘛罵 你提出合理的點沒？
B59 
我連方法都講了 怎麼檢討民進黨的方法都說了
結果你還在糾結我沒被罵民進黨
是誰在意識形態？
B60 哈哈哈你幹嘛打臉自己啦 自己都知道合理了就不要再回了啦 丟臉死了
B62 邏輯短路
B63 你的檢討都是在講在野黨要怎麼去監督政府欸 政府是狗嗎需要有人一直罵才聽得懂嗎？沒自己的思考能力？？？
B64 就是在野可悲到連檢討都不會
才選不上你一直嘴的民進黨啊！
有更好的我當然換 
別說狗了 很多人一直罵都聽不懂我剛剛在檢討民進黨說我沒罵了。
不然要怎樣 我最民進黨垃圾敗類下三濫這樣你覺得公平了嗎？
B65 哈哈哈第一次聽到政府出錯然後怪在野黨沒做好監督的責任 神邏輯啊 難怪和你溝通不來
B57 
好 那請你就提出你要檢討什麼
附帶有辦法執行且‘針對你的檢討’的大方向提案
說的出來我就服你
希望你別跟你討厭的國民黨一樣喔
B66 你看 還是不懂我嘴執政政府
講幾次了 我一次兩個都嘴看不出來？
B67 你說直播忘記切帳號嗎？
這點要一樣挺難的
B67 兄弟和他是溝通不來的 我已經盡力了
B70 真的

而且他超愛打煙霧彈，不回答問題
每次開會遇到這種北爛行為真的頭痛，
以為大家都有時間聽他哈拉其他的事嗎

應該國小開班會就有教這些吧
B71 
好像你有回答一樣。
我最簡單的醫療檢驗疲勞都想得到
國民黨沒人想到？我講第二次了
台大還沒回答我有沒有教莫須有判人有罪欸
https://i.imgur.com/wVaXfhv.jpg
B72 

醫檢疲勞 然後呢？
我們說檢討 跟決策方針不是講出現象
像是我知道妳牛頭不對馬嘴這件事，
但是我應該要提出的是教育方面。
然後阿“如果”你真的不是網軍我跟你道歉！

最後跟你說你邏輯真的差的要命，不想跟你吵了我想不回了。

p.s.下面的圖阿，我當過統計助教，
閉著眼睛數學跟統計都比你好，想學再說，我再教你
有嗎？現在的法案應該蠻順的吧，想要過的可以強行通過。
B1 的確國會過半就是有強行通過的好處，目前的在野黨也是努力的用他們的方式在卡啊，例如肉身阻擋
總統藍 政黨民眾
我想總統選白🤣

因為藍想不到有誰

綠的話...賴先生約略考慮，問題他講過用的是乾淨的媒這種幹話，我也挺無言的。
總統到時再想
國會只要沒有一黨過半都可以
綠的就算了吧，投了10年綠第一次這麼反感綠
選前居住正義
選後建商利益
選前不缺電
選後斷你電
是在哈囉？
總統 柯阿伯
政黨 藍45綠45白10
總統只要不是綠的我都能接受
政黨我也不想投綠，我寧願藍綠各1/3，然後剩下小黨分掉
不然綠的政黨過1/2，馬的一堆政策還不是被卡
各1/3還有協商可能
反正政黨票投民眾時力就對了
首推保守黨
https://i.imgur.com/WOsE9KJ.jpg
B8
總統藍的你可以接受喔?
如果有辦法全部都是第三勢力。不偏藍綠或許也不錯
國會才是重點..總統不重要好嗎？
絕對不投民進黨
早知道當初投韓國瑜
只有是非題的二元腦永遠想不出藍綠以外的選擇
就算出現了也會強硬的直接二分法
可悲
大學文憑可以拿去燒了，國小生都比這些人有智慧
B15 那請問你推薦什麼樣的組合最理想呢？
B16 很簡單啊，做好國家的主人這個角色而不是被任何黨當狗耍阿

首先把所有各級行政首長、議員立委黨派那一欄完全遮掉，以他們的行為和成果判斷(務必考慮事件的前因後果)，而不是哪一黨
然後培養邏輯思維和查證能力
你不用什麼領域都懂，
但至少要能去分辨這些政策或提案是不是合理、有研究/資料支持，
也不必每條政策去一個個看，初期先挑你自己有興趣的，熟練後閱讀速度和判斷/搜尋能力都會增速，自然就可以看更多

以你的問題為例：
把總統候選人列出來，因目前只有柯文哲有明確宣布會參選，你可以先從他著手
依上述方式一條條去檢視他們的政績(這是選總統，也還有很長的時間，絕對值得以這樣仔細檢驗)

不要依賴任何傳媒，除了公視，因為其他媒體都是各有黨派鮮明的老闆，而黨派立場這一點在前面的第一點建議已經是要去除的元素了，所以沒有參考價值。

台灣在open data有許多資源，去學習如何使用政府的開放資料
統計相關的資料要去搞懂採樣標準、樣本數、時間和樣本群體
像是在做商業提案/期末專案一樣：做出最後結論前一定要有充足的資料調研、案例分析(在這裡是過往政績)、計畫可行性的數字驗算(經費預算、政策提出的數字是否合理可執行而非口號)
這些東西都在高中/大一肯定有學過基礎概念，也是身為國家主人在看候選人履歷時應該具備的基本門檻

民主，人民作主，但一堆人把黨/政客當神拜，完全本末倒置
想想權力的極端體現：軍隊
在部隊裡，為了讓戰術得以實行，指揮官希望所有士兵最好都是智障不會思考，這也是為何新兵訓練裡幾乎都是圍繞服從行為，因為不會思考所以可以完全執行戰術，其實就是代表他一人能為所欲為、得到至高權力

現在選的總統，將會是掌握至高權力的人，
一堆人只會二分法不動腦的結果就是一堆牛鬼蛇神掌權掏空國家當起山大王
中共就是這樣操作，培養了一批死忠紅衛兵讓他們自願進行二分法的批鬥和破壞，延續到現在的戰狼外交和唯黨是從

搞清楚台灣現在是民主而不是極權國家，
優先順序必須是：人民> 國家利益 >>>> 政黨
愛民也不該只是短期的撒錢買票政策(XX年金、月退俸加碼、任何發錢政策)而是要有永續執行修改的長遠考量

批判邏輯思考+資料查證，這是唯一和極權、民粹操弄抗衡的武器和籌碼
我以為光譜只有綠色跟紅色🤔
B18 很正常 
因為只要不是綠色的都統稱中共同路人
希望確診數不要再往上升了🙏🙏
天祐台灣
你又韓國瑜喔～
被打成這樣，還在政治
重點是
新北又中了
阿我又在這工作
😭😭 
真的很想離開這新北破口
我人就一個 我是能做多少事
侯友宜一直規定，是要操死誰家小孩，就出一張嘴
呼籲侯友宜每次確診都到場做事啦，一定防護衣幫你穿到滿，出來做事，別用嘴巴做事
死都死基層？
今天不是說要延後到6月14嗎？
在找褲子啊
還能幹嘛
樂色大學生還在迪卡打嘴炮
真滴可悲
B2 你還敢內鬥 兩週後丟的也是你的臉啊 😂 
你也很可悲欸
所以說一週停兩次的應該以社維法法辦

怎麼可以散播假訊息呢
不是停電，是分區供電
不是電不夠，是電要珍惜使用
b2 政府幫你省電
就都停課了，啊一堆人也都不敢出門，當然用電量增加啊
明天520冷氣給它大力開下去，幫蔡英文慶祝！
政府爛就是爛
不要扯什麼國運
https://i.imgur.com/dWORWOn.jpg
最近綠色這麼多事情絕口不提嘻嘻
果真側翼七七
B4
你是不是忘記一堆商家直接停業了啊？
那些商家的用電量可不低
會停電是因為沒有用愛發電
因為你沒有愛🤣
停電又停水
一度以為自己是不是在北韓
B4 所以過年除夕夜都會停電？啊不是大家都在家，還有很多人開暖氣欸！笑死
怕爆，以後誰敢做生意

電這樣搞喔
不管啦，台電藏電
動不動就停電 他媽的
我公司機台跑到一半突然停電 整批貨都要賠掉重做
是政府會幫忙出錢嗎？？ 殺小垃圾政府
一個禮拜是要搞我們搞幾次才爽？
交期就在趕了 還時不時還給你停一下電 擊敗啊
不要只靠一張嘴執政好不好
開口閉口就叫我們中小企業主共體時艱
共你媽逼
林北是出來賺錢 不是來做公益的
垃圾政府都給我滾下台
收起你那傲慢的狗態度
https://i.imgur.com/4oDNDxq.jpg
B16 看圖快笑死🤣🤣🤣🤣
B0 不要笑 (´・ω・`)
你們看台電員工都快跟醫護一樣被政府操死了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236034609?cid=53118718-3f31-4ccf-b2ea-91ff13db972a
http://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1621431638.A.CA1.html
https://i.imgur.com/eBKpbWO.png

https://i.imgur.com/NeqyaK1.gif
我不是沒錢
只是錢不夠
我幹破你娘跑個模擬他媽一直停
耖雞掰就他媽在趕了到底停三小  耖
沒有每天過聖誕節的對吧！像股市一樣，有高低起伏的，正面看待她，面對所有遇到的挑戰，這不是每個人，每天起床後，都遇到不同程度的大小難關，大小喜悅一樣？！台灣被畸形發展50多年，無法馬上就將一切，改革到我們希望的狀況，這是一個巨大的工程！需要每個人都同心協力的付出努力，才能讓台灣更美好！大家一起努力加油💪！
就國民黨的錯啊，一直扯後腿
看好了台灣只示範一次🤘
B1 欸不是 為什麼你留言的愛心比我多！！ಥ_ಥ
B2 可是蔡之前的政見就是確保台灣電力足夠供電 現在聽起來真諷刺
政府說了 不是缺電 說缺電就是假消息
三年以上 罰300萬 
慢走不送
B25 因為我台灣價值比妳多
我也很討厭抽菸的人
前幾天要去買便當看到三個人抽菸邊聊邊笑
結果其中一個走回來廚房我就果斷不買了
做餐飲的抽完菸還沒洗手
就算他沒病沒怎樣，誰知道他其他兩個同伴有沒有病啊，或者是無症狀的
吸菸者本來就是自私的低能兒們阿
有什麼好意外的

這次武漢肺炎就送他們下去
2025年後，每天晚上都有20%的發電缺口，就想看看政府的能源政策怎麼搞定這問題。
先猜到時候87%會又甩鍋給台電，都是執行面的問題，政策都是對的～
然後核三第一線內部基層也受不了出來爆料，結果被高層下架刪文了...

https://i.imgur.com/xazfz65.png
　
每座電廠都會例行歲修保養。核三廠正在大修，原訂歲修到 #5月24日，還沒到規劃的時程，卻被原能會跳過既定審核程序，加速核准啟動。（為何忽然要趕著加速核准呢？自己想。）
　
提前叫人家上場救火，結果根本不讓人 ready 好，也有零件尚待檢修（蒸汽閥故障中），無法加入併聯發電。然後說她重創供電。

#可以想像第一線專業基層被決策者玩弄到什麼程度
　
平時把她操死，利用完就一腳把她踹開，再不斷抹黑她。計畫通。
　
#核廢料無解超可怕
#台灣禁不起一次核災
#核三提前加速啟用反核人士通通靜默無聲
#同島一命
平常都嘴核電不安全，然後這種時候又要歲修中的核電廠緊急上工，真棒🙂
這些人可以用內亂罪抓起來ㄇ？
https://i.imgur.com/zvbK5h0.jpg
B4 
有證的，可能不太容易。
畢竟都有闖行政院沒事的。
b4
應該是造謠要用社違法法辦
https://i.imgur.com/PMArMua.jpg
B0 因為領頭的傢伙幾乎都是空降來的
根本沒有專業背景
還有這不是缺電，是「超用」！
君子必也正名乎
再說同樣的發電量
綠能比起核能需要蓋更多發電廠
代表這可以增加更多就業機會
國家GDP三級跳，UP! UP! UP! (喂沒叫你跳電
https://i.imgur.com/NuM1mid.jpg
https://i.imgur.com/FoG8Icr.jpg
診所應該不用實名制吧，健保卡＋就診紀錄都有
不管來源是哪家店...收到這種短信都會怕吧?特別是來自家裡附近的店
韓粉的誇張嚇跑了一堆人吧⋯
B1 但那些人一定很後悔 😅 本來沒那麼後悔 一週停電兩次就不一樣了
現在也要反過來了，綠共的猖狂程度不輸韓粉
B1 最近留言很勤哦！妳另一篇的留言還沒回我呢呵呵
要相信人民的善良，但不能相信人民的智商。
所以在你眼中只有藍綠？笑死 難怪台灣就這樣而已
B6 不是我眼中 而是事實就是如此
疫情死亡率這麼低，我是怕陽痿好嗎。
台獨得先推翻中華民國哦～畢竟目前我們的國家還是中華民國。
蛤
台獨一定要死嗎？
你腦袋有洞484？
你還真的想要鍵盤獨立欸😂B4
也不能這麼說，被病毒害死和為台獨而死是兩碼事嘛，相信他們這麼惜命，肯定是為了將來能為台獨而犧牲吧！
B2不用推翻啊，改名就好，名字人取的難道就不能改嗎😂
五告口憐只能在匿名論壇求關注
有差？路徑重複成這樣待在家很難？
這人會玩 都去人多的地方
B1 啊不是說重複到的要去快篩
這樣我是要怎麼知道？
只有日期是要怎麼知道有沒有重複？B1
完全沒有淡水的足跡ㄟ⋯有兩個足跡但10個以上淡水的確診最好只有那兩個🥲
身為中和人覺得很害怕
剛好有一天出門跟上面寫的足跡重疊啊啊啊啊
但他沒有公佈時間我心裡也很ㄘㄨㄚˋ⋯⋯
B6 真的政府都不講一下是什麼時候出現的
足跡重疊不用快篩喔！（如圖）
而且知道確切時間不一定有幫助
舉例、有一個確診者在今天9-10進去買東西，並留下了病毒。在商家並未消毒的情況下，另一個人在12-13進去購物，仍有機會染疫。
除非是反過來啦 ~~

現在醫療資源已經瀕臨邊緣，就算是輕症也是在家休息。與其去快篩站那種相對高風險的地方，倒不如在家裡好好消毒保護好自己🤗
https://i.imgur.com/BirEmJk.jpg

現在大家比較容易驚慌，其實只要好好待在家，有疑慮上網找找資訊就可以了啦~~~
近百人 有公布有差嗎 四處都是危險 公布不公布沒意義
不是重複的要快篩 是要自主管理
有症狀的話在通報這樣B3
還能做什麼？起義吧？
待在家記得節點喔，不然台電氣噗噗
原po有學到莎莎的精髓✨✨
這個靠北好好笑中肯的文大概只有習得莎莎真傳的莎粉才寫得出來🤣🤣🤣

#莎莎給油 粉絲喝油(原文最後一段)
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/youtuber/p/236034690
她是個清華女孩當然很聰明
腦粉們三個月來：「我主人都已經道歉反省了你們還想怎樣？」
現在他們主子終於承認是裝的

腦粉改吠：「還不都被你們這些人逼的、被那可惡的蒼藍鴿跟ㄧ票醫護人員逼的，千錯萬錯都是你們這些人的錯😤」

隔壁棚還在吵小玉那個至少已經退出快一年的，這爛咖確定比小玉還噁10倍，以後都在必要時再演一下就好 （顯然這是說給腦粉聽的，因為不是腦粉的早就知道了

真帶種不在乎輿論 怎麼不把「毒窟」兩字留著  
笑死 睜眼說🦐話，孬種 推給輿論推得ㄧ乾二凈
原PO文筆好好😂
說實在的，她還是可以做自己不要裝乖啊，就是要忍受被罵然後等著被下架，ok的
笑死好酸
B5 
她若從來就不裝的話，也就沒必要怪別人幹嘛老愛撕她的假面具啊

她就沒種貫徹到底，想到要賺錢💰時就會跪ㄧ下啦
只想吃自助餐、什麼好處全都要 👎🏻
笑瘋
隔壁清大到底還要設什麼醫學院
有人社就好啦
莎莎給油 粉絲喝油 心臟噴油 肝膽漏油
我大清大人社>臺大醫，疾管公衛都應該向莎莎求教
台女典範
她到底哪裡沒有討好觀眾
不是為了點閱率想盡辦法拍出話題性的影片嗎
現在還一副自己是「不盲目討好觀眾的清流」的樣子欸

-一開始覺得她被酸民罵的點都很莫名其妙，後來被她圈粉，直到皂化事件終於看清她的荒謬
這篇完全寫出了莎莎的嘴臉😂😂
這女的誰呀？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236046553
笑死 台女百分百
不安全性行為我也很愛
笑死 原po懂莎懂的太透徹了😂😂😂
這篇文給推
嘴到五體投地
下一個陳三斤？
很多人就是以做自己來掩飾自己嘴臭又自私啊😒

像我一個認識的人就是這樣
每次嘴賤後面都會接一句
「我就是做自己啊，喜歡我的人就喜歡
不喜歡的人滾了也沒差～」

反正人家靠話題性荷包賺滿滿的
根本不需要去關注這種人

皂化事件退粉+1
「享受別人覺得
好中肯 好靠北 好好笑的感覺」
怎麼博恩做這些事混得這麼好
反觀再看看她...
1.他哪裡覺得自己有在裝乖
2.我也常常有覺得某個人說話 好好笑 好中肯 好靠北
但她 完全沒有 只讓人感到很無腦
3.她講話也並沒有委婉 拐彎抹角 政治正確 官腔
也有很多人不是走這路線但不會跟她一樣無腦
看起來，他不會分 中肯 跟 白目
放心，還是很多人看，很多人追蹤，很多人訂閱，很多人送錢給她花。
爛到極致了這的這個人
下一部影片-「我確診武漢肺炎，都是政府害的！」
對他沒有好感過
都裝的..真敢講欸🤨
這麼想做自己就不要當公眾人物靠這個賺錢啊(￣∇￣)
不裝乖跟講智障話是兩回事餒
不是你不想裝乖就滿嘴智障話啦
B32 真的很好奇既然有這麼多不滿那為啥不做一般的工作就好？_？不想工作嗎還是怎樣
重點是靠北
我討厭瞎妹..
真的笑到瘋掉，ig要發起hashtag莎莎給油粉絲喝油吧🤣🤣🤣🤣
應該說目的不在於討好所有的人
而是在於不要傷害人
她搞錯重點了
做自己不代表要傷害別人
做自己跟白目一線之隔😇😇😇
哈哈哈我也有同樣感覺
我也以為已經結婚...
之前網路有很多留言「星野源必須死」還以為就是在哭他們結婚
我也有印象耶
我朋友說不是昨天才說結婚的嗎
我也是！
還好我不孤單 哈哈哈哈
是因為特別篇的關係吧😂
之前新聞就有一直在報他們結婚，女生懷孕
點進去看就是特別篇的宣傳
這不是曼德拉效應 這是記者善用標題騙你的眼睛 然後只看標題就認定一切
B7 其實我不怎麼關心 這些藝人的新聞
只是這篇報導一出來就覺得為什麼要再報導一次而已😂
2020年有要結婚的新聞，可能是那個造成的
我也在台中，拜託大家防疫期間不要玩了
要玩自己在家上網玩
B3 確診這種事情是防疫單位認定的
不是靠自己承認的
B12 她後來早就改口承認自己沒戴口罩了
麻煩妳Fact check
妳身為熱門回應還講這麼篤定
是會誤導人的
可憐 台女誤國
不認識她
也理解朝陽的同學很緊張
但是有些留言逼問確診者交友關係
跟友人的個資也太噁了吧
以後誰敢承認自己確診
本來還想在下面留言的
但發現不行
B3 認同，真的不需要這樣！
請展現台灣人、大學生的素質

不認識她，只是鄰近中友q
B3 問那個很正常吧 跟她一起出去玩的很有可能也感染了 早點知道足跡不是更好嗎
B6 
https://i.imgur.com/8ZyfU6O.jpg
這叫正常嗎…？
而且這也超出她能回答的範圍了吧

她願意被知道是誰
她的朋友不見得願意
沒帶口罩死全家
他沒有任何一件事違法，幹嘛道歉？
原文讓我見識到人性的醜陋，我住在龍山毒窟，這邊的老人即使已經+180了還是在買春，不戴口罩，茶店小姐也還是在偷接客，就算染疫還是三四個人擠一間房不去看醫生，每天救護車響不停。相比之下這位女同學態度真的非常好了，第一時間公布足跡誠心道歉，不斷更新回應，任人謾罵，試問有多少人能做到如此？嗯，我相信即使他今天很乖還是會有一堆人罵他

且我看回應，他大部分都是有戴口罩的，只是因為旁人沒戴口罩，為了顯示危險性才把他標示未戴口罩，事情已經發生了，就不要再獵巫了
本來就欠罵吧 都疫情爆發了還到處跑
 百貨公司、夜唱... 文中留言還被抓到沒戴口罩，難道當時其他人遇到她就是衰小？
不用再罵了吧
5/13唱歌，那時候台中沒案例，她也沒有去台北萬華之類的
她也很有誠意道歉，並公佈詳細足跡
5/13往前推14天的話，4/30左右就有感染源
4/30是4境外3本土，當時誰也沒想那麼多吧⋯

早日康復
祝大家健康
確診2X例那天還敢跑去唱歌、上課不戴口罩
聖母天父拜託不要再護航了謝謝
超想在那下面留言⋯
吐血
說有戴口罩 然後同堂的同學說明明就看到他沒戴
還有當初幫他發澄清文的朋友幹嘛把文刪掉
因為新聞上的足跡比自己先交代的多一堆嗎？
拜託🙄
更不解的是 現在遠距這段期間一直有人約一約跑出去玩 甚至發文去的地方比較偏僻應該沒關係 卻又截圖朝陽同學那篇文狂罵
都一樣白目分什麼高低
B14 她5/17發病
最早5/4才感染
B19 
Umm 5/4 接觸到感染源的話，也可以往前推傳染給她的人，傳染者的14天潛伏期
那不就更早⋯⋯⋯⋯
B12 
我得說的確有些罵人的已經罵的太超過了，
但我還是沒辦法太同情她
現在校版真的血流成河，所有人幹翻天，
主要還是有認真防疫的人，憑什麼莫名其妙被她影響？
而且她的室友有7個
7個！！！！！！
全部都被送去隔離了！！！
她被罵可憐但她接觸過的人更可憐。

然後標示未戴口罩的部分已經被同時上課的同學和小組員戳破明明就沒帶了！
妳講的應該是有人跳出來幫她解釋的文章，
已經自己刪文了。
B21 刪除的文章我沒看到，我只看到確診者發的那篇，我有到你們校版去看，她有說唯有那堂課和吃牛排沒戴口罩

其實室友那個我不覺得該責怪她，她就住宿舍，不然你要她去哪兒呢？回家更危險吧！她也沒去雙北彰化，這個怪她是挺莫名的

5/13北部是有點嚴峻了，但在台中還沒有確診案例，台灣的確是鬆懈了不夠警覺，但我相信警覺性不夠的也包括貴校同學，5/13那週你們學校的同學都有戴好口罩了嗎？還是覺得足跡還沒到台中不用太緊張口罩也愛戴不戴的呢？留言到後來就像在獵巫，只因為她是第一個確診者

事情已經發生了，同學也誠心道歉了，能做的事也盡量做了，太過咄咄逼人以後誰敢承認自己是確診者公布足跡呢？
那些裝好人的是不是跟確診者沒重疊
才在安心護航，覺得留言區憤怒的人若是真的因她而得或被隔離，
可以生氣的吧，
竟然她發文道歉，
那她希望別人的原諒的同時，
也要承受生氣的言論吧
換位思考，
若是我，
我也會很生氣⋯
讓您見笑很多人對那種人很傷腦經
而且特別會講幹話 

也因為如此很多人想穩定狀況都被說護航🤮
B3
事發第一時間先看了他的IG
口罩都戴下巴的 呵 難怪
我超氣的
B12 更新資訊她就是沒戴口罩呀？
而且最嚴重的是 她明明有症狀了還跑出去玩吧
然後跑出去玩沒戴口罩
B26 你的資訊哪看來的...衛生局說即使她有戴口罩，但因為身旁的人未戴口罩，更新資訊是為了警示他人，所以會標示為未戴口罩，

再來她出門玩的時候是沒症狀，且有戴口罩的（除了某堂課和吃飯拿下來）她一有症狀就馬上跑去掛急診了

她是有錯，但拿著不對的資訊出來攻擊不太好吧，實事求是
一下說有戴一下說沒戴
一下說沒去上課一下又說有
就說謊一直被抓 大家很生氣 正常
因為不對的資訊都他跟他的親友團講出來的🥲
B27 我沒攻擊啊
我只是提出我在別的地方看到的消息
因為你的留言跟我爬其他樓的留言不一樣
朝陽確診的消息樓很多 資訊繁雜
所有說詞都很反覆 所以我才提出的
也有爬完確診者的回覆
他自己也有承認過不舒服還沒戴口罩
https://i.imgur.com/TUJrf6O.jpg

學校也有同學指出沒戴口罩的事情
https://i.imgur.com/NncqBX9.jpg
https://i.imgur.com/SnQYnrj.jpg

就是看到的資訊不一樣
所以提出我看到的資訊的反問的概念
沒攻擊 別壓攻擊行為給我 謝謝🙏🏻
我也希望她早日康復的🎐
她也是被傳染的人
還找不到感染源可以給她一個道歉
自己得病還要接受大家謾罵
想必她也不好受吧
剛剛新聞出來 跟他夜唱的有20人
等等兩點多要暴動了🥲
下面的留言好可怕還有人叫她去死欸
話說原本根本沒聽過這間大學是不是學歷越低越猴啊
B32 不要戰校吧 你們學校不是也有人確診😨
我雖然學歷低 但從疫情一開始我就有戴口罩到現在 超過一年囉
B31 已經有2人被她感染
https://www.setn.com/m/ampnews.aspx?NewsID=942156
B34 搞得我到六月底都沒工作了 好氣 真的
B35 因為你是朝陽學生
老闆56月不讓你上班嗎
歌照唱、罩照脫、診照確，到底哪來的免疫自信？
推B29的留言
一開始她說是因為她有戴但身邊的人沒戴
所以才被標示未戴口罩
但下面留言有人指出看到她明明沒戴為什麼要說謊
她才回應說她確實沒戴口罩上課
我覺得不管怎樣她就是說謊
到底有什麼好護航的
而且她去的地方都是霧峰人潮最多的地方
一堆說那時疫情還沒爆發誰會知道那麼多
怎麼不說她是5/13-5/14半夜去20人夜唱
13那天台灣就已經疫情人數開始直線上升了
不懂得保護自己不該罵嗎？
我跟我老公都是霧峰人被她這樣一搞
直接工作都暫時停擺了
而我們8月小孩準備要出生
現在卻只能在家吃老本
而什麼時候能恢復正常生活還不知道
還要看未來的疫情狀況
這些誰能賠？摁？
最後也請護航的不要再說
「就不信你們疫情不嚴重的時候口罩也會都戴著」
很抱歉齁我自己和我老公還真的是從疫情開始後，口罩都一定戴著出門也不去人多的地方，除非吃飯必須把口罩拿下來，工作則是沒有疫情之前就都是戴口罩工作，也會隨身帶酒精、抗菌濕紙巾，更不會想說去唱歌🙄🙄🙄🙄🙄🙄
就連10號台北剛開始爆發本土的時候
我們討論後就馬上決定先自行休息一週在家待看疫情走向，因為我們都認為只要確診，不管幾例，這就代表身邊的每個人都可能有潛在的風險，結果殊不知還真的在那一週直接變嚴重到現在是直接被強制不能工作，還真感謝這些防疫破口，本來可能6/8可以恢復正常生活
結果一群猴子13、14去唱歌群聚
搞得現在開始中南部慢慢疫情擴散
未來的生活被影響到完全不知道該怎麼辦
這些虧損誰來賠償
要護航說什麼至少她很誠實的就乖乖閉嘴吧
誠實是她本來就應該要做的
是她應該要承擔起來的道德責任
不是今天她誠實就很偉大好嗎
講認真的 要不是大家逼問他 一直標他回答 他一直都在挑問題回答，跳過好幾個問題 大家也有標他啊，標個好幾次 那人也回其他留言了 然後大家去翻他限時發現她根本沒戴口罩，她才承認.....如果道歉可以讓大家不要染疫的話，真的可以多道歉呢！說謊還不只騙一個 .....出來六度道歉就沒事？他接觸的所有人都有可能染疫呢：）
看到護航還有說她也很無辜的留言，真的火快燒起來！！！防疫期間已經宣導很多次「避免不必要的群聚」，管你那時候疫情有沒有大爆發咧！乖乖不亂跑很難嗎？而且她那時候已經出現不舒服症狀了，還硬是不戴口罩夜唱、逛夜市🤬現在發的文像在裝可憐🙄
整個台中皆被她這樣不誠實又不遵守防疫政策的人搞慘；怒到真的講不出請她放寬心、好好休養這樣的話😡😡😡
其實她大可不需要出面向大眾道歉
她敢勇於面對
你們問的問題他也不是沒有回答
偏激的留言還詛咒她的話
人心真的很險惡欸
....他們那些人總共匡列了一萬多人🙂整個台中都因為他們嚇壞了 雖然他們去唱歌時台中還沒有人確診 但北部已經很嚴重了 要去唱歌時怎麼不想想其他人
B12 如果大家都乖乖的別亂跑，也不會被染到吧，不能總是把焦點放在一個人身上
B44 應該是她一開始說有戴口罩
後來又改口說沒戴
大眾才以為她不誠實
佩服她願意承認的勇氣
換作其他人，根本都不敢承認。還過得輕鬆。希望她能保持這個善良誠實的心
B48 真的，所有當天有去唱歌的，只有她最負責任
因為都逃走了
地方跟中央一起加油
希望兩邊先停戰了
#有地方
#會做事
#最安心
https://i.imgur.com/eZVVPvQ.jpg
B2 妳自己不就在戰嗎？
說個笑話：網軍叫大家別再戰
蛤？
就算政府沒明文規定
雙北的店家不是應該都要自主停止內用嗎⋯
我們台中這邊的店家從明天開始就都禁止內用了
感覺雙北早該這麼做了⋯
推一個
這家前幾個禮拜不是爆出壓榨員工嗎
果然很血汗欸 為了賺錢沒在管員工健康的
Sk就是有名的愛錢
不懂民間疾苦的小跑步公司
推推
他在說什麼廢話
我都簽一個字而已
他要怎麼行銷？
也是很會動腦筋
B3 你會去那間店消費代表他們的產品對你有一定的吸引力，而他可以利用你的姓名及電話號碼在電腦建檔，當他們需要宣傳產品時就可以利用這些資料進行宣傳
應該是這樣啦
我也不知道
這樣會讓人觀感不好吧....
如果是我 
我會覺得莫名其妙 
明明沒在你店內消費為什麼還會收到促銷訊息
有些人甚至會因而反感
那是違法的…
依據規定應在28天內刪除實名制資訊
現在唐鳳有推一個qrcode
可以直接傳簡訊給1922
不用打名字跟電話
打上商家編號 好像蠻省時方便的
但我沒有實際使用過
最近足不出戶
那你應該要怕超商報電話會員才對
問問題的小學有畢業?
https://www.bnext.com.tw/article/62930/text-message-and-covid-19

B8 是說這個嗎
回 B5
一般情況下店家自己蒐集而來的個資
（申請會員、舉辦活動）
的確可以用來後續行銷活動用
但問題是今天強制蒐集每位顧客個人資料
是為了防疫
假設店家用這種手段趁機索取個資
自私的用來行銷
會降低民眾填寫實名的意願
這樣染疫足跡也更難查證
不要商家一時自私的舉動害死大家=   =
基本上不是掃QRCODE的，類似Line那種防疫衝衝衝，或者昨天政府的機制。
尤其只有紙本的，我都不是很想留
我都留手機但是名字只填姓氏欸😥
就是怕這種噁心的情況
一堆人才會想留假資料
不知道是不是巧合
昨天開始就有騷擾電話打來
我去買鞋留實名資料，回家後不知道為什麼他們的官方賴就傳訊息來了🥲
超煩實名制一直被說資料外流、我們是政府下面的。不過是提供給他們資料，一直被罵真的很煩，我們真的不會沒事外流🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️你以為我們想幫你們實名制嗎，罵店員真的沒用，就是有他這種老鼠屎，害其他人被罵🤦🏻‍♀️
所以才要由政府實聯制
看看商家的腦袋😑
有夠垃圾
自從留號碼開始
推銷電話變多了
雖然不是店家自己打的
但就是莫名其妙一堆有的沒的
還真的填了就開始收到奇怪訊息
有一個賣高仿假貨連傳幾封簡訊給我
開頭直接承認自己賣假貨
然後很自信的說自己高仿品質不輸原廠
媽的煩死
幹嘛幫他碼？
B22 乾 我也是 好幾封沒有停誒
還好我都是買連鎖的(麥當勞.711等等)，
目前還沒遇過奇怪的垃圾訊息
https://i.imgur.com/A6NLyi1.jpg
https://i.imgur.com/rVqJZ7S.jpg
https://i.imgur.com/Ro2nWbx.jpg
+1
B22
我前幾天去賣場留過個資

過兩天一直有廣告訊息傳進來
（本人號碼平常不太會有這種垃圾訊息）

結論就是：X 我被賣了

跟B26收到的87%像
那如果遇到店家把實聯制資料拿來行銷或其他用途，是不是有管道可以申訴或檢舉？
還是爆媒體比較快
B8 
超好用
掃一下
不用填任何東西直接按發送就好
現在7-11就是改成這種的了
原本的QR要15秒左右
改成新的之後花不到5秒
真的呼籲所有店家都改成這個
也不用擔心一些奇怪的店家亂拿資料做其他用途
我最近每天都有推銷電話跟貸款 打來。
B3 有你多手機號碼及姓名就能做簡訊的通知
不是有那種借貸簡訊什麼的就是這麼來的😗
https://i.imgur.com/lDnsLGX.jpg
B8 所提的，掃描並傳送簡訊
https://i.imgur.com/z8ZKr1D.jpg
B22 我也是...
廣告公司路過，搞這個根本沒必要
本來就可以直接買你們號碼串了 😌
B22 我也是填完後就收到高仿的簡訊
我完全沒多想欸
直接滑掉
真的很討厭行銷這行就是這樣==
B11  沒錯！
昨天半夜看到的
好像超商 台鐵都有開始推行了
我是b8

推推b29 b32
網路上有很多教學
就算只不是智慧型手機也能寄簡訊哦
很方便 也不花錢 
大家用起來😻
https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1621380705.A.E3E.html
真的要小心...
全家實名制如果要用QR code 好像會強制下載他們的會員app
B39 真假
那這樣這樣可以檢舉他們嗎
現在都只去連鎖的
全聯 711 全家 都沒有遇到這種問題
一般小店除了擔心個資被濫用
也擔心店家有沒有做好防疫措施
B22 對欸！！我也是！難怪以前明明都沒有
R: [問題] 女孩們怕不怕實聯制個資遭利用 
https://moptt.tw/p/WomenTalk.M.1621393034.A.BBE
裡面有存證信函範本供使用 大家參考一下
B39 那個是之前全家他們自己做的
現在推廣的是政府發布的 
不一樣哦！
B43 那如果是排在後面的人看那張單子加好友這樣可不可以告
B39
B40
全家又不一定要掃QR CODE
不想下載App
就直接填寫紙本啊

只是如果有會員掃QR CODE會比較快而已
不用每次都手動填一堆資料
沒讀書真可怕
B46 不像碰紙本就是因為每個進去的人都摸過
安全程度來看還是掃描比較好吧==
真的是一顆老鼠屎壞了一鍋粥
不是所有商家都是跟他一樣的
在政府說要實聯制之後我就幫我媽設了表單
也有標註不做其他用途
只配合調查足跡及通知（如果有跟確診者重疊）
也有提醒不要聽信不明人士給出帳戶
資料保存28天後就會消毀
因為是鄉下地方家裡都是年紀大的人
有時候政府的配套措施他們真的不會用
使用QR code是避免紙本用同隻筆增加感染機率
真的不是所有商家都會想要拿來行銷或外流的
有時候被懷疑都會覺得很難過QQ
也會被不想填的消費者刁難QQ
雖然提出的問題讓人不太舒服
但人家很有禮貌欸其實
推唐鳳 用行政院官方系統出的QRcode 比較安全 而且速度超快 其他line或者要填手機號碼之類的 有可能會收到行銷簡訊或打擾電話
看到這則留言 我開始焦慮了
我會不會被騷擾
我以後是不是要開始留「假」資料
敢拿去行銷試試看啊  吿死你
讓你賠到脱褲子
之前實名制被影印身分證正反面⋯我到現在都還在怕
這種的為什麼要幫他打馬賽克？他都想拿別人個資做行銷了🤬🤬🤬
Ptt也有

https://pttgopolitics.com/gossiping/M.1621243881.A.1B0.html
超級精準客戶
沒差，我接到類似的電話都掛斷 直接封鎖

看有多少電話可以打
可以提供沒有碼的版本嗎
我想檢舉^_^
B29 重點是還不用填資料
還好我字都很醜
B8 昨天去711有用到只要傳簡訊就可以的
真的超方便快速 不知道是不是你說的這個
B62 
是的沒錯
讚嘆唐鳳！！
我剛好去7/11就試一下
真的很快速方便
絕對比手寫還要快
重點只要接觸到自己手機
希望各地商家可以跟上啊！

大家可以加 疾管署官方line
直接點實聯制就可以掃qrcode
掃完直接進入簡訊畫面 按送出即可
是不是超簡單 用起來
https://i.imgur.com/0B4jYut.jpg
https://i.imgur.com/hEMfY7Z.jpg
出示給工作人員看即可
商家不會有你的資料
簡訊費用五大電信吸收
資料電信局保留28天後銷毀
（兩個潛伏期的時間）
這種店家就是想紅
讓他紅 順便讓他倒
我也是垃圾簡訊變多了 超無言
太白癡了吧😒
這個我也有收過但那時候疫情還沒那麼嚴重B22
超不爽啦實名制幾天我的手機已經收到至少三封廣告
我收到的是用imessenger寄的欸
這間公司很懂省錢喔
你們不說我還沒想到我最近的廣告訊息是因為實名制⋯⋯
https://i.imgur.com/Yx3ivvT.jpg
https://i.imgur.com/iATNs74.jpg
這種法盲可以直接開吉ㄌ
現在用簡訊就能實聯制了
一堆客人不願意拿手機出來
又不願意填紙本的⋯
怕外洩就帶手機出門用簡訊的就好了啊！
B70 這不是實聯制的關係
因為我之前就常常收到過了
我家開的店就直接用CDC的QRCODE了 沒啥爭議🈹
實聯制不是發簡訊給1922嗎
跟店家無關吧
B75 但不是每家都有用那個系統啊
B75 現在比較大問題的都是自己建立表單或者用廠商系統的 難保會有資料外洩 或者被盜用的狀況發生 看前面幾樓就略知一二現況了
B70 😱我也收到一樣的，還狂接到垃圾電話
呃⋯最近一直接到推銷的電話呢^_^
就是有這種智障店家，
搞得我們每次都要跟客人解釋🙄
B26 X！我今天也收到同樣的簡訊🤬
最近填實名個資後開始收到奇怪的簡訊，然後全都被我封鎖了🙄
…所以才會改用1922簡訊了
已經大多數連鎖企業都有加入
這店家是欠揍嗎
B5 實名制的QR code 是直接傳給政府的
為確保個資保護，各場域所蒐集的民眾個人資料，均要指定專人辦理並善盡資料保護責任，最多存放28天，之後必須刪除或銷毀。這些資料只能在配合疫調時使用，不可用於其他目的，蒐集方式可採用紙本或電子，如使用電子方式蒐集，必須採行資安防護措施。此外，蒐集民眾個人資料時，應明確告知當事人包含蒐集機關、目的、個人資料項目、利用期間、利用對象及方式、當事人依個資法可請求的權益及不同意提供時的影響等7項資訊。
乾 什麼時候了 誰會無聊用你的個資啦
B87 看看 B70 雖然不知道廣告訊息是否來自某些店家的實名制 但是總是有可能是原因之一
這樣要客人留下電話名字就變困難欸
拜託那個人別鬧😑很有事
如果沒有按照登記時的目的性使用與銷毀，是可以告他的
B85 我們是指紙本的那種
如果真的用了
直接告起來
腦子不好不要搞行銷吧
有閒錢開店沒錢去唸書？啊不對這是連基本常識都沒有
B8
可是有些店家沒有申請就沒有欸
昨天去一間五金行 實名制本子就擺在門口
也沒有人在旁邊管理之類的
裡面有很多個資感覺蠻危險的
難道不能嚴格規定店家都要申請嗎？
B22 
對！ 我昨天也有收到欸 乾....
還以為只是被詐騙集團亂槍打鳥欸...
去全家發現手寫實名制資料，還要留身分證字號...
(雖然不知道是不是只有這間這樣)
B39 超機掰
不然就是要手寫實名 爛死了
其他超商都可以1922簡訊
名字必須出來 讓大家圍剿他這個廢物思想
最近真的有接到推銷詐騙電話
痾 沒3+11 也不會出事
20年經濟最好，哪來低端人口？
玩樂一整年，為什麼改3+11出事
那叫不起的是什麼？
你夠資格進獅子會嗎？小朋友。
上至企業老闆政治明星，下至撿破爛挖水溝，哪個族群不嫖？
嫖那個幹嘛？是不會去讀書？B3
我建議那些老闆不要這麼變態B3
范雲要負責啊B1
嫖的意義是什麼？思想純正就不會嫖B3
所以你是在撻伐叫小姐的行為還是在撻伐他們傳染給小姐的行為？
去茶藝館跟此次疫情爆發完全沒有因果關係只是有相關而已好嗎
他們以前就在叫了啊那時候為什麼沒出事
你腦袋忘記帶來嘛？
叫小姐就是不對啦B8
沒有叫小姐就沒感染B8
不去檢討真正的原因 在帶風向蠻可憐的
人家只是很想要，而且剛好有錢可以花吧
原因就是開小姐啦B11
不會忍？B12
你把台電搞的焦頭爛額，蔡英文又不痛不癢
B1 沒事啊 
我要看看那些1450如何自慰
反正下一次選舉結果不是很明顯了嗎
#相信黨 黨會給你們吃萊豬
https://udn.com/news/story/122176/5467902

出事一定是下面的人扛起來！！
幹拎喇仔白賊政府 啊不是很會插風力補助太陽能
搞到缺電是三小
北部沒電廠 停電正常甲魚該三小
好啦 藍共 別鬧了
B5 好哦 覺青
祝你天天有冷氣吹都不斷電
科科科
是不用啦，我正常使用電，就會停電了
只有我覺得缺水跟有沒有比較有關係嗎
不止缺電 還缺德
B9 
乾我笑死 
合理又幽默
所以我說 超前部署呢
柯文哲的超前部屬呢???? 台大醫院 台北市?
你在學武漢警察把人民關在家裡喔？







- B4 你的各國只那些國？
台灣的居住環境昂貴狹小國家，不可隔離多好
混居在家裡只會讓疫情更嚴重，口罩有用嗎？
B3 不一樣 
台灣有足夠的口罩、防護資源等等的
保留醫療量能，萬一真的重症，再打1922或是119

而且本來各國都呼籲要待在家防疫阿
再說中國武漢那邊是病毒起源地欸，又不一樣
有些國家輕症是在家隔離，醫師每天會打電話請安
有欸，今天去就開始了
只是這個填完是不是需要再給門市人員看一下啊？？
B1 基本上是要
但昨天遇到很多客人走進來就開始買東西
人太多也沒辦法即時確認 就很麻煩

而且我們有兩個門ಥ_ಥ

還是提倡大家結帳時主動拿給店員檢查
（也有可能遇到那種不在乎的店員😂）
B2 哈哈哈哈我想我是最主動的那一個 🤣🤣
高雄很多店家都有實聯制了
相信政腐 相信黨
你在質疑黨嗎？484中共同路人
你這個粉紅五毛 相信黨很難嗎

#反串
你就是國民黨網軍，批評政府

https://i.imgur.com/0RRawQR.jpg
你這樣沒有台灣價值
沒必要的
也沒什麽好戰的
團結防疫吧！
可以只依據一部影片來評斷他
你也是很棒
所以你過去一年享受跟別的國家不一樣的平行宇宙
都不值得是不是？
國外疫情一直沒降低啊，政府也沒叫大家可以不要戴口罩了啊，遇到事情就解決它就好，是有多希望真的淪陷啊？病毒不分顏色的啦，請你戴好口罩少噴口水啦！
B7 
去年他很棒，個人很肯定，疫情確實控制的好。
但今年他絕對飄了，破洞就破洞，政策錯誤就承認，說出實情，請國人支持，請專家來救火更重要。別為了面子，不接受好建議啊，什麼方舟醫院啊～有的沒的該蓋就蓋，該做就做。各種推地方沒意義啦。
除了普篩部分外，其他都說的蠻好的
B10 
https://i.imgur.com/vEwMD1u.jpg
新北為什麼一直在吵方艙醫院
那是因為他這一年不知道在幹嘛阿
B12 
行，那新北做的不夠好，中央該支援了吧？既然都知道新北差了，不支援新北？
B12 中央一直說地方不要亂搞
出事了又說地方怎麼不先搞
？？？
呦 開始製圖囉🥺🥺🥺
製圖精美
獎賞五毛
B8 岔開話題一下 我蠻好奇 為什麼你會覺得跟政府意見不同的言論就一定是韓紛或舔共仔ㄟ 所以說現在已經變成只分政黨的二分法世界了嗎
時事版總有藍軍
時事版更多的是帶風向的1450，畢竟藍軍沒錢了，黨產都充？了
B17 台式民主就是你說了反民進黨的話就是中共同路人
B12 
原來又是這種無腦粉專的無腦信徒呀
拜託跟你的粉專滾回中共去好嗎？
不要再禍害台灣了，你們這些綠共粉回歸祖國不好嗎？  反正你們不是很喜歡共產制度嗎？ 台灣是民主國家，不歡迎你們唷
https://i.imgur.com/aF8P0Ul.jpg
網軍又來了？
可憐
影片最一開始的490例真的讓人很想吐槽
下午兩點公布新增案例數
一定是統計到某一個時間點
(例如昨天12點或是早上10點之類的
我沒有內幕我不清楚)
但絕對不會是統計到下午1:59
所以有確切數字流出去一點也不奇怪
另外對話中的照片只提到「公布的確診數」是333
是「朋友11:17左右說的」
而「實際確診數」490是下午2點多的對話
是「記者早上說的」
代表這個490和333不是出自同一人口中
所以知道內線消息的「朋友」
並沒有講出實際有490例這件事
而對話者口中的「記者」
更是下午2點多才出現
沒有任何證據說早上確有其事
也沒有證據說「記者」知道會公布333

只要我是有內線消息的人
我就可以在下午兩點之後偽造這樣的一個情況
B24 原來如此 一直很想知道490是怎麼來ㄉ
哈哈 不能罵喔
罵民進黨就是中共同路人
B3 都之前的新聞還拿來洗 可憐

https://i.imgur.com/YYv5olk.jpg
勾惡好特立獨行喔 好帥喔 勾惡說的都是對的 
好帥又知性的89 愛了愛了
德明萊豬仔洗頻洗半年怎麼還沒被鎖
你就算說自己不是國民黨粉 還有
1 中共同路人
2 柯粉
3 韓粉
4 柯韓粉
5 侯粉
6 盧粉
⋯
可以自己選
政府問題是很多 但他的影片不就是把大家討論的東西整理起來嗎 誰不知道缺水缺電疫情嚴重
現在網軍是不是會一直用「你已經享受過一年的自由」來掩蓋掉政府花了一年的時間都沒有任何準備的事實啊？疫苗沒準備買人家不要的，然後2020台灣真的很安逸嗎？我怎麼覺得醫護一直都不安逸啊？境外移入的病例還是一直進來啊，他們應該一直都很忙吧。

政府做錯不能檢討嗎？那那些參與太陽花運動的人之前在檢討政府做錯事的時候一定也是傻瓜對吧？

然後疫情期間要團結，這點沒錯，但是台灣人長久以來愛獵巫愛講八卦的風氣又該怎麼團結？房東不繼續租房給被匡列的房客、對萬華地區或是染疫者獵巫貼標籤、不分青紅皂白的罵醫護，真的需要好好改進啦。


B31 建議你可以把他的一系列影片看完，才能知道他背後說的絕對不只是整理如此簡單。
我們的好棒棒英文大姐姐總統 說我們不缺電哦 要不要找幾年前的影片 人家說我們綠能不會缺電～～核三要停 現在怎麼打開了 還把中火也打開了呢 我親愛的 文化天才B31
B7 享受過一年的自由然後呢？享受完就應該這樣缺水缺電缺疫苗嗎？讓我們繼續安逸本來就是政府的責任，怎麼說的好像我們不懂感恩一樣
https://youtu.be/TacovQa79hA

大家可以看看這個...
B31 是啊 不過還是很多人沒有這樣的認知！
還是覺得政府好棒棒吶
用其他Qr掃嗎也可以，如果真的打不開的話，重點是之後有把簡訊送出去，所以不一定要透過疾管家
指揮中心趕快抄，過幾天可以用
然後就有不要臉的

https://i.imgur.com/qXjiUX0.jpg
https://news.tvbs.com.tw/life/1512517
B2 現在粉專小編都是低能製杖在當的
別跟他計較那麼多
反正達爾文會把他天擇掉
這次疫情爆發 感覺柯文哲才是真正的指揮官
陳時中可以下去了
B2 真的受不了那些側翼跟菸粉，地方政府都忙翻了沒空抱怨中央，他們倒是急得很
B2 人不要臉天下無敵，這粉專上行下效學的蠻棒的，跟政腐一樣
很厲害想打逆轉
直接說地方防疫太爛
又在怪人民
看來看去都是雙北超前部署
大笨鐘只會幹話
我覺得政府抄雙北答案沒關係，畢竟雙北確診人數上升那麼快那麼多不是開玩笑的。決策下的不夠快怎麼行
但不要抄完答案稍微改一下就說別人寫的很爛。
這時不是應該借鏡雙北狀況，給其他縣市更好的解決方案，避免雙北已經發生過的問題
雙北比較嚴重阿
B9
現在狀況不就大概這樣
1）雙北政策發布
2）側翼、某顏色開罵開酸
3）中央覺得不錯能抄的地方抄起來
4） 之前開罵的刪文或裝沒事，然後說中央好辛苦，繼續罵地方
好假 作秀作成這樣 防疫當演戲?!
誰抄誰啊 白圾網軍們
下個誰可以年薪三百萬呢嘻嘻
阿杯啊！快點團結一致吧！
中央/地方協力合作團結防疫吧！
B2 這個粉專是之前被霸掉的王浩宇經營的ㄇ？
好噁心ㄛ 說要改過自新結果還是助紂為虐
茶藝館不在台北市 在天空中啦!! 各位 選我正解🌝
推啊!!
隨著疫情確診人數變多
目前確實需要更多人手來協助
不然醫療人力不足 遲早崩盤的!
去年國外疫情爆發好像也有類似做法

只能說謝謝所有醫護人員
辛苦你們了
加油
惠遺回歸, 穩了
柯粉們終於有揚眉吐氣的一天
不過你們還是4趴仔🥰
請醫護人員先去施打疫苗，保護好自己也是保護別人，拜託了，謝謝你們！
B19 你怎麼會用文字? 製圖部門還沒製好?
https://i.imgur.com/Hplzk9o.jpg
B21
陳時中這個嘴砲雙標仔
還想選台北市長 
噁心政客
笑死 高大粉頭是崩潰了喔
難得洗一堆留言
以前都是丟一張圖就跑了
B23 嶺東藍頭是不是
看來台北市經費真的很多
一班 7500，真是大撒幣
我看一堆護士都想辭職被徵召了
https://i.imgur.com/14pfkrr.jpg
同學抄作業也改一下吧！
B28 哈哈哈 台南萬華
B28 綠共你意外嗎? 除了製圖厲害之外都是抄的
b26 是 但是他是比較晚期的成員 所以沒在圖裡面
b12 b13 是在崩潰喔笑死
浩呆跟他的粉絲真的很可憐欸.......

亂象叢生真的是在說自己無誤
居然要用這種方式取暖

還好原po有先截圖
都被罷免了還在鬧= =
就跟版上高雄粉頭中山化學熊千葉粉頭一樣啊
3+11和諾富特造成防疫破口
現在要團結不要獵物 
咎責沒意義
同島一命

雙北因3+11成為案例最多
叭叭雙北沒有控管好
叭叭雙北處理不當
叭叭雙北還在扯後腿

有夠無恥的
自己拉屎還嫌擦屎的人臭
雙北茶室造成大規模感染
希望大家一起趕快度過啦
中央無能 去年撐了一年 守的多好
現在就是地方 市長 柯文哲展現長才的時候啊

阿不是說自己來當指揮官也不錯?
版上那幾個綠網軍是不是找不到能辯的地方
這幾天有夠安靜ㄟ呵呵
還是黨叫他們暫時低調 選舉前在出來吠
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236085774
明顯想紅 ！讓他紅 防疫破口🔥🔥
不遠距是防疫？真的想紅，標新立異也不是當公害
還有軍校啊，印象中昨天才看到有軍校生出來求救啊！
防疫破麻
這學校有什麼問題
欠撻伐欸
學店不意外
應該是咱學店ㄅ
笑死
還一副很驕傲的樣子
為了學生的健康著想還是遠距比較好.....
這間學校在做什麼..........唉
台南護專嗎？
華航 3+11 -> 破口
維護學生受教權 -> 全部停課
啪啪啪
黃偉哲呢？
小事不管一直跳出來博新聞版面幹嘛？
你家市中心有學校在燒啊 疫情破口那麼大沒看到嗎？
看標題以為是我大護專
結果是友軍中信金🥲
幹幹幹幹幹幹幹幹
為什麼是他
@Rio ^_^
B1 不然是你嗎？
你的標題好長
等你學會標題跟內容分開的時候，你就可以去了
抱歉 第一次用Dcard 😅B1
你要去台版武漢華南海鮮市場幹嘛？
B4 去拍你爸上茶室的照片呀
台北市很快就會降下來
感覺很多都逃走了
B5 少年欸 民進黨阿姨幫你鬆
3+11的好覺青都知道 https://i.imgur.com/SOYqsrH.jpg
B7
不要再放這張圖了啦
每次看每次都被嚇到==
好厲害👍真的有拍出貧民窟的感覺
看了好難過
覺得你很糟糕
為了自己私心的留念
增加自己暴露在病毒當中的風險
或是傳給別人
照片當地居民或新聞人員會拍
如果你不住那區
拜託真的不要放什麼冠冕堂皇的理由
感覺你就是沒有好好思考整個局勢
如果台灣控制失控
這個畫面你可以看很久
真的不用急著現在去
同意 B11 我看罵你也沒用，相信我這是智力測驗，如果你變成無症狀感染者，你的家人將暴露在風險之中
你標題要不要改一下？你還是去了啊！去紀錄拍照！我正職兼職在萬華，居住不在萬華，長期戴口罩噴酒精，在萬華真的錯了嗎？沒人願意這樣啊，還有如下圖
https://i.imgur.com/fLSeZ52.jpg
不該去
那麼危險還去？==
真的搞不懂在想什麼
所以你還是去了喔

b3 你認為這些照片比好好待在家防疫還重要？
還覺得這時候跑到萬華是榮耀的事情喔？
同意 b11 原po你！是！真的！很！糟糕！
想想那些站在第一線戰區的醫護人員好嗎

腦袋到底裝什麼？ 這種時候就是要待在家防止傳播病毒 好自私喔你嘔嘔嘔
笑死
一直到處轉發一直被罵
連ig 下面的留言都在罵
真不知道蹭來幹嘛
ㄜ 
最討厭這種拍路人還覺得正當理由的人了
不管對象是誰 尊重路人肖像權很難嗎
更何況現在萬華是熱區 
你為了自己的利益去熱區拍拍然後再出來到處趴趴走 人品在哪
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236043047
B11 
只帶口罩而已
什麼叫防疫完整
拜託都不知道自己會害死人
https://i.imgur.com/5mDZfiU.jpg
還抖音勒
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236040129?cid=0b7e7ea9-e8a6-4814-bde5-0100644e9321
b3原po不要躲起來ㄚ^_^
敢跑去萬華敢po文就要承擔後果嘛
心態有問題 自私利己
B21 
去他IG看
還在跟其他二位互相分享當天拍的萬華照片
我大萬華人啦
你們不要一堆外地人跑來被確診再推給我們
啊是有拿著槍逼你來喔，好好活著不好嗎？

本地人防疫發物資快忙死還有路人來添亂
我身為在前線的醫護人員，必須說你的行為非常讓人生氣！！都在呼籲不要去疫區，都呼籲減少外出了，你就像行走的傳播源，增加染疫風險，我們醫護人員已經夠累了，不要再自私的做出這些行為！
看著自己的男友在醫院冒著生命危險救治病人
疫情爆發以來沒有一天不擔心
沒想到居然還有跑到疫情嚴重的地方拍照的？
這種等級的防護在那邊根本不夠！
有夠自私的行為
沒想過要是你染疫了造成多大的影響嗎？
簡直讓人憤怒至極
問題是你就不是有防護措施的專業記者啊！
到底在幻想什麼
無視疫情 造成社區的困擾
只為了拍照讓自己爽
也太噁心了吧
你的照片流露的只有自私自利
裡面的人們被你拍到真的很可憐
不用2300萬普篩！
但是廣設快篩站已經勢在必行了
不篩不確診，黨最喜歡+0神蹟

https://i.imgur.com/vV50U2N.jpg
B2 沒讀書沒文化真可怕
b3
有讀書有文化落腳中科大
天啊！！ 你老婆？
好了啦 
https://i.imgur.com/mxfS116.jpg
我不能接受
怎麼可以趁不能出國ㄉ時候宣布QQ
傻眼貓咪
https://i.imgur.com/InG27a9.jpg
千葉姐不關心時事了？
這不就是時事嗎😂

不要太難過～老婆可以繼續找
我預測等一下會有人說 為什麼千葉姐不po XXX的新聞
大概再10多層樓都戰火點燃
B8 我現在其實更擔心一些藍頭的心理狀況 （希望他們不要太悲傷）
B8 傻眼貓咪
幹嘛自嗨通靈觀落陰啊
https://i.imgur.com/SKhQeKR.jpg
B10 難過嗎？（拍拍
B11老實講這些老人我不認識欸
臉都想不起來
不懂難過的點
新垣結衣不是上個世代的人物嗎
你老人臭飄出來了

我對子瑜結婚會比較有感啦
就算結婚
她還是我老婆
嗚 剩下我村了🥺
B13 很棒，人生還是要好好過👍
B14 你老婆也很可愛～
B12 什麼老人 什麼上個世代😡😡
B16 實話總是傷人
嗚嗚嗚
沒水沒電疫情爆發老婆還跟別人結婚了，今年還能再更慘嗎😭😭
月薪嬌妻
戲劇片（x
紀錄片（o
已崩潰😞😞😞😞😞
https://i.imgur.com/8f7NsyP.jpg
最後一句🤣🤣🤣
B17 原來24算老人了嗎😭
B23 新垣結衣快33囉
和子瑜差11歲
說是上一代的人沒毛病啊
女神都結婚了
不要...
再說了...
😭😭
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncu/p/236035201
看到消息真的好開心🥰🥰🥰
很喜歡他們這對
少了結衣我還有亞衣
你們能想像結衣幾年後生小孩嗎？
是如何生小孩的？😭😭😭
看其他縣市快篩站設起來後的情況吧
目前只有少數縣市有快篩站而已
但疫情已經明顯外擴了
雙北準四級了
https://www.ettoday.net/news/20210519/1985756.htm
29+180+206+333+240+267=1,255
明天應該就會破1400例了
不過還有一個條件就是一半以上找不到感染源
根據指揮中心給的圖片
5/19 本土267例 不明49例
5/18 本土240例 群聚關聯不明51例
5/17 本土333例 群聚關聯不明40例
5/16 本土206例 沒寫
5/15 本土180例 沒寫
5/14 本土29例  沒寫
應該是不會升到四級
再來就是看中南部快篩了
之前某人講完「升三級可能性降低」，隔沒兩天雙北就升三，你說呢
或14天內累計1400例，所以照這個速度，這週內就會第四級了。
所以如果平均100以上但大部分都找得到來源就不會封城嗎？
B7 照邏輯來說應該是這樣沒錯 你看那個「且」
但實際政策指揮中心都有權力做調整
我是滿相信未來會升第四級
如果把不主動自費篩檢的感染者+之後被隱性傳染者傳染的人，之後的確診數目就算不大也會以三位數持續下去
B8 不強制篩檢很難篩出正確的確診人數吧🤔
B10 是啊但你醫療量能夠嗎
假如醫療量不夠 就放著不治療也不篩了嗎？那這樣聽起來更嚴重😨😨😨
準四級沒啥用 還是必須外出上班啊
拜託中央不要堅持了 快升吧
都推說沒達一半不明  但已經夠危險了好嗎
現在要升不升反而麻煩，
防疫成本全是人民吸收
他說的感染鏈是什麼意思啊
病毒序列？
刁民
幹
B1 雖然早知道會有這天
不過真的 (இωஇ )
給我好好對待他喔
我老婆又少一個了
B3 你這個多情的傢伙
把你其他老婆介紹給我認識
唉
817是民意的選擇，不論藍綠現在的政治人物都是人民慣出來的，選黨不選人只能出來垃圾
自己选出来的就不要哭爹哭妈的
B3 你又知道我投她了==？
換一下繁體字好嗎
這樣突然停班，那請問5月的前面幾天前要怎麼算有人知道嗎😭
B5 正常來說是用比例去算
老闆夠佛心可能算你們半薪
B6 比例是指一個月上班天數x一天薪水 是嗎
開核四就有海淡跟廢水處理，就不會限水了
都限電了哪來的水
水電雙漲 選我正解
限水的話其實上一年沒颱風就該警戒了
只是那時候政府就真的沒作為還在歌功頌德
然後一直到今年4月初才覺得不對勁開始先限農業用水然後開始賭4月下雨啊
其實也是沒有太大的作為啊就是一直在賭而已啊
然後就到現在大家共體時艱就這樣
B3 真的是一直在賭 沒有颱風賭春雨 沒有春雨賭梅雨 現在都要五月底了梅雨還是沒來
萬一今年還是沒颱風 台灣就要準備gg了啦 尤其是台中的捧油

從去年就知道沒颱風 完全沒有配套措施
為了討好選民也不敢漲一毛水電費 大家照樣浪費水啊
是不是經濟部官員要來跳一下祈雨舞了

還在台中亂挖一堆水井 地層下陷不是夢
b4
早就跳過了，還說台中市長沒齋戒
研究資料烏腳病跟地下水正相關 b4
https://youtu.be/jzSVk2Apm4I
B5 笑死 可能台中市長顏色不正確 所以沒下
B6 還好我不是台中人
電的話政府一直在說用再生能源能夠補上台灣的能源缺口
問題是再生能源最大的問題就是不穩定還是要靠其他發電方式來補足
所以說再生能源達能源佔比20%從根本的概念上就錯誤
不穩定的東西說能夠穩定供給20%就是在騙人
然後政府立場就是超級反核總之核能就是趕快退場
啊核能缺口就用天然氣來補足
啊現在台電已經在蓋新的天然氣電廠了還需要接收站(儲存庫)來配合
所以你才會看到一堆網軍喊要3接
但問題是蓋3接的地方那邊有藻礁不管怎麼蓋都會影響到啦
然後天然氣發電的問題就是成本比較高啊而且高度受國際供需影響
所以囉之後電價上升也不用太意外
另外用核能的話就不會有電費高漲增加碳排和藻礁的問題啦
不過核能也是被污名化很久了看你怎麼想啦
B3 聽你在...
去年冬天南部就已經在各自做補救措施了
其他地方不知道
今年嘉南地區第一期都強制休耕或是改耕
損失也都由經濟部進行補償
這些都是四月前就已經做完的事

還有就算限農業用水，民生用水並不會因此變多欸
就不同管路甚至不同水庫
根本沒辦法搬過去給你用啊！
限農業用水主要目的並不是為了讓一般人民有水用
是為了讓工業有水用（因為工業產值高
很現實 但跟一般民眾其實關係並不大
方艙乳抬啊
沒有...我也是準備重考...
K館都關了 超想哭
B1 現在是全部都關了嗎……
現在在路易莎奮鬥😩
等等 都貼出圖了
怎麼還會問星巴克跟路易莎能不能去⋯
如果不保護好自己
研究所也沒辦法唸了!!
B3 因為不太確定所以確認一下 也是沒有健康的身體很難繼續拼下去 
中興也要多保重啊 附近有確診者足跡
要不要試著在家裡邊聽音樂邊讀書🤔
我這樣會讀的下去😂😂
上班族表示無感
剛公司還說這禮拜要加班 
嘻嘻
B5 不錯欸好提議 可以試試看 你都聽古典樂還是有vocal的
B6 辛苦了 好好保護自己！
B7 我會看科目欸
如果是需要大量計算或是寫程式的我都放重金屬🤣或是類似特別吵的音樂
如果是要背的科目就放古典
我也有一樣的問題😢
不回家是要躲避爸媽
他們在家我根本無法唸書
現在都去朋友宿舍一起唸…(也是同事所以平常本來就會見面所以沒有多接觸人的問題)
不知道能撐到什麼時候
你家廁所或陽台
塞耳塞我也讀得下去
會進入一個安詳的模式
不知道營業場所的開放
也有限5人嗎？
這是最困惑的點！
可以在家弄一個單獨小空間讀書
我比你更差
也是在準備轉學考
但是自律的人堅持到最後就是贏家
跟防疫一樣😎
去這種咖啡廳念得下書？
推薦整理然後佈置一下家裡的書桌之類的地方
要讀書的時候放點能讓你進入狀態的音樂（我都找爵士，也可以找咖啡廳背景音之類的一起），弄杯咖啡拿鐵可可之類的飲料

簡單來講製造一個你能進入狀態的氣氛
窮人還不都在家唸書 去咖啡店閒錢太多 
如果是在家裡能吹冷氣讀書就要珍惜了 
有心認真哪裡都不是問題好ㄇ
怕吵就戴耳機 把自己進入心流狀態
阿真的沒自制力可以請家人管
-
推 B40 B45 實在
有問題就是要解決 而且要願意忍耐無法改變的事實 再ㄍㄧㄥ一下子而已
冬天還好
夏天真的熱到崩潰
可以戴耳機聽白噪音
喜歡一邊聽很cill 的lofi 一邊做事讀書😚
同樣困擾……
很需要環境音和咖啡店的味道（？
不知道是有什麼問題哈哈哈哈
但疫情如此，還是在家抗疫！
然後努力k書…
預祝有考試的人都可以順心的考到理想～

另外…
原來不是只有我沒辦法在家讀書（？
那我就放心了😂😂😂
B14 什麼系的？
家裡浴缸很適合
B17 窮人家裡不會有冷氣跟書桌😢
往好處想總比疫情爆發更嚴重好
忍一下不會要了命吧⋯
韓國有這個東西 有沒有考慮你也去定制一個呢
https://i.imgur.com/q1rpabY.jpg
把房間裝飾成咖啡廳 
放咖啡廳的音樂
沖泡咖啡讓房間有香氣
B24 那你們都去咖啡廳還圖書館
B26 求商品名稱
女友家
在家唸書吧==
都這個緊要關頭了還在那邊考慮要不要出門唸書會不會把世界想的太安全？
Youtube搜尋咖啡廳音樂
B28 我已經畢業了
大學前都在學校讀
大學住宿有書桌
沒事沒事
我家還有個五歲小小孩呢：）
每天準備要讀書時
她都會準時開始放兒歌
可以在家裡廁所念啊，看你分心是要玩水龍頭還是大便什麼的
唸你麻痺 上班啦 死小鬼
我真的瘋掉 我臭學店生 真的很需要環境來規範我 今天一整天在家 對 沒做事 我垃圾 乾真的要瘋掉
在板橋的我，小攤販就不説了，有營業的八成都是外帶。

家中垃圾頓時暴增(⌐■-■)
還是得適應逆境了😢
如果沒有自制力
那也不用進來了
相信我
沒自制力自己想辦法
我也是找不到地方好好讀書😢
今天沒課不用上遠距本來打算做報告
結果樓上鄰居在裝修廚房🥲🥲
電鑽的聲音聽得好崩潰 圖書館沒開
疫情好嚴重又不敢去咖啡廳😭
台中停水週二週三很多咖啡廳也公休
只好在家崩潰戴耳機放音樂 但還是聽得到裝修
希望明天上遠距鄰居不要再裝修了😭
我也是在家沒辦法讀書
很容易去躺著哈哈
而且還剛好冷氣壞掉
還沒讀書就先被熱死
去女朋友家讀不會喔 阿抱歉我忘了原po沒女友
📍怕一直去躺床的：換身外出服，把床鋪平棉被摺好，讓回到床上的門檻高一點
📍太安靜讀不下去的：Youtube 有很多無廣告的白噪音影片，雨聲海浪聲低語交談聲都有，戴著耳機或是放出來當背景音
📍怕一直吃東西的：把零食收好，或是訂個目標當遊戲獎勵（讀完一章/寫完一段落就可以吃）
📍怕會一直滑手機的：手機放在房間外或是遠離書桌，需要網路就先開好，要查資料可以用電腦。（沒有電腦只能用手機的可能要另外想辦法）

不要再說「可是怎樣怎樣」「但是我們家怎樣怎樣」。每個人習慣不同，家裡狀況也不一樣。我想表達的是方法很多種，都是慢慢摸索出來的，可以試著找出對自己而言最有效率的方法。既然已經三級，該考慮的就應該不是「外面還有哪裡可以唸」，而是「在家怎麼樣我可以唸」

以上都是個人方法，有些也是失敗了幾次才建立起來的習慣，希望可以提供一點想法，祝大家準備考試順利。
請回家，你去咖啡廳只是增加了感染機率而已
非常有同感！
在家讀書效率直接剩3成⋯
家裡就沒冷氣可以吹B17
路易莎現在沒有開放內用了嗎
有要考試的朋友的話可以開群組視訊讀書
關麥才不會吵
B17 有心認真哪裡都能唸？那是因為你家沒有會隨意進出你房間，干擾你唸書又死不承認的父母。
B51 父母不可能24小時都隨時進出阿
哩洗咧？？
B52 我高中假日大多在1:00到10:00這段時間唸書，而這也是我爸的空閒時間，我個人在唸特定科目時習慣戴耳機，我爸很不爽這點，每次都會跟我吵，每天吵兩次這種事，心情差就算了，讀書的效率會好？
我也超討厭在家唸書的
但現在哪都無法去
想辦法逼自己適應
剛開始真的會毫無動力😭

目前的話會和朋友update彼此的進度
有同儕壓力和互相支持會更有動力
之後會考慮搭配YouTube上的study vlog
營造更好的讀書氛圍
B51 這應該算少數吧？ 大多數人的狀況當然有心哪裡都能念
B0 你快去外面找地方唸書～
萬一確診以後 你對手會輕鬆很多
他們會很感謝你
你沒家嗎？好可憐
B3 窮人可能兄弟姐妹都擠一個房間沒有獨自唸書空間 但是怎麼不去圖書館
你現在出門都會被公審了…
還唸書？
我後來都把手機關機 效率大幅上升 給你參考一下
沒有自制力 你還要讀大學? 那你乾脆出去工作好了
在家都沒辦法讀書那我不相信你在路易沙 星巴克 讀書效率會有多好
如果習慣咖啡廳氛圍推薦一邊可以播放youtube
搜尋study with me 有各種版本的陪讀（也有不同背景音或無音樂）
那考慮休學怎麼樣
欸所以圖書館跟科航有開嗎？
我家沒有冷氣，唸一唸真的會一直流汗⋯
會說有自制力哪都能念的
我認為這是在先有適合的環境下

其實真的很多人家裡就不適合讀書
鄰居、弟妹吵鬧，不然就是門關起來五分鐘家長就會殺進來怒吼，
或是沒有自己的桌子、房間，更別說冷氣
不要說讀書了，連讀書外的事都做不了

我有很多朋友就是這樣，所以考完學測還會跑去學校看書，死都不留家裡
隔壁裝潢，之前還有辦法出門躲避，現在在家就必須一直聽持續一小時以上的噪音😥😥
目前我都約四五個同學一起讀
讀累了就做愛
天橋底下 陽台 屋頂 地下室 
海邊 森林 地下道 公園 排水溝 
污水下水道 停屍間 靈骨塔 殯儀館
B67 不意外
公園石桌（？
B52 我家還真的有
媽媽呼喚的時候要隨叫隨到(´･ω･`)
還會一直問我在做什麼..
我介紹一個有地方，家裡蹲
說要讀書 阿還可以發文 笑死
摸摸鼻子在家念吧⋯
也只能這樣了😭😭😭硬著頭皮出門然後被感染的話至少一個月唸書時間掰掰🙃🙃🙃
回家唸吧！萬一在外被感染，
全家人都很危險！不要有僥倖心理
誰不想出去走走逛逛
這種時期好好在家看吧！
一樣困擾
我是家庭有些狀況
吵吵鬧鬧的

這幾天不能出門讀書
我也好煩惱
戴耳塞 讓房間涼涼的 不要太悶 桌子要整齊
讓環境感覺嚴肅一點（像圖書館 手機放房間外 逼自己休息時間才能走出房間☺️
我懂你的感受，我是在家沒自己房間，家裡小又很吵所以要唸書只能去圖書館，七月要考試了，現在沒地方讀書整個很絕望嗚嗚
我也是效率超差 一天讀大概兩小時....
趁現在練自制力不好ㄇ
B67笑瘋 什麼啦哈哈哈
我一直覺得我的房間是最棒讀書場所
安靜 舒適 沒有干擾源 累了還可以休息一下
B66 我也是😭我是B42
鄰居已經裝潢2個多月了
之前沒課還能去咖啡廳躲…
現在每天聽到裝修聲音都要精神崩潰了
搬桌椅去公園？
我其實內心有一點懷疑
在家不能念書的去咖啡廳就可以專心嗎
如果是圖書館那種氛圍的話我可以理解
但咖啡廳本來就人雜聲多，我個人有點疑惑😂
-
好啦認真回一下
去年我也是疫情下考研究所
當時國圖沒關所以查資料時會去
剩下的時間待在自己租屋處（如果確診就不用考了...
我覺得時間上比較難處理，所以我個人是改作息
原本會直接起床出門念書
後來在家早上覺得很難清醒，就早上起來先做家事（洗衣服之類的
下午跟晚上的時間留著好好念
然後高醫那樓的一些建議我覺得也不錯
不能改變空間，就透過儀式感讓自己有情境上的轉換
哈哈 不能罵喔
罵民進黨就是中共同路人
B17 但妳知道嗎
家裡沒冷氣（鐵皮屋 夏天熱到爆）
家人聊天、看電視的聲音很吵
妳可能會想那就去自己房間讀啊
但連自己房間都沒有怎麼辦呢
有些人是真的沒辦法在家讀的
我也都是去圖書館讀才能專心
B17跟B45都只有考慮到自制力的問題
沒冷氣、沒書桌、沒個人房間的怎麼辦？
家人動不動吵架、三不五時使喚做事、
看電視轉超大聲、鄰居裝修咚咚咚的怎麼辦？
不是所有考生都跟你們一樣擁有適合讀書的環境
有些家人不要打擾考生讀書就非常感恩了
怎麼可能請他們約束考生自制力
我不是要說這兩位同學的方法不對
只是想說這世界上還有很多他們沒想到的情況
我覺得能在星巴克 路易莎這種吵的要死、又有食物味道的咖啡廳唸書才唸不下去吧...
B88 
先說辛苦妳了，要在這麼辛苦的環境下讀書真的不容易（我懂🥲）
但我想用我的例子給妳一點信心，自制力真的可以克服一切ㄛ！
我也是和媽媽、弟弟一起住在一個房間，弟弟平常會在旁邊打電動（聲音很大放出來的那種），媽媽每天都在罵他，阿嬤信佛，早上晚上會放佛經（老人家聽力不好所以也放得很大聲），爸爸則是很愛看著政論節目高談闊論（天生嗓門很大所以很像在罵人）
但我考大學的時候還是撐過來了⋯雖然沒考上理想的學校，但讀現在這間也還算滿意😌
我沒有什麼別的方法（家裡管很嚴，高中時不准我出門讀書），就是耳塞塞著死命讀，今天規劃的部分沒讀完不能休息，然後會寫日記鼓勵自己
祝 B88和原Po都能找到適合自己的讀書方式，疫情期間大家真的辛苦了😢
樓上有關自制力的留言都懂，但真的有人在家裡沒自己房間，加上家人又很吵講都講不聽，他們已經靠自己的自制力，平常跑去圖書館、咖啡廳..等比家裡更安靜的地方讀書了。

不過說真的，遇到疫情這種問題也是沒辦法的事，晚上去空曠的公園圖書怎麼樣，涼爽又沒什麼人。
B88 現在考慮自制力那些的也不對吧
疫情就是長那樣 沒事不要出門
待在家裡抗疫啦
外面真的太危險⋯
B45 B17
那那那可以請你給我建議嗎
我家沒書桌、沒檯燈、房間沒有冷氣，
椅子沒有墊子所以坐久會屁股很痛，
跟把拔麻麻住在一起(都是癌症患者)，
有事沒事就要做這個做那個，
一天真的好幾小時就不見了，
家裡也很吵，
也過敏睡不著，
也不能在外面租房子，
因為我家在東海附近，
不能亂跑禍害別人。
希望你有看到我的留言並給我建議，
給你可愛狗勾看，
https://i.imgur.com/OPGT7LB.jpg
他站起來比170的我還高哦，
抱起來超級療癒
無解，你家頂樓呢？
B67 啥小哈哈哈哈哈哈
我也是嗚嗚嗚 在家工作效率=0
現在只剩戶外咖啡廳可以找看看ㄌ
目前下來每天都破百，感覺離第四級不遠了。當初發明那個中二口號的要不要準備打臉自己了…
B45 家裡沒書桌只能躺在床上讀書
趴著手很酸的怎麼辦🙂
完全理解原po！！
我自己也是在家完全讀不下書的人
就算是熱門留言講的那些方法都沒用
就是要去咖啡廳才行
效率真的差～超～多～
這禮拜的課業真的超完蛋的😢
不是屁話吧，兩個禮拜解除三級升到四級，這應該才是原文想表達的意思
https://i.imgur.com/fMatCLg.jpg
拜託，你老闆沒有叫你這個時候安份一點嗎？
全台灣都亂糟糟你還在這乳華乳華
乳你阿嬤啦
我會越來越討厭DPP就是因為你們這群1450
B2 嫖竊別人的東西被發現
然後說我在侮辱他😂😂😂
這邏輯？
那你有沒有東西可以讓我嫖竊一下
記得之後不要罵我
最好記得感謝我😂

台灣亂糟糟我就只能分享台灣新聞？
哪條板規有寫😂
邏輯在哪？
反正不喜歡的文就先抹黑人家是1450
除了這招還會什麼？
快笑死
指揮中心借圖也借到雙北去了
北醫哥你怎麼看
B4 貼來我看看
老實說我比較常看國際新聞
上禮拜還沒玩到
https://i.imgur.com/Mso3Mrl.jpg
傻眼 停課沒有比較好
這種自私的人還是愛亂跑
殊不知自己可能帶著病毒到處走==
B1 母親節是上上禮拜喔
嘉義會破功，也是因為北部人搭高鐵來嘉義旅遊🙄🙄🙄
TMD都那麼嚴重了還旅遊
B2  結果迪卡上還是一堆人在問能不能約會能不能出去玩能不能露營
我才想問能不能不要耍白痴🙃
靠我這個在桃園的高雄人都忍著沒回家了那些人到底_(´ཀ`」 ∠)_每天看到高雄越來越多案例真的_(´ཀ`」 ∠)_
公佈出來，大家一起關心他啦
可以去死嗎？
南部也沒有比較安全，祝他們中獎
這種人真的應該確診染後被淘汰掉==
https://i.imgur.com/8rFvQWZ.jpg
看到好幾篇都是一群自私的人 趁放假返回家鄉或是出去玩...祝福這群人天天平安，別出事唷！萬一出事，到時候別來哭夭醫療資源不足
還好南投現在很無聊 沒人想來
為什麼就是會有這種人= =
當初還笑國外各種群聚開趴造成破口⋯⋯
樹大必有枯枝，人多必有白癡
大家要相信這個定律
又一個廢話連篇的假網紅吧，通常智商越低的越愛在這時間發文炫耀自己四處染疫
白目484
怎麼覺得雙北還比較快，錢也是柯P硬擠出一億
中央當初不給
笑死，中央出狀況怪地方，爛政府
怎麼看都是中央耍白痴
然後丟鍋給地方
中央🧠？
先出兩成力
收割不費力
中神出征，寸毒不生
千錯萬錯都是人民的錯
自己都沒錯
雙北市先升是因為很多人都茶室
確診狀況不好啊
其實從快篩站來看
可以看出台北的效率比其他縣市快很多
5/14 29例本土 
同一天下午4點北市快篩站就已經設立啟用3個站
其他縣市並不是絕對安全
5/14確診前 母親節就可能把病毒帶到中南部
現在各縣市快篩站才陸續設立啟用
今天會把全台升三級警戒不是沒理由的
中央地方團結抗疫，現在全國也會每天固定開防疫會議了
希望疫情能早日趨緩
現在是怪地方？？？ 那你當初就不要開放3+11阿
當然要怪中央阿 雙北又沒有問題!!
人家雙北市長出來開開記者會耍嘴皮子就好~~
中央政府要顧全台灣 高腰褲連一個茶室都管不好
友誼最愛撂狠話👍
笑死 3+11誰開放的以為大家都忘了嗎🙂
媒體「據悉」，請大家冷靜，媒體什麼調性大家應該見怪不怪。
B12 
B13 
B14 
幫大家標網軍蟑螂
不用謝了
挖靠，果然
確認有成就之後就撈來算自己的
還順便切割所有負面的事情
好狂的中央
都明顯成這樣還有護航我真的......
到底怎麼長大成人的可以讓智商變成這樣...
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235922273
還沒變種前在台灣傳染率很低所以不會擴散
變種後很高 就擴散開來
3+11啊
模範生
你忘記5/9母親節了嗎？一堆人都是5/9出現在萬華附近得的，得完帶回各地多點開花。而且萬華又是親密關係的聚集地，完美傳播溫床，完美風暴。
剛剛惡補了一下3＋11
看到一個YTer 的影片 大致上了解了
https://i.imgur.com/YSFz8jC.jpg
政府先開後門給機組人員關3天+自主管理11天
然後機組人員和其家屬就亂跑到處傳播啊
再加上防疫旅館做的又不確實
就變現在這樣了
比較令人氣憤的是 防疫旅館還讓一般人住

真的防疫還是要交給專業

政治凌駕其上就...
3+11=180
https://i.imgur.com/cVRmDsV.jpg
台灣人自己也鬆懈🙂
有疫苗順位的不去打
民眾也沒好好戴口罩，到處跑來跑去 旅遊 進香 吃百人喜酒 有的沒的活動
老人萬華練體力

但我認為跑去酒吧聚餐的機組員只是少數，大多數的機組員都有遵守加強自主健康管理以及自主健康管理
不然在前面一年多的時間 疫情怎麼沒爆掉？？
諾富特沒有分流 外籍機組跟台灣機組，真的是有點問題
諾富特的病毒基因大多都同一株，應可推估來源是外籍來台layover所帶進來
B12 因為3+11是從4月初開始的
所以前一年沒出事最近才開始
然後病毒這種東西只要少數人傳播就很容易變成大流行
B13 沒有欸
2020夏天就是3+11
一直到馬力歐12月底鬧事變成7+7
今年四五月疫苗打了可以3+11

但這些幾加幾都是政府公司的規範
員工也只是照做

一鍋粥裡就是有幾顆老鼠屎⋯做一些落人口舌的事⋯
B14 請問有新聞寫出來嗎
我最多只有看到7+7和5+9
2020夏天的3+11出處在哪裡
B15 剛剛找了一下
另外補充
2020的3+11是前艙
若是載客航班且有layover 後艙5+9
https://megapx-assets.dcard.tw/images/a0e5f9a4-bf6d-4ec0-9f17-38a60da9b3a3/640.jpeg

希望大家都身體健康～保護好自己
B16 https://www.caa.gov.tw/NewsPublish-Content.aspx?lang=1&nid=1936&a=381&ssd=2020/03/01&sed=2021/09/01&title=%E9%98%B2%E7%96%AB&ngid=1
我是找到這篇啦
這樣我覺得制度面太鬆散了
之前沒中真的就是靠賽而已
B17 對啊真的是兩難！
運能 經濟 進出口貿易 疫情 生命安全⋯⋯等等
很多政策或是規範 常常都是一體兩面的

去年疫情剛開始時人民比較有意識的積極戴口罩
但過了一個夏天秋天 熱了就沒有隨時戴好
又過了一年 覺得國外嚴峻疫情跟我平行時空
😥

以下純屬個人臆測，還請大大指教～
抱歉我不是醫療專業背景
但我一直在想其中一個可能
會不會有可能是從國外來的旅客
拿陰性報告上機但隔離完14天之後還殘有病毒
就這樣子默默流傳在大家身旁，因為沒驗沒事
（提一下 我沒有要鼓吹普篩哦！
另外，我以前在東南亞工作，前同事們可以花點小錢拿到陰性報告 逃難回台灣，這種醫院是少數 當然不能以偏概全啦）
三個都負責作秀的，疫情會爆也是遲早的事情
因為在強制戴口罩之前，一堆人不戴，而且防疫有很多漏洞，例如 3+11？
模仿生是什麼
不是模範生嗎
沒有普篩就沒有確診 by 陳時中
成也民進黨
敗也民進黨
因為某人跑去ktv唱歌時覺得戴口罩很辛苦
雙北原本比較嚴重啊
你在說啥啊
雙北整個非常快速
他們需要有東西借鑑，然後再收割成果
B1 中央比地方反應還慢，要中央幹嘛?
陳屎中收割政績
然後變成他的功勞
這樣覺醒青年才能造神啊
你雙北自己摸摸茶欸
而且雙北三級也是跟指揮中心決定的阿
B6 可是摸摸茶好像跟3+11病毒株一樣ㄟ
B9 別少算黑數
B9 你忘了#
B13 黑數取決於有症狀者的心態，這不是國家能介入的。學過統計照理有這個概念
現在病例變多大家就開始噴口水
希望之前很安穩的時候大家都有在內心好好的感激每一位參與防疫的人員
B12 你指的很好是全國三級嗎?
中央就跟法律一樣是最低標準
各縣市要比標準高是可以的
唯一鎖定coco姐臉書
雙北升三級是指揮中心決定，不是雙北市長決定，傳染病防治法權責都有規定清楚，所以那種喊方艙跟喊四級的，都是政治作秀罷了
呵呵 是中央決定的沒錯
但在那之前早就開始準三級了
升三級也只是讓中央正名而已
根本沒用
地方自治啊
B21 不知道你的根本沒用是什麼意思，因為沒有法律授權也就是指揮中心升級的話，地方的準三級完全沒有強制力
B23 是啊 都要人要求了中央才會執行
那除了批准和發佈不是就沒有其他功能
就像一個機器一樣只會聽指令

正常應該是要中央先制定對策要求下轄執行吧
現在根本反過來
如果中央不懂下指令那就該是準備要換大腦了
你各位阿，還在新竹市的請小心 (´･_･`)
請大家避免不必要的移動
都是大賣場⋯⋯
在新竹的我已經足不出戶了，已經把自己關在家裡五天了，躺在床上上課欣賞教授遠距獨角戲(ㄐㄧㄠ ㄒㄩㄝˊ)三天啦🤗🤗
https://i.imgur.com/4QHw6SV.jpg
都是會和大量人潮接觸的地方，有同時間出入過的要留意自己身體狀況
肥宅沒事就待在家救台灣
新竹人ㄘㄨㄚˋ賽
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/exam/p/236033101
疫情嚴峻，大家快點去部長信箱寫信或打電話（教育部02-77366666或各縣市政府反應），保護自己、保護大家！雖然大家都是準備很久的考生，但為了安全，請各位未來老師們盡一份力量🥲考試為大型群聚，希望不要再出現像國中會考那樣因為考試而有確診或需要補考之類的不公平情況，即使有落實量體溫及消毒等防疫措施，依然不能保證身邊沒有潛伏期患者，相信這不是大家所樂見的！教檢是標準參照之考試，不會因為別人多讀幾天書因而導致自己權益受損，每位考生一定都為了這場考試而焦慮，但健康是最重要的，希望大家發揮大愛精神，一起抗疫一起考過！
真的!而且考區只分置於部分縣市，有許多考生必定得移動至其他縣市考試，除了搭乘大眾運輸工具以外，甚至有些人得住宿在外縣市，考生流動的問題，也是這次考試的防疫需考量之重點!
B3 說的很有道理🥺🥺🥺
考場只分布在台北/台中/高雄/花蓮
很多外縣市考生勢必運用大眾運輸
不光是高鐵/台鐵
還可能需要捷運/公車/計程車
甚至因為一大早就要考試
前一天就需要先住宿當地
這樣真的冒著很多風險🥺🥺🥺
身為這樣的其中一員
真的覺得很害怕⋯⋯
（已寫信給部長！！！）
拜託大家一起+1
維護自己的權益！！！！！
https://i.imgur.com/y92M8aF.jpg
0526公告！大家加油！！！
已寫信給部長+1！
而且啊，原本的教檢放榜日期（7/29）就已經很晚了，沒意外的話8/1就要開始大五實習，這樣叫在非戶籍地進行大五實習的人怎麼敢簽租房子的合約......現在如果教檢又延後，按照本來的放榜時間（作業速度），可能就會延後到8月才能放榜，太可怕ㄌ😭
需要延期連署來這裡
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=106256944986300&id=106161441662517
幫分享！！連署連起來！
【失陪師賠權益委員會】
信箱：jdgustavecourbet@gmail.com 
臉書：
https://www.facebook.com/TeacherRightEdu
[新聞] 內壢國三生確診！緊急匡列會考89師生
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621855933.A.E4B
這套系統絕對會成為防疫實聯制的主流系統！
來的太慢了
真的來得遲了些⋯
沒關係大家趕快拿來用
B4 這套小商家才真的能做啦！只要申請QR Code就行了！
這個在之前訂出四個管制等級的時候，第三級的配套措施裡就應該想到這個了吧，不過亡羊補牢，有做總比沒做好
怎不問問范雲現在在哪？
B1 其實都很想知道啦，想說一個一個來
噓！！！
#我不是b1
華航之前全面停工停飛兩週
https://www.storm.mg/new7/article/3686204
怎麼不問范☁️懲處了嗎？
懲處前有問過蔡英文？
https://i.imgur.com/G1OVQqw.jpg
B2 你這麼不去問3+11武漢范雲肺炎病毒提案者范雲，有沒有被開罰懲處
我要推起正名運動   范雲肺炎!!!
3+11
就是幫機師工會做的選民服務

華航機師不守規矩其他航空有出事？
B9 其實發跡地點也要加上去
3+11 武漢范雲肺炎病毒
3隔離+11自主健康管理（3+11）
武漢（起源市）
范雲（3+11提案者）
希望大家這時候團結抗疫，敵人是病毒不是人
b12

你的敵人應該是雙北市長吧
B12 可惜，在防疫時期你們執政黨政客側翼網軍霸凌柯文哲，也在扯後腿
B12 去跟你的粉專系統講一下能不能發難要求黨先給個暫時性懲處讓大家惦惦啦
看見范雲還這麼大言不慚你們不心寒嗎
B15 人家智障綠蛆選擇性不處理
B12 滾拉! 平常再下面放圖帶風向就閃
看到執政黨被罵，就說馬英九，柯文哲更爛的咖
改走暖心想帶風向留言?
當時事版的人都第一天看? 
快去黨中央申請網軍幫你留言洗到熱門阿 !
上熱門可能可以騙到那些沒關心政治的死大學生
B12 還有你們執政黨側翼網軍政客跟病毒都是垃圾
為何懲處？
染疫機師也是依照規定3天隔離才放出來
B19 原來到現在還有人搞不清楚狀況 ，3+11 的 11 是加強自主健康管理，不能到人潮擁擠場所且需全程配戴口罩跟保持安全距離的欸，酒吧不算人潮擁擠場所嗎？

https://i.imgur.com/80NNcSg.jpg
B20 重點是...隔離三天就放出來，其他人都是隔離14天
一般民眾出入境就是隔好隔滿14天
憑什麼機師就只要3天
難道機師的免疫力抵抗力都很神？
政策的錯誤才會導致現在的困境

「錯誤的政策比貪污更可怕」

管你是誰，川普來也是隔離14天再說啦
你看看機師工會在臉書的聲明，那副嘴臉，隻字不提自己人違規一事，還能奢求一聲道歉或懲處嗎？
不斷強調他們多麼辛苦，壓力多大，這根違反自主健康管理相關規定，有什麼關係？
現在全台升三級，我壓力也好大，我可以出去群聚一下嗎？他們真是不要臉。
如果他3+11做好 也不會造成疫情爆發好嗎
就是那個機師的問題 看來他好像安全下莊了呢
這下筆很重哦
https://i.imgur.com/W09Ojl8.jpg
B1 Taiwan can help變
Taiwan needs help（要加s

美國爸爸快給我們輝瑞疫苗啦
不要血栓AZ
還在3+11  長榮跟星宇都沒事啊

你們到底要卡多久
only line
b4 

規定有漏洞=>有人沒鑽漏洞，有人鑽漏洞=>你看有人沒鑽漏洞，所以那不是漏洞

我:？？？
B4 還在不是3+11 
范雲4/1關說完 之後疫情就爆發了
你們到底要卡多久
你們一直還在檢討這個還有什麼用？
每個縣市長都在做事了
中央出包地方擦屁股
沒擦乾淨的時候檢討地方
然後叫大家不要苛責中央

可憐吶
b8

所以意思就是不要檢討嘛
對不對
團結抗疫少噴政治口水啦
B8 B11原來一句道歉這麼難啊
人民真的很卑微
一句道歉都等不到
B8
原來中央造成的防疫破口甩鍋給地方就沒事了喔
笑死
b8    建議您投書彭博社
     「寫這種文章有甚麼用」
B4 我能體諒你的無知真的

未來立委跟行政機關也不用研討修法修刑度
反正酒駕、性侵、殺人、販毒都是they的錯，都是他們不守法，跟制度和罰則一點關係也沒有

讚讚的邏輯就你跟側翼粉專最明理
馬英九跟陳水扁都沒錯都是刁民的問題
https://i.imgur.com/2Nx10Nx.jpg
B8 只要做事就不用檢討那為什麼從兩蔣、李登輝、陳水扁跟馬英九執政的時候還那麼吵鬧

在野跟人民都不能監督啦
大人啊說好的民主呢
扯欸這什麼爛文章
b18 思想衝擊很大吧，連中時不敢都這麼寫
        太不給面子了
彭博是什麼咖小
聽起來就是中國名
一定是中共同路人
B18 敢在紐時投稿Taiwan can help
彭博就會修理你Taiwan need help的意思
的確，台灣除了邊境不怎麼有效的管制
就是一直否認社區有病毒，也沒有對本土疫情做準備
B21 要加s
B4 
你中共同路人？ 滾回中國好嗎拜託🙏
你的祖國會接納你，小綠綠
台灣：看好了世界
彭博社：「自滿」的台灣
B12 蔡英文：我也很難受
https://i.imgur.com/MyRtDwa.gif
B20 反串？
給不知道彭博社的朋友參考：
https://i.imgur.com/XgX1iba.jpg
新聞：
https://www.bloomberg.com/news/articles/2021-05-18/complacency-let-covid-break-down-taiwan-s-only-line-of-defense?srnd=premium-asia
美國爸爸～我們萊豬都吞了 軍火也買了 怎麼不趕快給我們疫苗呢😭
民進黨越來越腐爛🤬，國民黨是爛到無藥可救，台灣真的不行了😨😭
其實翻成：自滿心理戳破台灣除圍堵外什麼都沒有的防疫防線較正確，不過也更直白
彭博：自滿心理戳破台灣除圍堵外什麼都沒有的防疫防線 
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/121707/5469427
原文：
https://www.bloomberg.com/news/articles/2021-05-18/complacency-let-covid-break-down-taiwan-s-only-line-of-defense
知道很多人看不完這些內容
用懶人包的方式說結論：
1. 原始記者翻譯的不錯，內容基本沒有偏頗錯誤。 2. 大外宣讓台灣覺得防疫世界第一
3. 台灣不普篩，大家都篩就你找藉口不篩，大家都怕偽陰就你怕偽陽。
4. 3+11。 
5. 沒有疫苗。
6. 不打疫苗。
7. 趕快封城然後趕快打疫苗，這是唯一辦法。 
8. 阿，台灣沒有疫苗捏。 
心得： 恭喜台灣讓世界看到.....負面範例。 
補充： 人口數不到台灣一半的捷克，檢驗能量全開的上限單日可以達到超過20萬件。
這篇文章罵了也教了
拜託阿中部長擦亮眼睛
這裡有更好的答案給你抄
B4 啊沒事就很幸運啊
還在說3+11沒問題😜

你現在沒有感染武漢肺炎不是嗎？現在不是沒事？
那不要打疫苗啊！
你是不是太無聊？
基本上有可能是不小心的，但是就是職業福利吧，被摸到你也拿他沒輒
⋯
嫉妒？
https://i.imgur.com/RmdVf3A.jpg
感謝各位的愛戴～～
https://i.imgur.com/syiMpBo.jpg
你腦子被驢踢到？腦袋裡只有這種東西？
已檢舉
腦子真的很有問題哦你呀 
她開車撞到，在高速機轉的情況下，可能會有脊椎的問題，EMT有幫他上頸圈，為了防止二次傷害所以撐著她。不然你來示範要怎麼扶比較穩啊
好爽
原po是製杖的嗎？
B10 說不定還販劍
沒喔 那是正常的 因為她神情呆滯 無法穩定站立
我看你是蠻閒的ㄛ
太閒沒事注意這種地方嗎？
是避免有傷及脊椎或頸椎
救護人員攙扶支撐患者
發出這種廢文
是要害辛苦的救護人員被無腦記者上新聞調查嗎？
你的腦袋只有這種東西？EMT有些固定基本都要直接貼在身上拉住或扶住，以免身體頸椎或脊椎的晃動，造成二次傷害
請問 你製杖嗎
只有我把重點放在是酒駕的廢物嗎🤔
原po沒摸過嗎 這樣也能大驚小怪
你有告訴權嗎？沒有就閉嘴
暈倒..建議你先去考個EMT 
可以認識很多攙扶法
而且病患無法自己站立了 
這樣攙扶我覺得沒有不妥 
想太多了..
不懂上網查，不要在那邊整天想胸部，屁孩？
你乾脆說CPR的時候是在襲胸好了
有夠無聊
B10 可能還是腦纏
人家專注執行勤務，根本沒想太多好嗎
想摸
不小心的吧
那麼在意幹嘛
好羨慕你可以這麼閒..
想看撿屍
警察就都這個素質啊，你以為要讀警專很難？
唉唉唉 檢舉
低能原po
笑死
去掃你的落葉啦
從小到大沒摸過喔==
B5 你成功了
B37 跟 B0 一樣母胎單喔
真可憐
本來就會這樣很正常
但也不無可能有的警察故意去摸
但這就是人品問題而已
要不然你教教我不固定怎麼上長背板
B36 
https://i.imgur.com/52dcVOh.jpg
人家出救護累都累死了 還要來應付你這種
真心羨慕東部大學生
時間多到整天發廢文
你的腦袋是不是只會裝一些沒用的東西？
需要我把你這無知的發言拿給我影片中的學長看嗎？
祝你家永遠不會用到救護車囉： ）
告訴你啦
手術房內我們都要病人脫光光
你覺得這是福利你來啊
藍頭在捍衛女權…嗯…
你可以來試試
累到軟屌還有時間想這個嗎笑死
到底為什麼會有這種白癡發文
你女友胸部不給你某
才po文的嗎？
B0 好了啦處男看到黑影就開槍
你這個死廢宅是不是長這麼大沒摸過胸部在忌妒啊
東華也有這種枯枝喔？
豪華好嫩
又不正 沒差
不然你要撐她脖子嗎
精蟲上腦喔，看什麼都是摸胸
我以為這杯水想要強姦她
不就酒駕自撞。
這種文會下地獄
檢舉
之前出車禍的時候 在救護車上醫護人員也是直接跟我說要看我身上還有沒有其他傷口 也是把衣服用下來給他看跟摸（評估有沒有內傷）
但我當時太不舒服 除了哭根本沒辦法思考別的事
我是EMT，在車禍現場為保險需求通常會用胸骨前額固定術等上頸圈，一定會碰到，但救人為第一優先阿
專業被你糟蹋

嘖嘖嘖
你是想摸吧？
就跟CPR要摸人家胸部親人家嘴一樣啊
此風不可長。這種風氣帶起來，我看以後連對別人心肺復甦都要被施做方允許施做方觸碰的同意書了。
先不管胸部，這種人根本浪費社會醫療資源好嗎
火神的眼淚就是在講你這種智障刁民
廢人發廢文
可憐哪，臺灣就是有這種智能不足的鯛民
原po是不是母胎單身⋯
沒事吧?_?阿就扶一下 就一個不認識的女阿 還是你看到長腿就幻想人家是你女友？
都唸到大學了 還這麼沒常識
還是你討厭EMT想帶風向？
你是羨慕嗎？
推薦你去看火神的眼淚喔，你就跟那些優秀的議員民眾一樣呢！
你是不是羨慕人家
火神的眼淚裡面的刁民大概就是像你這種人
我竟然還花時間看原文
社會上就是有這種人 閒著沒事反過來撻伐社會
下次你車禍撞到脊椎、或腳斷掉的時候
，我會請你自己爬進救護車
我不能碰你，因為我怕被告。
超怕~
不知道各位有沒有既視感
原ok就是火神的眼淚裡面那種刁民啊
只能說編劇實在太出色了
能把原ok這種腦癱演得活靈活現
那是那女的自己的手吧！
EMT在做頭部固定，一隻手固定顴骨一隻手固定後腦，哪來手摸胸
B76 原本要看 但是看了片段就覺得好生氣好無奈
到底世界上為什麼有這種人 有沒有長腦子
然後就不看了
拜託不要出來丟臉
重點是 難道要讓她二次傷害嗎...？
原po的意思是婦產科跟醫美醫生不能是男的
不然會被說女的被摸到下體跟乳房了
你以為EMT這工作很輕鬆是嗎？？？
閒到想摸人家胸部？？？？？
B0 叫你上emt1不去上，在這裡給我秀下限
啊怎樣？
你是不是欠治療？
警察好爽 摸免錢的
你跟最近火神的眼淚裡面演的刁民有什麼不一樣？
B29 這種學店還敢嘴警專
笑死
我都直接插進去
一個破奶被摸會死？
處男
白癡，你發這種文是要害那位消防員嗎？
B85  這就是台灣目前的人民觀念，所以我反倒希望大家去看看搞不好更能體諒警消，當然警消做錯事需要矯正，但他們使用正確的權利去救人幫人的時候大家應該幫助他們。
記得我剛考到急救員證照隔天，就看到一個阿姨車禍，當下也是猶豫了一下最後選擇幫助她，因為寧可被告也不要因為沒救活一個人而自責一輩子。
篩檢量能卡住了？感覺很恐怖
假消息應該是現在非常重要的問題
部長有一直強調

..
致總是不知所云的南台姐：
https://i.imgur.com/Hicf0xQ.jpg

https://www.foodnext.net/science/scsource/paper/4098770126

農委會防檢局針對國產豬肉所做的監測，每年都抽驗數千至一萬件左右的件數檢驗。

2012年以前，國產豬肉中被驗出含瘦肉精的不合格件數幾乎都高達百件。

2008年更有超過800件國產豬肉被驗出瘦肉精，不合格率高達5.27%。

其中曾驗出的瘦肉精種類包含：萊克多巴胺、克崙特羅、沙丁胺醇等。

但自2012年之後，不合格件數已大幅下降至個位數，2016～2019年更連續4年100%合格，未發現有檢出的案例。

中央畜產會執行長王忠恕曾於接受採訪時不諱言指出，國內早期確實曾有豬農使用瘦肉精的亂象，不過為了提升國產豬肉競爭力、與進口豬肉進行市場區隔，豬農也開始自我約束，近年國產豬肉驗出瘦肉精的比例非常低。

2016～2019年四年間，防檢局檢驗超過1萬件國產豬肉，完全沒有驗出瘦肉精的情形。

這也表明雖然早期有豬農為了降低生產成本而使用瘦肉精，但市場並不買單，讓現行違規情況已經不再發生。

有過啊 怎麼了嗎？
蔡政府時期大幅下降，可喜可賀👏
不過可能你看不懂，拍拍
大家通通待在家 你回中南部也有風險阿
篩檢量應該要公布的
樓上一堆假消息
一直很好奇
昨天看新聞說台中朝陽群聚 東海也怎樣的
結果今天台中5(??????
這是怎麼回事啊
嘉義今天也有確診🤔
還沒放進去哦？
每天加兩三百已經無感
現在篩檢能量集中雙北居多
中南部實際情況到底怎樣也不知道
拜託大家戴好口罩，沒事待家裡
b2
假消息應該一直都是非常重要的問題
https://i.imgur.com/PzlKQF5.png
B9 他連陳吉仲都不甩了陳時中哪位
能不能請北部封城？一直都有萬華的案例出現卻讓他們就這樣一直亂跑阿南下阿讓疫情擴大，等疫情真的遍佈全台才要開始封是嗎？
B11  封城損失的經濟妳扛的起嗎
B11
聽說已經有人跑走了
如果在無法改善
要封可能也月底了
柯屁說自主封城
他應該是很想封
但現在無法會打臉民進黨
而且封城可能要全台封
因為北部封城還是會有人開車逃命
之前一個萬華家庭都特地開車去花蓮慈濟做快篩
🐒：走 我們去花東玩 有沒有人加入？
封島比較實際
一直放外來的只會越來越多
B4 
一天篩檢量應該是 16000
https://www.google.com/amp/s/www.thenewslens.com/amparticle/151014
封城- -只有中央可以決定喔
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236039932?cid=81BABB8E-ADC4-45C4-BFFB-3954FDA2DAAA
那個就一個推特主的一句話
鼓勵大家
你可以正向看待啊
所以我只是說被玩壞了啊……
跟阿共一樣愛喊口號呵呵
醫護人員辛苦了，雙北加油阿
全台團結抗疫
剛害我以為來到廢文版
https://i.imgur.com/wJ3sNUn.jpg


神預言，繼續境外移入佔用台灣醫療資源

台北的醫療資源，已經全台灣最強最多

不到3天全被DPP的3+11病毒消耗光了😡😡😡

那些病患怎麼辦，還有人在家裡隔離到暴斃😰😰
不要出門了
已待在家幾乎沒出門五天了
大家口罩真的戴好啊
能不出門就不出門
https://i.imgur.com/R7px526.jpg
停課到期末吧⋯
台灣人加油 我們一定可以撐過去
等兩個禮拜吧，現在這樣都是正常的
兩個禮拜還這樣沒改變，那時候大家才要怕
連五破百，中南漸漸淪陷😭😭
口罩戴好，保護彼此，醫療人員很辛苦，
部長也是，為了防疫守規矩的大家辛苦了
台灣加油💪
死不停班 社畜沒人權.......
台灣加油，政治狂熱者滾蛋！
缺水
缺電
缺疫苗
缺專業指揮官
炸
檢疫量能也就那樣，新增當然持穩啦
四級進度條：■■■■■■■■□□ 83%
B5 供三小？
美豬吃了
晶片給了
口罩送了
台美關係最好的時刻

所以我說輝瑞呢
趕快去打吧各位！ 先給一線打
跪求莫德納

COVEX疫苗👇
https://i.imgur.com/e9fYAHe.png
B2 你兩句話前後矛盾
第一線人員醫護警政消防先讓他們打
太好了花媽、蘇院長有希望可以打第二劑了！

😭😭😭
待在家不要出門了
北部部署一整年醫療全部被帶壞了😡😡
https://i.imgur.com/mXOJBtX.gif
連五破百，中南漸漸淪陷😭😭
口罩戴好，保護彼此，醫療人員很辛苦，
部長也是，為了防疫守規矩的大家辛苦了
台灣加油💪
好在不是倍數增加，大家要好好防疫啊！
口罩戴好，小心柯韓粉到處噴出來的酸臭口水。
全國升三級了
拜託口罩戴好
https://i.imgur.com/JLcuz8p.jpg
趨勢上來看加267算比較好的結果了
目前每天在200~400沒有飆上去
就看看兩個禮拜後隔離的效果如何
戴口罩、勤洗手，拜託少出門
台灣加油
雙北加油
口罩帶好 保護自己保護別人

討厭這兩天想說喊話一下再來反串
啊按讚大軍都不見了
連續五天了
雙北市真的超級多的
喊話維穩組出列
真的要做好自身防疫🥺🥺
台灣加油！
喊話大軍真準時
現在先待在家裡
疫情過後再出來丟鞋
造謠關三天喔
請繼續相信政府
拒馬拉太遠，我臂力不夠啊
顏色正確
有台灣價值
甚至應當表揚
范雲更應該嘉獎
直接替民進黨選2024總統啦
對綠色都特別的寬容
沒人想罷免他嗎⋯⋯
我完全沒看到蔡總統本人出現直播說明讓記者提問或是開記者會呀。

可能因為這樣，問不到吧
B6 有，從蔡阿嬤講，我才上任100天這句開始就想了
立法院3/2都他們的人，罷免不掉☹️
https://i.imgur.com/q40tTL8.png
大膽，是台灣人民對不起民進黨
黨都算過了，到2030都不會缺電
https://i.imgur.com/z7ZHhSP.gif
都是人民用電太兇害的，提前了整整9年缺電
防疫的事情也是人民太鬆懈了
2018選輸也是人民跟不上改革
害民進黨政府這樣，真的太不應該
應該要發起一人一信跟民進黨道歉
沒看到總統偉大的能源政策嗎
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236032743?cid=c36889d7-63a7-4425-879d-05d4da7e8293
B6 罷免不了啦，單是立委提罷免就不可能了
一直叫基層打假消息，自己卻能睜眼說瞎話，想到要繳所得稅給這雙標政府就覺得人生絕望，低卡又養一堆黨工，唉，可悲啊。
好啦  我就跟著稿子對大家喊話一下好了
欸  還口吃
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/8281a447-a1d1-4e7b-83bb-44fec9b1aae8?r=0.5633802816901409
因為綠色是原諒的顏色
英帝不意外
誰敢追究就是柯韓粉中共同路人阿
民進黨永遠不會說謊不會犯錯
不容你質疑哦~~
等一下又有人要說你是中共同路人
不然就是難道你要投國民黨之類的了
他們就台灣共產黨啊
做法跟中共沒兩樣
先掀起內部紛爭 掌權再來說團結
現在只差沒把國民黨趕出去而已
不過也差不多了啦
亂黨
有多少人後悔投給他了
我超想看蔡英文被丟鞋，但那個人可能當場被槍斃了吧，畢竟現在政府對批評者沒這麼多寬容了。
他們之間還有性別的不同吧，從小到大聽了多少次不可以打女生，有誰真的會丟女生鞋子（正常人）
哈哈大家心裡有個底就好😆
超想跟她用愛發電B14
她沒有說謊！！她只是照稿唸
民進黨整天說護民主，他們才是最像中共的黨，誰敢反他他就抓你
https://i.imgur.com/YQTEZzy.jpg
https://i.imgur.com/0KRqv6I.jpg
罵到黨 了 明天就被各種理由帶走了
國民黨跟其他就很沒用
球也不會殺
果然綠色最適合當永遠在野黨
你們今天用愛發電了嗎
竟敢侮辱我大英帝國
先把她的謊列出來再說。不然只是莫須有。

討厭她的人她做什麼都可以罵。
你可以想想看陳襲胸仔對女皇丟鞋會發生什麼事情
丟鞋下去

女權
輿論
覺青
9萬
衝衝衝
政客
財團
媒體
通通跳起來處理丟鞋仔
停電和什麼武漢肺炎馬上都變成小事，傾全黨之力只處理你一個丟鞋仔

你還敢對女皇帝不敬試試？
他說的謊最近不難找吧？
google都不會的人才趕快入黨
現在新聞台都綠色的嗎
因為現在各大新聞台 社交媒體
包含DCARD都是挺綠的居多
就算有罵也會被說是韓粉或是挺共
不然就是被下架
你覺得還能看到什麼
綠色是原諒的顏色啊
你是不是沒在看某些新聞網的fb？
我看那邊的留言罵的蠻兇的欸
就是角色反過來了而已
不用再帶風向了唄
就像你不會看到中天罵馬英九無能
你同樣也看不到三立罵蔡英文
https://i.imgur.com/hQ9HYrN.jpg
喔
沒人追究？
Dcard、PTT一堆開嘴的文都是假的是不是
上面所有人都在開噴 你眼睛瞎了嗎
要丟鞋？你怎麼不自己去丟？
B2 那蔡英文假論文要關幾天
B41 希望她被關
神隱少女意外嗎
你應該要檢討為啥國民黨這麼廢⋯
連在野也不會做
哈哈 不能罵喔
罵民進黨就是中共同路人
綠色是原諒的顏色
因為吳敦義30幾年前在高雄就開始說謊了...
笑死XD
低能卡果然是最好帶風向的地方
難怪現在PTT帶風向少了許多
因為都在這XD
說真的 都在說謊 
但白賊義的謊 蔡英文還跟不到吧？
瞎到你不幹瞧不行的那種
台灣首屈一指會轉彎的男人
綠色是原諒的顏色阿 
不想被綠就不要投她
817真滴87
綠色是原諒的顏色
真希望大家也能開始製圖酸綠綠
因為製圖酸藍
 1450會按讚
有人會給你廣告
有人會給你標案
限制性19標懂？
——
打錯字修正一下
阿就民意咩，你不爽也可以去丟鞋子啊
B54 一定會被抓走
B55 以前丟鞋子的也是一樣被抓走啊，想丟就丟不要想太多
阿彌陀佛，看到這篇文章才知道台灣年輕人還有救
誰敢追究，別忘了敢在趙高面前指鹿稱鹿的下場。
追究的下場不是被告就是被一堆立委公幹，誰還要追究🤷‍♂️
什麼綠色是原諒的顏色
覺青都喜歡戴綠帽嗎
原來覺青被戴綠帽都會原諒
現在的人都不怕查水表的嗎
因為他有1450風向手跟817擁護者
還有高薪聘請的小編、製圖手、文案手
想口號的、寫講稿的、各式文宣美化的....
還有「女權」當護身符
你要扳倒他很難的～
你現在不就在追究了？
不是沒人追究
是沒人敢追究
我想說把這個重責大任交給你
網軍都她的，還記得嗎？

人家的狗會吠 你要也要學嗎？
你們這些人去丟啊 你們又不敢==
以後核二核三除役後
我們的電網可能會常態性故障
絕對不是缺電的啦
不然你要投給賣國黨嗎？
B69 原來台灣在2008馬英九上任就被賣了喔？
啊你現在在台灣嗎？過的還不是好好的
B70 那是還好馬垃圾無能 靠著台灣人民守下來
以後不會給賣國黨機會 一定消滅賣國黨一個不留！用黨產會跟轉型正義嚴厲打擊賣國黨
綠色是原諒的顏色
偉哉ˋ政府
台北市新北市超多 口罩戴好
不要移動了
你好快
聽到數字就可以轉台了 反正重點就數字而已
願神憐憫臺灣
口罩戴好，尤其是酸民愛到處噴口水，
小心跟他們保持距離。
台灣加油
雙北加油
口罩帶好 保護自己保護別人
崩崩崩 穿過防疫的巴巴
務必遵守防疫規定
沒事不要再四處亂跑了啦拜託
3+11滅台倒數
爽耶 爽耶 爽耶
都爆成這樣了 百貨還是堅持營業？
https://i.imgur.com/EeGWInq.jpg
數學哥你好 口罩戴好 不要出門了
聽到數字就可以轉台了 反正重點就數字而已
對人數麻木了⋯⋯
台灣加油
雙北加油
口罩帶好 保護自己保護別人
大家口罩要戴好，少出門
國民黨時期應該就要封存所有的火力發電
這樣企業都會沒電了
覺青：全世界都是中共同路人
瞧瞧英皇的能源計劃
https://i.imgur.com/yAw0WEJ.jpg
反光會阻礙溝通^^
B1 
那希望至少像衛福部的隔開來翻譯，而不是都沒防護的站在後面啊 😩
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236016705
b8 b12 有相關討論^^
...是沒常識嗎
B2 你把翻譯員隔開 他是要怎麼即時做翻譯
我想中央那邊都會防護措施的 別擔心
這鬼話能信
不用騙了，你的情報部門就是行政院中央廚房
https://i.imgur.com/3Hxl475.jpg
你的情報是他給的嗎
民進黨不分區立委 范雲 
在國安部門地情資裡 是什麼角色啊?
光看這個版就知道了啊
PTT也差不多
一模一樣的論調 一天洗個十篇帶風向
恨不得台灣人趕快把陳時中槍斃 
呵呵
3+11病毒就是中共入侵證據
https://i.imgur.com/pKt1lTo.jpg
「台灣透過世衛組織主導的疫苗全球取得機制（COVAX），兩次獲得配送的AZ疫苗，都有中國背後干擾的情形」
干擾台灣不能拿嗎？？？
如果是這樣指揮中心早就大喊委屈了 
是政府自己不想進疫苗，又拒絕拒絕跟上海復興要賣的美國德國疫苗 
要全國人民等7月的國產
這幾天輿論壓力太大，不就拿到疫苗了嗎？
台灣人民那麼厲害，輿論的超能力可以突破對岸打壓？
b1 本來就是 網路上各種中國網軍

b2 台灣有要去攻擊別人嗎？
中國要來侵略台灣欸
b5 沒錯，中國資訊戰有夠誇張
b7 當然是中國因素阿
不然台灣早就買到了
只要經過中國，一定會被他們拿來情緒勒索阿
我完全沒看到有人說要打中國疫苗。

大家想打的是莫德納或輝瑞，至少我身邊如此。

但是，現在情況緊急，不管拿到那種疫苗，希望還是優先讓一線醫護，警消人員，甚至貨機的機師先打。
北醫網軍可以去領500了
在X政府的管理下。台灣缺水缺電，疫情又爆發。這個政府是不是中共同路人呢🤔
不要在那裡帶風向，事實就是某雲亂搞成為疫情破口，然後疫苗是民進黨自己不要去拿，惹出一堆問題，中國什麼都不做，台灣就自己亂成一團。
就你刻意帶風向轉移焦點，很網軍啊
B11 你今天再翻一次
很多人po為什麼不打中國疫苗
Dcard、FB都有
B16 

沒有想打中國疫苗

我一直都想打莫德納和輝瑞🤣
質疑az、國產疫苗的人，都是想打莫德納和輝瑞、bnt
結果政府一直轉移焦點說不可以打陸製疫苗
不管炒要打大陸疫苗的是什麼人
請政府正視第一線想打安全的西方疫苗的訴求
怪地方了😂😂
終於睡醒了喔
戴好口罩！！
之前雙北嚴重
才雙北三級啊
同島一命
戴好口罩多洗手避免不必要的移動！！
雙北這兩個地方首長真令人失望，滿口嘴砲實際作為令人失望，難怪疫情難以控制。
B4 才在同島一命
B5 就在潑髒水，噁不噁心？
誰不知道你倆一夥的
支援一下
https://i.imgur.com/VE2EkU9.jpg
笑死 又在怪人民了
b8
你讓我想起陣亡的黑頭Q筆了
B8 怎麼漏了咱們的嶺東大將軍呢😅
臺灣加油、天佑臺灣（×）只有臺灣島，離島人咧🤔？尊重離島人好嗎😒！

中華民國🇹🇼加油、天佑中華民國🇹🇼（o）
台灣加油
醫護加油
B8 還漏了北醫藍頭、jingjhong、輔仁藍頭
我從來別人那摳過來的🙀 可是我都只看雞巴大 跟 中山的比較多
開始怪地方了
全國一起三級
不要亂移動
自由要口水，那我們來談談3+11=180
看好了世界
整個慢地方一大步
厲害了，有功歸中央，有事推地方，千錯萬錯中央都沒有錯
只示範一次
理想豐滿現實骨感
有夢最美希望相隨
小英可能沒算到太陽能夜間跟黃昏是沒有發電量的？
黃士修才是唯一專家
但核廢料沒辦法
0成長勒
蔡英文腦子裡的水分一點拿去發電，或是救濟中南部，臺灣根本不缺水也不缺電

民進黨可憐吶
可悲文組治國
.............
董事長、執行長以及諮詢委員沒有一個是能源專業背景，這樣的基金會制訂出的白皮書哪來的專業可言，根本外行領導內行，會缺電一點也不意外，然後對於節電未免太過樂觀了吧，都沒有考量用電量持續增加的狀況，算了，由文組組成的團隊怎麼會知道這些專業的東西
可悲政府 說好不會有缺電危機的呢 反正你做完四年拍拍屁股走人 台灣未來不管你的事是吧
B7 是8年喔，這是很厲害的能源政策
2024蔡下台，2025前核電可用爽爽
2025若非民進黨執政
還可配合側翼與側翼粉專在攻擊該政府一波
非核家園都是該政府害的，不然都布局好了這樣
為了反核電，台電藏電都可以說出口了
廢核，綠電+減碳且還能不漲電價還不會缺電
這天方夜譚的詐騙口號還一堆民眾信爽爽
https://i.imgur.com/8w9b0ll.jpg
民進黨的能源政策連日本都驚呆了
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/307626
節錄至文中：
很多在台灣發生的事情，日本聽到都會嚇一跳，「我們說2025年非核家園，日本嚇一跳，問電從哪裡來，我們說沒有問題」；日本又問目前只剩8年就2025年，台灣不會缺電嗎？他回說，絕對不會，但電從哪裡來，「還不知道」。

說真對台灣人民的素質的不敢恭維了
若2025還是民進黨執政，只要帶動側翼網軍帶風向
這政策又可呼攏過去
B8 幹，北七謝小夫
反正選舉到了再操作反中牌就有票啦，自作孽不可活
拜託讓更多人看到
裡面有兩個人我知道
吳泉源 邱銘哲
吳泉源是清大人社的教授，之前上過他的社會學導論，不過最近好像生病去世了
邱銘哲是那堂課的助教，而且當時也是民進黨智庫，負責能源部分

當初他們提到廢核四的時候，我有在課堂上提到不能廢
當時邱銘哲的說法是，因為核外洩的機率不是零，所以要當100%會外洩來看待，總之都要往最壞的結果一定會發生去想

吳泉源特別的一點是他其實是清大動機畢業的，但他說他讀的很痛苦，直到讀社會學才解脫，所以後來才會往社會學發展變成人社教授

結果他竟然也是非核家園的專案小組....
好歹找真正能源專業的吧.....
我是來置板凳等網軍側翼的
蔡阿姨 你是不是在騙我😭😭
你不是說未來不會遇到缺電危機
https://i.imgur.com/dWKFehT.gif
同樣是專家，怎麼預測差這麼多？
https://i.imgur.com/7o6jhRm.jpg
B14 當初杜紫軍還被網軍跟側翼蟑螂們罵得一無是處，今年驗證他當時講的並沒有錯，其實不只他，當時很多專家就警告過了，可是就沒有人想聽啊，可能反核是潮流所以大家都認為反核很棒吧
B11 那我實在不知道他們的邏輯，這樣火力發電也有危險，所以火力發電也不能蓋了啊，做任何事情都有一定的風險，要把它當成會發生來看待的話，那什麼電廠跟建設不就都不能做了？工程師以專業的方式降低風險，這個才是工程的意義，那些人連工程師都不是，單純用個嘴巴上的理論來談工程，拜託，這是工程不是辯論會欸🙄️
B11 我很好奇你們清大理工生們對於核四的看法，清大貴為國內唯一一間有核研所的學校，當那些反核人士講出核四是拼裝車、核爆、核廢料很危險等歪理，你們理工生難道沒有人覺得在鬼扯嗎？還是真有人認為那些人講的是對的？
B16 他們就是先射箭再畫靶，預先想好要反對核四，然後用不合理的要求去看，例如說地震大到震垮圍阻體、對面飛彈打到核電廠，輻射不會外洩嗎？只要這些機率不是零，那就要預設一定會發生
不然核電廠都有好幾道防線，像是吸收中子的棒子、引進海水破壞爐心、斷然處置系統、圍阻體等等
但他們已經要反對，所以就預設這些防線都破怎麼辦，然後再加深輻射的危害，讓討論無法下去
我們當然覺得是鬼扯啊
可是這個政府就是由他們那票人掌握的
連人社院院長姚人多都是著名覺青，2018打柯打超兇，選舉輸了再向柯道歉，想挽回點形象

我認識很多人社同學，只能說他們看事情的方法跟理工科系完全不一樣
我這屆的人社同學有一半去當立委助理
搞不好幾屆就會出一個立委或議員
理工人還是關心點政治吧
B18 還有執政黨帶頭帶風向，“不然核廢料放你家”
讓人被引入了一個道德陷阱
當下情緒很快就被對方牽著鼻子走
所以不容易察覺，如果這邏輯是對的，那...
“你要用手機?阿不然基地台蓋你家?”
“你製造垃圾?阿不然垃圾掩埋場還有焚化爐蓋你家?”
“你家會死人?阿不然火化場蓋你家?”
因此冷靜下來就知道這個東西完全是沒有邏輯可言
明明就是在討論一個很實際的問題
怎麼會變成道德問題呢?
B14 真正的專家是經得起考驗的😂
當年他被民進黨網軍砲轟
現在時間已經還給他一個公道了
只是記得的人又有多少呢
民進黨總愛說國民黨當年如何對付知識分子
結果看看自己現在是怎麼對待這些有真才實學的專家
或許講他們愛聽的話 說他們想聽的事 
對他們來說才是「專家」
B19 工程事宜真的不能讓文組介入，他們這樣的思考邏輯，把我們理工學到的東西都是講得一無是處，可惜台灣政壇就是被這些善於打嘴砲煽動群眾的人掌握，滿可悲的，我有個國中同學也是去當立委助理，2018還脫黨去選議員不過沒選上，他的專長就是能言善辯，講白了就是嘴砲專業，讓這些人掌握話語權，真的無法有個理性討論的空間
B20 我記得林義雄絕食那年，林九萬有去聲援，那時林九萬還在囂張的勢頭上，他只要講什麼大家都聽他的，所以根本沒有人能好好解釋核四的事情，整個焦點都被他們模糊掉了
跟本唬爛專家，節能這些偽專家大部分自己做不到
家裡人年均用電量先贏過 政大孫振義教授政府媒體等認證民生節能翹楚的 黃其君 再說
B17 去 FB 核終聊 問比較快
https://youtu.be/37rl8uz7WjA
理工人出來講話的也不少啊
只是都被當柯韓粉跟五毛而已
B16其實天然氣需要的儲氣槽
如果氣爆也是被很危險的
風電也是有低頻噪音與葉片損懷率較高等問題
且颱風天風電是不能用的，葉片容易損壞
B2 
我猜當初單純是為了打擊核四 
才會把最理想值拿出來講
但是沒想到缺水 又碰到不少擴廠
就以前理想通通爆炸了
B29 以他們的思考方式，這應該要出來反對的啊，可是除了環團外完全沒看到那些人，根本就是已經預設立場了，再掌握媒體焦點跟話語權，怎樣他們都是對的，光看他們說2025綠電要佔20%就覺得蠢，把一個不穩定的電力當成基載電力，如果發電量沒有達20%那電力缺口要從哪裡補？
B30 工程師一定都要考量到誤差，實際應用絕對不能完全以理論值來做，他們根本不是工程師，講的那些理想值拿來用在實作上不爆掉才怪
大推這部紀錄片《海洋陰謀》
https://www.netflix.com/title/81014008?s=a&trkid=13747225&t=cp
https://i.imgur.com/aqtNGDG.png
蔡英文每年補貼漁船出航但真相背後呢？
台灣不止過度捕撈，根本是台版新疆血棉
濫殺海洋生物、船上奴工，政府沒讓你知道
台灣已列血汗海鮮黑名單


https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3658412

平行世界，隱瞞真相的小英政府
3+11病毒早就先滅光台灣人了吧
https://i.imgur.com/cv2uhz4.jpg
B2  你突然PO這張照片  差點嚇死
B2 放這麼大蠻嚇人的😱
奇文共賞
淦每次都被 b2放的圖嚇死
就這幾天都用抽蓄水力發電頂著，當然旱象會更嚴重
真的好久沒下雨了.......
感受不到現在是梅雨季
現在又有8個抽蓄機組運轉呢
真的不顧台中民眾了嗎？
沒水怎麼防疫
亡國感很重+1
限水限電限外帶🙄🙄
南台灣不驗就0確診的方式很擔憂😡😡
陳屎中政績+1
為什麼明明是北部人下來被確診
也算嘉義的確診例？
B3 依據患者篩檢的地方計入
B1 沒水可以勤洗手😢
高雄還在鬆啊 乾= =
B4 我以為是依據顏色計入
臺南有一個萬華下來確診的計到北部
臺南現在還是0確診勒
B4 唉……慘了慘了
下午我去上的樂器課，教室沒有說要停上
現在爆一個確診
害我不敢騎去市區
這個人是算嘉義還是台北？
今天記者會好像沒講到他？
B9 可能今天才確診
所以不納入今天的報告吧
指揮中心也沒看到有嘉義啊
南部真的蠢蠢欲動⋯⋯
乾真的很垃圾 自己知道從高危險的地方逃來嘉義
還到處趴趴走 這個世界就是有這麼垃圾的人😔😔
一群北漂仔 再跑啊
B5 善用酒精跟乾洗手
歡迎來到大天龍時代
不過是哪確診有關係嗎😖
防疫不分南北
末日感+1...
敝校確診2例
只希望學校延長遠距到期末
不然都不敢去學校了😭😭😭
幹 在我老家旁邊而已
B3 本來就北部人哪可能去南部==
都是停課回家的中南部人吧
擴散到中南部不意外 公布遠距後馬上衝回家送頭的人一大堆 還說什麼不然要在北部等死嗎 笑死 回家害自己家的長輩
我覺得未來很有可能疫情轉往中南部 北部會先降下來
B20 重點他回家也是住飯店啊
看起來就不像原本就是中南部人
如果真的是中南部人
新聞一定會寫到啊
防疫破口
繼要求一起停水失敗之後
又有理由罵北部了
B24 我沒說停水的問題呀
而且我是看新聞說是北部民眾搭高鐵到嘉義的...
好啦！我po文太極端
感覺都怪北部民眾我道歉
也有一些學生因遠距而返鄉我真的沒想到
因為我po此文時是剛好看到新聞而不加思索的就po出來了
現在就只能大家好好保護自己
盡量減少外出的次數和時數
大家一起抗疫
死🍇
唉……剛剛看嘉義政府po那個疫調資料
有夠不清楚的……
只說去了哪條街，也沒說哪天的幾時幾分去了哪裡

跟其他縣市的疫調比起來
也太不夠詳細了吧…………＝  ＝
https://i.imgur.com/HEK0ti5.jpg
有些人真的...
應該已經被歸類在台北比例了
政府牛逼
b1
蔡總統可曾想過 人民
所以綠電就是把缺口用柴油發電機補足是喔
b3
不知道，為了總統自己的就職典禮今天犧牲人民
有520慶典嗎？我想參加
b5
禁止群聚很難有慶典，總統府燈光秀等一系列超耗電設備
就不要慶典到一半停電哈哈
b7
所以今天才要我們人民犧牲
先準備一份激勵人心的演講稿
再跟台積電買電備用
冷氣開到爆幫蔡英文慶祝啊！
大家一起來幫她慶祝，給她一個深刻的感動！
b10
太感動了16度按下去
B11  記得加電風扇給它催下去！
之前大停電台電放水發電還不夠用呢
台中人民表示.....
政府不錯啊！掩飾太平
可以 這很中共 頗有當時大躍進的fu
轉綠燈有意義嗎？還是缺電呀？ 現在是兩岸一家親 都在玩大內宣了嗎？
跟中共為了閱兵空氣好，叫工廠停工有啥差別
b15 b16 b17
連陳時中一直講ㄑㄧˇ業，我還以為在收看央視
製圖 點燈
好有藝術氣息啊 厲害了我的國
綠共
只要面子
不要人民
還叫台積電停工，笑死，第一次看到政治干預半導體生產
她哪管人民們死活
她吹冷氣吃香喝辣
爽死了
有病吧？粉飾太平？
為什麼不敢?!反正再吵芒果乾、兩岸統一跟中共同路人，DPP一樣選的上，百姓是健忘的。
b21
孫運璿臺灣剛發展時都可以保證張忠謀絕不虧損
蔡英文都過了幾年
他明天要在哪裡慶祝
我找不到新聞
當初還笑對岸北京藍天是做出來的
b26
總統就職典禮，你覺得會在哪？
依舊看稿，腦袋沒任何東西
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/21b8a28b-e9f1-451a-b625-a1ec02c93e45?r=0.5633802816901409
台版金小胖
國民黨網軍最近真是越來越猖獗
B31 怎麼不說有人用國家預算養，人家至少用自己的錢養，追殺在野的執政黨不配說民主
誰跟你缺電～就跟你說是超用了 懂？嘻嘻
b31
又網軍
現在罵政府
1450自動把你認定為韓粉 
罵不得
B31 對政府表達意見=國民黨網軍=缺乏台灣價值=中共同路人
原來蘋果是國民黨的媒體？哈哈
覺青是不是覺得只有三民自最中立
b37
我覺得是大紀元新唐人
笑死 慈禧太后是不是
三年後趕快滾
b39
不是，還沒口含夜明珠
B41 等下就有「內部知情人士」說你認知作戰啦
政治化過頭就沒救了啦 智商跟良心都是 新聞裡根本沒半個字提到三小慶祝典禮XD 而且台電要把備轉再拉高難道不是好事？節約能源不管政治立場都是基本素養，結果一堆樓在那邊嗆要壓力測試浪費電XD 水準低落到極限
b43
看仔細一點
經濟部官員表示，目前部裡正在努力把明天520的備轉做成綠燈來“慶祝”，此外今天是520前夕，供電狀況也不能“太難看”，
B44 所以在你的認知裡面這句話是要開慶功宴還是慶祝典禮的意思嗎？笑死
b45
520是什麼日子你應該知道，有520典禮是如喪考妣嗎？
原來解決電力不足的方法是解決用電大戶啊！
B46 是不是沒出過社會啊你 老闆生日沒有要開趴 但把業績做好一點別出包不給他難看 這樣叫做滿腦子想著慶祝XD 老天
b48
不給他難看就不是慶祝？，報導都明確說是慶祝了
B49 嗯，你說得沒錯
https://i.imgur.com/zqGfqfw.jpg
b50
不要自我介紹啊
B48 老闆生日 業績做好的方式就是拜託媽媽掏錢買業績？帳面數字不好看就是挖東牆補西牆？這種做法還要我們誇她好棒棒？
B51 不只是腦子的問題，良心也有問題，報導中發言的是匿名經濟部官員，你發文就要說”總統想著慶祝“啊不就造謠好棒棒
所以說她為了作秀操作出個不缺電的假象 實際問題根本沒有解決 這樣有比較好嗎
b53
報導都寫520前夕，當天發電量要綠燈才可以慶祝
國難當前政府這樣做事很有良心？
B54 備轉量是實際數字啦 你以為台電把網頁改一下就好喔
B57 叫用電大戶暫停用電數字就好看啦
生產力也下降了
這是解決問題的辦法？
原來是位基進黨的優秀才俊
失敬失敬
越是這樣講，我越給他耗電
B58 提醒大家節約用電都一堆冷氣16度壓力測試仔跳出來嗆聲了 啊樓上又一個 你覺得企業會放著自己的錢不賺 唉
B61 原來民生用電是台灣的用電大戶啊！長見識了
B59 B62 我發現你講話都沒邏輯耶 加上隨意指控我是政黨成員想影射我有利益關係？先存證
https://i.imgur.com/ylzsenX.png
你拿得出半毛我跟基進黨人有關的證據再來廢話啦XD
B63 也對 你只是轉發基進黨的東西 支持者不等於黨員
B64 沒錯 我也不會說韓粉等於國民黨 懂？
B65 那我邏輯還有救吧XD
但我仍然不認同你的想法
昏君！！！ 停水停電，疫情三級
還只會宴樂和網路聲量
b67
 你看你看過的圖有多少，就知道只關心觸及下降
反正都會停電 我冷氣先爽吹一波再說啦
共產黨夠聰明的話拜託花個好幾百億一起開冷氣，把台灣電力搞爛 ，讓蔡英文520難看

支持民進黨那麼久，第一次希望這個爛黨下台
https://i.imgur.com/tt4WGS9.jpg
共軍網路戰👍👍👍
大內宣 大家忍ㄧ忍嘛
她有一堆狂熱的黨工可以幫她用愛發電啊
反正再怎麼缺電 她照樣過的爽爽的 誰管你們老百姓怎樣啊哈哈哈
B72 原來你的世界只有民進黨跟共產黨 真是狹隘的可悲
黨是不會錯的
b72
都叫牆國了，怎還可以用低卡
真的好煩 有一種苦悶
對台灣社會的苦悶😭
還慶祝咧，官員們去跳海吧～
共軍網路戰很努力 很棒👍
B80 
又是你，綠腦噴水哥⋯
藍色1450跟共軍網路認知戰
一起爽賺人民幣👍
B82 
領錢的罵沒領錢的～
讚喔。
再騙啊～再騙啊～
支那套路傻逼逼
B84 海角七億
上任紀念日當天停電
一定被記入史冊
後人都會知道曾經有個政府爛到爆
https://i.imgur.com/72RuFM4.jpg
B53 良心有問題不就你們嗎？
害慘人民又要怪人民！
還可以說：「我也很難接受」
是白癡嗎？
台電董事長民進黨找的
台電就是在執行民進黨政策
還能裝成自己是局外人？
菜皇的名言：「沒有人是局外人」
嗯嗯
此刻菜皇就裝作自己是局外人
B57 誰講台電網站備轉容量率是實際數字？
都碼調過
否則是不是在缺電前通通都是綠電啊
對永遠不承認缺電的菜騙子有所期待是不是搞錯什麼？
B63 我不是害台灣人最激進黨的台灣基進支持者，但我支持害台灣人最激進的台灣基進黨
B65 你沒說過嗎？
要不要把你本帳全部發言、貼文貼上，證明給大家看看？
如果需要，麻煩你連衣服也脫了，讓大家檢視檢視😏😏😏
B80 加油💪！
https://i.imgur.com/vqDV74W.jpg
B82 本土垃圾黨跟害台灣人最激進的台灣基進黨，一起對自己的支持者發起認知作戰！
https://i.imgur.com/1Xumywz.jpg
B84  再蝦逼逼啊～再蝦逼逼啊～
投了民進黨，台灣火葬場！
😎😎😎😎😎
不是總統是皇帝 想怎樣就怎樣 你就是幫她弄好好就對了 
就選上啦 不然你想要怎樣啦
共軍網路戰+藍色1450
風向帶滿滿 
很棒 加油啊💪
B96 那謝謝啊 乖乖看秀
B96 奇怪了？人家通篇文章跟留言根本沒有提到「帶風向」，請問一下你怎麼覺得他在帶風向？
啊～也才99樓
網路共軍團、藍色1450們 什麼網路豬哥亮之類的 加油好嗎！
B2 有啊 你不就乖乖的把票投給他了嗎
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
當初叫你們投國民黨就不聽啊
自食惡果 現在在那怪誰
聽妳在造謠啊，台灣不是印度、菲律賓
這種國家好嗎🙄🙄又不是非洲還輪流停電？？？
只要台灣保持有電沒電的狀態就能降低中國武統的慾望
風力發電機組插滿西海岸還能慢慢推移台灣本島遠離中國沿岸

傑出的一手？

更--
b10
沒人因為缺電開心，也不要再偷渡三接
原來講幹話還要言論審查
怎麼不先審查自己？
：其實台灣豬肉有很多瘦肉精問題 一直都有
？
薛丁格的電
瘋了 可能停電是三小⋯⋯
宜蘭停了 傻眼🥲
看來真的是缺電嚴重
這樣下去夏季高峰期怎麼渡過啊
可憐吶 早就講過啦
停就停 對了我家H組的
B5 宜蘭停了是外力影響的
貨車撞的
大家辛苦了...
支持蓋三接保台灣


不過停電怎麼一堆人這麼開心（樓上們
B10 
別再帶風向了 是要被打臉幾次？

而且開心個屁，南部沒水沒電的時後還得放水去發電，你有點良心麻煩自主停電，在黑暗中大喊不缺電，你跟小粉紅根本同類。
https://i.imgur.com/b0Wi1UJ.jpg
B10
嗨 網軍大隊長
還想偷渡宣導三接阿
下去
可憐啊，當初就是可預期情況了
但是還是有一群畜生無腦在那邊反核
政府去年一直吹哪家電子企業又到台灣設廠
好棒棒
就沒想到這些工廠耗電好水量都超級大嗎？
然後沒水沒電還是要優先供應給這些廠商
哈！不換寡換不均，讓大家都有機會輪流體驗停電；這樣就不用戰供電區域了🤣
我現在在高雄突然停電 哀
而且還說是線路故障
從兩點到現在 快熱乾了
B10 你跟「中山大學粉頭」帳號，已經被後台資料注意了這些天，你再繼續給我演阿，ㄏㄚˋ！
幹你老師辣雞 北部不想停電就蓋電廠啊 耖
發電廠的地方停電是三小
說因為缺愛嗎
台北市推出多久了
去萬華喝茶也可以掃QRCODE嗎？
3+11的機師可不可以掃？
B1 真的還假的，我太孤陋寡聞了，抱歉😭
B2 不知道耶！不知道哪時候普及了沒有😭
整天作秀的病人
B5 病人？？？🤔
b5 你智商有唐鳳的2/3再出來嘴啦
早上去郵局好幾位長輩在門口排隊寫資料
如果沒有智慧型手機也是挺不方便的🥲
B8 所以聽說只要用非智慧型手機並輸入1922也行～
https://i.imgur.com/O6g2FEE.jpg
這種東西還需要"受陳其邁啟發" ，笑死人
B10 此話怎講？！🤔
台北通有類似的功能

北市府台北通實聯制專屬條碼
臺北市政府近期將開放臺北市的民間場域申請使用公共實聯制系統，民眾只要下載「台北通」App 並註冊會員，就可以取得專屬的身份驗證 QR code，未來進出臺北市的公私場域，不需要手寫表格即可掃碼入場。

超商購物不用手寫資料！掃描實聯制 QR Code 一秒入場 | Heho健康
https://heho.com.tw/archives/172570
B12 哇～所以台北之前就有了哦！
這早該做了
民間或地方政府(臺北臺中)都有自製類似的
還能現在拿來吹喔
中央機關果然不食人間煙火
想知道實名制是三級強制的嗎？
B15 為啥這樣問？是因為個資問題不想填嗎？
是因為家裡開店不知道需不需要放
B16
B17 我覺得可以放一下欸
保障自己也保障客人

這個申請滿簡單的
我家也開店 剛剛才申請完
可否請問一下家裡是賣吃的嗎？！
B16 B17 我剛剛查了一下,似乎要做實名制如果沒做似乎不能開店😢

https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210515001691-260407
不是吃的 B19
B21 那可能還是需要哦！
B22 感謝你
B23 不客氣哦☺️
B21 申請真的很簡單！申請一下一起為防疫貢獻一份心力吧！！！
這個不就是 唐鳳果然厲害
謝謝鳳姐
這樣就好了
考腰嘴三洨
台北通早就有這類似功能，但初期不太會使用，趕時間還是直接手打，而且後來台北通常常出現錯誤🙂
哪裡便利了？
我昨天去便利商店刷了十次沒辦法過關
這是昨天掃描的文字，用QRcode 掃下來就只有這樣，也沒辦法自動通關。
https://i.imgur.com/MDZTcBQ.jpg

店員跟我說要開相機掃描結果一樣，也是這串文字，一群人在店門口掃來掃去這才是防疫破口吧。
看著你們這樣大力推廣的行為，彷彿看到現代版的星宿派登場。
B15 三級標準那張簡陋的表沒寫，但傳染病防治法跟特別條例開放授權政府採行「必要措施」
B10 因為要為陳加分啊，搏好感。
我個人覺得挺方便的😅
https://i.imgur.com/ZsDWAwi.jpg
B28 換一個Qrcode app 
我原本也這樣 換一個就有發送簡訊的功能

而且你已經掃出內容了
就是複製文本內容用簡訊發送至1922而已
to B28 所以要安裝哪一款app才能刷過？
要安裝指定的app一點都不便民……
還有人在敲鑼打鼓說好用……
B33 我剛剛掃沒有特別安裝耶！直接開啟相機功能就可以了，再按發送簡訊也不用填寫資料耶！還是我操作錯誤😅😅😅
應該是手機OS的問題， B0 的手機內建有呆丸政府的通訊協定（追蹤器之類）的？！我猜啦。
因為我是用大陸那邊買的小米，但是因為os就沒辦法用也很好笑。
PS：我拿第二隻手機也沒辦法刷，nokia lumia 920
B35 原來如此，我是拿蘋果刷的😅
老闆，請收下我的膝蓋。
小米=7000
lumia 920=9000
用這個看似方便但很多人不會用
有的一掃就好有的要加疾管家的賴但也有手機不支援的
剛剛遇到員工上班時間很多員工不會用
快忙死了
緊急會議只是發布一些
一禮拜前的防疫措施🙄🙄
防疫進度慢這麼多，真的令人擔心疫情擴散😡😡
馬的
講些廢話
有講跟沒講一樣
出來刷存在感？
看雙北都被媒體關注
高雄也想出來招風
不嚴格重罰還是一堆人沒在信道
B2 嘴巴乾淨一點
你要逆時鐘嗎  你講啊
B5 講實話而已
很感動～然後再兩周還是要繳房租😢
想用力推！但壓力已經壓到快沒氣😂😂😂
B1 辛苦了🥺
推推🥲🥲
幫推感謝
武漢肺炎！
推～
共體時艱!💯
一定要撐過去🥺
應該要求實施類似減租方案
不然拖垮經濟了

這不就是以前的農業大戶嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236054029
我的房東：停止內用囉...那你們有加外送平台應該沒影響！

我：....
我家樓下的鵝肉店反應很快
這幾天開發真空包裝的冷凍鵝肉飯讓附近居民訂購，馬上買幾包存糧+支持

大家都要臨機應變撐過去啊😭
找范雲、諾富特求償比較實際，台灣這次疫情完全是人禍
怎麼臨機應變怎麼撐？台灣完全沒在重視健身產業 直接強迫全部停業怎麼撐？不是收入降低欸 是直接沒收入
B12  請問你是自己創業的嗎？
對呀B16
現在又延期至6/28
我們配合政府配合政策
但是政府有體恤我們嗎？
連紓困都是針對勞工 那雇主呢？
多虧蔡英文3+11現在台灣團隊🤬😡

方艙醫院建造技術大增追上中共🇨🇳
這一年我們到底浪費了多少時間。
真的行動支付用起來
完全不用拿錢
就只要手機逼逼逼 
店員也不會碰到
保護自己也保護店員
藉此機會讓台灣科技成長吧
認同 一昧的酸別人 看不起這個那個 留點口德和心力花在讓自己的國家更進步更好吧
新聞已經報了
https://i.imgur.com/94uqypX.jpg
真是替中部醫護感到難過😢😢
小英政府3+11真的自私
政客滅掉台灣太可惡了🤬😡🤬😡
他是自爆，沒關係，只要下次記得請客請大餐給其他受影響的室友就好。
某學校真的到處散佈仇恨言論欸，政治腦
https://i.imgur.com/aUM3wJr.jpg
https://i.imgur.com/GjtjIpg.jpg
確診 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/cyut/p/236033904?cid=463a9a88-2f8b-4029-bbc6-82c8f00715d9
真的喔 雖然我口罩從去年就一直戴著也不爬爬造，但我還是快怕爆
3+11到現在沒人出來向國人道歉
B8 需要出來道歉的是習維尼
B9 
是維尼提議華航機師3+11？
B10 需要道歉的是政府，如果我們能早一點統一中國，武漢肺炎就不會爆發了，讓我們繼續抗中保台，砲口一致對外檢討中共。
#范立委加油 #女權鬥士
B9 一切都推給維尼就好啦
星野源道歉
真的吧！我有看到朝陽校版那位學生po文直接灌爆，身為台中人，越來越不敢回家ಥ_ಥ
朝陽這個真的很祭拜，給你停課是給你抗疫用不是讓你外面趴趴走，他嗎的林北因為你一個班多好幾人要來快篩，這些都是社會成本好嗎？自私鬼
缺電英
選舉時就知道他們在說謊了，但有什麼辦法，大部分人不具備判斷真假的能力，而且他們撒謊也不用負責，不需要賠錢不需要被關，甚至還撈了一票。

所以懲罰只是下回選舉不投他們是不夠的，最少財產也需要充公，政客才不敢亂來。
幹反電廠的全部給我去踩發電機啦
乾脆就分A組挺核
B組廢核 停電都停B組就好
B4 不行 有當火電廠人肉清淨機的也要給他們電用
B4 會發現大家突然都挺核了哈哈哈哈哈
B6 對啊，有個白癡總統蓋了核電然後把燃料棒都賣出去。

就跟他媽的買了一台車，然後把汽油抽乾賣掉，把車子放在車庫裡面養蚊子一樣白癡。
B7  幹 817萬個低能兒請跟白痴總統一起負責
不止電，停水也要延長
哈哈我H組啦😎
來個全台大斷電3小組都一樣
你有想過自己搞不好反而是被這個影片帶風向嗎？
蔡英文用網軍扼殺了一位能守護台灣的公衛專家
蔡英文大內宣的機器真的很恐怖😡😡🤬😡
公衛專家，難道比不過精心包裝黑道顧問總統？？
https://i.imgur.com/H0tI00y.jpg


看看黑道怎麼滲透這個國家的競選總部
https://i.imgur.com/Jcy5tcs.jpg
B1 
有的 但你有沒有發現網軍帳號開始在精神喊話？
B3
我覺得喊話的不一定是網軍
我有些朋友我明確知道不是網軍 但這幾天也會傳遞一些正向的想法
我看九成新發文都在罵陳時中耶
1450都去哪了
B4 就是網軍們開始喊話
才一堆人響應啊！！！
所以你朋友被網軍給帶風向了
自己选的自己受，哭爹哭妈给谁看。
發正向文就是網軍？ 那怎麼不說這些無腦亂罵的都是網軍 尤其在時事版一堆這種的
https://i.imgur.com/AinbZnX.jpg
https://i.imgur.com/Qlkc21p.jpg
https://i.imgur.com/Var4qPp.jpg
https://i.imgur.com/jIPS1ud.jpg
B9 缺水停電爆疫情  還真的不需要動腦就可以罵耶 
還是817選出來的政府罵不起？ QAQ
笑死因為是自己黨出包才精神喊話啊，今天如果是國民黨就開噴了
有人跟我一樣不管口罩怎麼戴，口罩的下緣永遠貼不到脖子的嗎？
B1 妳可以試試看兒童口罩 大概14*9左右
B1 我的也貼不到脖子
804欸
https://i.imgur.com/45xphJB.jpg
B1 我都把繩子再打結才會服貼 但是綁太緊耳朵容易痛
看頭看腳 猴子無誤
就89沒什麼好驚訝的
頂一波 要是真的出去玩就讓政府罰錢
🐒吱吱吱
達爾文：該我上場了
他就等著被天擇吧 社會底層
來啊 讓他知道什麼是疫情
https://i.imgur.com/UVWlIer.jpg
總有聽不懂人話的🐵🐒🐒
在疫情中就看出有些人的真實智力
說到底有些人的腦子就是沒進化
聽不懂「防疫」兩個字
猴子啊沒辦法，沒讀書又愛耍蠢，趕緊天擇掉，朔造一個只有讀書人的社會！
：）去哪玩 靈骨塔裡要不要？
猴子互相取暖啊
一堆8+9互相追蹤粉絲才這麼多
好想打他💩💩
七天後記得回來
沒事啊
讓天擇帶走他吧😉
達爾文做事
這種人交給達爾文處理
疫情幫台灣淨化+9猴子
https://i.imgur.com/5tzIWxi.jpg
🐒：走 我們去花東
🐒：正義魔人 我出門關你屁事
操 垃圾
去吧 去跟病毒玩吧 傻眼
祝福中獎～
腦子是啥我不知道
總之我是沒有
無言
想過橋就走快點
狗都比他聽話 悲哀的底層
祝你確診
阿好像痊癒之後一個明顯症狀是不舉欸
嗯..你就趁現在好好玩吧
應該要開個公審版
幫我傳這張圖給他！
https://i.imgur.com/BbKLkUB.jpg
https://i.imgur.com/NYqaKCL.jpg
還有去墾丁還不戴口罩的....很好奇可以檢舉嗎
想知道帳號
屁孩
看著像網猴🐒
B26 她是女生🤫
B34 難怪我覺得很像踢⋯
這不是低端人口什麼才是低端人口
確定他有？
趕快去趕快去 
少一點猴子台灣會更好
最快死的就是這種人
🐒味都傳過來了
https://i.imgur.com/71NZ5B2.jpg
🐒：KTV唱起來
怎麼防疫期間+9到處現形啊
🐒
檢舉
超過一百分
🐒
階級複製再複製
這人肯定是民進黨的
裝屌裝的好醜
祝福你確診
天擇的時候到了
https://i.imgur.com/IUeBDlb.jpg
https://i.imgur.com/9cDqPxl.jpg
https://i.imgur.com/jiwb1u4.jpg
⋯都什麼時候了怎麼還是有這種🐒在亂：）
腳都快斷了還出去玩...
B7 是喉頭鏡，死神用的那一隻，哈哈哈。
很想祝他確診但想到在前線奮戰的醫護們...
唉 真的不知道該說什麼了😢
妳不出門就遇不到他了啊
猴言猴語==
猴子會確診嗎
軍隊可以拉出來練練了
看到直接就地正法或抓回軍營進行教育
那店員呢 必須工作的人呢B58
B18 有欸  我住在北部親戚跑去台東
看ig限動精彩
趕快出去被車撞死吧
沒染疫留在社會也是浪費資源
笑死 死89出去剛好得病7414
猴子🐒
腳受傷成這樣還跑出去？天擇快來喔！
B63 拜託不要來花東，好好待在家😢😢
B68 他們人已經在花東
B69 希望他們能夠戴好口罩保護自己和他人
🤮
刺個腿就覺得自己有行情==
這是遺照先拍起來放的嗎？
達爾文
全台89都是智障 不接受反駁
幹死猴子
低端人口該淘汰
可憐猴祝你確診
我有時候覺得 
你要出去就出去 但幹嘛發限時？
天擇了啦
B78 為了刷存在感?
長相偏抱歉...哪來的自信覺得可以把到妹子🙃🙃🙃
人家的自由有什麼好罰錢的，要罰哪一條，就算他真的出去有戴口罩能罰什麼
追縱有千 才不算什麼網紅 
一堆阿貓阿狗都有吧 
我如果朋友中有人po這種動態 我一定馬上封鎖

不過正常人才不會管什麼追蹤人數 我只想讓我真正的朋友追蹤
87因啊
跟猴子一樣懶小😳
拜託出去玩不然我的空單被尬慘😜🤪🤪
8+9不意外
https://i.imgur.com/0Vcqfpm.jpg
要去找他吧
政府快來罰錢
https://i.imgur.com/L0N9lLG.jpg
89猴子 
看了就想吐口水🤗
娘家在動物園要趕緊回去
是時候見證天擇的作用了。
這應該本來就沒在上課的吧
被天擇掉人數＋1
野生動物是能溝通的嗎🙂
想看猴子插管
身邊也有那種8+9同事 都把口罩當檢查用的...
公佈帳號ㄚ
等他死了就破萬了
人擇比較快，建議直接火化
道歉不停
笑死，你看蒟蒻的
看好了世界
台灣只示範一次

別國不會發生 台灣都會發生的事情
股票不是都漲停嗎？
B4 昨天反彈而已
明明是缺 缺水缺電缺疫苗
聯合報：了解
B1  蔡英文:呼吸不停   道歉不止
原來中央機關要向地方政府申請爭取，開眼界了！你早說嘛，我都繳完稅了捏。
所以現在責任是歸地方？
好事：謝謝中央守護台灣❤
壞事：欸你各位地方啊，不要一直扯中央後腿啊😡

有人能說一下中央在這次疫情大爆發和缺水缺電的困境中，除了做一些“可愛”宣導圖之外的作為嗎？認真想知道🙂
責任3+11的中央政府啊
連國境都管理不好，難怪整天走私超買
哇靠 這波爆發之前，民進黨、菸粉、輿論都在那邊講什麼要大家順時鐘，團結聽中央的就對了，地方提意見還會被嫌扯後腿，現在中央出包了，反過來怪地方怎麼沒預先多做事，話可以這樣講的喔? 
羅致政 虧你還政治系教授 講這種話要不要臉啊 還是曾經劈腿上汽車旅館被抓包 臉皮就變強了
超前部屬本來地方就可以做，法規攤開來看，沒禁止的
現在大家都來不及做，鍋就推回中央說中央綁手綁腳，搞笑
政治有那麼難懂是不是？
方艙醫院跟篩檢站這兩個的開設權力在中央吧？有下放給地方嗎？
B6  政治不難懂呀 騙 推 拖 拉  有利為己
有失推人  那麽簡單 對了 要沒良心才能當的越大
B6 你覺得哪件事情是地方有權限、有資源、可以先做卻沒做的 講來聽聽阿
你不知道地方政府多窮就去看看預算書決算書啦
之前蘇貞昌說要人給人要錢給錢 是對中央部會講的啦 阿除了各部會亂撒紓困預算以外 是具體給地方哪些東西? 現在出包還有人能護航羅致政的這鬼話 把責任推給地方 好意思喔
政治沒那麼難懂  你的腦袋比較難懂
b7
篩檢站爆發後，下方地方了，你們自己弄好喔
方艙仍是禁語
一不是雙北帶頭升三級、停課 還不知道慢多少拍呢
這個立委真的不是黑粉嗎？還是臥底的？
雙北超前部署停課被中央靠北
隔天中央跟進全台停課
這個中央雙標程度不敢恭維ㄏㄏ
還說要地方超前部署咧
部署了又被靠腰 都給你講就好啦
可悲某樓藍頭
B0
還在護阿！
方艙醫院又乳抬了？
B9 所以我說不難懂呀  每個人都可以從政呀 掌握要點就好 垃圾不分顏色
準備醫療資源應該是中央疫情指揮中心要籌備的吧，這算大方向吧。
所以這一年，中央做了什麼？

不就每天開開記者會報數字？
這個中央政府可以解散ㄌ吧
急著推回來啊 誰比較像網軍？
我有說是地方的鍋？ 我說大家都來不及做 責任請一起扛好嗎
現在網路風向就全甩在中央身上 然後台北新北唱雙簧 防疫等級能拉多高拉多高
趕快顯示我做事雷厲風行 也不管配套有沒有做好 先喊先贏
率先喊停課逼中央跟進 結果現在你要不要看多少管不住的屁孩在外面到處跑?
防疫做的好：都是我中央的功勞！
疫情失控：地方政府在搞什麼！
B18 扯網軍咧 
中央的鍋就中央的鍋阿，甩什麼甩，中央政府連第三級管制需建全國QR Code以利推行全面實聯制都要「受陳其邁啟發」，是又超前部署了什麼？就問你覺得哪件事情是地方有權限、有資源、可以先做卻沒做的，講來聽聽阿，想不到膩

之前教育部想幹嘛就幹嘛，命令隨口噴突襲地方政府，什麼時候有怕過地方政府了，
說停課是地方逼中央嘞，笑死人
阿你現在是覺得各級學校不該停課? 還是覺得每個停課在家的學生都要老師每小時打電話查勤? 講看看你想要什麼配套是地方可以做沒做的阿! 阿不然你說說教育部針對各級國立學校提出什麼配套阿
護航仔還要裝理性中立嘞
急著兇回來勒 其他國家早就示範過沒有配套率先停課會發生甚麼事 你家沒網路不會自己查阿？
甚麼都要別人講給你聽  五歲小孩膩
B21
XDDDDDDDDDD說別人兇咧你小玻璃嗎，上網來筆戰又講不出東西來論證自己的屁話，自己說「地方政府有很多可以先做的！」，卻連到底有什麼「可以先做的」都講不出來，你到底是想討論什麼東西，難看啦
笑死 開頭就是猛炮資料也不先查還說是想討論事情，偷換概念太明顯了吧
現在網路風氣就是這樣 沒頭沒腦直接道德制高點先佔起來就喊贏了
傻B抱團在這邊慢慢取暖吧
雙北拚命拉防疫等級
是因為這是必須的
 B18 你知道早封城一天，可以減少40%的感染者嗎
社區感染階段，沒有強而有力的管制措施，感染是以指數上升
雙北不是故意比中央快，是在自救
去年早就都批評過中央太鬆散
只是一直沒有證據證明社區感染，地方政府出師無名，沒辦法行動
要多做一點什麼 就被打壓是不同心 對 b5
這次諾富特破口大到蓋不住
中央自己
才讓地方有決策權好嗎 
不知道有多少小孩亂跑啦 你在路上看到多少小朋友
我怎麼都沒看到

不停課 全台幾22歲以下學生 100萬人天天出門呢
不知道你們人在哪
台北走在路上根本沒看到小朋友青少年好嗎
無言立委...

我個人覺得這新一波的疫情，雙北市長都做的很好。

上半場，中央也守的不錯
B6 
他們做什麼不都被一堆綠粉酸？
連他們宣布停課都可以酸
結果隔天政府宣布全台停課
綠粉全部噤聲
除非真的必要誰還敢超前部署啊
每次都被綠粉酸
B23 你這麼失憶，我幫你貼你在B6講的話過來啦 不用謝我
「超前部屬本來地方就可以做，法規攤開來看，沒禁止的現在大家都來不及做」

就問你嘛，這麼會嗆地方政府說超前部署本來就地方可以做，有什麼事是地方政府有權限、有資源、可以"超前部署"該做卻沒做的 講來聽聽阿，講不出來還要一直回，阿你在B6講的是無的放矢膩
B6
疫情開始後，成立指揮中心後，又多了很多擴大中央管制權力的條例
去年中央綁手綁腳，地方想提早買快篩行嗎 成立快篩站行嗎
大家都來不急做？
雙北已經做得最快了
是其他縣市慢到誇張
尤其原爆點的桃園
今天才有快篩站
病毒都不知道傳播幾輪了
去年彰化超前部署就被陳時中送政風了
陳時鐘甚麼都管不到
就算硬要扯，難道中央過去一年多都沒督導地方嗎?! 中央只負責看守國門?! 
新冠肺炎是國家大事也....
原來新北市超前部署要比中央快哦 羅致政有這樣的認知哦
這民進黨是怎麼教底下的人啊
地方政府要比中央更會做事是在諷刺中央慢半拍的意思囉
還是說羅致政是國民黨還共產黨派來的啊 小英要不要處理一下 還是小英還再睡啊
今天還收到黨工做的圖(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
有夠傻眼
柯拉不下來先拉侯
https://i.imgur.com/GnUbwcl.jpg
b3
精神喊話  口號卸責吧

島內一命  我們要團結  我們病毒是敵人不是自己人
不要獵巫

呵呵
B34 右三怎麼感覺弱弱的⋯⋯向其他縣市調度資源很厲害嗎⋯⋯
B36 這個可能要問民進黨中央製圖工廠呵呵呵
看起來是要讓鄭文燦蹭一下柯文哲
中央真的噁心
超前部署是你們在喊的
新北很大欸
當他每天沒事做嗎
中央做不來爆掉趕快甩鍋給地方
還要人家三天完成你們一年沒做到的事情？
轉移焦點失敗
不過我們阿伯真的很棒！拜託給我多來幾個阿伯這樣的領導者
現在到底是怎樣
雙北市長都超讚好嗎
執政黨別在噁心成這樣了
這麼會做圖 把這些錢給一線醫療人員好嗎
浪費人民的納稅錢
整體只會打侯打柯 噁心死了
B30 
真的
B34
然後黨工又會跟你說不要政治口水
不要為難陳時中跟范雲，專心防疫
🤮
B39
真的，民進黨政府一邊喊團結防疫不要批評，然後黨籍議員、立委、親綠媒體、側翼粉專一直攻擊柯文哲台北市政府跟侯友宜新北市政府，兩面手法，是噁不噁心
你就知道綠營多怕下一次侯友宜跟柯文哲聯手出來選總統了
之前拼命的先打柯文哲
現在開始要換侯友宜了
說好的團結呢？ 不要一邊喊團結 一邊攻擊縣市首長好嗎？ 講難聽的今天會這樣還不是你中央害的 還敢推給地方呀 噁心
B34 原來桃園有在示範怎麼防疫喔
我只記得他們在示範怎麼甩鍋

https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E9%2584%25AD%25E6%2596%2587%25E7%2587%25A6%25E7%25A8%25B1-%25E8%25AB%25BE%25E5%25AF%258C%25E7%2589%25B9-%25E7%259B%25B4%25E4%25B8%25AD%25E5%25A4%25AE%25E7%25AE%25A1-%25E9%2599%25B3%25E6%2599%2582%25E4%25B8%25AD%25E6%2589%2593%25E8%2587%2589-%25E6%25AA%25A2%25E7%2596%25AB%25E7%2594%25B1%25E5%259C%25B0%25E6%2596%25B9%25E8%25A1%259B%25E7%2594%259F%25E5%25B1%2580%25E7%25AE%25A1%25E7%2590%2586-064226706.html
標題：鄭文燦稱「諾富特一直中央管」 陳時中打臉：檢疫由地方衛生局管理
B45 所以諾富特因為匡列太慢
導致相關接觸者沒被檢測隔離 傳到台北宜蘭 鄭文燦責無旁貸
B6 
鍵盤防疫專家💪💪
pornhub啊
你可以直接到我圖奇頻道
因為最近經濟學教授崛起
所以我趁機會復活自己的輪播台
這才是蹭之奧義

歡迎追隨我的圖奇頻道
👉 https://www.twitch.tv/changhsumath
全民拼防疫，在家看張旭
b2 防疫期間唸微積分 ，人生已經沒遺憾了 😭😭😭
怎麼不先封城，我們就可以停在準三級
https://i.imgur.com/0kSIf2x.png
滾動式調整阿
標準訂立模糊
B4 真的 準三級到底是什麼鬼
準決賽是在搞笑嗎？為什麼不直接決賽？
就沒到三級標準啊！
看不懂中文？
微電影又不是電影
微小說又不是小說
雙北想封城
但中央不肯

用一個準四級
自主封城
更搞笑的準四級
結果今天三級了
%%%%%
可能是因為還是要依指揮中心的指示吧🤔
傳染病防治法第37條第2項
https://i.imgur.com/pfWY8n9.jpg
目前指揮中心只有說雙北升三級
其他地方可能沒有那個權限自己升級吧
所以弄了一個準三級？

有沒有懂行政法的能解答😂😂
其實有的時候不想出來說就是因為這樣
那天我回台中拿書（因為擔心疫情由我家人開車） 結果‘準三級’的台中餐廳照常營業 室內別說5個一定超過20個 但因為加一個準就變成合法
我才想著 你們明明都能自主隔離為什麼還跑出去吃飯 沒有政府就不會自主了？

然後剛剛去7-11買咖啡實聯制也是 店員一邊宣導實聯制 一邊已經忙不過來 又有大媽在那邊刁難店員 

欸不是 今天很多人覺得不會死到自己而在健康時趴趴走 結果受了傷再來怪政府為什麼不管嚴一點 有的時候 請記得自己也有腦袋也會判斷

然後 你忘了那些餐廳也需要生存嗎？對經濟在防疫前不重要 但我認識的夜市阿姨就非常焦慮 因為他以夜市維生（我住彰化）

話說今天宣布全國三級了 高興了嗎？
終於三級了
全國升到三級警戒！今天本土新增 267、境外8 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236032952?cid=32f086f3-0d4c-4a65-8305-298611b6dbc2
B14 已經三級了誰還在跟你準三級
https://i.imgur.com/SRvd0eF.jpg
https://i.imgur.com/rMyKPGS.jpg
明天520演講不可能升上去啦
https://i.imgur.com/pWriUaP.jpg
B18

整個幹話
我猜到時候是四級一定會用漂亮的文字
今天全國升三級說地方防疫不力很亂
自己沒有配套
雙北防疫反而是第一名

四級可能又要怪
看不下去雙北亂搞
霸氣接管
B19 難怪你東華
多讀點書就知道這不是幹話了
乖
B20
算不錯了
之前的學校中壢後站 (不是夜市)
整個大躍進 XD
警戒級別是由疫情指揮中心發布
地方沒有權限
有規定到達一定的標準才能發布對應的級數
比較死一點
如果地方想要超前一點
可以自己發布的叫做準三級
就有指標啊

照你說法
怎麼不確診10個的時候
直接四級封城？
B0
戴好口罩，然後讓那些不戴口罩的智障多死一點，
台灣太多智障了，難以前進。
準三級就是讓你做要到三級的準備啊
店家不用準備？
原本室外500突然變10的聚會不用準備？
台灣之前也準戰爭狀態啊 啊幹嘛不直接打起來 腦子呢
這什麼理解能力哈哈
結果馬上全台三級了 前幾樓臉好腫
B28 這種標準本來就是視情況一步一步提高 
不然幹嘛不一開始有確診就直接宣布四級
現在在那邊事後諸葛誰麻都會
難到每個人身上都有癌細胞 就診斷大家都有癌症嗎
政客最愛發明一堆華而不實的文盲用詞，亂源秀下限
政府準備了1年跟沒準備一樣
政府失能顯露無疑
跟你一樣無能
你這麼厲害怎麼不提出有建設性的方法？
只會抱怨跟酸民有什麼兩樣？
可撥
B4 他提了啊，提高篩檢量。那政府做了嗎？
我的可以看
你要不要先檢查自己網路啊
剛剛youtube大當機 現在應該好了喔
卡爆了
乖乖讀書啦！
不要耍廢了
B4 我們老師的上課影片在yt
我在努力不在耍廢🥺
‘又‘ 應該可以當作代表字吧？
又____了
以下開放填空
看中天
網路很好
網路是沒有問題，有問題的是yt
原來不只我一個
https://youtu.be/lu_BJKxqGnk
直播壞了而已，一般影片正常
涼拌阿 怎麼辦  政府能源政策一直不改  百姓能怎辦
供五停二啊
這個國家
已經難熬
B2 
如果是缺水還可以
而且這樣的話
限電前一天一定充很多電池起來用

但是這樣防疫一定會破口
誰受得了家裡沒電
熱都熱死
冰箱裡面東西全壞
發電機買起來
沒辦法
缺電是中央政府強推綠電、捨棄核四的下場
反正供電出問題再讓台電背黑鍋就好
這次缺電的危機剛好讓大家瞭解缺電的困境
只能期望核能能夠因而起死回生了
https://i.imgur.com/aUIuH17.jpg
B17
不管民進黨做得如何都投的下去
我懂妳
用愛發電，非核家園
用中天發電
智障覺青：不投冥進黨 不然投國冥黨？？
https://i.imgur.com/nCo6Yam.jpg

嘉航快出來R 全世界都在等你了
抱歉，不然你要投韓國瑜嗎？
B5 2024如果是鄭文燦vs柯的話
以這次防疫表現來看
要投誰很明顯了

Ps 我沒給出答案喔
答案再您心中
乾我闢室
有沒有能幹的第三勢力阿
B6 桃園那位直接消失...部桃事件看出他的媽寶作為
B5 不然你要投蔡英文？
B10 只有韓國瑜跟蔡英文能選當然選蔡英文阿，這還用想?
B11 你是不管誰出來都是要投蔡吧
也是啦 選了蔡還能體驗到斷電的樂趣
還能玩到萊豬躲貓貓
多麼棒的政府呀
選韓的話玩的到嗎？
啊選草包菜包就是比爛啊，不過我覺得選韓搞不好去年疫情就爆了就是
B11 你把宋楚瑜放哪@@
B8 還有民眾黨和時代力量！社民黨、基進黨就算了！看看范雲、苗博雅、陳柏維就不用期待他們是第三勢力了...
你有投過？ 你其實比較適合投共。
別騙了，你沒投過民進黨，做夢投的嗎？
可以，不過如果其他黨推像韓國瑜那種咖出來呢......
B17 B18 你們又出來啦！疫情期間還在扯對岸，只有扯中共同路人這招？
B19 去年宋楚瑜明顯比草包菜包好啊！但就是沒人投
還以為你們會低調裝死耶
還敢出來啊 B17 B18 B23
確定你有投票過？
綠黃白一樣爛
都無能
還不如韓國瑜！
每日任務 1/1
假如2024又是韓出來選
我會很無助的
希望國民黨派個正常人
正常人就好拜託
b23可不可以想點新梗
我從來都沒有投過民進黨 除了兩岸政策以外基本完全不贊成 但我也不投國民黨 只有馬英九想投 但年齡那時候還不夠
1450出來嘍
投國民黨現在就不能罵政府了
B17 你有動腦過嗎？
沒有，你媽沒生給你吧
呵 投國民黨就不能罵政府？
自己幻想出來的答案嗎？
疫情當前，結果民進黨側翼還整天砲轟雙北市長，這根本太扯，說不要政治口水，結果自己人政治口水就行？
千葉集團護航囉！
https://i.imgur.com/utajjUK.jpg
我很好奇千葉大的愛心怎那麼多😂
B35 我們的納稅錢阿
國民黨放棄和平協議以前不考慮國民黨
看看你們這些人，每次要你們投宋楚瑜都不要，寧可被兩大黨糟蹋，台灣的民主繼續被兩大垃圾黨輪姦吧
B17 想跟你一起用愛發電
媽的要不是國民黨2020推一個草包出來，不然我也不會投民進黨。記住一句話「製造問題的如果是執政者，那就永遠找不到問題的答案」，這句話可以貫穿疫情爆發的原因，民進黨就是爛！各種雙標，都已經爆發了還在搞政治。
推 超中肯的
叫別人不要獵巫要團結不要扯後腿
結果雙北在幫忙善後  民進黨側翼狂黑
真的噁心
缺電更可笑   我已經懶得講了
B17 
別再領那種錢了
很丟臉的.....
B37 難道你想打 第三次國共內戰 沒人會幫哦
B17 
為什麼人可以這麼噁心？
真的好噁好噁喔
B14 你這句是覺青起手式吧 
選韓早就去年爆了
好好笑有夠會自我安慰的
B17 共匪打來妳一定第一個投降我確定
爛就算了
把人民當白痴真的不ok
時代力量也有小綠
千葉好久沒上工了
突然有點懷念餒
B8 很難
基本上第三勢力都被打成中共同路人了
選前我就知道會這樣了
票投DPP的是誰？
票投完全執政的是誰？
DPP是什麼貨色選前都沒先搞清楚？
真的是傻眼到不行
B51 正解
柯文哲不乖乖加入DPP
立馬被打成中共同路人

下回選舉請大家支持民眾黨吧
上回搞了個完全執政真的很可惜
白白浪費掉一次機會
其實很難說
因為有些人比較喜歡缺水缺電缺疫苗
然後喜歡Taiwan can help的空口號
那他可能就會投民進黨吧
我不知道
所以民進黨及其粉絲要滾回中共了沒
拜託這麼愛中共為什麼還要留在台灣？
民進黨側翼真的標準中國同路人
不管怎樣都是對，只要有人抗議就馬上叫一堆人來護航然後狂砲轟你，只差沒抓走了，這跟中共有何不一樣？
B43  沒有 我只是覺得台灣是國家，不該簽和平協議
B52 真的，第一任都被看破手腳了還選
然後會説：不然投韓？

還有宋楚瑜啊...
聽到的回應又是：他一定選不贏啦

好吧，如果只是要看誰贏面大才去選的，那台灣的選舉真的跟賭馬沒兩樣，所以兩大黨才吃定你們，加油囉
B57 會這樣講的人基本 不管誰出來都還是投蔡 。 投韓怎樣 投宋又怎麼了 明明自己就想投蔡 藉口一堆
只有腦殘才會選黨不選人
那些迷因跟側翼粉專看到雙北宣布停課在攻擊 阿中央宣布全國停課他們人勒？
那些政客覺得年輕人會看迷因就在底下留言刷存在感互相取暖
等到要選舉了就會說藍營同溫層厚你們這些小黨會瓜分我們民進黨的票
最後就會讓國民黨的人勝選 大家就會投給民進黨了
真的是除了選舉沒其他卵用誒
超級中肯，我跟你一樣也不會投給國瑜黨，只是民進黨支持者側翼網軍，選舉時候需要我們，選完開始推卸責任到處亂出征，造成很多淺綠中間選民對民進黨越來越反感
18年為了選舉器官案重啟我就此生不投民進黨了
反正這次柯文哲會出來投他就對了，藍綠垃圾都給我下去
B5 很抱歉，你這種行為只是越來越多人反感，大家還沒到腦殘投給國瑜黨和韓導韓國瑜，民進黨只是比國瑜黨好一點點，但不代表人民很多人投給她們民進黨，就是喜愛民進黨，很多人看到韓導韓國瑜帶職參選很不爽，蔡女皇蔡英文只是比韓導韓國瑜好一點點，其餘跟韓導韓國瑜一樣垃圾
B17 B18 民進黨支持者素質，好吧大家拒投兩大黨，因為你們跟韓粉一樣垃圾
B53 真的
14年禮讓柯文哲選台北市長
以為可以操控阿伯當民進黨的執政魁儡
結果發現阿伯根本不聽民進黨指揮，完全不屌DPP
質詢時還常常跟DPP對著幹

氣到發抖只能派一個姚文智來搶回台北市
(還搶不贏
笑爛
笑死😂😂😂😂😂
綠共1450網軍出來洗地
4%白圾網軍也一起出來
好了啦！
網軍就網軍
還義勇軍XDDDDD笑屎
綠白黃一樣爛啊！
B17 真的完全展現出不投民進黨就只能投共耶= =
B29 民進黨支持者網軍側翼很早出來出征
B50 千葉已經上工了
B66 當姚X智說柯P的1280太貴
他當市長完全可以免費時
就知道這個人準備下去了
B5 他有說要選了嗎？ 只會找韓吉混來當擋箭牌，爛到只能互相比爛就是了？
千葉仔改行報綜藝了？
B9 而且因為他台灣價值充足，網軍直接甩鍋是雙北市長的錯，看到他們的邏輯真的只能白眼🙄️
B71 你都忘記時空旅人丁丁，一直上訴到高等法院退回
B75 丁丁至少月票還說800，就不鞭他ㄌ

說完全可以免費的蚊子讓我比較想嗆他
為了選市長大餅這樣畫
B76 至少姚文智比其他民進黨兌現承諾退出政黨XD,反正現在蘇貞昌和謝長廷和陳菊走鐘
千葉姐回來了
我好感動，
密碼終於找回來了是嗎？
熟悉的千葉最對味
B76 姚文智自己無知和急獨派挺他，挺到他得票數不如丁丁
范立委德政揚名國際
B61 真的 沒事被網軍出征
講個我覺得怎麼樣可以更好就被說是小粉 綠蛆 或是KMT...
我們只是希望有飯吃 還能活下去
不想再當政治的犧牲品
我就是投宋伯伯的那個
垃圾不分藍綠
B81 說實話很多人會投給蔡女皇蔡英文，就是不爽國瑜黨推韓導韓國瑜參選總統，如果當初國瑜黨推郭台銘，郭台銘票數跟蔡女皇蔡英文票數很相近，至少不會變成蔡女皇蔡英文票數817萬票數，再來蔡女皇蔡英文兼任黨主席確實真的跟馬騜馬英九一樣，齊柏林去世，蔡英文講出會修礦業法，到現在還不修，民進黨毒瘤太多跟國瑜黨一樣墮落，去年喊出抗中保台，結果自己提出中共代理人法案只有半套，對中華統一促進黨沒有效果
B21 草包菜包只會在那裏互嘴，選民就愛看這個沒辦法~兩大黨都派這種咖，比較理想的選擇偏偏是小黨，直接被邊緣化，台灣人的無奈啊~~

希望2024民眾黨加油了，雖然沒讓宋北北當到總統有點為他可惜，但相信老柯當選後能讓宋擔任行政院長，相信是一個很棒的組合！

至於藍綠拜託，趕快下架
B0 
敢批評朝廷！
你中共同路人？
誰叫國民黨要推一個韓出來，不然也不會大家都投民進黨。
B85 唉！只能說政治的惡鬥下
變成人民選黨而非選對的人
B89 
#轉發一個北大法律藍頭的話，覺得很有道理

妳有想過妳被網路宣傳帶風向了嗎

民主政治自由選舉只有選誰這個選項嗎

別忘記了不投票或投廢票也是妳的自由選擇
沒有什麼不投票就是浪費權利這種屁話
不然默示跟不說話也是表態這種語句哪來的?

現在不就是大黨抓住人民這種囚徒心態
才會肆無忌憚嗎
我要是不投票誰誰誰就會上耶
我有投票權不用就代表我沒有行使權利耶
投小黨又不會上，幹嘛投

但每次講到這個議題
大便味的咖哩跟咖哩味大便又會被拿出來講
但請記住這問題核心
妳要的是吃還是味道
是味道就選咖哩味大便
是吃就選大便味咖哩
如果兩個都要，那很明顯沒選項
就 不 要 選
或者叫餐廳端上好吃的咖哩
而不是硬吃一個

也請記住民主的核心是民為主
選舉只是展現方式
妳要怎麼讓政府知道妳這個主人的想法很多
比如投廢票或不投票
妳可以想像韓國瑜55萬票當選總統或蔡英文81萬票當選總統有多尷尬嗎?
妳可以想像總統大選日投票所門可羅雀時那些尸位素餐的政客會是什麼表情嗎?
到那時候政客還會向如今一樣選舉完就倒向財團嗎?
B90 這就是這個世代的窘境了
B89 小弟本身偏綠出身，但還沒到異樣盲從護航民進黨，2014年確實有聽到黑社會進入民進黨，在列那時候口紅是「國民黨共產黨化、民進黨國民黨化」的圖
https://i.imgur.com/kqd6DKu.jpg
所以民進黨已經國瑜黨共產黨化狀況
B92 所以只能讓我們這樣的聲音多出來
希望真的是選賢 對的人來帶領
B86 說實話很難，藍綠政黨支持者比中間選民來得多，連起源市桃園市鄭文燦一直需要藍營得票
你不投乾我屁事 口罩帶好就好謝啦
https://i.imgur.com/BkpmZXH.jpg
的確民進黨煽動人民的能力很強，但不代表他是很好的在野黨 這兩者差很多
https://i.imgur.com/cbIz0cO.jpg
B16 林穎孟 林亮君 黃郁芬也不用太期待
笑死，柯糞黨比國民黨還舔
還柯咧，要投小藍倒不如投大藍
B98 那些人已經退黨時代力量，再來需要柯文哲暫臺那次，確實時代力量黨主席黃國昌被嘴支持柯文哲黑鍋，結果都是林昶佐所為，結果都已經退黨時代力量
嶺東將至
https://i.imgur.com/DTItH0E.jpg

https://i.imgur.com/t17ZLnh.jpg
https://i.imgur.com/wCuJuiI.jpg
梗圖進步黨名不虛傳
不懂 這次明明是政府放病毒進來 一堆人還在那邊護航 = =
B2 真的好欣賞 他們這樣超越時空自我打臉的能力
B2 
B3 
B4 
B5 
你們平常是沒在深入關心國家政策時事的人吧 然後來發文留言隨心情罵吧
B7 好好笑  是不是反對梗圖進步黨就是 不關心國家政策大事啊? 那我問你  你知道107年的能源計畫裡面 有沒有預計要使用核四取代即將退役的中火發電機組？
更何況 B2 如果沒關心 拿的出你小英總統的超時空自打臉的截圖嗎？

你就只是不能接受 大家不喜歡梗圖進步黨而已
B7 網軍下去，我只知道在民進黨一年執政下缺電缺疫苗（缺水就算了），現在3+11圖利特定人士方便造成疫情擴散，讓大家都很不方便！
https://i.imgur.com/XTqDu42.jpg
兩兆風力發電呢？都可以蓋好幾座核電場了，那現在風力發電占發電比例多少？既然2019年說穩定供電是現在進行式還能維持到2030年，那幹嘛還要三接？
B7 就事論事而已 少在那邊鬼扯= =
B7 看了新聞還能不罵民進黨？ 你是都挑三民自看嗎
B9 
B10
B11
你只對時事的標題了解 一點深入研究都沒有 
3+11 為什麼范雲要求3+11 因為他故意要求？ 因為是工會希望能夠改成3+11 所有的機師空服員隔離完上班 上班玩隔離 完全見不到家人 不管是14+0 7+7 5+9 3+11 是自主管理出問題有人自私沒完全落實自主管理趴趴走 什麼叫圖利特定人士 華航承擔疫情期間所有對外的運送業務 一小部分機組人員的自私 但大家的努力被妳說成 圖利特定人士
再來
如果缺電怎麼不是黑個十天 怎麼兩個小時內解決呢 目前是缺電出問題還是用電需求爆發的問題 台灣經濟穩定成長 美中貿易戰下迎來投資爆發台商外資回台來台投資 用電需求暴增 工業用電佔6成 加上氣候變遷原本預計7-8月會出現的熱浪提前到來 台電預計會在這個時候歲修檢修為了夏季發電的各個廠無法加入發電行列再加上缺水 所以造成跳電 即使目前不缺電 核一除役 核二三2025年前分別會到期無法使用都運轉40年了 核四從前政府封存至今 要啟用要5-6年 而且核電只佔總發電量一成 請問政府提出綠能發電解決問題哪裡有問題 再生能源現在佔總發電量6% 目標在
2025年達成20%占比 目標就是要讓台灣在經濟成長情況下可以不缺電 要解決空污減少燃煤發電增加天然氣發電 所以才需要三接 現在怕引響藻礁所以提出三接外推 而且跳電凸顯出南電北送的問題 三接就是要讓北部的電自己發 讓北中南電的調度有更大的空間 
請問不要燃煤怕空污 不要天然氣三接 深奧電廠之前公投又不要 又質疑綠能說兩兆風力發電（而且實事上兩兆是風電業者20年的收入根本不是政府出兩兆蓋風電廠）核能已經不可能 請問你要什麼 政府試圖解決問題 人民一直否決 跳電剛好而已 
B8
B12  你的邏輯好破洞哦。懶的跟你討論了
你要怎麼證明我對時事沒有了解? 霹靂啪啦講了一大堆就以為只有你懂別人都不懂?

先去修過邏輯學再來啦  要當網軍也要有一點素質
B13 
你沒講半點東西 如果你只會罵 
我是破邏輯 你是沒半點邏輯
B14 你真的不要再出來丟你們學校的臉了...
我不是就問你107年的能源計畫書了嗎？
最近一次的修憲是討論什麼你知道嗎？
還是你關心政策只看新聞？只看梗圖進步黨哪邊又被嘴了才趕快前往戰場秀下限？
拜託帶點腦再來戰好嗎？我是真的不想戰校但你的水準真的讓我覺得丟盡你們學校的臉。

不會再回這串了。
B15 
只會疑問句怎麼不論述呢
不懂裝懂還笑別人不懂 
修憲委員會今天召委才選出來 召委沒出來之前是能討論出來什麼請問

沒腦請長腦
B12 既然知道會有人不遵守規定，為何不把機師列為疫苗施打對象？有機師提出陳情要施打公費疫苗，結果防疫中心要他們打自費，結果問醫院要21天以上沒出國才能打，那為了空運航線上的利益，把機師暴露在風險之中，現在反過來怪機師不守規則，身為執政黨可以因為自己決策錯誤導致的防疫漏洞再來怪人民嗎？機師有夠辛苦了，半年一年見不到家人，政府更應該重視需要跟外國接觸的第一線人員。在你要反駁之前好好想想我說的特定人士是誰？嘻嘻
缺電更不用多說，你眼睛自己看好經濟部圖上寫已經盤點用電到2030年，台商回來是多久前的事，難道他們沒有事先規劃嗎？考慮台商回流後用電需求增加不應該一起考慮？如果沒有，表示這執政黨也沒多優秀，不會領導規劃，那給他們執政權幹嘛？
三接開發324公頃，卻只避重就輕說儲槽的23公頃，再送個恐嚇給人民，不蓋三接就要缺電跟燃煤，真的很好笑，當初民進黨說「核四停建不會缺電」的自信呢？當時也沒有說要蓋三接呢！

不是缺錢，是支出大於收入
不是缺電，是你冷氣開太多
B17 
誰跟你說機師沒得打疫苗 他們被列為公費施打疫苗的第三順位人員 而且要不要打尊重機師等個人  你要查清楚吧
再來
經濟部那張圖哪錯 現在就沒缺點阿
這個月第一次限電 高雄興達電廠電網故障 第二次限電是一號機故障 應該是要檢查所有老舊設備吧 
然後核能只佔總發電量一成 請問你一直講核四是？核四請自己查資料研究 反正就是自前政府封存自今啟用至少要5-6年還不知道能不能用 而且沒有一個縣市願意放核廢料 如果國民黨要推核四重啟請先說服侯友宜
然後妳說三接蓋要尬麻 阿不是大家都不要空污 請問現在
綠能還在成長現在6%之後希望20% 燃煤又要減少 核能一個一個在2025年前會到期不用 那不就是天然氣要增加 所以三接才要蓋嘛 不然你覺得政府是沒事幹嗎 阿再加上這個月的跳電不再凸顯出南電北送的問題嗎 北部用電量大於發電量所以需要南部發電廠調度電 那蓋三接不就是解決北部電力自給自足嗎  
有人下場就要有人上場
有球員下場就有球員替補阿
核能下場 天然氣、綠能接替阿
哪裡難懂
而且三接是前政府也規劃 現在政府把它面積縮減只剩前政府規劃的一成縮減九成面積 而且還外推455公尺 

還有如果政府真有恐嚇人民那他也不用選了而且社會早就會譁然 你自己覺得被恐嚇那你要看看平常都看了哪些媒體引響你的思考
我們都活在同樣的國度裡怎麼會有如此多的隔閡真的是難想像
B18 我也覺得明明同個世界你的思想怎會如此呢！真難想像，繼續讚美你的大英皇朝吧@@
B19 
我講的哪裡有不對可以討論指正我
如果你只回覆幹話 只會罵
任何人執政你都不會滿意的
B4 綠色是原諒的顏色🤣
B20 你尾句都覺得思想隔閡那麼大了，表示我跟你對事情解讀就是不一樣，我就懶得回你了，你可以繼續覺得你覺得的
哈哈 不能罵喔
罵民進黨就是中共同路人
他示範一手好牌打到爛調
那你要坐客運 還是飛機?渡船也可以唷
日爰
你坐火車要小心⋯
自私的人才搭大眾運輸
之後是不是可能禁跨縣市移動了
蛤高雄捷運不是本來就沒人坐嗎
B6 這篇文不是在講火車嗎
B7 抱歉我眼ㄆㄧㄚˊ
還看了兩次
誰被民粹扇起來都會失去理智
看看對岸小粉紅被自家人唾棄到只能在官媒邊緣大內宣
年輕人應該沒有韓粉吧
但是民進黨現在的洗腦方式更強大
網軍無敵
又有對岸做球給他們發揮
民粹再繼續失控下去 就變納粹了
年輕人蠻多死忠菸粉的，不知道這幾週下來有沒有人退出了XD
你這樣子叫投宋楚瑜的情何以堪？
B2 因為都是小白兔 各個傻傻又好騙🙉 跟那些死不不戴口罩的人一樣缺乏「觀念」啊
不會啦，即便被民進黨搞到到處限電
一三五停水，二四六間揭性停水
覺青還是會說不然你要投KMT，柯韓粉
對覺青而言，爹親娘親不如DPP親
政府去年一直吹哪家電子企業又到台灣設廠
好棒棒
就沒想到這些工廠耗電好水量都超級大嗎？
然後沒水沒電還是要優先供應給這些廠商
今日為英皇登基五年普天下大慶賀！！
誰說韓粉年輕時都投阿扁的⋯⋯
從小被洗腦成中國人的會投阿扁嗎
不是說用愛發電？
總統我選張忠謀
藏電於民用詞精闢
B2 如果張忠謀真的參選總統

你信不信1450蟑螂網軍立馬出征把護國神山抹成
舔共紅山

看看前年郭台銘就可以知道了
還有藏電於美
把燃料棒連夜送到美國去
原po
這是新聞標題沒寫清楚，完了一回文字遊戲

內文：陳時中掛保證目前沒問題；光台北市就有10間重度收治醫院，全國設置167家指定社區採檢院所，50家重度收治醫院分層負責，盤點各地負壓病房，雖然1100床使用量已接近6成，如果未來飆到8成，將指定採檢醫院釋出專責病房，收治量可提高到3000床，啟動應變醫院甚至可達2.1萬床，設立集中檢疫隔離場所則是最後備案。

上面的數字包含負壓病房和專責病房
負壓病房：1100 這個數字是很難提升的 負壓病房是硬體和軟體的終極升級 ，醫院也不能隨便增加，不然可能格局要大動，又要關病房，在疫情不穩定的時候風險太大
這個「短時間」是無法提升的 除非政府花大錢蓋  例如火神山 直接選空地從零蓋起

專責病房（3000至2.1萬） 則是一人一間房，從一般病房（2-3）人改成的，沒有負壓，就是一般的醫院病房的樣子。所以這種病房數量有彈性 
彈性方式：一次清出一整層的其他科病患，把所有多人房都變成一人房，給新冠患者住
所以專責病房越多，醫院容納住院病患的能量就越少
這樣又怕其他科住院病房太少，無法照護
所以，現在專家呼籲儘早清出「專門收治新冠不收其他疾病」的醫院
現在政府事醫院專責病房、集中檢疫所、防疫旅館三方使用
但是，這樣控管非常麻煩，等於要分散醫護到三種地方，而且，旅館結構本來就不適合照顧患者
（所以也有一些醫生還有市長在考慮放艙...至少管理有效率...）
b1
去年也在講這個，結果桃園有些醫院沒做到分艙分流才爆炸，專責護士去照顧老人院的老人，方艙已經被執政者批評集中營
https://www.cdc.gov.tw/File/Get/J-NAXPmW9Ul4v-5YR1wxHg 這個pdf裡面有講負壓病房的建造原理
https://i.imgur.com/aQmmeN9.png

https://i.imgur.com/Vrds9d1.png

https://i.imgur.com/xmELmCA.png

https://i.imgur.com/5iaXARY.png
b3
有學過，連無塵室構造也考過
現在連兩萬也是夢想了嗎？
你可以用他健保卡先去網路上註冊
https://cloudicweb.nhi.gov.tw/cloudic/system/mlogin.aspx
https://www.nhi.gov.tw/
等收到註冊完成確認的mail
然後用網路報稅系統報稅
https://www.tax.nat.gov.tw/

系統裡會直接幫你試算

-----補------
另外20歲以下除非已婚應該還是歸戶在監護人下的扶養親屬
如果是爸爸應該是報爸爸的就會帶出妳的資料
滿20在學的還是可以列扶養

---再補個---
臨櫃查詢所得及報稅因疫情暫停不要白跑
B1 所以爸爸即便0收入還是得報稅嗎？
B2 所得是以戶計算的，夫妻及扶養親屬
所以妳還是要報爸爸的，應該會帶出妳的所得資料
妳這情況少見，可以打去國稅局問看看
B3 所以爸爸還是得去報囉？
如果沒報是不是會被扣錢啊
B4 
在台灣"完全"沒收入
或是低於當年度免稅額+標準扣除額
是可以不用報
主要是看妳的收入能不能單獨申報的問題
如果歸戶在爸爸那就要報爸爸，如果不是就報妳的就好
未滿20就是要給父母申報喔
如果沒有申報 
之後還是要補稅
嚇死人
https://i.imgur.com/gqM2dUv.jpg
沒空吧？疫情比較重要，國內沒搞定前，應該就譴責，頂多經濟制裁。
沒有石油沒有稀土 沒人會插手
以巴就像代理人戰爭啊
美軍能撤兵又能賣武器，另一邊還能繼續摸石油
反正兩邊都沒有核武器也沒有洲際導彈軌道，那些藏鏡人安全的很

再者
美國勢力在萎縮，面對中俄還拿不出過去40年的壓倒性籌碼，底牌外星人不知道什麼時候要翻出來

BTW妳忘了俄羅斯跟烏克蘭也交火很久了
其實沒人在乎 你信嗎
B4 我信⋯⋯🥲
B3 唉 世界上還在交火的地方多到數不清。
以巴衝突中 美國明顯偏袒以色列，美國勢力感覺已經回不去從前了，中國進步的太快
B2 真的欸⋯⋯ 但是就讓他們就這樣一直打下去嗎
B1 疫情或許是其中原因「之一」
只要聯合國還有五強否決權
世界就會繼續這樣動盪不安
「不干涉」與「國家主權」為最高原則
在這裡也是有人不在乎戰爭的殘酷，假設台灣發生戰爭，國民黨絕對不會說話，這是個事實。
戰爭一切都是殘酷的，政治也是如此，我認為只有以牙還牙，以眼還眼，才能夠解決事情。

在台灣內部就是大家要團結，在以色列內部也是如此，只是台灣的狀況，真的只能用暴力解決才能夠化解內憂的問題，畢竟嘴巴上喊呼籲和譴責是沒有用的，我支持暴力。
巴勒斯坦的平民的房子被以色列的推土機剷平後，發現房子底下都是彈藥、步槍、機關槍、手榴彈、炸彈，請問巴勒斯坦的人民是哪種人民?
https://www.youtube.com/watch?v=CGIg-LCU_7M
還好以巴目前停火了！
B10 建議參考多方資訊，不要只看東森某電視台
B7 我看日本新聞有說美國否決了法國等提出的和平草案，但是過幾天新聞又說美國推動了以巴休戰？
B8 那為何美國、歐盟可以以新疆人權等問題對中國使用經濟制裁等
B9 我尊重你的的選擇，但我不同意。暴力只會導致惡性循環，無法解決根本問題
我還以為我的防疫概念股 可以再次起飛
會這麼做可能是因為高雄擴大？
火爰
沒事啦 小丑市長只是看大家太緊張 
出來緩和一下氣氛
高雄人最愛這味
笑死
好歹柯屁也會說比昨天高很多
出來暖一波
就是有擴大了 不然你以為?
其實有需要
南部可能這幾天
沒戴的還很多
想學雙北搞大動作開記者會刷個存在感
結果什麼屁都放不出
跟韓導一樣沒料 XDDDD
B7 有擴大幹嘛不直接說有擴大 
有必要特別開記者會講一些大家都知道的廢話？
而且我高雄人啦 這幾天是沒看到敢不戴口罩的
B10喔 我新北人啦 路上還是一堆人沒戴口罩抽菸啦 
想表達?
就有擴大啊
統一等中央公佈吧？
腸病毒肆虐期間....
疫情記者會:
大家記得要勤洗手 用肥皂喔!

???
喔平常都一堆人沒洗手的
他還有說有掌握萬華回去的外籍看護大概17000名
高雄市防疫措施都超越三級了

沒有聽記者會自己抓不到重點不要說別人只會勸戴口罩
你口罩確定有戴正確喔?
前面一堆人不去看記者會內容就被帶風向
明明政策措施都有講
https://www.youtube.com/watch?v=YvbyM47XYUM
現在疫情出現破口真的是各路人馬都要出來分屍
有些搞不清楚自己甚麼腳色的以為可以從中分一杯羹喔 笑死
真的有能力趁機撈一波的我看只有柯文哲拉
這幾天要準備掀牌了，所以先打個預防針
上班地方就在小港，倒垃圾時還是一堆老人、學生不戴口罩🥲
真的很欠罰
各位要聽政府的話！
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=611208d6-b08f-43f2-b203-a366aae063e8
B10 我台中人現在在高雄.....就真的超多人沒戴 長期看下來南部比較鬆散
晚上倒垃圾只有我一個人戴 怕爆......
要不是垃圾臭死我已經三天沒出門了
表示高雄人連「外出戴口罩」這種基本常識都沒有啊
所以市長才出來說話吧
沒有重罰當他耳邊風啦
出來露個臉表示有做事
真的有一堆覺得中南部很安全根本不防疫的鯛
不要說什麼路上老人，
最近D卡首頁一堆身邊朋友出門群聚旅遊唱歌的文，
底下也一堆人覺得沒關係，
你們亂公審好壞壞喔ㄏㄏ幹
你以為KTV關了就沒事了嗎
不對喔 家裡還可以叫來一大群朋友一起開趴唱歌喔：）
不然沒鏡頭
學學新北市長
模仿一下還是不錯的
我覺得他要表達的是
現在不帶口罩就是要罰款
畢竟以免又有一些人又說他不知道
會出來喊要戴口罩就是因為其邁知道
高雄很多人（不只老人）就是愛戴不戴的啊
講都講不聽
我們班同學也是很喜歡在這種時候群聚勒
北部人都緊張的半死
我朋友高雄人還覺得沒事啊 說什麼：看起來好像還好
我真的是傻眼

高雄今天也+8啊
全國三級了！！！
室內5人 室外10人
沒戴口罩罰錢啦！
不然就輪到達爾文出來了
有政府 會做事
B29 高雄人只有看到+800才會緊張啦(◍•ᴗ•◍)❤

尤其受不了我們班的某些8+9太妹完全不管防疫
這種沒有感控觀念的人希望他們國考全部落榜：）
刷個臉熟不行喔
他的那些話發個新聞稿就好了
真的沒比要大費周章開記者會
記者會是給真的重大且緊急的事情用的
日爰
昨天去倒垃圾也看到有老人沒戴口罩
雖然他們沒咳嗽但是我怕爆
口罩直接壓緊 老人直接群聚還走來走去
只要靠近直接往後閃 快嚇死
我們公司就有一個死不戴口罩 跟他說過兩次 他只回：所以叫你們離我遠一點 有夠搞笑
只有有外人來的時候才拿起口罩戴
高雄人意外嗎
就一堆想拖人一起送頭的平常社交都不戴口罩啊，還有公布確診足跡可以防範
重點應該在強調「罰款」啦
畢竟南部老人真的沒罰錢不會怕
住三民離建功那個個案很近
結果我家附近還是有人沒帶口罩：）
B33
如果不開到時候會不會變成一堆人在說高雄市長都不吭聲的
真的是...有也說沒有也說， B0 的這篇文讓我想起假ptt八卦版臉書社團，那邊一邊說著不要仇恨我們的敵人是病毒，一邊轉主觀意識放蠻重的文章
不是不能，但是重點都快被模糊了
B40 
高雄今天下午也有防疫記者會
到時候一起宣佈不就好了嗎
臨時加開只為了宣布帶口罩
意義不大啊...
B41
他也不只說要戴口罩啊？而且老實說很多人因為高雄確診數不多就不戴，多講幾次增加重要性也還好吧？又不是說開了這個記者會影響到其他縣市沒辦法開

然後說到新聞稿，老人眼睛不好又是不愛戴口罩那群，就當陳其邁是有聲書的話應該就可以給過？
如果換成韓國瑜說 可能就被罵了
B42 
就統一下午一次公佈就好了啊
你額外開一次記者會幹嘛
讓記者全部去那邊很好玩？
你是覺得有多少老人會去看記者會？
B31 
+9妹只會在看到八百的時候趕快發限動說遺言吧
而且還要把口罩戴在下巴
B43
現在也有人罵啊？是有差？
B44
難講啊，總不可能因為覺得不會有人看就什麼不開吧？再說了，有沒有需要其實不是我們個人可以決定的事吧
就還是有白目沒在戴囉
都有在戴就不用特別講了ㄚ
我在加油站打工
客人50%以上不會戴口罩

防疫破口第一代彰化
B10 我在高雄唸書啦
事實上就是路上一堆人不戴口罩看起來根本沒在怕的樣子啦
真的很需要
因為高雄還是一大堆人不戴就是不戴
還有一堆人跑出去玩沒在怕
你真的有看他的記者會？
笑死
人家都拿公衛圖卡出來教育你了
還有一堆措施都改了
你抓不到重點可以說
Pathetic
今天不是還教你R0值嗎？
有迷有在聽啊？
室內群聚強迫帶口罩已久，如果沒帶的話，菲律賓杜特蒂槍斃違規者，再看看陳時中會…… - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236036427?cid=87b93c1c-d136-4a6f-8a1f-264781ca1a24
















都是自己人，不用帶

https://i.imgur.com/qR1LKv4.jpg
打卡邁在說的就是你們這些人
https://i.imgur.com/Bf7I2Yw.jpg
記者會宣導的內容
跟每天垃圾車播的內容一樣
呵呵⋯
賣市長根本沒什麼解決辦法
出來刷存在感
大家只好靠自己 好好保護好自己
不要奢望賣市長了⋯⋯
高雄的大家保重
b8如果原本不戴的南部人因為他這樣講才乖乖戴，那我看還是不要戴了吧
B11  躲在角落抽菸就算了，操 邊走邊抽真的該死
恭喜高雄人
所以不用宣導？
就是你這種心態才會有破口這心態
真的有需要 靠北南部這邊連店家沒在戴的一堆
吼~
你們標準很高耶
人家想當市長之後都沒做事
現在可以出來蹭蹭熱度，假裝自己關心市民
出來也罵，不出來也罵，台灣人民真的很難取悅耶

沒關係我有黨幫我，選舉的時候再靠行銷跟台灣價值，一樣可以騙到愚民的票
草包其邁就怕大家以為他沒做事，露一下臉啦
照稿念就打發你們了，有問題通通去問中央


啊我高雄市長啦，我有做事了喔
他還不如不開，不要讓人知他多沒料
覺青:好暖喔 開記者會叫大家戴口罩
今天就罰了300多張沒帶口罩罰單呀
高雄市長你敢嘴？  別的縣市的人會來出征你🤣
重點是
誰沒事平常會開藍芽啦
開著很耗電欸

對我來說是完全沒用
B1 畢竟現在不是「沒事」的狀態
當然不要出去最好
這主要是針對「未來」的確診者吧
我覺得沒用 
理由是現在的傳染源大多是不會裝APP 有很多秘密的人
等到真的用得到的時候
可能也已經大規模傳染了 輕症也只能待在家裡了
除非強制安裝 不然我想實用性很低
老人不裝
年輕人也不用
中年人很多秘密

然後你覺得 確診的會自己放上來足跡?
沒用啦 
藍芽要開著欸
而且手機版本也要更新
我蘋果死不更新它就不讓我使用程式了
B4 對 我是指真的嚴重的時候
B6 的確，我自己也沒辦法用，點了完全沒反應
當你和潛在確診者接觸過，之後篩檢並收治那些確診者就會寄通知給你
說沒用的八成看不懂說明...
我公司大家都裝了
就必須出門的時候開一下藍牙gps
B9 世界上一定不會有沒有用的人事物 
但我們要討論的是  是不是有更好的方法。
對了 ，我手機爛難道就不配使用app嗎？
https://i.imgur.com/7CiZ6zV.jpg
B6 是「更」不是「跟」，ㄣㄥ不分欸
欸不是 藍芽開著到底會怎樣 會爆炸是不是
我手機到現在藍芽從沒關過也沒感覺有多耗電 現在人手一台藍芽耳機 有誰會一直開關藍芽
普及率高才有用
B1 iphone會自動每天開著⋯⋯
B1 其實藍牙耗電量跟其他應用程式相比並沒有很大喔，可以去自己的手機設定裡看看
https://i.imgur.com/zFrGahS.jpg
大家都說沒用
這樣就沒人安裝就真的沒用啊
有時間擔心不如安裝起來放著
開藍牙也不會到很耗電啊
沒消息就是好消息，懂不！
B15 可是我2支都沒有⋯
B1 這星期我試著開整天
用電量跟以前沒開比沒差多少耶
用很多是不是你該換手機了？
B20 你的手機可能壞了吧 我買12沒那樣
拜託這個程式根本沒耗什麼電好不好
如果1%也要斤斤計較的話
乾脆把手機關機都不要用
而且我從沒關過藍芽也沒因此耗多少電啊
萊英文也說不會缺電啊
但請問 為什麼我要被排擠？

B21  B16 B13 
https://i.imgur.com/2JMaSkq.jpg
升級後手機會更耗電
我不升就是要被排擠嗎？
B1藍芽不會很耗電好嗎，我整開，連智慧手錶也只耗0.3％電，有常識點
B25 並不是升級就會耗電🤦‍♂️
B27 先不談耗電
為什麼不升級 等著 被排擠 
這個程式的架構就有問題了
B28
不升級本來就等著被排擠
又不是不讓你升級
幹嘛要顧及不願意更新的人

這個程式使用 Google 和 Apple 開發的確診追蹤 API
你要抗議的對象是 Apple 喔^^
B25 你問我為什麼？那你怎麼不想想 是你自己想躲蘋果的系統更新才導致你無法使用欸 自己心存僥倖還怪別人不讓你用不覺得好笑嗎？難道他還要顧慮有可能還有再使用iOS初始版本的人嗎？
可能是上傳確診$5000太少
所以沒有那麼高的下載意願
畢竟自費篩檢要$5000-$7000
（以上純屬開玩笑，勿噴，真的確診還是希望要上傳啊）
樹德仔還是別在那邊嘴炮吧
https://i.imgur.com/ReZlBzB.jpg
懂了沒？
現在真的沒用 根本沒在偵測
B28 不是排擠問題，是蘋果就是13.7之後才有暴露功能啊⋯⋯
你這想法好古板
https://i.imgur.com/dpI8tXL.jpg
我是覺得真的沒用
我自己看新聞，發現和確診者足跡重疊（而且時間甚至也是重疊）
雖然沒有親密接觸，但我確定我和他接觸的距離絕對沒超過10公尺
但我完全沒收到任何通知- -….
（已自行自我健康管理監測中）
https://i.imgur.com/9JYv9Y3.jpg
有用啦乖乖放著啦
B0 請參考黨政軍退出校園
側翼跟粉專還是到處爬

今天低卡被擴編進駐
塊陶啊
總統宴請網紅
請網紅做事算不算
喔   不算
因為不是偷養
嶺東科大aka脫北者冰狼管理員表示：
Line群組發問現在怎麼辦
https://i.imgur.com/cUTHecI.jpg
以別的名義魚目混珠一下，網軍經費又出來啦
想到之前台鐵吵著要民營化...
原來是因為政府機關不能養網軍
還是有人能遊走邊緣，法條是死的，人是活的
編過預算的都知道預算怎麼私心挪用
不能養嗎？造謠丁12活得好好的呀！
你搞錯了什麼
是DPP以外的不能養
懂？
你各位繳的綜所稅 都變成一張張的大內宣囉
這個法案只說不能用公費養網軍而已，可沒有說黨不能自己出錢再養3000隻蟑螂攻陷某論壇喔
NHK認証假新聞
堵藍網軍最近才死灰復燃==
做了一堆風向梗圖在洗
當大家眼瞎了嗎
B4 
這個圖好笑耶
B5 
可能用工友的編制
下去聘任吧
一樣可以用其他名目來養阿
當台灣人不知道你們最會玩文字遊戲跟重新定義嗎
用補助國際賽事的經費就不用標示啦

https://www.ctwant.com/article/30612
人不當去當蟑螂 祝蟑螂都確診
沒在養網軍啊  只是春露公司剛好得標而已啊 
反正有錢好辦事  下賤的人一樣出賣國家跪舔新台幣
綠色蟑螂全部確診
對民進黨不利的法案怎麼可能過關
以後其他政黨別想透過網路宣傳囉
之前板上不是說黃國昌雙標不罵綠嗎
風向真亂
唉，雙標仔真的很可悲。
跟風仔
國昌又要被鞭了嗚嗚嗚
等等網軍要來嘴國昌了
國昌啊
幫你補血
等一下嶺東犬千葉奶奶輔仁台女交大台男手牽手來找你出征
https://i.imgur.com/2aXnRaQ.jpg
我已經習慣了
上樑不正下梁全歪 不ey
https://i.imgur.com/dWTXwGN.jpg
https://i.imgur.com/BX82iZH.jpg
B8 
https://i.imgur.com/iR09qTN.gif
無限支持阿昌哥

#協尋桃園市長
相信黨 相信政府
我每天把民進黨黨徽泡在水裡喝
也放在酒精裡面相信絕對可以消毒
有時候還會放在變電箱上面希望不要停電
相信黨
欸不是
韓粉我真的覺得不行
B1 黃國昌不罵綠? 

你是不是沒看過他和柯建銘互轟的各種影片啊?
https://www.youtube.com/watch?v=_ImXdnDrhas
隨便一搜就是好幾頁的新聞，做點功課好嗎?
@0 請問原文章出自那？
想支持一下
欸等等 黃國昌有發這篇文嗎
我怎麼找不到？？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236034657
B15 你看權限
這不是公開貼文
B17 原來如此
他怎麼不發公開ㄉ
B15 在黃國昌的官方粉絲社團
B18 可能怕被1450出征吧我覺得他有他的考量 畢竟她現在不是立委了
他這幾年被覺青砲太慘了
B13 跟我講幹嘛 
很多次黃國昌罵到國民黨的人就會被說監督在野黨 為什麼不罵綠
黨是不會辜負你的，現在政府不就是綠色共匪嗎。

因為我們擔心別人把台灣賣給共匪

所以我們自己跳出來當共匪，邏輯正確顏色正確
B23 寧願給假共匪做也不要被賣給真共匪啦笑死
https://ptt-politics.com/HatePolitics/l/POLITICS.M.1621178567.A.E45
https://i.imgur.com/dFkNdfa.png
B24 國民黨賣了什麼?
太平島變礁了?
沖之鳥變礁了?
釣魚台被日本改名了?
釣魚台被日本宣示主權說不惜在釣魚台與中開戰了???
B24 非綠即藍，好棒棒 標準綠蛆
B27 我從沒說非綠即藍又要扣我帽子囉😂好啦狗冥黨最會的手段我已經很瞭解了
B28 抱歉我跟低智商生物不一樣，我只投第三黨，我覺得兩黨都不理想。

可是有些人會說

我不要賣台黨當選所以我投綠可是我不支持綠，連支持自己認為理想的候選人都辦不到，這種人不配擁有民主的投票權 即使是年紀到了

三個罐頭 一個屎一個尿一個還沒開，有些人一輩子喝尿也不會開第三個罐頭
B29 
不是喝尿就是吃屎
形容的太貼切了
B29 拜託幫幫忙理想主義者 你投第三黨那個黨會上？橘色就做的好了？投不會上的人還不如乖乖在家做防疫等開票 現實一點這就是個兩黨制的社會 本來就不是藍的上就是綠的上 少在那邊諷非藍及綠 因為這社會就是如此現實 不滿綠就叫另外兩黨爭氣點阿 推韓國魚來選總統笑死誰 最後 綠是由800萬人投出來的 輸了就輸了別裝的一副眾人皆醉我獨醒的樣子在那邊批判你多清流多中立 好像你頭腦最好那800萬人都傻子一樣
B31 大家都你這想法就成天ㄔ屎喝尿了
不保證一定做得更好或更差啊，這就是未知數，未知數都有風險，你買股票只會賺錢不會賠喔，不敢承擔風險不會有收穫。
那你生活一定過的幸福美滿，很滿意現在的政府

什麼叫本來就不是藍的上就是綠的上 你這水平還配擁有民主呢
B32 總結還是那句話阿 不想非藍及綠就叫另外兩黨爭氣點阿
B33 要爭什麼氣，根本被台灣扭曲的民主隔絕在外，等著看你們讓台灣倒退嚕了畢竟藍綠都爛成這樣還是每年兩黨獨大，不期不待了，就看能搞成怎樣，反正錯誤的決定由全民買單
跳過我的回文呵呵
賣了什麼說不出來
他扣你綠你馬上回扣藍
真的好棒喔
B15 應該在黃國昌官方社團外流出來
哈哈 不能罵喔
罵民進黨就是中共同路人
雙標黨你敢嘴
白癡政府想把人民當白癡哄騙，可惜反而暴露了自己才是白癡的真相，每天都能看綠癡秀下限也是狂
那位影射缺水缺電是中國氣候戰導致的有沒有假消息的疑慮

https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3Fnews_id%3D1985705

原始影片
https://youtu.be/m2cAQR-BY_M
都是雙標
可撥仔
顏色對了什麼都對了！
然後出事了後，就說，你們可以早點提建議呀！
然後出事說，你幹嘛問我，不會自己去查啊
反正造神成功了 不行反駁神
第一句話就有點問題了欸
我爸媽投馬韓 一樣一直說⏲辛苦了
還轉發白髮變多
你有在時事版看過嗎:)
大多的文章都跟你依樣在罵陳時中喔
當然大家都很辛苦
不過也不需要你來帶風向說柯文哲跟侯友宜甚至是楊志良有多好:)
現在指揮中心是陳時中來管
我們就同島一心
減少政治口水，好嗎?
大家身邊有沒有一種朋友，出一張嘴的建議很多，老是愛說：「你怎樣怎樣就好了啊！」（一派輕鬆），真的要他們動手做的時候狀況一堆，理由一堆，最好推給別人做，自己出張嘴就好。然後別人出了點狀況就愛說：「當初就不聽我的建議！？」，TMD他們嘴巴最厲害😏，別人順利成功就又出來搶功說他們建議的，真柯惡的傢伙。
https://i.imgur.com/91Q09o0.jpg
你很像他ㄟ，叫別人不要，
然後自己又最會這樣。
https://i.imgur.com/E31lzrq.jpg
出一張嘴說，誰都會啦！
真的要自己來的時候就縮了😏
https://i.imgur.com/Mo0671H.jpg
阿北也很辛苦
但是萬華確診真的沒有處理好啦
B5 你搞不清狀況，我並沒有說柯、侯、楊很好，
我要表達的是在現在的執政氛圍，在野黨不能有任何反對的意見，
只要提出不同看法的就會被嘲弄、圍攻，
這樣誰還願意為執政團隊貢獻心力?

至於你說要減少政治口水，很好，
但請你們自己回顧過去執政團隊攻擊在野黨時，
他們豈止是政治口水? 
先請那位嘲笑柯P的建議被國際笑死的指揮中心專家道歉再來說不要口水！
柯p 有本事設快篩
高雄爸爸有本事嗎？
獅子會女兒在高雄走跳欸
院內感染高雄也有
一堆進香團也是
但高雄爸爸就是不設立。
害我的防疫概念股都死了
我就是追高仔
B6 這時候還只看標題，政治口水和給建議不同，連原始影片都沒看只敢引用側翼粉專的圖卡，可憐哪...
說被國際笑死的不是指揮中心啦
你說的是李秉穎吧
他應該只是類似顧問的角色
B11 
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3522634
指揮中心專家諮詢小組委員、台大兒童醫院感染科醫師李秉穎
這時候他又不是指揮中心的人了喔?
B6 我只能說辛苦你了，還截圖找資料來，
真的很「專業」！
B5 哈 學校跟職場霸凌不就都是這種模式
先把你打一頓 罵一頓 羞辱一頓
然後再說為了班級或公司的榮譽跟利益同船一心
冥進黨現在都是這樣玩的嗎
B8 執政氛圍這種主觀的東西好意思拿出來講喔，到處都是反對意見啊。
一堆人一直在那邊喊造神造神的 我怎麼看這兩週的DCARD都是被罵爆
哪來的造神聲量？
B5 原po指的是1450跟側翼，民進黨一開始也根本沒有要同島一心，出事了鬧大了才喊要團結..
而且這無關政治口水吧？原po指出的都是事實，本來人民就有討論與批評的權利，人民的輿論可以督促執政黨改進難道不好嗎？
B5 雙重標準會讓同島一心的我們無所適從
https://i.imgur.com/2qbp6di.jpg
2021/5月了還在講普篩🙃
舉個例子：
公司有個元老55歲，每天很辛苦的上班，但績效不好影響整個團隊，你是主管，你要不要請他走人？
口水治國，嘴砲救疫
B19 我不是專家，不知道怎麼做是最好的，但我看到的是執政團隊的傲慢態度。或許你覺得你的專家群很強，但放下身段多聽聽大家的意見，而不是用輕蔑的態度回應。
某樓來特地找圖，看來民進黨沒招了
讓韓國魚來有比較好？
民進黨就是靠罵國民黨起家的
現在自己做不好開始說不要責罵
？？？？？
你們之前倒是罵得很高興欸
他們罵人叫替天行道
我們罵人叫搞分裂
OK OK 你說的都對
辛苦可以體諒 畢竟各行各業都有說不出的苦
但疫情爆了就是爆了 拿辛苦當理由真的很不行
賈伯斯說過一句話
一個小員工做錯事 可以找理由
但一個領導者做錯事 是不能找理由的 因為沒有意義
B5 民進黨政治口水最多你怎麼不講，民進黨都這樣嗎？
覺青之前都說生活即政治，不關心政治還要被出征。現在在那邊少點政治口水？？？？？
難道又是時空背景不同嗎？？？？？
B27 B28 他們雙標不是第一天的事了
B5 要是現在在台上坐的是某個國民黨的 您還會這樣說嗎 嘻嘻
已經盡量圍堵病毒 部長 市長都辛苦了
我笑你不是醫學院畢業的，看不穿這個鬼扯部長...
好了啦 時神已經很辛苦了，爆一下讓他放鬆一下啦，讓他去弄一下他的太魯閣基金啦，不要再逼他了，基金可能都還沒發完，你們說的是不是啊，時粉
工作做不好在那邊說很辛苦？什麼邏輯啊 以後上班出包跟老闆說 我已經很辛苦了就可以嗎
好辛苦 下去休息怎麼樣
我也覺得他好辛苦，直接從那個位子下來休息吧😿不然可能又一夜怎麼了QQ
@B5
先管好民進黨的狗吧
B5 真的！楊志良先不要🙄️
所以才說公民素質要提升啊
不要每次都只會解決提出問題的人
阿中說，健康的人不用戴口罩阿
「將進行全院同仁普篩」
不是說好不要普篩，偽陽性很高捏
這樣醫療爆了誰負責？
嘻嘻
B1 基數不同
台大醫院的人員數量 還是可以負荷的吧
https://i.imgur.com/IOH1LCC.jpg
B2 哈哈，B0 兩岸同志網身體很誠實der
台大醫院院長吳明賢今（18）日親自上火線 ：台大醫院目前收治確診病人，都是急診篩檢或他院轉入，目前所有住院病人，沒有篩到任何一個陽性，也盼外界與媒體不要私底下傳一些沒有依據的訊息，製造混亂。

不知道狀況有沒有變...
B6 這昨天的新聞吧
B6
對啊 所以說不知道有員工確診，會不會傳染給病人醫生啊
確診多 實行普篩是好的  支持
希望疫情真的沒有在院內擴散開來
希望曾經在住院時照顧過我們的醫師、護理師們&每個月回診都會見到的門診醫護們都要好好的😢
疫情在雙北爆發至今一直都很擔心他們....😷
真的去年讓你體驗了一年超爛的台灣
B1 滿爛的阿 今天又不知道+多少耶?
去年還沒變種吼 今年3+11來變種的唷 真高興
抱歉沒太理解這個標題，是說因為政府很爛，所以不想活了嗎？
B3 人們過度恐慌到一個程度 就會覺得自己隨時會死一樣
我是沒理解他們的心態啦 因為我不會
就像我說的 有人現在連出門都覺得會得病了
還有停電阿 缺水阿 
這些都在台灣發生唷
去年還不算太爛吧
今天才是爛到透頂
我不知道還有什麼時候會比我們現在更慘
抗中保台，馬英九下台啦！


淦！停電了！
戰場在台灣，台灣最慘
大陸頂多經濟蕭條一陣子
大紀元
放心，兩岸真的開戰，台獨覺青們一定會在第一時間紛紛躲到日本、美國、加拿大、澳洲、紐西蘭等國家去做政治庇護了，哈哈哈哈哈。

https://i.imgur.com/9yvRpFH.jpg
B3 
然後在你毫無依據的支持下說出
「一定」
讓你的話語顯得無力

對岸韭菜歸韭菜
但多數獨子
他們也不願意自己死
喊喊口號可以
真要他們死他們還是不願意的
b2 這篇報導所說的演講我有去聽喔 文中所提到的事 兩位老師的確有這麼說
https://i.imgur.com/rhqc0Mw.jpg
可是你看這篇全部都說的柯文哲沒責任？？
好好笑
你是不是沒有很常看時事版
一百則裡面99則在叫陳時中下台
1則批評指教柯文哲都不行?
玻璃心碎裂嗎
b1 可以不要每次都在比爛嗎?
有嘴說別人 沒嘴說自己😊 
趕快先說別人是網軍
自己就不是囉
真的啦 柯文哲自己都承認了 

你們四趴不要再幫他那邊
我也想知道🥺
B5 別人罵中央是
拖自己人後腿小粉紅
你們罵地方是主持正義的聲音
B7 你無法回答我 柯文哲自己承認自己的錯誤

開始滑坡到甚麼小粉紅 四趴的程度就這樣?
B2 沒說不行只是一樣標準啊
可以嘴罵中央的當然也能嘴罵柯的
兩個都被說是要選舉的罵都罵啊
B8 坡?沒有啦只有粉紅色的路
什麼中共同路人之類的
B4 B5 B6 幫大家標註好了
然後這篇內文又不是叫大家不能嘴柯文哲
是要大家看看那精美的「連三拉三」留言
以及有如控制般的愛心數

要罵當然可以
但可以是個正常的帳號嗎
不要每次都是洗讚集團這些網軍
B11 他們看得懂啦不用解釋
只是嶺東們的起手式就是扯開主題然後吵別的
在按讚上熱門留言轉移焦點
B12 你真的不需要幫柯文哲護航成這樣
現在防疫很重要 但誰的問題要搞清楚
柯文哲自己都承認有疏失 就趕快改阿
B1 廢話 請問3+11 柯文哲是要有什麼責任？

你要嘴 好歹也說這次篩檢量大 
醫院病床量能不足的事
嘴3+11 柯文哲為什麼不負責？？？
B13 護航?看B11
脫北者冰狼管理員江柏儒你想好對策沒
輔仁粉頭484也在line群裡啊
https://i.imgur.com/haQnIFX.jpg
B5
你陳時鐘還是去選台南市長吧
推一顆西瓜也會上
B16 我的文好少看到你們的感覺，我都被嶺東打趴
B1 這波本來就是范雲和華航害的啊
雙北市長是在擦屁股
可以不要扯防疫後腿嗎
B14 現在還在3+11 ？
都已經發生了柯文哲都說要減災囉
防疫優先

高醫哥你能不能不要那麼誇張啊
連柯文哲都說自己有延遲有問題了
你怎麼可以滑坡成這樣？
B13 今天記者會的時候有順便公布改革方式了
希望能趕快解決這些問題
https://i.imgur.com/W9czZKM.jpg
B20 啊你截圖裡面的內容
不就是原po在嘴3+11嗎

還是你傳錯圖了啊
B20 范雲4/1關說3+11
後來就爆發了
罪魁禍首就是她啊
可以不要唱衰雙北嗎
B20 原頭3+11後不是一直在圍堵擴散嗎?
發現沒堵到就滾動式防疫不是嗎?
所以你(們)到底懂不懂滑坡是什麼?滑坡不是這樣耶
B22 B23
我怎麼覺得柯要會預言才堵得住
一直發生隱匿足跡的
https://tw.news.yahoo.com/%E9%99%A2%E5%85%A7%E6%84%9F%E6%9F%93%E6%93%B4%E5%A4%A7-%E4%BB%81%E6%83%A0-%E7%94%B7%E5%93%A1%E5%B7%A5%E9%9A%B1%E8%90%AC%E8%8F%AF%E8%8C%B6%E5%AE%A4%E8%B6%B3%E8%B7%A1-221047774.html
B9 看不太懂你在打什麼
加標點符號跟空格好嗎？
B26 沒關係，只要相信政府相信黨就好了，不用懂
你又吸引到愛心集團來這邊了🤣🤣
一堆喝茶的打死都不講 現在院內擴散有一半以上都這些老男人害的
又來嘍 B4 B6 B8
嶺犬萊吸集團繼續愛心三連爆！！！！！！🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🤣
原po 這配圖讚喔.....
現在做得好都說是地方政府速度快，做不好都說是中央政策錯誤，4%頭都承認延遲了，4%仔就不要再辯解了啦
柯文哲都說自己的問題了
我不知道昨天有一篇文章
說是阿中或政府是在哈囉？
速度！感謝第一線人員辛苦了！
柯p別再計算聲量了！別再嘴臭了，做就對了
https://i.imgur.com/WyhZjBK.jpg
阿北出事囉
原來快篩站是北市府柯P成立的，如果按時鐘的政策，不知道還要延誤多少人，感謝你提供這個訊息讓大家知道。
https://i.imgur.com/YoPjKke.png
每天都在唱雖台北
死人了，卻有嶺東等人在那見獵心喜
做一些噁心的貼圖，開心的不得了，嘲笑台北人
說好的多點防疫少點口水呢
怎麼換到柯文哲就不適用了
柯文哲還不是為了要幫你們的時中擦屁股
鬧了這一齣全面擴散
才想到地方政府喔？？
平時簡單的中央來
麻煩的地方用呵呵

網軍部隊全面出動了呢呵呵
不趕快去防疫
還有空來這邊被打臉喔
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236031138
B8 可是昨天那一篇文都在罵政府欸？？
台北市萬華柯文哲管不到嗎？
b2 b3 b4 b5
你們中國小粉紅？
到現在還在扯自己人後腿
合理懷疑你們是中國派來搞分化的
B10 
疫情陳時鐘管不到嗎
要不是這一齣讓疫情快速的惡化
會延遲嗎
你以為所有東西都可以一步到位喔
B12 那一篇文真的超噁心 阿北都自己承認了

四趴還在那邊替他甩鍋 地方的確診跟醫院都是台北市政府要做的少在那邊啦
B13 
那中央要幹嘛
那為什麼之前你們一直捧中央
如果地方確診跟醫院都是地方的事
那疫情剛開始地方有零星本土案例卻沒爆發我們應該謝謝地方政府啊
結果你們網軍全部洗陳時中幹嘛
不要好處拿壞處就丟啊

順便問你一下
有人罵陳時鐘你們就說不要口水
現在自己在幹嘛？？？
不過我猜你不會回我
你還忙著繼續帶風向呢呵呵
辛苦了柯文哲 
每天收拾民進黨擺的爛攤子

反觀陳時中、蔡英文
整天閒的跟沒事人一樣
國難當前
管你藍的綠的白的
不懂團結
還打口水戰的
他媽都是共匪
操你媽共匪
嶺東江柏儒aka脫北者冰狼管理員
從line群叫人洗讚？？？
https://i.imgur.com/f4OMGLr.jpg
看來是憋了好幾天心碎了百來回啊
B3 B2 還不是為了幫九五之尊時中神擦屁股？
哇塞所以都柯文哲的錯就對了？
阿中部長什麼事都不用，就在那邊開記者會，坐享雙北快篩結果就好
到底是誰讓這波疫情快速惡化導致延遲的==
喔對 是你們民進黨3+11對吧
對不起，中央不會犯錯，錯都是地方政府，尤其雙北
所以床位為什麼中央建置不夠
這一切的源頭就是政府那莫名其妙的x+y的錯誤政策
不要再甩鍋別人

民進黨真是越來越噁心
台灣之恥
B6 
雙北沒站起來的話
現在確診數應該還在50內吧
篩檢量，記者不校稿？
看看這個發文的網軍，連照片都刻意選過了。我看民進黨這個噁心的套路是不用選了啦
B5 笑死 什麼網軍圖
現在還有人在支持基進黨？
敢承認錯誤👍👍
贏過出事只會派網軍帶風向的某黨好上幾萬倍了
不錯啊 承認錯誤👍
啊民進黨永遠死不認錯🤣 跟中共一樣
拜託民進黨及其粉絲快滾回中共好嗎，回歸你們的祖國不好嗎？ 一定要繼續禍害台灣？
現在綠粉根本和那些中共小粉紅一模一樣，叫你們這些綠粉不要模仿他們，結果你們給我超越小粉紅？？ 真的是厲害了小綠綠。
以後要叫小綠粉紅了嗎？ 有功自己的，啊有錯都別人的？  果真雙標黨不意外。
雙北這才叫超前部署，中央只剩下每天下午兩點準時播報確診人數而已，綠氏防疫真的笑死🤣🤣🤣
前一天才在嫌棄雙北市長停課
隔天教育部馬上宣布全台停課 一點聲音都沒有
你說這不叫雙標叫什麼😍
前幾樓帶風向還真努力....你們真的是在為台灣好嗎？   還是為黨好？
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=45a62226-6110-4367-b5d1-733b03b20dc6
https://i.imgur.com/lav3W03.jpg
B3 
阿中哪裡沒問題 這就是問題
阿中誤食 阿中渴愛
https://i.imgur.com/uxRrswp.jpg
5/17
阿中：學生受教權呢
5/18
全台停課
https://i.imgur.com/JiHcOZG.jpg
大型車禍現場
https://disp.cc/m/163-dymF

https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1621321518.A.6E5.html

https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1621255384.A.BBF.html
自由時報選圖的用意是？
篩“檢“
https://i.imgur.com/0LyrnIm.jpg
這標題根本有問題，就過一堆人根據這個標題吵成這樣
B5 台灣基進，好好笑，他們的東西可信的話，我家狗都會飛了
怕爆 這篇是綠網軍大集合嗎
防疫好的時候都是中央做得好
防疫破功就開始怪地方 笑死
政治腦水準
自由時報故意放這張照片  夠無聊
柯文哲有夠廢
你好3+11武漢范雲肺炎病毒提案者范雲支持者
B5 不愧走後門陳嘉行的學店的人
笑死，
當然是中央的問題最大，
中央錯誤政策搞死地方政府，
當初地方政府要搞快篩，
然後中央說沒藥劑，
把權力全部握在中央手中，
拖了一年也沒看中央準備好足夠的藥劑，
也沒看到更好的SOP出來，
疫情一爆發暴露中央跨部門整合一團糟。

現在地方政府硬起來做快篩，
死人再怪到地方？？
如果不是拖到疫情那麼嚴重，
如果不是當初中央死不釋權給地方，
如果不是中央搞了一年只生出了一批韓國施捨給台灣的疫苗，
疫情爆發當下甩鍋讓地方臨時接手“部分”工作，
造成整個大亂導致延誤就醫死人。

所以源頭到底是誰？
還是中央啊，
最起碼中央到現在還是死不釋放所有權力，
然後連要釋放什麼權力有的還是直播臨時說，
連公務員們都一頭霧水，
“啥，現在負責的到底是地方還是中央？”
真的是很氣中央是在搞什麼？
千葉姐嶺東哥很努力的要嘲笑柯P
B2 罵激進黨幹嘛？
乾激進黨什麼事？
四趴激進黨，啊我忘了現在變兩趴
B5 欣岱這個造謠仔還貼上來幹嘛？
是想宣傳激進黨素質有多差？
B38 激進黨就是靠造謠跟製造仇恨起家的，現在民調剩兩趴
嶺東仔出來透氣啦
柏儒打球啦 你當球
為什麼這種新聞會配柯文哲大笑的圖
有人因為疫情過世你卻幸災樂禍？見獵心喜？
這真的太噁心了
到底誰是中央指揮官！陳時鐘很扯
柯文哲就草包阿 應該沒想到吧
B1 還在柯文哲就不是雙北還在裝睡喔
柯文哲 跟侯友宜還在睡嗎？
B3 可憐耶
根本沒有實際操演過吧？ 
老師都說 你可以登入看看
但這種登入是分散的

現在是 每天9點準時爆滿 
伺服器根本負荷不來
B5 我猜新北之前兵棋那個也沒做壓力測試哀....
結果現在其他縣市也炸了
他們學校開始用google meet
B6 有人說 演習視同作戰
但這句話，我只服 加薩走廊
人家的軍事演習是死人的 炸掉對方房子的 

我們都是兵棋300步
有哦，但可以承受負荷的都是中國軟體
B7 太剛先不要
B8 其實就鍵制沒有考量流量問題，教育部說後續會補......
b9
唐鳳說要補，也補了一年了，結果技術都是對岸的
B9  7成人都是
在看著老師表演 手打傳說/手槍
B10 慘
B11 
https://i.imgur.com/c4KHnhe.png
台灣哪次不是做做樣子敷衍了事
新聞說唐鳳要推簡訊實聯制 今天會發表 
另外你說的那個QRcode 台北通就有虛擬身分碼 只不過目前好像還沒有推行到一般商家
B1 哦真的嗎！那很好👍🏻
謝謝妳的留言，我沒有注意到這部分😊
高雄還是很多超商沒有實聯制

去7-11根本沒有機會讓你實聯制
主要是掃碼機也是一個成本 如果政府不補助也沒有多少商家會投入設備 除了連鎖的有可能實施 
目前的方式用QR掃碼發簡訊已經讓大多長輩很不習慣了  如果再讓他們去申請個人資料再開QR絕對社會性混亂😂

-目前在市府做實名制 看人生百態的女子
法律系不就政客們認為的執政品質保證
B1 恩
DPP找慕僚當然找沒專業的阿
找專業背景的還會乖乖聽話嗎
平時沒出事就混過去
出事了再找側翼蟑螂刷文
這樣認真做事幹麻？
牙醫當指揮官 法律系管經濟
真的是全球笑話
B3 嗯
酬庸...你懂得

專業人事只能做打雜
法律系還管行政、國發、金管、內政，法律系人才就是棒！萬能型人才，懇請教育部廣開法律系，這樣以後台積電、聯發科、大立光等企業也可以一樣聘用～
我只注意她項鍊很多 每次都不一樣 打扮100分 政務方面沒有找到可以稱讚的事
歐洲央行行長也是讀法律的
B3 最好笑的是雲科批評牙醫😂
B9
對啊 雲科爛 😂
講事實被打到痛處只好戰校囉 XDDD
B4 恩
B10 滿可愛的❤️國民黨找專業的幕僚？被洗腦成功了！
B12
應該比DPP找一堆廢物肥貓好一點 XDDDDD
國民黨再親中都比停電的民進黨好…。何況國民黨的內閣都比民進黨專業多了
B13 你打到817的痛處了
最近在新聞上看到經濟部長的發言，真覺得這官員只有24000的薪水價值。
......
超怕她們轉戰中南部了！
雖然台中已禁八大開業
幹 有夠像蟑螂
