大妓院又在自慰
b1 抱歉喔！這篇不是大紀元，是信傳媒。
你的連結就是大紀元啊B2
B3 那是延伸閱讀  這篇的連結 我放開頭
敲他的門
在牆上貼
“你家窮到沒垃圾桶？”
１個師大數學哥就很夠了
又來了
彰化里長真的很好笑
https://i.imgur.com/kIN8Bjk.jpg
阿中好累
阿中可憐
不要扯後腿
你把3+11放哪呢？😂
照你這樣形容
應該是有人把及格標準放到30分
所以大家也不用這麼認真看書，隨便考就過了
剛好又有人把30分的答案考卷傳出去吧
所以考100分的被當智障
這個比喻比較準確
見獵心喜😡
有看影片時間？欠檢舉？
真棒我們教會昨天全面線上主日，我們比政府搞剛直接自我三級，只差不能聖餐，而且聖餐只是儀式，聖經又沒說一定要辦
我們教會早在上星期二就宣布線上主日了😤
你看～
被打臉了吧
哈哈哈
哈哈哈
B1 我有說那是現在嗎？不會看字就快去檢舉阿！
的確教育部是在發呆放任各校各行其事阿
你是不是不想去學校XD
又不是北部疫情嚴重幹嘛南部也要跟著遠距？
B1 
不要說教育部
連中央也都丟給地方自生自滅
B3 昨天中央指揮中心記者會的重點
1.公布人數
2.疫調持續進行
3.呼籲打疫苗
4.宣導記名悠遊卡
5.戴口罩、勤洗手、避免外出、保持距離

看看中央這樣，三立真的很好意思開節目罵雙北沒做事
B2 剛收假還是會有學生從雙北回來啊⋯
有看到內文說我們學校學餐採大桶餐只留一台電梯週末還沒有人量額溫這件事嗎？
這應該是非常大的破口了吧
再者，無論翹不翹課教師也都同意遠距的情況下學校出來阻擋是什麼意思呢？
減少傳播途徑不應該不是現階段最該做的事嗎？
等和雙北一樣 再「下次不敢了」
“逼我出房門就戴口罩就是了啦”
看到這句話不小心笑出來😂
阿姨可能腦袋需要噴酒精吧💦🧠

真的辛苦現在都還在認真“正確”防疫的大家
跟你們說大大的加油！！
有點抖，之前去咖啡廳多次。
還有母親節.....餐廳都客滿。
叫你阿姨自己保險多保一點…
說個笑話 保險員會做好風險管理
可以告訴阿姨 
新冠病毒在飛沫的情況下能夠在空氣存活20分鐘 
就算位子有隔板 也不可能防疫
全部外帶用餐回家吃最安全
口罩也不要拿下來
自私鬼可憐啊台灣人
他不是不相信你他是沒有公衛觀念，所以吃披薩可以吃拉麵就不行？不是吃甚麼的關係啦哈哈
哇 我想分享妞的這篇文到群組耶
只有訂閱她們的頻道 沒有追粉專
餐廳內部店員戴好口罩、勤洗手，免感染  ✓

題外話 ：dcard的廣告……阿姨馬上出來了

https://i.imgur.com/OOVhRUO.png
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/stayhome/p/236173309
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236173439
什麼什麼會的社團都是這樣啊
只要比較大的都蠻正當的
就是各行各業的人為了擴展自己生意而群聚
主要為了賺錢
再順便做做公益
我也是獅子會的，很努力在讓大家了解獅子會是什麼，其實我自己能提早接觸到這些我還蠻開心的，比別人看得多，加油拍拍，網路上太多誤解了，看到我朋友傳梗圖我一律回個🥲（不要傷害我）
這就跟學校很多學生會學聯會看起來也都辦吃喝玩樂的活動或是常常被講財務問題一樣🤣

其實本質上都是有意義的組織團體
只是人多自然也會有負面教材在裡面
但真的不要豪無了解只會亂嘴
B1 沒錯只是他們就真的不是為了做公益而來，所以我覺得有時候社會對他們有些太高的期待
B2 是青獅會嗎？
B3 對欸很像喔~他們來的目的本來就是拓展人脈，只是搞到最後有派系自然就一群一群的，對會員來說你只能選擇一群加入不然就當邊緣人，那就違背當初加入的初衷了。對會長來說他自己一年處理這麼多事貼這麼多錢還有被嫌，喜歡你的還是喜歡不喜歡你的還是不會改觀，所以就漸漸大家都不知道自己在幹嘛。
我不是青獅會（像最近新聞什麼最美會長那個才是青獅會）（青獅會不用繳錢還有一堆贊助）
我是每年要繳上萬會費的獅子會🤣
因為我爸媽都是獅子會的，我從小就在這耳濡目染 18歲就加入了，所以我很了解獅子會的操作
B5 太酷了哈哈那我們都會唱獅子會會歌
你是台北的嗎？你們會應該比較正向一點，像我們不常做公益就算了還常常做錯方向，所以有時候覺得真的很像把錢丟水溝。
B6 我獲得獅子精神⋯⋯那首嗎🥲
對 我A區
我覺得去育幼院、關懷罕病兒童那種都超有意義
也是有很多時候都是把錢丟水溝

是說仇富的鄉民真的很多，很常被放大檢視
B7對對對！我是d的，我們都比較沒做那種有意義的欸，都是做那種比較表面看的到效益的，有啦！比較有意義就寒冬送暖，幫助一些低收入戶。
B8 認真看完你這篇跟下面的推文, 我忍不住回了一篇😂 不知道跟你想的有沒有類似👀
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236067168?cid=A650FE2B-011E-472B-B19C-97AC9193401B
B9 大致上相同，但你說的年輕人組成的真的比較有做為，像我就是在老人堆中，很多事真的不能苟同...
B10 年輕人我覺得要看...但如果是那種因為父母都在會裡面當過幹部總監，就覺得自己特別有優越感的...基本上思想跟老人團沒什麼差別🤣 

像我當時帶朋友去，碰過不少人還會想要證明自己因為父母有點錢，所以怎樣的～ 我當時直接回「你如果跟我朋友說這些，他可能會回你「我父母是沒錢，我拿醫學系獎學金畢業的，所以呢？」 」對方馬上閉嘴🤐️
B11 哈哈基本上我不太跟別人說，畢竟社會觀感不好嘛~但裡面確實讓我認識很多值得學習的長輩和培養自己人脈的基礎。
B12 啊哈哈哈我跟你一樣我以前幾年也不太跟別人說🤣🤣🤣 不過多少還是會碰到幾個值得學習的長輩+1 但真的很少很少......
B11 所以後面我爸就退出了，不必花錢自討苦吃~
哈哈阿結果獵巫的人家超愛看，我們這種逆風的真的在裡面的沒人要理。
可是陳時中之前說台灣醫療充足？
境外確診可以住病房
國人確診只能在家觀察？
醫療人員比例最高的護理師來說將近一半以上是沒有執業的嗎

那這些人要去哪裡討一口飯

總不可能去餐飲 作業員 薪水都比護理低
https://www.cw.com.tw/article/5077550#:~:text=%E6%9C%89%E5%A4%9A%E5%9A%B4%E9%87%8D%EF%BC%9F-,%E6%A0%B9%E6%93%9A%E4%B8%AD%E8%8F%AF%E6%B0%91%E5%9C%8B%E8%AD%B7%E7%90%86%E5%B8%AB%E8%AD%B7%E5%A3%AB%E5%85%AC%E6%9C%83%E5%85%A8%E5%9C%8B%E8%81%AF%E5%90%88%E6%9C%83,%EF%BC%8C%E5%9F%B7%E6%A5%AD%E7%8E%87%E7%82%BA58.4%25%E3%80%82
B2 護理不是只有去大醫院這條路
很多人熬到合約到期就會找更好的offer
公職、校護、廠護、碩博進修、出國留學
、教職、LMD、業務、保險、開店、結婚等我都有看過。

說實話如果在醫院待遇正常誰想離開？
在醫院受長官壓榨，還有可能被病人及家屬欺負，加上容易背黑鍋，護理師是起司漏洞的最後一道防線，即使不是自己的錯都要遭受長官檢討喝咖啡。
這都算了可能是運氣不好到爛單位，出來工作都是在討口飯吃，有錢就好，請問錢呢？假呢？
偏偏健保濫用，民眾不懂節省，把醫療當成服務業，所有醫護人員日以繼夜地工作，醫療系統猶如奔車朽索，情況堪憂。
大概就是這樣
護理不幹走直銷 保險 美容師 都比當護理人員有尊嚴 賺更多啊☺️☺️☺️
當然是時間到了趕快拍拍屁股走人

醫院最沒尊嚴的就是護理師
薪水少 有狀況加班還不一定能報加班
有事都推到最基層 有苦只能自己吞
家屬民眾把醫生的話當聖旨
護理師的話...？
偶爾遇到無理的醫生 還被罵過：你是白痴嗎 
明明是要罵病人卻是護理人員要承受

才做了四年 就好幾次被指著鼻子大罵還國罵☺️☺️☺️ 家屬自知沒道理 說對不起還很兇狠 道歉跟罵人一樣兇悍

滿床有隔離喬不出床還會被值班啊長或醫生質疑 順便再打電話來罵為什麼不給床☺️

這就是台灣的醫療環境👋🏻
應該是想死吧ㄏㄏ
還有口罩戴下巴、露鼻子的也是😠
不戴是他的自由，管那麼多幹嘛
這可以罰了吧
得肺炎是你家的事，去醫院治幹嘛B2
真的不懂在想什麼🙄
政府都規定出門全程都要戴口罩，路上還是不少人都不戴，而且八九成都是長輩...
不想戴口罩就不要出門嘛！

路人不像車有車牌...沒辦法檢舉他😢
下次妳要叫妳爸買的時候記得告訴我
我一定跟著買爆
去年都在網路上搶盒裝口罩、酒精也有十幾瓶
現在黃牛太多，已經買不到盒裝了😭
https://i.imgur.com/YCnluZr.jpg

禮拜三去康是美剛好看到中衛口罩補貨，
爆買20幾袋牛仔口罩，過兩天疫情就爆發了⋯⋯😱
覺得幸運又悲傷
幸運是覺得物資充足 有安全感
但不想要疫情爆發⋯⋯這次真的不樂觀😭😭😭
我媽也是在爆發前買了好幾盒中衛口罩
那時候我跟你家人一樣一直跟我媽開玩笑就算防塵也不用用到這麼多
但疫情爆發才發現真的是這麼多也怕不夠😢
還好我前幾天跑去又跑去光南買了一個口罩，
我老母也買了三盒ヽ（´∀｀）ノ

然後在上週我就覺得怪怪的，
買了一堆洋蔥、蔥還有糧食(｡･ω･｡)
所以不需要沒跟大家人擠人
我是上個禮拜五時
突然有種感覺
這間研究室我可能要過一陣子才會進來
莫名的直覺
所以星期五時我就將程式都上傳到雲端
好方便我在家做
我是週五的時候本來要翹課
結果後來突然覺得之後好像很難實體了
就去上課
上課到一半學校就發佈全校遠距了
我看網路上中衛特價就買了一盒 然後就再也買不到了
我收到教召通知在唉說不想去
隔天疫情爆炸教召就取消了
公司宣布輪流上班，被排到第三批，要等一個月才換我在家上班，才剛跟同事開玩笑說想在家上班
隔天直接升三級，全公司在家上班……
那張有日文的圖就是日本新聞報導時用的圖嗎?
我不知道新聞有沒有報導
但是推特好像有日本人分享台灣空城的照片
圖片的時間點是清晨吧
清晨沒人很正常啊啊啊
解除三級變四級吧....
我在南京復興 剛剛去全聯買牛奶 看到咖啡廳坐滿⋯
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=852cf736-fc3e-4515-9326-706167ab5deb
可是我男友說土城人多到還會塞車......
台灣加油🥺
那句話確實很好聽
撇開是側翼講的因素我應該會很喜歡
但是兩個禮拜就是完全無知的言論
已經在民間傳了4  5天了
光是要至少確定沒有再擴散
就要兩個禮拜沒有增加病例
現在每天加個幾百例
就知道側翼只是在癡人說夢
更不要說那個賭藍又開始在造謠了
我也不喜歡唱衰臺灣
但是，這話很不現實、不切實際
沒做到會很丟臉
等做到了再來說不然就只是說大話
讓台灣變成笑柄

回到現實以現在的情況我們能控制不進四級就不錯了
因為根本還不知道高峰在哪
在超商工作的我 還是有客人不戴口罩
所以我覺得那口號很好笑🤭
我個人覺得不可能....

雖然，這話的原意，可能是來自深深的盼望。
我第一次看到那句話 我以為在反串台灣在2周內會進入四級警戒

我覺得兩週內解除三級應該是不太可能
因為快篩才開始兩天 然後明天又是上班上課日
要解除三級警戒最重要的是現有的社區爆發點受到控制
可是目前有個問題 疫情爆發後 經歷過一個"母親節"
母親節返鄉潮可能造成中南部社區感染
今天好像有看到新聞說中南部也要設快篩站
台北快篩站能1.2天就設立4.5個 應該以前有推演過
不然人員、場地、試劑等等都要時間籌備
所以中南部可能沒那麼快設站而且也不知道要在哪裡設站
因為台北市有明確地點的社區感染所以要對特地區域快篩
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-16/574122

最後台灣要回到零確診感覺有困難
因為疫情已經擴散 你不可能普篩把每個人篩出來
台灣再來應該就是把疫情控制住之後就是等疫苗了
順利的話，是可能的
我要打電話叫嘉玲趕快回家
我也這麼覺得，當我第一眼看到這個標語我內心的第一個想法是 很可笑
真的不是我要唱衰台灣，而是現實就是現在病毒才剛爆發我們根本不知道高峰期是在哪時候
我現在人住在澳洲在一年多前的二月疫情也是像台灣這樣
先從一百明天兩百後天三百直到第五天飆到一天五六百例
直到三月政府直接封城兩個月病毒才真的慢慢減少
我的意思不是要台灣政府封城而是覺得台灣人真的想的太簡單了⋯⋯
我真的不相信兩個禮拜可以清零⋯⋯
到底在看好了世界什麼？？？？？
世界有在看嗎 
真的覺得要提高士氣可以
但是不要用這麼低能又自大的口號⋯
笑死 817是有多自卑
整天都想被世界看到
卻井底之蛙不知道人家看你笑話
世界已經走向靠疫苗防疫了
台灣還只能靠口罩、靠洗手
是要讓世界看見什麼？
看見台灣會停電、有萊豬吃嗎？
所以現在可以嗎？
這個鑽漏洞跟做半套的心態跟這次讓疫情大爆發的王八蛋有87%像
想想中國醫的風評，意外嗎？
再糟糕，這都是我們一步一步爭取得來的更好結果
有老師還不清楚很遺憾，但還沒提醒老師你怎麼知道事情不會有轉機？
這段時間我自己的感覺，要學校訂好規則強制執行，比跟老師溝通還困難

恭喜在北醫的你們有那麼好的校方
與其嘲諷我們，要不要試著幫我們爭取一下🙂
坐著說話不腰疼，這句話送你們
B3 有人嘲諷你們嗎？中國醫這個招牌的風評如何一直都是校方吧

別難過了，我們還真的是站著說話不腰疼，畢竟貴校就這樣
我們雖然很喜歡蓋豪華廁所但就還好這樣
B3 不知道是哪裡讓你覺得是嘲諷了
我是真的聽了中國醫的朋友講述貴校的措施
才想轉發來讓更多人知道這些事情🥲
B4 如果你覺得，當一個學校風評不好，你出去說你是這個學校的學生不會有影響，那我也不知道怎麼跟你說了
還好我們是蓋豪華醫院，至少實習用得到

B5 很抱歉曲解了你的美意，但標題和內文的一些用字，再加上前兩則留言，真的給人一種不舒服的感覺
有時候就是這樣，雖然大家都知道學校不好，但自己說跟被別人說，總是不一樣
B6 晚安
B6 嘻嘻 也是你們自己人出來砲轟我們也才會知道的，本來還有點幫你們抱不平，不過現在看來什麼鍋配什麼蓋，你們爽就好
B8 謝謝指教，我個人的言論沒必要牽扯到所有人身上
B8  其實我覺得你從在二樓的留言開始就一直罵一半 也不講明人家學校到底犯了什麼錯還是該怎麼改善 雖然是同校 但看了還是覺得偏靠北
我是覺得啦，父母輩讀大學那個年代是北醫最店，現在中國醫最店，爭什麼？

平心靜氣看B2和B4前半段，雖然他話講得在中國醫學生耳裡不怎麼動聽，但也是我在中國醫校版常拿來「上書」學校的起手式。
btw爭取權利的部分，相信中國醫校版沒幾個人發的文比我多。

然後B3我再相勸個，我們貴校風評會這樣甚至今天被裡外出征嘲諷，不是你校內眼見能及之人的問題；北醫醫院體系賺的錢少一點點沒錯，但你也得想想貴校貴院體系今天是靠哪點變強大了，「細思極恐」四字值得玩味。

最後，B8 B9老話一句，醫界很小；況且你們在低能卡就是頂著自己學校的名號，沒必要爭鋒相對讓他人指點。
B10 去查查中醫實習中國醫相關事情就知道了，我那時候就只覺得中國醫學生真可憐，不過呢，現在就覺得那是你們自家事吧

還有，中國醫的薪資也是出名的喔XD
要我說對中國醫有什麼好印象那是免談

B11 這篇也是看不下去撻伐學校做法，其他人也只是跟著批判校方，馬上就有護衛隊出來說我們嘲諷也是奇妙，若是貴校覺得這是你們內部的事情不需要外界的公審的話，我們也是沒差，畢竟到時候出問題第一個倒楣的是貴校的學生跟老師

就直接跟原po說把這篇刪掉就好了
B12 學生血氣方剛，措辭激烈在所難免，某種程度上我們已經開始在倒霉了；至於公審的部分，相信會有需求，畢竟貴院態度目前還是擺在那，就那副樣子。

我相信大家都只是在拆中國醫校方的台，但像是B6同學的表現，明顯是這次中國醫校方死皮賴臉的受害者兼出征校方的人，心力交瘁下會有的態度；另一方面我認為B12你用詞內容仔細看算理性，但可能少了點對人的溫度，先帶點同理心角度對待被中國醫ox的人，或者用詞更精確更針對貴校校方一點，或許就不會讓粉頭那麼激動了。
b6
啊所以你也知道學校不好嘛
只是你要求大家不要講學校不好？

鴕鳥大師
？中國醫本來就垃圾學校
畢業學生八成不愛母校
我以為是常識
（待過別的學校感受更強
要罵中國醫我舉雙手贊成欸
但學生會真的很棒
學校越垃圾
學生會的強度跟重要性就越高
B3
你也太兇
何必為了這小破校的事情和別人吵架
何況北醫的也算在幫我們發聲ㄅ
B5沒事啦
大家都知道我們學校長怎樣QQ
B0 不要刪文 我要轉發刺激一下貴校校方
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cmu/p/236014063
B3 不用這麼兇啦啊我們校就真的是破口啊⋯到現在還是有些系要到校上實驗課
不是破口是什麼？
我們學生只是提款機
B3 我們校方真的蠻垃圾的啊...
很多事情反應也沒有用
我真的覺得我們讀這間學校蠻悲哀的😢
奇怪我覺得原po 也沒特別嘴什麼啊
主要偏向抱不平吧
而且學校這麼爛 我們自己也罵個不停
為啥別人不能罵啊 
這我真的不解 
又不是罵學生....
B3 雖然但是，我們學校沒有簡寫是BGB的教學樓……
北醫朋友說只要學生在校內有反應
學校通常都會快速正面回覆
難怪逐漸超越長庚成大
不用說什麼啦，光是不管學生是否在雙北，就叫學生回學校這就是個問題，在中國醫自己的Dcard版就能看到那個人有多無奈，所以校方這個規定就是個大問題
我們學校就是土立 土及啊：）
我覺得讓他校知道中國醫的現況沒什麼不好
畢竟我大東方史丹佛最會的就是表面功夫
進來待過才知道有多糟
加上我之前是其他國立大學畢業
越比較越覺得心寒
進來後能得到的只有國考資格和共患難的同伴
大家午安，我是B3，我想了很久，決定以下面一番話來表達我對整件事的想法

給原po：
首先我想先對原po說一聲對不起，中國醫經過這幾天的爭取才有一個不上不下的結果，對比北醫一開始就是防疫模範的情形，讓我在看到標題和前兩句，加上前兩樓都是北醫同學留言，心生不悅
特別是B2的留言，讓我覺得很不舒服，有種因為這件事情，就把中國醫貶得一文不值的感覺
基於以上，留下了B3及其後不理智的留言，傷害了原po原本想為中國醫學生發聲的想法，真的很抱歉

其他想說的：
為什麼說知道學校不好，但自己說，和別人說總是不一樣？
也許就是對學校還沒完全死心，抱持著一絲微小的期待，就好像是自己的朋友家人自己可以虧，但其他人說他們不好，就會覺得不愉快一樣
然後一樣的，這一切都是我個人的想法，頂著學校的名字筆戰，是我的錯，就像B11說的，沒必要這樣爭鋒讓大家指點
這些都是我個人的行為，沒有卡稱，所以頂著學校的名字，但希望大家不要一竿子打翻一船人，中國醫的學生很多很好，北醫也是，謝謝你們想為中國醫發聲
最後，前面的留言我不會刪除，這是我說過的話，我負責。唯獨在B3寫的最後一段，基於不願牽連他校的想法，我刪除了
待過其他學校才過來這間的，讀起來沒有什麼大學感
我就只待過這間 也感受不到大學感
從北醫考到中國醫
待了一個半學期的感想就是
兩顆爛蘋果裡面挑一個比較不爛的而已
北醫防疫的速度真D快 倒是真的
（中國醫拆房子的速度也很快就是了）
網內互打，難怪是學店。
凹梨子爛蘋果
讀過其他學校就知道中國醫爛到底了，
不知道為什麼 B3 對中國醫還有什麼期待，
病歷獎金不想發就說clerk是學生，
想要你打病歷就說已經100%進入臨床，
謝謝他校幫我們發文，但應該也是沒用ㄏㄏ
因為我們也缺電？
是可以這麼做啊
不過效率在哪裡
花幾個億給家家戶戶可以澆花沖馬桶
不如蓋個海水淡化廠實際
大概是因為國家不會發，人民得自己買？
喔，親愛的，你可以學學我啊
https://star.ettoday.net/news/391973
我鄰居都把尿液接起來泡泡麵
B1 🤣 好吧🤣
B2 也是
B4 🤣🤣🤣
B3 🥲🥲
B5 好有味道
認真省水，比你一直花錢開發水源來的有效率
台灣問題根本不是沒水，是因為地勢留不住水跟雨季乾季明顯
與其想著花一堆錢來淡化海水，然後只有短短乾季有用到，不如落實節約用水或者開發如何水資源再利用
餐飲業也真的辛苦了！你們也要注意身體～
阿姨想當神主牌吧
辛苦啦！加油
B0 彼前5:7
你們要將一切的憂慮卸給神，因為他顧念你們。

願一切平安。
主耶穌愛你！
好可怕……
所以NCC或是陳實中要不要對三立開罰？
沒經過證實的東西可以這樣報？
還是又是顏色對了大便都能吃？
這是不是三立編的故事啊？
B3 這是內線，目前是謠言的就錄音檔。現在只能給平常被笑慘的媒體做疫情急先鋒
我現在只相信皺皺快訊
別亂跑比較實在了 平常都住北部
CDC公布了嗎？
沒有對吧？
那這新聞台擅自散布謠言不開罰嗎？
樓上的各位，三立這篇好像被證實了。
https://www.ettoday.net/news/20210517/1983514.htm
B8 不意外，看看元智亞東兩校這麼亂搞防疫。就知道一定爆掉，還隱匿勒
https://i.imgur.com/EPtQ3J8.jpg
太好了 北一女我來了
B1 真的假的 恭喜恭喜
太好了，育達我來了
B3 哇喔 恭喜恭喜
妳知道嗎？台灣準備一年的防疫措施，
就是幾百位的客人共一支筆，
登記寫下所有人的個資，很厲害吧
B1 可是屈臣氏是用QR code掃碼
B2 所以應該是某特定一家沒有登記？
真的！！！
昨天遇到一個客人進來找酒精
結果知道找酒精卻不配合實名制
跟她朋友一起來的 她朋友想掃
她還拉著她朋友要往外走
跟她說進來都要填寫還白眼我說她不買了
@b4
真的是直接氣死欸
現在還是一堆人裝作沒看到
真的超級不爽的！！！
有紙本有qrcode
都說二選一疫情期間的關係一定要填
居然好幾個人翻白眼走人！！！
不然就是在那邊說什麼為什麼要填填這個要幹嘛
一定有人亂填的啊 你怎麼知道我填的是正確的
超想打人的🙄️🙄️

B1 
我今天遇到的客人有五位有自帶筆的
另外也有提供qr扣
@b6
今天還是一堆人不填
都直接擋在門口不讓他們進來
還一堆人裝作沒看到噴噴酒精就溜進來
B7 我是6
我們店是跟阿罵說你如果不填我就不能幫你結帳(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 看他要走還是乖乖給我寫
現在超擔心禮拜六的😭😭😭
客人如果比平日多那一丟丟就很難注意實聯制
@b8
有的客人把我叫出去外面幫他們買東西…
其實清大教授已經講的很清楚，人民願不願意去看罷了。

https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/opinion/20210513005950-262104
你這篇台灣價值不夠，太直接有人心裡會受創
沒有圖文的話應該很少人看得到
核四絕不可行，回扣導致多少缺失只有黨知道。
真的已知用火，這早就知道了
就算有那2%也不一定調的穩，5/14 14:13 瞬時尖峰負載3705.6萬瓩
14:10 實際發電量3685.1萬瓩，14:20 實際發電量3699.1萬瓩。
想一想都覺得刺激
怎麼可能 台灣不可能缺電的😡😡😡
備轉不等於備載，當然無法馬上供電，以前是備載10%，現在是備轉10%
817就是無腦啊
黨說什麼他們都信
千錯萬錯都不是黨的錯
現在關注度都被疫情吸走了
前陣子黑道 台鐵 停電
現在疫情擴散
可以跟我說說民進黨到底有哪方面做的好嗎
抱歉我台灣價值不足😢
B10 
好像要萊豬吃夠多才能體會
畢竟萊豬就是目前為止最大的政績
就大躍進啊
台灣政黨果然還是要民眾黨
應該要去看一下電機機械的同步發電機那個單元
停電拉!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
用民眾黨換掉民進黨看會不會不停電
幹 那些說不缺電的給我死出來啊
沒毛病 ！ 大推

現在進去多買一點也是實名制

就是為了當個臭宅啊，不然幹嘛囤貨？
叫外送很難保外送員身上到底有沒有病毒

而且，外送員也是人為什麼他們可以出來送餐。
我也覺得屯糧沒問題
但是為了屯糧一堆人擠在一起還是有點本末倒置
B2 這是商家問題，沒有管制
B3 政府也沒規定要管制，商家又沒有疫情專家要怎麼知道管制多少？
1450 圖卡
準備了一堆融資散戶讓台股創新高

準備了 台灣可以幫忙的口號

準備了只有二期的疫苗
準備一堆口罩工廠
偏偏這個世界最不缺的就是口罩...

重要的QPCR機不多買幾台
篩劑不多庫存一些
結果幾百例而已就說檢測能量不足...
期中考靠賽及格以為自己很強，結果期末考沒唸書直接烙賽被當
準備口號阿，放毒進來不就是要向世界宣布台灣只示範一次，兩周解除三級，然後一堆89就覺得超帥超燃的，難怪民進黨89粉絲這麼多...畢竟文化水平不高，就不會看太多論述的東西，看看民進黨側翼的水準，不是圖片就是粗俗仇恨言語，三不五時還要用注音文，再來個最愛的中二口號，洗出來的鐵粉完全就是89味道
鬥爭在野黨
準備了很多內宣圖
但很多地方都不能用啊…
所在地的附近店家，沒有一家店可以這樣用
B1 B2 真的喔？可是我在台北都可以用得到而且很方便
你們住哪啊？
B4 我住汐止但上班在內湖，之前去內湖其他地方完全沒有機會用這個，都是掃QR填表單
而且只有台北市能用真的範圍太窄，除了之前去展覽、小巨蛋有用外基本沒什麼用
基本上只有台北公家機關有在用
真的快笑死
好像世界以他們為中心
寶弼真可憐 每次這種遊戲就被罵
還說他比不上哲民 雖然感謝哲民
但他後期企畫真心不好看 直到換了寶弼才有注入活水的感覺。
另外,哲民的全球旅行企劃也來過臺灣,說真的他們就是找到機會鞭PD而已
阿這個粉專不就是一堆製杖孤兒流浪狗在自嗨嗎
跟他大小眼幹嘛
會信他的大概也是同類
早就退追了 丟臉的綠營打手
都是些側翼人渣
這個不是8+9管理的粉專？還因為造謠上過國際新聞，超棒der ，只要扛中保台貪污都可以，笑死我，連人民財產都不能保護的人會抗中保台？很簡單的邏輯，但對於一些水母可能永遠無法理解
NHK認證過的造謠側翼蟑螂不意外啊，別人批評民進黨這些蟑螂就出來罵說在扯後腿、不團結，要人家團結但他們批評在野黨卻可以，拜託，監督執政黨難道不能批評嗎？不監督執政黨難道要監督在野黨？之前還說只要會抗中保台就能容許貪污，也不想想他們民進黨也有人跑去中國做生意，那個陽信銀行就是最佳例子，這怎都不講？抗中保台？屁話一堆
我對這粉專的唯一印象
就是他講過一句超屌的話
「只要能抗中保台，貪污我也能接受」
我唯一的疑問是，為什麼你要去看那個粉專？
B1 
嶺犬是校狗 才不是流浪狗😤
人家項圈還是綠的
有很多低能的覺醒青年都喜歡看這個粉專
難怪覺醒青年的智商都這麼低
可憐
為什麼不停班停課
我也想問
一堆工廠
百貨。
唉。令人心寒
有科技廠有人確診，還是照樣上班的
怕會影響經濟吧？這樣到時候選票都沒了
真覺得再這樣拖下去絕對全台淪陷  = =
口罩真的不是萬能的⋯
只有強制叫民眾不出門才有辦法阻絕疫情擴散
不然一堆人宣傳的口號
不太可能實現了！

雖然會影響經濟
但是有好的方案能避免持續擴散
為什麼不做呢？
政府唯一不敢得罪的就是企業啊，我們這些賤民死光沒差，但企業不能少賺一毛錢
我真的覺得兩週內解除三級不要隨便喊
看到現在這樣真的想哭.....
覺得可以請大家先準備好14天份的食物、生活用品，然後同時停班停課要求大家待在家不外出，這樣小孩也有人顧 大家也不用出門上班，有身體不適的就打電話通報
前提是大家聽話的話啦哈哈哈哈感覺就很難
我們班還有一個87這幾天跑了中部南部的夜店（剛好在關門前夕被他玩遍）現在處於北中南到處玩的狀態，根本散播病毒散播愛
停班停課沒有統一好的話執行效果也很有限
經濟停擺沒有比較好餒 該解決問題不是逃避問題謝謝
淦真的想停班
就是很擔心
B9 台灣疫情好的這一年，怎麼沒數位轉型，怎麼沒完善在家上班的系統？解決方案不是早就在這一年很多國家在示範怎麼跟疫情共處
B9 沒看內文吧
快升4級啊😷
身為收銀員真的好想停班……
因為要全停影響太大了
國高中還能說一個人在家沒問題，國小幼兒園一定需要家長在家陪
那如果停班不停課就會造成家長麻煩
停班影響更大，像我爸公司是銀行更麻煩，分行能停總行卻沒辦法長期停，他也沒辦法在家工作（太多機密資料不能帶走）還有科技業晶片也是很麻煩
雖然我也很擔心他們也希望停，但現在來說要停真的顧慮太多了QQ只能期望疫情乾淨止損了
全部停班課嗎？
台中西屯有小學生確診
台中是很誇張
小學有看到小孩邊咳嗽進校園
加上他們是餐盤打飯又近距離
你不會想像1年級的知道什麼叫防疫
和安全距離
B8 請問14天的食物要怎麼儲存🤔
有些人可能自己住 家裡只有小冰箱無法塞太多食物 一直吃罐頭泡麵等等的又會怕傷害身體 有的人也不適合吃太鹹 而且每個人都先準備14天的食物 就表示需求量大增 供給不足不就跟前幾天的搶購沒什麼差異了嗎🤔
B7 真的⋯⋯今天14:00不知道會有幾例
開始停了
B19 你平常月底怎麼過這14天就怎麼過
停班你想多了，停班會有一堆中小企業倒，到時候失業潮
我也好想停班...
每天都要搭捷運
停版停課照樣有人出去玩
我也希望停班 有的工廠環境很悶熱通常口罩戴不住 就算戴了也很快就濕掉了 根本沒用
真的很想停班ಥ_ಥ
不知道下午會幾個人確診
現在出門口罩都要換很多個
我們公司警衛伯伯說
坐捷運上班下車要換一個
因為捷運裡很多人～
避免病毒傳到公司裡🥺
停班停課不是小朋友兒戲說停就停欸
影響太大太大了
如果台灣這樣就停
那世界上其他國家大概都已經停光了
B3 現在搞成這樣也不會有選票🥲
當爆發的時候，疫調已經很困難，基本上很難追蹤了啦。示範2個禮拜解除三級變成四級吧...
停妳媽 ，經濟你負責？
B22 
可是我月底過的跟月初一樣

沒啦
一次準備14天就跟之前大搶購一樣啊
是說也買不到那麼多 一個禮拜還差不多
https://www.ettoday.net/news/20210517/1983598.htm
停班之後你要資進黨怎麼跟金主們交代？
信不信停課 一定會有人跑出來玩 群聚到爆
要改善要不停課改遠距才對
B19 建議你買個個人電鍋+14天的微博調理包+一大袋米+燕麥
B31 人都要死了要錢幹嘛？
解除三級 升為四級
停課停班 還不是跑出去嗨 

不如讓你們繼續上班上課
停班停課=沒薪水
鎖國=沒經濟
然後沒經濟沒錢的時候=政府要給錢阿


優質思維🤣
B35 遠距也在我的停課認知內
B31 我承認停班言重了
但是真的沒有不停課的理由
我相信停班停課還出去嗨的確有可能
但畢竟是極少數
像去年都沒有禁令
還是一大堆場所鬧空城
還是政府鼓勵國內旅遊後才恢復的
還有指考😰
真的該學紐西蘭
政府去年一有社區感染馬上升第四級 (真的是馬上)
只有藥局跟超市有開
後來去年七月也是一有社區傳染再次第四級

只有嚴格且及時的措施才有效果
台灣還在玩文字遊戲
規定是死的 人腦袋是活的
為何不動得變通 ?!

現在防疫模範生沒有台灣了吧 。。。
B37 台灣又還沒死人
B46 重症病房要不要去看一下？🙄
沒上班就沒錢 懂？
B47 所以你的意思是 那幾個白目確診者，要犧牲全台經濟？
兩個禮拜解除三級本來就只是精神喊話啊
看路上還有人不戴口罩就知道了
停課還不是一堆人往外跑
台灣有了別國一年多的借鑒 其實應該早就要擬定一套封城後的sop了
例如外出規定，遠距教學/上班等等的方案
但現在政府似乎只叫大家少出門 只是想著升級能緩就緩 
相關的方案都不清楚 遠距方式也沒個標準 搞得大家都很恐慌
這樣要說是準備好了嗎？我是不太相信
B52 政府當然是沒準備好啊🥲
B40 紓困是肯定有的
印鈔還能解決台幣不斷升值的問題
B49 哇嗚 「白目」確診者
優質邏輯
B49 哇嗚 「白目」確診者
優質邏輯
B54  印到後來一瓶水20000$
最低時薪160000$
然後變成第二個辛巴威
B57 不會阿 央行一直控制的很好
之前一直死守28防線
還被美國說操縱匯率
又不是沒理由亂印
反倒是美國一直印鈔
導致我們一直升值
D卡果然都學生，
你各位爽拿零用錢的，
要不要先去問問爸媽想不想停班？？
我台中人
上禮拜從北部回來
認真覺得台中也要進三級
台中目前都是不明感染源出現在不同區域
代表有個很毒的染疫者沒有被找出來
這情況跟上上禮拜週末的台北一樣
萬華當初匡列那一帶人口密集度超高而且很亂
導致一週後的現在北部地區全面淪陷
我真的很怕台中一週之後也跟雙北一樣
B60 我也是台中人然後我的想法完全跟你一樣 😭 台中令人擔憂 ......
B3 選票已經沒了啦
B59 我自己養自己，真心覺得命比經濟更重要.....
B60 
B61 
我也是台中人，覺得真的很可怕TAT有人說台中很安全很悠哉，不需要搶物資，但我還是覺得很可怕
B59 不不不，還有一堆出社會好幾年還拿薪資嗆大學生的人😂
B55 ⋯我的意思是不戴口罩亂走然後確診的人，懂？還是你腦袋運轉不來？
捐物資給印度真正需要的人真的能用到？還是只有高階種姓的人才能用到？
印度沒救了  下去
印度人不會感謝妳的
路邊遊民至少還聽得到人家對妳說聲謝謝
婆羅門跟剎帝利就拿光了啦，首陀羅那些的只能認命，話說之前新聞有報說低階種姓居住的地方衛生環境還比較好，看了真是諷刺
那種低端地方沒人在乎 下去啦哈哈哈
一群人去恆河玩水就爆了啦
可以追蹤印度尤哦，是之前長年在印度擔任記者的台灣人。那裡比較多資訊可以參考！
鄉民罵他 躲在范雲的背後神隱

他也有責任
太高調被放大檢視
2024選不上怎麼辦？
到時讓其他黨甚至國民黨的當上總統你要負責？
還好這次是小英當選，要是禿頭當選台灣早死光了你知道嗎？







我這樣拿的到黨部offer嗎？
你怎麼能批評天子呢？
放假就是要好好休息啊，反正又不關他的事
妳怎麼能這樣質疑我們未來的總統呢
中共同路人 柯粉韓粉 你選一個名號給自己冠上去吧
可能是桃園外勞爆炸多，
怕外勞在娃娃機店聚集吧？
不過我倒是看到後面寫市長跑去大潤發視察物資是否充足，笑死。

在最危險的地方和時候還跑去，
應該呼籲大家不要過於恐慌，
也不要太過度囤物資，
讓每個人都能買得到，
真的物資不夠你政府再出來每人每戶都派送免費水、泡麵、麵包等民生物資。
他臉書不是都有公佈嗎？
你沒去看吧
B7 他的臉書哪裡有公佈？
諾富特案件還在跟指揮中心互推中，
這傢伙想低調避掉這次范雲+機師公會+諾富特綜合因素造成的疫情爆炸，
不過網路上是不會放過他的，2月的公文肯定是要拿出來的
B8 防疫措施阿～
臉書施政XD 阿燦誤食 阿燦渴礙
前天4例昨天2例，完全蓋牌
>>
這句話是什麼意思不懂？
確診數出來了說蓋牌？？！（問號
因為掌握中所以沒公佈= =
B10 哦哦哦抱歉 我以為你說足跡ಠ_ಠ
ㄗㄉㄨㄉ？
B1 是不是我不知道 我怕被吉
貼給市政府
邊騎邊拍太危險了吧，而且也拍的很不清楚
阿你為了拍這個命也不要了嗎
B4 B5 我坐後座
B6 可以打給你們當地的衛生局，會派人去稽查
直接報警
B5 啊所以為了賺錢其他人的命是？？？？
公告當遊戲公告？
掐卡1922
好像很多人知道爆發之後都覺得自己會確診，現在是非常時期，
聽說現在去臨時病床都不夠。

現在快篩站也是最毒的地方，
不是真的很確認就不要去了吧，
也讓醫護人員緩緩喘口氣。
先待著，真的
可能本來沒事去了有事
如果覺得身體有不適，就請戴口罩，搭防疫計程車去指定醫院篩檢。
B2 聽說什麼？你的馬桶比快篩站還多細菌才是真的。
拿一根長長的棒子插進鼻子裡轉
很不舒服
有人當場直接吐

怕就去篩
口罩戴好
篩檢站一堆確診者家屬還有去茶室的

記得提早去排隊
早上7點去排就沒號碼了
快篩站很危險喔！
先自主隔離14天
再決定要不要打1922或是繼續隔離
B6 干，好恐怖喔...

剛剛收到學校寄來的信說我跟確診者同堂課...唉...
B8 …………先打1922
B8 一切都會好的
篩到哭
先自主隔離吧 快篩人多沒事變有事
感覺就是挖鼻孔深到喉嚨的感覺
因為是留學生做了6次左右，我現在鼻子動比較厲害就會爆鼻血。之前做的時候反映過他就插另外一個鼻孔...結果兩鼻孔就壞掉了。
但每個人不同，可能我天生鼻膜比教薄。
B12 可以問一下那個感覺是什麼嗎(TOT)
是會痛嗎還是只是不舒服而已QwQ


現在整個人超慌的...
我之前篩從喉嚨進去  超痛
B13 
就是拿很長的棉棒插進你鼻孔，插到喉嚨數5秒就會抽出來。
不會痛，頂多異物感，我比較嚴重頂多是有鼻子進水的感覺而已，抽完會鼻子癢癢的
聽說鼻腔比喉嚨更痛
早該停課
真的早該 明天等看新聞遍地開花
不上會餓死
你看洋鬼子寧可病死 操死
也不要餓死

我就不幸真的是熱愛自己的工作
應該都是討一口飯吃
真的有夠恐怖😱
希望能趕緊停班停課！
防止疫情破口
彰化人覺得恐慌ㄟ
乾 重慶的也好恐怖😵‍💫在西屯區
b0 
台北 台中 彰化 明天應該很可怕
晚上都這邊的新聞居多

大家注意安全 多保重
重慶國小⋯旁邊有文華跟中山  瘋掉
超多補習班
而且小六生得不知道傳給幾個人了
不妙 
不秒是？
oopsy
勸導還會不開心轉生氣
辛苦了。
等達爾文發功他們就笑不出來了
辛苦原Po了
給世界看啊
台灣人已經示範愚蠢的3+11了
全世界就台灣做得到
B1 第三世界嗎?
別再發這種文了看了就想笑，法令紋長出來都那些畜生害的，不好好防疫在那邊想口號給人笑🤣🤣🤣
B2 台灣人很厲害耶  能想出這種防疫方法
尤其是國會立委
https://i.imgur.com/pqyt6gj.jpg
問題是防疫資優生怎麼會落得現在這樣？
不要再自我安慰了吧
還四處到國外版上貼，到時候沒做到不就變國際笑話？ 自滿到一定要敲鑼打鼓讓全世界知道
反正真正成功又會說政府好棒棒
失敗了推給人民不自愛
看了只覺得丟臉，疫情都在世界爆發一整年了，還能因為人為政策造成破口。爆發了還在那邊喊尷尬口號，不說我還以為是對岸的大內宣。
給無腦人看的，很多人都轉發了，洗腦成功（撒花🎉
沒事的
有台灣價值護體
讓世界看到台灣在兩周內解除三級

看好了世界，台灣人只示範一次，在兩周內缺水缺電缺疫苗缺物資缺病床
嗯，我有看到翻成英文的
還不如別翻
台灣的笑話已經太多了
不差這一個
用愛發電  台灣加油
有夠丟臉
最早的ＰＯ者　

這是一個謎因

後來看的人立場背景不同

要怎麼解讀是每個人的自由

雖然從身為工程師的個人角度，笑笑就好，用作夢的可能比較快
阿不就跟整天在那吠No.1ㄧ樣嗎
到底是多自卑
台灣人跟大陸人本質是一樣的
都很愛自慰
雖然希望疫情早日和緩

但真的覺得那個圖很尷尬
看到一堆人轉發文跟限動
真的覺得⋯^_^？
嗯 解除三級 邁向第四級
至少也等做到了再講也不遲啊......
有夠蠢.....
看到這種莫名煽動虛榮自信的口號
只有滿滿的噁心和尷尬
看到有一群87覺得喊一喊精氣神都來了，病毒都不見了，就覺得可憐
到底誰想出來的啊= = =  = =  =
尷尬到起雞皮疙瘩
然後？
白癡口號
乖乖防疫不張揚還沒人會笑你勒
看到有夠膩 有完沒完阿全世界😑
但有看到新聞說，確診者兩天等不到病房。
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3534787
所以真的有可能在路上趴趴走嗎😨B1
換個方式想
沒有篩檢確診他們還是一般的路人
會不會讓你比較心安？
B4 最主要的重點還是保護自己 口罩戴好 
現在外面真的很可怕
如果是輕症患者現在是真的要在家隔離沒辦法住院
https://udn.com/news/story/120940/5461739
B6 原來是這樣啊 謝謝解答🙏
雙北的醫療量能目前不太妙…………
B8 辛苦第一線的醫護人員了🙏
雙北負壓房幾間
算了 台灣負壓房幾間
這兩天光確診個案就幾案了
所以其實限動的資訊有可能是真的欸！
B4 薛丁格的病毒
那這樣真的很可怕 B11
讓世界看見！我們臺灣這禮拜只示範一次
缺水，缺電，防疫大爆炸
是，反過來也是
其實這一句話用在決策者跟吹哨者都有可能會發生，
只是多半是吹哨者占大部分比例，
畢竟吹哨者做的事情如同對抗多數力量的抗爭．
同意B2
吹哨者很容易被當成是詛咒者
https://i.imgur.com/3VHL39E.jpg
真的⋯⋯B4
很有機會喔⋯⋯B1
笑死 PTT就一堆五毛柯韓粉在那取暖
又五毛柯韓粉...
是ㄇ 但去年那邊的風向對藍超級不友善欸 那邊的風向變超級快 那邊相對中立吧 Dcard某幾個帳號才取暖吧 對執政黨一點點的批評就不分是非急著護航 傻眼
b3
去年我們還一起嘲笑韓草包，超好笑的金句
X粉出征，笑到往生、可憐哪
對啊 本來就是看政策來稱讚政治人物或政府 整天沒事抹人五毛韓粉的才心裡有鬼…
黨工的工作很簡單
把批評政府的全打成柯韓粉就好了
KMT終於撿到槍了 不過還是沒一個能打
裡面也只有侯友宜做的比較好而已
https://i.imgur.com/J522uxU.jpg
b7
KMT爛到掉渣，去年有一個大事件就是我主導的
笑死 817是有多自卑
整天都想被世界看到
卻井底之蛙不知道人家看你笑話
世界已經走向靠疫苗防疫了
台灣還只能靠口罩、靠洗手
是要讓世界看見什麼？
看見台灣會停電、有萊豬吃嗎？
ptt版主就柯粉阿
b10
去年底重選了三個有兩個是時粉
看到 B1 的回覆笑出來了 同時也感到悲哀
PTT是有很多種人沒錯，各有各的立場，但至少大部分的都是懂得獨立思考、會明辨是非的人
不像低卡這邊，無腦雙標覺青聚集地，同溫層厚到走不出低卡和臉書以外的世界，看久了智商真的會跟著被拉低
在這裡民進黨&陳時中永遠是對的，是台灣的救世主、是人民的神，批不得的，其他政黨都是萬惡的、想害台灣走向滅亡的同路人
看那些熱門文章就知道這裡智商堪憂的大學生占多數了，幾年前還在嘲笑韓粉智商，結果現在他們的行為和當年的韓粉完全沒兩樣，快笑死
B12 可是批踢踢只有四趴....跟現實中好像不太一樣ㄟ
怎麼不說政黑板主是綠蟑螂？
還在ptt是柯韓粉聚集地
也不想想ptt停止註冊，就是綠蟑螂太多要抓

比如某嶺東蟑螂，發現現在綠共逆風
最近風向難帶，怕失業沒錢領嗎？
B13 會拿ptt看世界的
要馬統計學沒有學好
要馬根本沒讀書

看了一下發這則留言的帳號
喔原來是嶺東大將軍啊
那就應該是沒讀書了
事實阿 有錯嗎

反正民進黨跟陳時中就是批不得麼

反對都都是中共同路人 扯台灣後腿

也不想想311誰搞得
b13
是政黑吃屎板主kero嗎
ptt管你是藍綠，政府出包就是幹，去年中天韓國瑜在那邊也是被幹飛天，馬英九時代幹的更兇，現在不管在ptt還是dcard，你要是覺得民進黨政策不好，你就是4%五毛白蟑螂柯韓粉中共同路人，不問是非不問對錯，接下來一堆網軍就會來攻擊你搞不好還要提告。
ptt八卦版的風向就是誰執政就幹誰
當年馬英九被幹到變馬英狗
國民黨被幹到直接中央地方都換民進黨做
前幾年韓導在那邊招搖撞騙
八卦版只要跟韓有關的文都是先噓再說
啊奇怪了 罵民進黨 罵蔡英文就不行
我們當初一起嘴韓導嘴的這麼爽
這麼現在政府出包 就不能一起嘴民進黨了？
B1 低能卡就一堆買帳號的學店覺青在這邊取暖
1450學店生快下去
連賺個1450都要這麼卑微的賺嗎😂😂
B1 B10你們可以不要離那麼遠了
愛心數都還一模一樣嗎？
不知道B13會不會趕快洗到跟你們一樣的數字
這邊還有一個現象 很多都是粉頭出來帶風向
把文章洗到熱門 你只要質疑 就被圍攻
就跟對岸小粉紅一樣 還有資格笑別人被洗腦
政府做不好 被幹是應該的 如果只會看顏色的話
跟那些老一輩的有什麼差別 笑死
https://i.imgur.com/J8okeUO.jpg
綠粉紅不要生氣，去找她嶺加班費😡
https://i.imgur.com/ao3vlLe.jpg
做不好要承認不用撒謊。承認代表政府扛得住。不然被親共政治團體嘲笑跟他們一樣。那真的得找找還沒第三人選。
B9 問題是台灣買不到疫苗，國產的也已經在做了最快7月）
疫苗全世界都急用，確診%數比我們更高的國家一堆……，我們可以做到當初去年的0確診已經很棒了
去年就是多虧第一線的人幫我們都擋住，我們才可以在這邊談笑風生，雖然我不否認機師那個3+11事件是真的做的很智障
所以與其你在那邊唱衰，還不如加入防疫的行列，換個角度想，人家都打疫苗還要70%人口接種才可以群體免疫，我們全體只要戴上口罩就可以暫時性群體免疫，忍一下吧，疫苗也不是只有你想打；要不然你就自費去打AZ吧，那個目前副作用偏多的東西，但是比起爛肺，那些都是小case不是？
PTT會抓 
低能卡隨便發言都沒事
b18
馬英九時代才是經典
b25
現在買得到疫苗？
B28 馬英九把SARS成功封在和平醫院
但是最近又被王定宇抓出來鞭屍
我想你應該也有鞭
但是新冠破口3加11提案者范雲還有同意者陳時中
你應該舔到不行
b29
這幾天我幹最凶的就范雲跟陳時中，3+11真的要圍堵
B30 奇怪
我怎麼沒有看到你跟嶺東將至那個蠢蛋對嗆？？
b31
我有哦，我比較想要針對錯誤的制度跟領導者
B1 我是覺得高標準無所謂 但是遇到柯 或馬 標準直接降到最低
洗地仔?
https://i.imgur.com/3Y5Cp5O.jpg
愛跟貓玩的女孩子真是漂亮(￣▽￣)
https://i.imgur.com/vUPrJYa.jpg
b34
洗多少地國民黨就是髒
B37 不意外阿
會釣魚的貓耶！！！
https://i.imgur.com/5jqPmFq.jpg
B25 一開始是買得到BNT的3000萬劑疫苗
後來進口商是大陸 所以作罷

3+1好 哈哈
B28 買不到
倒是之前簽約的已經準備進來了
b41
之前有簽？
B40 B41 B42 我們一起來找黑點～～～～～
https://i.imgur.com/fPG7UWJ.jpg
B42 自己打關鍵字台灣疫苗採購就會看到了，自己更新一下資訊，現代人
B42 自己打關鍵字台灣疫苗採購就會看到了，自己更新一下資訊，現代人
超可怕⋯⋯附近都是學校
https://i.imgur.com/Ox8uOnD.jpg
在學校沒有戴口罩⋯⋯⋯
原本以為下面那些謾罵是一些網軍假帳號
結果好像都是正常在使用的帳號
現在最需要團結的時候
拜託大家不要再對立下去了
台灣人真的太容易被洗腦
唉這些被洗腦洗成憨包的人真的讓人汗顏啊... 人一深藍深綠，腦子都沒了
感覺可以在教授上課的時候
對著電腦麥克風BBOX
Line視訊 同學沒關麥
結果室友的聲音很明顯
我感覺我們學校會發生
老師根本沒準備好遠距xddd
開著電腦
我跑去吃飯 收衣服 擼貓 彈吉他 追劇
嗯充實的一天
基進下去
B1 喜韓兒黨藍腦才是
基進到底哪裡有毛病
前幾天還有黨員批鬥柯文哲
現在又扯韓導？
明明現在就是證明你們不是民進黨小弟的最佳時刻
到底是多甘願當小弟啊
B2 扯後腿的  雙北幫忙擦屁股還不夠  嫌疫情不夠嚴重
原po我建議你
最好不要再用「喜韓兒」這個詞了
非常不尊重那些心智障礙者兒童
WeCare有人為台灣好
B3 你們比較甘願當喜韓兒黨的小弟呀！
B4 你們藍腦才是
B5 嗆喜韓兒有何罪？
B7 是是是 給建議變扯後腿  看要如何應對破百的確診病患 當初要建臨時醫院不要 阿不是很棒棒
B8 你們祖國的方艙醫院才屌呢！跟新疆棉一樣屌⋯⋯
B9 我祖國是中華民國 難道你的祖國是中華人民共和國阿
B10 不是耶，你的祖國才是支共國，因為你說的「中華民國」的地位早就在聯合國全被支共國取代呢！而我的祖國當然是台灣共和國，支共國才有新疆棉跟方艙醫院，我們台灣共和國可沒有這些呢⋯⋯
B11 世界上沒有台灣共和國這個國家 來人阿 把這個叛國賊給我拿下
B12 現在絕大多數的憨粉，觀念上認同「中華民國」的都希望被支共國取代～你應該是其中之一吧！廠廠
B5 最好不要期待他的閱讀能力有多高
民進黨淘汰不要的1450發出的文，真的沒水準
B14 你們藍腦的閱讀能力又有多高呀？有辣台妹和我們高嗎？
B15 你們藍腦才是沒水準
B11 但是台灣共和國在哪呢？
現在台灣還沒正式改國號喔
就算中華民國真的被取代
台灣共和國連屁都不是
世界上沒有台灣共和國
B17 想要快快被統一快游回去吧！快滾不送
B16 笑死，自己回去把他的話重看一遍好嗎？人家是跟你一國的，激進瘋起來連自己人都咬
B19 說我跟「中華民國」是同一國？不要廢到笑好嗎？我連跟支共國也不是同一國呢！
台灣共和國？
傻了逆...
激進黨個個都好像沒讀書的瘋狗一樣
勸大家靠邊走吧 難道狗吠我也吠回去嗎
B22 這位是你媽嗎？

https://youtu.be/IYKWV0rgA-g
B20 激進的記憶是連三秒都不到嗎？我滑完整個留言區都沒看到高醫同學提到[中華民國]耶
再說人家原文的意思是說喜韓兒連智能障礙都不如，你把喜韓兒跟智能障礙放一起是污辱智能障礙。
我知道[中]文對你來說可能有點複雜，我盡量說白話一點了
加油(　^ω^)
B24 是「說」白話和「基」進黨。
如果你是真的在說中文，希望你能夠改掉你的錯字習慣⋯⋯不要再扯什麼智能障礙，感覺你們藍腦不如他們族群
ㄜ 拜託請政府好好做事 
不要再預估有的沒的了
重點是他不是現在執政者啊 
擔心這個幹嘛
把事情做好 下次我們自然會選你們

而且為什麼一定要分綠共 韓粉 柯粉 這三個族群
明明明理的人也很多吧神分類

（高雄罷韓人路過～）
B26 是我的話不管牠做得有多好我都不會投給牠，牠給我的印象已經超級超級超級差
B25 郝磅噢，弓洗妳玩城LV1德側艷，街嚇萊事事戀席緹
B27  
對啊所以他沒上啊 
所以酸那個幹嘛？ 
可以先做好自己的本分嗎政府 

-說不要口水，結果自己先帶分化
B28 你讓我笑了1分鐘
B29 分化的是喜韓兒謝謝
B30 
他講一句話你們就高潮了 也是笑笑 
是怕做不好人民不會投綠黨484膩
還有 很不尊重喜憨兒
B31 尊重喜憨兒但不尊重喜韓兒，懂？
先檢舉了 不尊重身心患者的文章下去
B33 妳們藍腦大媽阿伯都先下去
B32 你稱韓國瑜 喜韓兒是不是有夾帶罵人之意？  那等於你覺得喜憨兒是貶義的意思
拜託改點詞吧 不要讓我對綠粉的腦質疑了
B35 這是我的轉貼文章干妳P4？
B34 貼標籤倒是很順 加油哦繼續硬拗
B36 那你可以不要回我啊 當個版佔版面喔
腦袋空空大學 都是你們把綠黨搞到臭掉
不是裝可憐就是批鬥嘔嘔嘔嘔
B36 檢舉你讓你下去 啾咪 
想高潮在自己個版啦
B39 看你表演腦袋空空 請繼續
B38 B40 B41 妳們這些憨粉巨嬰才會繼續無下限啦！淦
B39 講個笑話 空中大學稱高醫學店🥲🥲
B43 明明選這間學店消費但腦袋還是原地踏步…….
可憐哪🥺🥺原來妳們都買帳的喔？
哈哈好氣哦 氣到罵髒話耶 激進黨都這種咖哦?難怪腦袋空空讀空中
B45 藍腦大媽才是
B44 
我只知道我不論讀哪間大學都比你的腦袋好多了🤫
瞧你發言的樣子 大家有目共睹啦 
綠共下去🥰
B43
台湾读医学分数要求应该很高吧
B47 看不出來呢！大媽
B48 支共國的醫學系入學方法如高官子女都是跟南韓一樣靠關係入學，當然本站的高等學店的帳號也是用買的（我是真的學生謝謝）
B46 你還有別句嗎 看膩了 空空想不出新詞?
B18 那你不承認中華民國的存在
要不要把你的身份證護照全部丟掉呢？
反正你都不認同了
何必要用中華民國的資源呢？
你放棄中華民國的國民身份
我就滾回中國
B50 我腦袋沒有妳們藍腦大媽阿伯這麼空空呢
B51 你們才該滾回去支共國，燒毀你們的證件先呀⋯⋯
都讀空中了還不空 梁靜茹給你的勇氣嗎?
B53 她是給妳們的才能傷害我們獨派不是嗎？
B52 我可以滾回去啊
但你都不承認中華民國了
那可以放棄身份啊
你可以拿你的台灣共和國的身份啊
看到台独这个水准我就放心了
B54 獨派獨派獨到腦袋空ㄎㄧˇ ... 可憐哪 唉
B55 所以你去外國都沒有移民官因為你的護照封面寫著CHINK…..NONONO是CHINA而擋住你嗎？
B56 你們可是散播🦠大國呢！
B57 沒妳們藍腦大媽阿伯腦袋空空這麼可憐
B56 丟台灣的臉
B56 他是最低水準 放出來丟臉的
B59 妳們藍腦大媽阿伯才是
B60 在說妳們嗎？
B58 那你可以拿台灣共和國的護照去其他國家試試看啊
看他們會不會擋你
B61 至少人家有腦 你沒有
因為你腦袋空空哈哈哈
B63 NO!NO!NO!妳們藍共腦大媽阿伯才是
B31 我早說過不要太高估他
B65 
好喔 我現在已經把他當成不正常的人了
看他發瘋真的很好笑
說個笑話
 台灣共和國的國民不敢放棄中華民國國民身份
啊不是很討厭中華民國嗎？
幹嘛委屈自己呢？
B65 我才高估你們的智商呢！
B66 妳們買帳大媽阿伯才是！
B67 台灣共和國成立就能換發不是嗎？現在是你們在亂我們國家發展，怪我們囉？跟怪阿中部長及范委員的憨粉一樣都盲從無腦！
B68 
都說我都是學店了 一般人都能上 
還買什麼
你下次不要買空中大學了 不然會一直被嗆腦袋空空 晚安😴
B69 我是真實學生帳號呀！為何不能質疑妳們大媽阿伯用的高等學店的帳號是否是假的呀？
B70 喔喔 那你就是真的腦袋空空了 好可憐⋯
B56 
澄清一下，這一定是韓粉反串
我們獨派沒水準這麼差的人
B52 隨便啦～你把身份證掏出來，還不是跟B51同樣國家
護照掏出來，也是一樣
口袋錢掏出來，還不是一樣
台灣共和國的建國大夢我等了阿扁老蔡12年了還沒等到
我倒是好奇是中共先跨台還是你們先建國
B68 但重點是還沒成立啊
反正民進黨是多數黨
想要通過任何法案都不是問題
就算在野黨杯葛
多數的民進黨會輸嗎？
還不是照給他通過
啊
是不是現在談太危險？
就跟那個永遠不會到的下禮拜五一樣？
B72 為了取代視網膜成為眼球中央電視台新當家主播，這是一定要der～～～
B72 原來是韓粉啊～看到這智商我就放心了，他一定考試都考一百分
B72 原來是韓粉啊～看到這智商我就放心了，他一定考試都考一百分
B76 B77 身為未來的眼球中央電視台當家主播，跟視網膜一樣愛韓總🐔（但討厭視網膜）、守護中華民國拒絕赤匪及台獨恐怖份子！
B51 什麼叫做剪掉中華民國身分證什麼的，腦殘嗎？那個假韓粉

然後再檢舉76、77樓洗版⋯⋯

最後請多支持我成為眼球央視當家主播，希望這節新聞是視網膜最後一節

https://youtu.be/K8kh50xH8r8
B78 啊你不是討厭中華民國嗎？
你可以不用委屈自己啊
可以用台灣共和國的身份證啊

還有是不是辯論輸了只好用檢舉呢？
B79 身為努力取代視網膜成為眼球央視當家主播的我，當然要放大絕呀！還有我怎麼可能傷害中華民國派自己人呢？呸呸呸
B80 你一下說中華民國沒了
又說自己是台灣共和國的
現在又說中華民國派是自己人
你到底是哪邊的啦
B78 呀～我還在耶，我好奇是台灣共和國先建國還是我先被刪回文
B81 不反串眼球央視準主播的時候是獨派，比照視網膜反串的時候94中華民國派～～～
B82 可是人家也是說你們這些盲從怪范委員的3+11政策的憨粉巨嬰耶！而這些憨粉什麼時候才會有腦？
而且人家三斤姊姊雖然夢想是當國民黨籍副總統，但這PO文又要讓憨粉巨嬰玻璃心碎滿地惹
https://i.imgur.com/RGKh7g4.jpg
原po是不是沒素質到連1450都要解僱你啊
連自己國家叫什麼都不知道 真的是不要出來當社會亂源欸
真心覺得韓很無辜⋯就事論事 他現在不是執政者 也沒做什麼對不起人民的事
為什麼要被這樣對待？
套句最近綠綠很愛用的句子
「如果他是你爸爸 你捨得這樣對他嗎？」
還有原po 
我們國家叫中華民國
而台灣只是地名喔☺️
B84 身為眼球中央電視台的準當家主播（取代視網膜的那個），是真心為了先總統空一格蔣公的遺志，守護中華民國，不惜粉身碎骨（林瑋豐確實太過火）
激進黨啥時要解散？
B86 柯憨兩黨先解散吧，好嗎？
D 見獵心喜
b1
讓世界看見！我們台灣人只示範一次
放任機師繼續3+11
讓世界看見！我們台灣人只示範一次
如何從已經開發中國家 一個禮拜內成為第三世界
還好我不住高雄
b4
前幾天你也感受到暖男的疝液了
d韓國瑜留的易讀
暖氣外流
說毒氣怎麼都是高雄在吸，
為什麼北部不蓋？
b8
要問中央
我家就在工業區的旁邊的鄰里，工業區內廠區爆炸或什麼毒氣外洩，對於林園人來說真的是常態🥲
b10
我學工安的，也想去改善，該選區的立委嘴巴說會讓我們的待遇好一點
D 暖
高雄真是地靈人傑
是要自我檢討沒錯
但看不慣政府只叫人民收心
不檢討自己
你說的沒錯
但在那之前 政府並沒有檢討
天擇
今天還有一個4/6的，如果4/6不是隱瞞，是今天才驗出來，機師的規定更像笑話了
阿如果是隱瞞，那到底為什麼一直不報

你是看到防疫鬆懈的沒錯，問題是一直都有在注意的人就活該倒楣一起被拖下水？
蝦蝦的
你們各位口罩戴再好
也比不過3+11進來的感染源吧
源頭不斷 戴10層口罩也是徒勞
https://i.imgur.com/l76gVdO.jpg
一個感染者 每天接觸多少人？
100個就有一個可能會被感染 
即使都戴上口罩了 
更何況之前每天都有境外的
呵呵 一黨獨大就是爽
原本居家隔離14天被改成3天居然沒人擋
疫情爆發了再來怪人民口罩沒戴好
檢討什麼鬼啦
之前戴好好的功勞被政府收割
政府說沒事了在某些場所戴就好
我們檢討三小啦到底
台灣人的風格啊！
別怕 我們有周玉蔻
我瞧皺皺姐挺適合當指揮官的
消息比指揮中心還要快又準確
有范雲指揮大師
本來就該找有相關專業的醫生來當他的職位
問題現在誰敢接？
他不調度還好
一弄就越弄越糟...
換賴清德這種公衛專家比較適合
這是什麼講笑話比賽嗎？造神造成這樣還真厲害，佩服佩服，我還以為是前SARS 防疫團隊的功勞，原來是看起來只有發言功能的時鐘拯救全台，真是失敬
B7 
防疫好是sars團隊的功勞
那現在出問題也是sars團隊的錯嗎？
COCO 上啊
提早知道確診人數並且公告出來讓人民知道資訊

屌打時中部長

時中部長辛苦了，您可以休息了。
B8 本來一直處理很好啊，但是你確定上層這些人有尊重過防疫專家的意見？3+11有被認同還是你們高層為了利益自己搞通關？你偉大的黨有種說清楚嗎？都多久了完全不敢澄清整件事情的來龍去脈，呵呵
B10 
來龍去脈好像已經蠻清楚
就是華航和機師工會覺得目前隔離政策讓機師心理狀態崩潰
有人已經被隔離100多天
所以向范雲陳情希望改3+11
范雲就找了交通部和衛福部開協調會 最後這些官員們決議可以改成3+11
當時參與協調會的人
https://i.imgur.com/h0ltz8W.jpg
B11 所以你覺得為何這些人能決定這麼重要的政策，名單上有看起來像防疫專家的人嗎？
你覺得基層防疫人員認同這種做法嗎？
你覺得替機師做這種特例時，有考慮過醫護跟海運其他一線人員的心情嗎？
b0 
怕什麼
 我們有小英
號令四軍 天下無敵
B12 
我不是基層防疫人員 也不是海運或醫護人員
我沒辦法表達他們的想法
但政府做改變的時候應該最好都能和這幾方協調

這些人為什麼能做決定 因為執政黨賦予這些人權力
薛瑞元 北醫醫學畢業 當過醫院副院長
可能算是有防疫專業的人 不知道他會不會出來說明當初的決定
放心
他怎麼可能跑
部長的位子可香了
他愛死了
B14 好吧，你的看法我也能理解與尊重，但是對於我來說，我是絕對無法認同這種政策，其實講白了連5+9我也覺得不行，台灣一堆自我健康管理亂跑的新聞不是一次兩次，我相信有人絕對會好好遵守自律，但我也相信就是會有雷包出來搞事，基本上要是沒有嚴格配套措施出來，我只希望能像別國一樣強制隔離14天，畢竟這次疫情真的不是小兒科
B11 這個政策絕對不是在委員辦公室通過的，這應該只是個小會。
有啊
陳建仁 前副總統
你把他放去哪了
他當年就處理過sars啊
我建議直接獎勵時鐘防疫有功升官當副總統，把閒閒沒事佔著肥缺的賴神貶官來指揮防疫。
這個時候就想問蔡英文跑去哪裡了 
最近曝光度很少喔
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=336773bf-75ac-4e6a-a01c-cb0a9e4a3479
陳時中走了旁邊不是還有很多人嗎？
羅一鈞 張上淳 莊人祥
當然最後一個是不會比較好啦
B4 你要一個有現成經驗的，還是一個只有理論知識的？陳時中他有去年的防疫經驗，且處理的不錯，你這時換一個，等等把所有東西都推翻、革新我不認為這有比較好
每天一篇反串文XDDD
https://i.imgur.com/QkcGWg5.jpg
別講的好像沒人扛得起一樣
怎麼會沒人 藍腦還有韓總機宇宙大總統可以出來兼任一下啊！
經過這次事件
大家都知道萬華有很多阿公店
B1  那中山信義有夜店 基隆也有阿公店 不是只有萬華有的
住萬華的普通民眾很可憐，你們加油
都是藏污納垢的地方
政府該清洗一下這些違法亂紀的行為了
萬華普通住民真的可憐
被一堆人害慘了
武漢人：？
B2 所以我污名化中山信義 基隆
就能同時說萬華的不是嗎？
沒有要引起筆戰 只是希望大家能用鼓勵減少謾罵跟歧視
B8 老實說萬華很多私娼寮 流浪漢 外勞
其實都是大家沒有說破的事實
今天只是浮上檯面罷了

我也覺得你們大部分萬華人很無辜
那些是一直都存在的問題，但是我們其他居住在萬華的人真的很無辜的，現在只是出門人家聽到萬華都要用異樣眼光在看
B10 我也住萬華
我出門都跟別人說我從萬華來的，跟我講話口罩要戴好以免被我毒死😷
一堆別的地區的人沒戴口罩到處群聚也不怎麼高尚
萬華阿北開查某
病毒纏身
花你我的健保治療？？
萬華的茶很燙口，茶溫偏高
等等會有覺青來噴你了，先補血。
聽說武漢的封城會把門釘死
不知道你有沒有聽說過？
呵呵
大家乖了幾天又會開始皮了啦

老人寧願來醫院復健交朋友也不怕死啊
感謝你的分享 祝你一生平安
謝謝你的分享，願大家平安度過這次疫情。
B0 疫情不分國界大家一起加油💪
B1 這也能扯政治 
韓粉素質
B2 其實武漢並沒有這樣，因為大家更多是自我管理 
沒有誰來監督你，聽說過其他地方就這種封門
推推
希望大家都平安
謝謝分享
希望你我都變更好！😊
很好笑呀
這不就是你選出來的政府一直表現出來的笑話？
自己選的，給我開心點笑
所以買口罩就能不戴口罩？
不要笑 不要笑 不要笑
B1 欸認真講啦我選的政府沒一個上過  
這比較好笑
你要不要再加把勁多笑一點
B2 就是蠢發文啊 欠鞭
還是有點好笑🤭
B2 就是叫你買了拿一個出來戴上
真的是給你方便當隨便欸
疫情還沒爆發之前
我走去上班 路上發現沒帶口罩
本來想說在藥局買口罩就不回家拿了
但想起之前經過的時候藥局外面有貼「進入需戴口罩」
於是上班路走到一半還折返回家拿口罩🙃

如果今天你是因為沒有口罩所以沒戴
店員給你方便讓你買就應該要感激不盡了
還在那邊整人發文還自我感覺良好==
感覺他到現在還是沒戴上口罩的習慣
他被感染的風險高
你們只是不想上課吧==
B1 不否認有些是這樣子的，但還是有重視生命的學生好嗎==
我跟女友在家裡遠距教學，有國軍保護真好
想偷懶齁
抓到！！
人之常情嘛！承認沒關係的
B4 想偷懶隨時等可以的 並不是在疫情這麼嚴重時還要把人都關一起
😂😂B3
唉 我自己也是軍校生 覺得真的很瞎我住台北自己都很怕了 還要收假 學校也在北部 從台北跨到另外一個二級警戒的縣市這樣不會擴大傳染嗎？我都怕我自己變成防疫破口了
明天台北新北高中職以下都要停課了 我都懷疑到底是在哈嘍 騙我們要管休喔🙄
等你在學校一堆人不知道從哪裡回來叫你幾百人晚點名的時候你就會怕了B4
這兩天疫情發生這麼嚴重，菜菜子現在才出現啊？
當初說學大陸的實名制不好，
會有個資問題，大家一直抗議，
現在卻宣導要實名制？
B2 只會一直嫌棄 雞蛋裡挑骨頭
最後 真香
B3 我喜歡全部實名制，這樣多方便啊，抓犯人也方便。
沒強制規範大多數民眾哪會做啊
是在拜託心酸嗎
https://i.imgur.com/w0BKFfe.jpg

https://i.imgur.com/d64et57.jpg
可以問一下，我從easy wallet看我平常用的悠遊卡，這樣是不是代表第一張圖的卡片我有記名過了？
B6 是，還有一種方法可以檢查，就是上官網查消費紀錄，若是記名就會要求輸入姓名。
已經收假了 來不及了
等話題炒起來之後
最有可能的做法就是全軍禁假
B1 禁起來都比在家自主管理來的好，一把抓跑不了
不意外啊！去年敦睦艦隊事件剛好在左營海軍基地當兵，很多新聞沒爆的內幕啊ㄏㄏ
當兵不如教怎麼用飛彈 造火箭

看看以色列

那個飛彈是要打3……
那尿尿可以超過五人嗎？
還不錯
只能車輪戰了嗎
休息區記得保持社交距離
現在只能4P
時間管理大師的一些女友要排隊了
早上發布停課，記者下午問陳時中
當陳時中部長可以萬靈通嗎
這種媒體真的操作好棒棒。
所以中央到底有沒有瞭解地方的疫情狀況？
還是爆發了就丟給地方處理跟扁時代的SARS 一樣？
幫 B1 翻譯：阿中誤食 阿中渴礙 雙北怎麼不早講？
阿地方要自己停課
是地方的自由啊

這不是跟颱風天一樣
跟中央後來告知一下就好
所以台北跟新北地方政府是有通報的嗎？
文中看不出來
不要發文只是跟記者一樣沒了解就下標

如果有通報那還算是在應變範圍內

謝謝你幫我截圖～
這位應該是之前一直吵礦業法的女孩兒
https://i.imgur.com/xPMyqRx.png
B5 這是我今天看到最猛的引戰文
先卡6樓準備看網軍頭頭被戰翻了
https://i.imgur.com/AHEbSdw.jpg

媽的垃圾 還敢編輯留言
網軍死全家啦操
b5

扯後腿？
可以翻譯一下你到底在工3小嗎

你484編輯留言r
嗨您好
敢問您是？
b5
這種操作是雙北市長在擦偉大政策3+11的屎
現在整個雙北疫情蔓延
國三高三課業大致結束停課影響最小
看來千葉以前是位巨嬰呢
我國三時就可以自己在家裡麻麻不會擔心
我想全雙北的國三生都可以跟我一樣棒棒

千葉別改留言R
https://i.imgur.com/ZLWSv6J.jpg

b12 b11
謝謝誇獎🤣🤣🤣
我最喜歡截圖千葉姐姐的留言惹
因為千葉姐姐的邏輯永遠不會讓人失望
https://i.imgur.com/lXxNDZR.png
⬆千葉式邏輯經典回顧⬆

b5
對對對 就是我ㄛ
你要不要也把上面造謠台豬的更新一下留言
讓大家瞧瞧你的精美的邏輯😊😊
B5 不要太噁
發現風向不對馬上編輯留言
網軍這樣操作低能卡會不會太囂張啊？
b10

+1
我剛剛明明看到雙北扯後腿之類的句子
難道現在一邊看dcard還要一邊截圖嗎= =

b9 專業的xd
B9 幹 還好你有截圖到
不然等等又有一群D能兒無腦護航
說我們造謠了
B9 撇開新北市
台北自稱醫生很會防疫的市長結果也淪陷，如果是擦屁股，怎麼越擦越髒？
原來有改版規不能改留言，我就愛改❤️
反正專業網軍已經會幫我截圖作紀念了

扯後腿扯後腿扯後腿扯後腿扯後腿扯後腿扯後腿扯後腿扯後腿
送給你們～
B13 你是指說 為什麼病例越來越多嗎？
喔喔 那是因為柯文哲目前在萬華等地廣設快篩站
要迅速將所有潛在性的病例全部揪出來
防止疫情擴散的更嚴重
請問還有什麼疑問嗎？

補充一下 如果沒有廣設快篩站
目前應該只會+20左右而已
看國家想要迅速將傳播者揪出來 但數字難看
還是選擇眼不見為淨 舉國歌舞昇平嘍
是上次說要見面結果烙跑說自己有家教還繼續留言的高醫寶貝耶
🌝結果只是烙跑小俗仔一個 嘻嘻
B16 我一直約你這禮拜六中午12. 高雄大學旁複製館見面
你他媽一直不回應我 請問我要怎麼約？
B18 落跑俗辣約不出來還敢講
還叫我有種不要走，結果自己改時間笑死
柯伯網軍都俗辣一個
B17 欸欸還是下禮拜你哪天有空？
畢竟現在改遠距上課了
我也不需要大老遠從楠梓去高醫了
如何？ 約個一天出來對質
我們口罩戴好 保持安全距離
不用怕染疫
好了啦 烙跑就烙跑不用解釋在那邊🌝
以為全世界都要等你哦?蚵粉吸太多?
B19 你叫我5分鐘內到那邊
我叫你拍張照證明妳已經在哪裡了
你也不敢
等等我花時間過去 結果被你騙 誰負責啊 呵呵
B22 所以下禮拜不敢約了喔？
B23 B24 俗辣不敢出來 只會出一張嘴 柯憐～
B25 所以下禮拜你到底要不要約出來對質啊？
就一句話 要或不要
是有多難啦

星期一到星期五 看你要早上 還下午啊？
地點只要高大附近都很OK
你排個你沒問題的時間
不要講其他廢話啦
B25 B26 你們吵的不可開交 需要范雲給你們建議嗎
B27 希望范雲可以幫我約她底下的員工出來跟我對質＞＜
B29 拜託不要叫你老闆民進黨政府用內碼搜我全家出來掃蕩
我只是個死老百姓 范雲沒錯 鄭文燦沒錯
諾富特防疫旅館沒錯 民進黨政府也沒錯
疫情會爆發都是我們死老百姓不乖

請問我這個字數 依你們公司標準可以領多少錢？
B25 幹 不要又消失了啊
每次說要對質就不見
請問到底要怎麼證明妳不是網軍啦
B31 是不是我搬出范雲 把她嚇跑了XD
B31 高醫哥當心血壓啊⋯
B33 沒事 我都把他們當笑話看
要馬集體出現 要馬集體消失
我看應該也不會再出來回覆我了
呵呵⋯⋯
阿中渴愛 阿中誤食
國三和高三自己在家問題應該不大。

依我個人立場贊成。

假設是幼稚園或小學，家長需在家陪同的，就需要有配套措施。
永遠狀況外的部長
https://i.imgur.com/OyieKFG.jpg
千葉帳號怎麼都不會有事呀
是有什麼護體ㄇ
B5 
哩洗勒哈囉？
捕風捉影第一名欸
3+11鬧劇都沒看見你出來吵
現在還想把風向帶到雙北首長那邊喔
很抱歉事實就是你家阿中部長能力不足
不要再護航了吃相真難看
立意是好的
不過要怎麼確定孩子們乖乖在家啊？
雙北應該都有訂好SOP了，三級直接執行，不知道中央的SOP三級該不該停班停課，還是還在討論？
B38 
我在別篇文被惹惱已經反應給dcard了
小天使說會請查緝單位留意
本來也是當社會觀察看看就好
結果偏偏要說拆穿他們的人是網軍
建議大家多去反應給dcard
自己網軍反抹別人網軍真的臉皮很厚

另外給某些人如果抹別人是網軍的帳號不是你們家的網軍
請自己去怪那些豬隊友
幫畫重點 停課本來希望有個基本定好的標準 所以現在標準是什麼呢？
千葉一人被稱作網軍

其他人一起針對千葉，說千葉是網軍

🤔
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=336773bf-75ac-4e6a-a01c-cb0a9e4a3479
沒事的
大家繼續拜中神
防疫神話沒有破滅
我們還有台灣價值護體 
百毒不侵
讓世界看到台灣在兩周內解除三級

看好了世界，台灣人只示範一次，在兩周內缺水缺電缺疫苗缺物資缺病床

#票投民進黨，台灣變墳場
#Taiwan can help
#你不說我還沒想到欸
千葉仔又來開電扇了

對啦現在是很熱沒錯

#千葉不滅神話
#各位記得帶腦
#Taiwan need help
B5 網軍滾啦
你們要自立自強啊
笑死，什麼都要看報紙才知道要這種指揮官幹嘛
現在的台灣
正在重演美國去年的故事
因為長期的不專業和剛愎自用
地方不相信中央 開始自己做決定了
廢物垃圾千葉老太婆網軍死全家啦幹
今天看完中央下午2點的記者會，個人感覺最大資訊就是報確診數字。

今天看完，挺無言的...
指揮中心不要扯雙北防疫後腿好不好
最近天天都在講幹話，3+11吉祥物護身符還是安靜就好
https://futurecity.cw.com.tw/article/2000

這下子真的麻煩了

防疫不能心存僥倖
陳時中心存僥倖一次
把機師防疫改了
結果一發不可收拾
再心存僥倖一次
可能就更難收拾殘局了
新唐人的看看就好   外媒報得會比較客觀
美國人歧視中國人⋯⋯
看新唐人不用太認真啦
B1 新唐人對我們來說也算外媒……嗎？
B4 我指的外媒是外文媒體  客群是給外國人看的
新唐人主要就是給台灣人  香港人跟一些海外華人看的  所以很多很聳動的內容 
但是你去看外媒  根本不會這樣寫
連結的當事人FB沒有提到台灣
但裡面的國外報導有提到
https://youtu.be/r_iWSx3jl5g
可是我聽不懂😭 1:47求翻譯
夜間部要讀書喔？
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
https://i.imgur.com/MrmLGoo.jpg
https://i.imgur.com/ImrIAUQ.png
B5 蛤？輔大夜間部就不用讀書啊？幹嘛自欺欺人
B7 搞笑 我也不在 嘻嘻
阿丞住新莊嗎
之前聽一個交換生說這波疫情清掉了很多窮人、老人或是對人均GDP沒什麼貢獻的分母

台灣爆發的話不喜歡戴口罩愛亂跑的8+9不知道會不會...
B1 台灣有健保
不用怕啦！
不會爆發啦！
大家都戴口罩是有什麼好怕的
B2 台灣醫療能量有限，若疫情不幸延燒導致無法收治所有重症患者，像我們這種沒錢沒權的韭菜就是被收割的時候。
有什麼好怕，不就兩週解除3級
可是我們的疫苗沒人打欸
B1對阿 難道原PO不知道我們在台灣嗎?
ㄜ 會記在維基百科上
他唬爛不是第一天的事了
B1 他講的畜畜可憐欸
用嘴巴大家都會
會計報表亮出來再說
我也覺得誇張😒😒
最大可能支出為房租+人事費用

房租可以跟房東談
人事費用也可以跟員工談
B5 租金兩週也不會收兩次阿...
員工薪水兩週也不會每天付阿...
反正又在暗示館粉要朝貢，政府不資助又要開幹了...
館長很愛畫大餅啊………
從他買商品被各種打臉就知道了
館長是讓韓導凍蒜的罪人

之前什麼夜總會也請韓導上去

一堆覺青氣死
因為蔡英文已經有去了
B6
他好像開 24H 

他應該懂員工也要負房租車貸 貸款
那你的事
自己愛開
誰的問題
全民買單？
生意做大就變以債養債 停工現金週轉嘎不過來就爆了
老闆不就是這樣，盈虧自負
哈哈綠腦
影響到你利益就開始唉唉叫了齁
又要花納稅錢補助你哦？笑死
啊不是都給員工福利很好，去泰國員工旅遊，然後買賓士送員工？再凱啊
B12

記得顏寬恒的財產比一般人窮
存款一億多 負債三億上下
之前申報時嚇一跳
​​看好了館長
台灣人只示範一次
在兩週內讓你再虧千萬
不然你敢嘴dpp嗎？ 
明文規定
一個握手就縮了
乖乖吞吧
房租14天要這麼多錢？
微風向國泰租下國泰置地廣場1-5樓 45-47樓
的微風信義
一年租金五億！

你14天10億是租桃園機場還是租台北101整棟？
應該是說總計投入到健身房的成本吧？

是說疫情下，
哪個服務業娛樂業還會想著每天都賺錢，
非常時期大家都不能工作賺錢，
很多旅館老闆甚至賣房賣地，
去補虧損的部分。

身為老闆更要知道遇到這種情況的風險。
而不是在爆發後，罵政府說自己多可憐，
只會讓人覺得遇到利益問題才在翻臉直播討拍，過河拆橋，實實在在的商人。
你看聯合剪接的影片斷章取義？＿？
沒有從頭到尾看過不要亂評論好嗎……
如果都停業了放無薪假，經濟停滯和大家都有關係。
房東：
疫情的關係 現在我工作也被迫休假
只能收房租過生活 還有一堆費用要繳
所以沒有辦法給你們減少房租或不用繳


別人家的房東：
大家一起共患難
房租這個月先不用繳沒關係
大家都很辛苦 所以我們要好好做好防疫
趕快讓疫情在台灣消失

#別人家的房東永遠不會是我們家的房東
有借貸、抵押的話會化為烏有很正常吧，他的十億市值是運用槓桿的話，利息會嘎不過來，我親戚就是這樣從幾億的身價瞬間跑路。
呃...這超過10億，大概一半以上都是土地跟房子的成本吧，那如果是租的話，7間館的現值根本不可能10億以上...連IPO都沒有，敢這樣說，絕對是個笑話
B5 薪資可以談
房租就不要幻想了
快滾
台灣最不缺的就是那種

「館長捐錢：館長好讚這麼有良心的企業哪裡找；館長遇到困難：活該啦誰叫你開那麼多場館，自己賠錢幹嘛全民買單」

我的天這什麼噁心的心態....
我先承認我以前看館長的影片真的全身不舒服（尤其一直講粗話），但是這一個禮拜我看到館長的是他一直站在老百姓的角度檢視政府的問題！！
送啦
從以前沒有很喜歡他
到現在看到他就更加討厭
平常不是很霸氣捐款？？？
怎麼遇到疫情來臨時只會隔著螢幕出一張嘴？
他每次罵完，立刻推銷產品，然後還看著風向說話。
（演藝界可以邀他，這價碼不低啊）
B21 斷個屁啊？低卡是能放整段影片喔？
新聞也沒斷章取義 話都他自己在講的短什麼章取什麼義？

好笑 護航成這樣
台灣8+9喜歡虎爛不是一天兩天的事了
每個嘴臉都是：你不會 我教你嘛
不監督政府，活該！
快進貢啊館粉們

上啊！
別的地方有什麼資產我們也不知道
不可能全部見光啦B17
B9 所以韓總上什麼夜總會
B35

博恩 想起來了
所以説
書還是要念
基本算數還是要會的
現在也還不知道到5/28就能結束還是會持續禁止下去
館長也不是只有健身房的成本要付 
照他的多個生意來看的話
生鮮 冷凍 肉片之類的倉庫租金 人事
健身房的租金及人事. 每個地方租金不同 還有水電
蛋白粉的倉儲（這個我不知道是不是同個 所以我分開看）
衣服的倉儲之類的
以7間館 400人 每人35000（有正確數字自己再去算別用這個弄我. 然後不算優秀獎金 不算幹部薪水 
400*35000=14000000 一千四百萬（大概）（純人事
（人數阿館影片講的 薪水實際不知道）

然後 你是斷章取義嗎？ 我回去看了影片確認
完全沒有説14天燒掉10億啊 
他說的是這是第一階段 後續可能會停更久（也許）
真停那麽久 燒掉也不奇怪
2021/05/15直播記錄
2：37：00開始
這邊是記錄開始講這段的時間
別再厚懶小了懂？ 不要截圖 把影片片段放出來
B28 你也是啊 差別在你平常沒在捐款
B38 除了健身房的其他電商生意應該影響不大吧 不都宅配嗎 也沒停工啊
果然還是當房東好賺，誰還想創業
B40 但 有一點是 電商的收益能否抵回 倉儲成本
還是說 需要以另一邊的收益來補好 （當然 這邊詳細情況不知道）只稍微說明一下可能花費
我們也不瞭解館長公司的可流動資金或者是已分配好的資金是否還剩多少
健身房不是都事先繳會費嗎⋯⋯可憐的是其他營業商家吧？
B0 館長的意思是未來疫情沒有好轉 他這7間館（大概市值10億）會慢慢燒完吧
B30 果然是館黑 跟你不同看法就是護航 知道自己好笑就好。
不能放影片可以貼網址，不會動腦？
新聞沒有斷章取義？全程直播講了快一小時剪成五分鐘你跟我說沒有斷章取義？
過去賺錢繼續擴充場館，國家發生什麼事故需要的時候也有捐錢。
說別人拿補助，你有證據嗎，整天只想著黑別人。
B46 你有什麼毛病館粉？話都館長自己再說的 是管我屁事？

他說他只支持民進黨 管我屁事？這能剪輯？
 他說停工賠錢 這能剪輯？關我屁事？
你不知道你家館長很愛告人嗎？我敢亂講話？ 笑死
趕快去朝貢 不然你家館長要倒閉了 很可憐
B30 台灣新聞斷章取義不是一天兩天的事了吧....
健工100多家門市是不是應該退出台灣市場了？那館長趕快融資一下搶佔市場阿
B28 哈哈哈 妳也是阿！差在妳沒捐而已。
B45 不可能吧！健身器材耐用年限都蠻久的
倒閉也可以賣錢
現在放無薪假也沒有薪資支出
水電歸0
頂多房租
B44 呃... 但是這兩個禮拜算會籍往後延阿，兩個禮拜算半個月，會籍費算500的話（以一個月1000來算）10000個會員 就500萬了 還有房租、還不包含教練課抽成那些的，我覺得一兩千萬跑不掉。
B47 講話可以不用這樣，聽到你說館長只支持民進黨就知道你只是看新聞剪輯，沒有看過館長平常直播所說的。
B47 好了啦館黑，別人都有毛病。懶得跟你吵了，你就繼續在低能卡上秀你智商下線吧，出門小心口罩戴好，不要確診了。
阿不是說可能嗎
所以本來一個月可以賺20億？
B53 那個人是民進黨粉 這不是一天兩天的事 看了他所有的直播又能改變什麼？

B54記得趕快去朝貢阿 瞧你氣哺哺的傻逼樣 這裡是低能卡 那你在這做什麼？你不就更低能？
真的笑死 講一下就玻璃心碎滿地 可憐哪
B51 疫情沒有好轉是真的有可能慢慢燒完的，不要說燒完，但殘值可能所剩無幾。
B57 呃... 我是說他平常直播完整的內容跟你說的不一樣，不是說能改變什麼。
他的嘴很會唬爛
B5 政府有規定 防疫假薪資要照付
除非資遣
B57 他早期罵民進黨好嗎
他自己說過是中華民國派
民進黨台獨會害死貿易
是自從國民黨親中他才不爽
外加韓國瑜在館長直播保證不選總統
館長也向觀眾推薦投韓國瑜
後來…大家也知道 館長只能向粉絲道歉
B57 笑死講話沒道理、讀那學校說別人傻逼，我不是要戰校啦，畢竟我這學校也沒多好。斷章取義在那邊認為自己的對的，不能接受別人不同的看法，跟你意見不一樣還在那邊隨便貼標籤，反正懂得都懂，講別人先看看你自己吧 ㄏㄏ
2021/05/15 直播記錄 02：37：00 第2小時37分開始
為此段 各位不曉得影片內容的先去看一下再評論
館黑我就懶的理了 人家影片就放那邊 自己看 再來評
不要不看就評
B63 哎唷 傻逼來講道理啦？說懶得講話還要繼續嘴 

嘴不贏就開始戰校阿？哈哈 可憐哪
你有下限嗎？
B62 我只針對他這部影片內容講的事 其他過往幹嘛的 其實不用硬要糾結在一起 越搞越複雜

就只談他這部片自己說停業兩週可能會燒掉他所有資產 七間俱樂部 十億
以上
啊worldgym 全台破百家
14天燒幾幾百億？
用點腦好吧嗎
如果兩個禮拜會讓一間公司資產歸0
那代表這間公司資產配置有很大的問題
我隔離在家半個月也是燒掉三十億啊
哪三十億就不說了
他講的話，很多都是誇大不實，不要浪費時間聽他講
可悲低能卡仔
可惡之人必有可憐之處
笑死 商人本性露出來了
自己被影響到就開罵了
可能沒那麼誇張
但他搞那麼多場館
槓桿一定用很大
員工薪水、房租、貸款
每一項都是燒錢（大燒的那種）
老闆也是不好當
運用槓桿可以賺錢
但危機來時也是能讓人ㄧ夕歸零
會員明明都繳會費了
現在的政府都不能批評，很可怕
B62 館長最早是在Twitch直播後來鬧翻，跑去中國的斗魚直播平台上搞直播後來又鬧翻。
你說「自從國民黨親中他才不爽」這句不成立呀，那時每天都在直播說斗魚金主對他多好多看重他。
整個就是變來變去
十億跟停兩週無關吧，我沒看直播剛去確認了一下，很明顯是指疫情延燒下去會有可能會倒閉，倒閉才會有損失十億這件事，這有很難理解嗎？怎變停兩週燒十億
人一綠 腦就殘
笑死🤭
B79 跟中國做生意＝/＝願意中國打到你家門前
應該說自從國民黨對共機沒表態
B83 你知道共機在哪裡飛嗎?
其實根本不是家門口喔…
財務報表
怎麼不叫你的主人來保護你？
唬爛的啦 誰信阿==
看來 數位豬哥亮 有成效哦
我認為會虧損10億 是有可能的 以館長的作為絕對薪水照發 +7間場館租金
有種東西叫機會成本好嗎
設備要折舊、水電、會員會期延後也都是錢

我看沒創業過是不會懂欸
都在靠直播賺錢的，健身房只是副業了吧
還有人在信他講的喔？
沒事的時候各種捧，有事的時候？？
從以前到現在不是就風向轉最快嗎？
商人就是商人
你話不能好好聽嗎？
時間就是金錢
B91 yt直播賺不太了錢欸，多個遊戲熱門實況主都證明這件事
B19 人事費也要算欸！
https://i.imgur.com/lbClVGV.jpg
B96 可以給員工無薪假
自己選的，怪誰
燒死他
沒辦法非常時期
當然沒辦法
就算補助那些錢也是從納稅錢來的
四級停班很過分??
喔你說的叫做紓困
參考之前政府的紓困振興劵
燒國庫救台灣XD
雖說有太多因素要考慮，可是四級真的得慎重考慮，我相信每個人都很重視疫情，也很重視自身安全，可是有太多時候不是說要四級就是四級的
非常時期非常辦法沒錯吧
會怕耶……
雖然可以放假很爽
但這個假如果太長就不好了
假放太長就會像日本人一樣什麼都不管囉

https://youtu.be/4_2gl9wwLdc
假設停班無薪假，就只能希望撐過。
停班停課也是為了保命，有收入壓力可以考慮跑外送，就是在外面趴趴走承受風險嘍。
等疫情過後要記得準備足夠緊急預備金，預備金正是為了這種突發狀況而準備的。
我是覺得如果真的四級了，至少兩週潛伏期得撐過去
無法線上工作的人、或是一天沒工作就沒有收入的族群，政府可以有些配套措施
進行登記小額紓困貸款之類的。

哎這真的很難兩全，又這麼臨時。
慶幸自己是平常有存款也還能線上工作的一般人。
我知道很多家庭經濟來源職業是服務業或會大受衝擊的職業，
政府真的要趕緊預備配套措施。
大家要互相幫助
還好啦

兩周沒工作 學美國一人發5000台幣不就好了

反正民進黨什麼不會 最會亂花錢

都願意丟8000億到水溝裡了

再發幾億會怎樣

在那關心大家賺那少少的錢

把台灣搞到大爆發畢竟省是不是

現在這個局面就是民進黨自己搞得阿

為了省錢不普篩

為了經濟不升三級

省小錢虧大錢 優哉我民進黨
停班可以啊。

可是政府要掛保證，絕對會把疫情控制住。

要是你斷我薪水，結果疫情都還用不好，就可以滾下台了。
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=336773bf-75ac-4e6a-a01c-cb0a9e4a3479
誰想要停班
只是看現在這樣樣子覺得要做好準備而已
尤其是啥示範兩週解除三級(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
欠砲
要錢還是要命？
我已經辭職了，但不停班我還是只能做到月底。
通勤捷運上每天人擠人真的很害怕
突然爆增的案例，只會愈多不會愈少
人家中中都看新聞才知道的不是嗎🤣🤣
當然停啊，才半個月沒收入就活不下去的是要怎樣-  -
雙北停課了

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236013457?cid=9FF44DC5-C562-40FD-BBF1-C60925AB2822
我寧願沒有收入也不想冒著危險去上班
阿如果是政府宣布停班 這樣薪水一樣不會給算無薪假嗎
B20 

看公司，看能不能在家辦公。

假設無法，就無薪假居多。
真假如果是政府宣布停班 工作性質在家無法辦公就放無薪假嗎B21
B22 

具體要看政府補助和公司方面怎麼決定。
感謝講解，
目前政府是用一些錢鼓勵他們上傳自己確診的紀錄，希望可以改成強制，否則這個app都是健康的人在用會沒有意義。
有總比沒有好，多少有意義。
我想政府應該有把他們強制登入了。
我不信
只有我覺得這個很沒用嗎
要對方有也有下載app 持續開啟藍牙 且有紀錄確診 三個前提才會通知
B4 只要確診就會有足跡公布吧！
B5 目前不強制 要確診者有裝app且有意願上傳
---------------
藍牙定位沒持續開著的話也不知道他去了哪裡
B6 了解 但多少有用吧 我同學有被感應提醒過～
請問哀鳳如果是開成灰色的藍牙也一樣會啟動嗎？
還是要開成藍色的才會
B8 藍色才是代表啟用吧，沒開藍牙就沒有作用，所以請維持藍牙功能藍色
B9
可是我開灰色的再開APP是顯示啟用中耶😅😅
因為哀鳳的灰色也不是關藍牙 只是切斷跟這台手機有藍牙連接的裝置
B10 借朋友的看是一定要藍色才算啟用藍牙，但也有可能在底層仍然保持開啟，保險起見還是切到藍色吧
B11
好的 謝謝🙏
不是危言聳聽 
再不戴好口罩 
台灣會變下個印度
https://i.imgur.com/CAV7swH.jpg
就去年的成功，讓他們有點飄了吧
你覺得有嗎？
https://i.imgur.com/FmSQxQd.jpg
大內宣、踢皮球、嚴以律人寬以待己、自傲
但健忘的大家到了2024就忘了一切
台灣真慘～
https://i.imgur.com/92kmryL.jpg
B4 
不是我看衰台灣
這些覺青網民
一不是醫療人員
二不是政府人員
疫情才開始兩天
大聲嚷嚷著兩週內解三級
他們哪來的自信？
在國際論壇上到處喊到處刷
兩周後沒做到完全是國際笑話

說難聽點，升到四級算不算解除三級？
跳到四級肯定也算是解三級啦😂跳脫了三級的狀態了B5
負壓病房不夠很正常
之前台灣沒什麼確診的 
所以不管輕重症一律送
現在突然暴增 當然會不夠

他們現在應該要調整成輕症在家隔離
（或是防疫旅館之類 反正就隔離即可）
重症才送負壓病房治療
基本上國外目前都是這樣
B5 最好笑的是最原始的發文者已經把那篇文刪掉了，就那群覺青跟網軍還在高潮，我發現自從小英連任後，這種超樂觀態度就越來越多，大概要歸功於大內宣有成吧
國產疫苗已經授權只要有二期臨床試驗就能緊急使用了，但是效力如何仍待議
B7 
好，那負壓病房不足還算有原因

B9 
七月要上線的東西
現在還不知道有沒有效
還要緊急授權
就不要比對面的科興疫苗還要更扯
有呀 媒體超前部屬
沒瞧見三立政論已經開始罵柯侯壞壞
雙北炸鍋都是柯侯的錯
難不成你要投國民黨？現在非常時期，我們要做得不是批評政府、獵巫、檢討戰犯，而是配合政府防疫，一起度過這次疫情。「全世界看好了，台灣只示範一次：如何在未來兩周內將三級降至零級」。
對鬼島的政府不要抱太大期望  因為除了選舉  其他都是次要的
B8 
那篇文的作者好像是太多人找他，
結果人家就直接鎖帳了，

那樂觀的態度其實講白了，
就跟你考試考不好，
跟你說沒事我們一定可以考過的，
差不多的東西。
就只是在政治上一直沒有人用這種方法罷了。
雖然綠的做的不好
但藍的一定更慘
可能在初期就直接破功了
每天收一堆中國回來的
對岸回來的包機每天滿滿滿 想來台灣就來
滿腦子想著要援助對面 口罩防護衣全送
台灣就是這麼慘 只能在兩個爛蘋果裡面
選一個稍微沒這麼爛的
B15 為什麼要扯到藍的，討論不存在的事實根本沒意義……
B15

你怎不相信民進黨會黨下來
民進黨監督100分
B16 
這樣才能騙票啊。
B7 負壓隔離病房全國才658床，政府是哪來的自信，覺得這些數量足夠在萬一爆發時使用？
B17
因為我兩邊都不相信啊....
民進黨能擋什麼？ 就光在那邊扯嘴皮而已
B20
在野黨時期
擋服貿 組織罷免
倒閣 檔核四
B20  民進黨能擋柯文哲黃國昌韓國瑜啊  
但是對日本排放核汙水   美國豬肉  范雲病毒 一律開放
B16
事實上在疫情剛開始的時候
你去翻翻新聞 一堆防疫措施誰整天在鬧？
是哪個黨吵著要讓對岸籍的配偶跟小孩回來？
如果他們是執政黨 連吵都不用吵 just do it
對啦 吵這個是沒意義
基本上這就是我自己的想法而已
不同意你也可以不同意 
畢竟就像你說的 這些都沒發生過
B12 
配合防疫跟批評政策沒衝突好嗎
不就是因為配合防疫待在家裡，才有空上來批評啊。
當宅宅就是讚
另外別在搞二分法了好嗎，還在非藍即綠啊孩子，要不投個第三方看看？
B24 
孩子個頭。不投民進黨誰來帶領台灣抗中保台？
現在就是有人會說什麼網軍護航啊、又要挺時中順時鐘的話，全都只因你跟綠的不合，但現在就是民進黨執政啊，沒有其他的如果，因為國民黨想必沒有這個能耐。
B25 
又不是只有民進黨，反正都抱美國大腿了，換個黨也沒差啊～就像你說的別是國民黨就行了吧～還是現在台灣已經是一黨獨大？以黨領政了？
別覺得民進黨就那麽偉大啦，就一個政黨而已，是要造神哦
B12 
我就問了
沒疫情時檢討：被說沒事找事，唱衰台灣
有疫情時檢討：抓戰犯，拖後腿
所以請問是不能檢討？
B12
來喔各位看好
標準的綠網軍說詞
覺青式喊話
B23 
吵這些確實沒意思
政府讓一堆：
住在美國30年沒返台的
印度人
外勞
通通跑進台灣，唯獨防堵中國
是不是証明就算當時開放陸配來台
也不代表一定會有疫情爆發
單純仇中罷了
B29 我也看的出來你這隻藍鳥
樓上講別批評、獵巫的
要不要去看泣在報啥

真他媽沒看過這麼噁心的
B31
哈 是新來的覺青嗎
嘴人技術那麼差的喔🤣
根本不痛不養 
我下次就會投給藍的阿 XDDDDD
提升口罩酒精產量跟篩檢量吧
在爆發之前看起來也是這些最重要
負壓病房要在一年內增加多少
依照臺灣的施工跟行政效率
我是沒什麼期待
多了一年整備，才發現其實還是回到原點，當一個政府開始聽不見人民的聲音，出事只會將過錯推到別人身上，傲慢貪婪終究只會讓人發現，其實民進黨除了大內宣，仇中，攻擊政敵之外，在能源、水源、防疫政策毫無建樹，似乎當個在野黨更為稱職！
小孩爸媽的足跡呢？
去其他醫院呢？
這不就是你要的？
不然你想啊
你是未知感染源
如果你要進醫院
你是要讓其他人甚至是醫護人員感染嗎？
現在已經醫護人手不足了，然後你要再讓更多醫護人員不足嗎？
護病比越高，這樣的醫護品質你希望嗎？
==
你那麼會講你來想辦法啊
所以你希望醫院院內感染嗎？
好時事喔
超爽 讚
B1 時事到我在車上就打完一半了🤣
B2 爽吧(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
我飛揚的嘴角 在當下也是完全下不來 
超～爽～
他有不戴口罩的自由
B4 現在就是強制戴口罩啊==
做自己  好自在
自由誠可貴  你不能限制別人的自由
B4 所以他有被趕下車的結果，因為台鐵有權利不履行契約

自由不是造成他人困擾的理由。


還是其實這就是你，飲料沒喝完幫默哀😄
（年齡是有可能。）
還好啦  問題不大  
我也都沒戴口罩啊 
反正我在美國打過輝瑞了
台灣不缺垃圾，這種人就是要給他教訓他才會怕
餐旅小姐
真的是有夠煩的啦
戴起來就戴起來了啊
拿下來幹什麼
別人在講 還在那邊耍寶= =
https://i.imgur.com/3FT7Rce.jpg
https://i.imgur.com/Jldq8TM.jpg
保重
所以要快點篩，有中先卡位，然後假裝有症狀搶床，不然晚點篩，沒床不就GG?
一堆人還是不戴口罩
政府不強硬點
讓人民能拍照檢舉
那些人還是不乖乖配合啦
好久不見啦b0，我還想說現在黨這麼逆風，你先去避風頭了
政府跟防疫中心本來就有責任啊
防疫旅館混居也是破口之一啊
誰的責任 沒人知道
https://i.imgur.com/CsMEbOM.jpg
B1 
  沒錯，有想查資料的人可以去看當初華航印尼籍機師在澳洲被驗出陽性時，才回來匡列的。那不就代表是原本就在飯店被傳染了嗎？
  這次明顯就是飯店管理問題，而飯店規華航管理，華航跟國家也有關係，但最後檢討的是機師隔離時間，可憐哪～

另外補充今天陳時中說的確診者從4/6就開始有症狀看診，那時候還沒有諾富特事件呢～
B2 也就是原本就有其他感染源
只是這次因摸摸茶炸了
B3 
  目前沒查出源頭無法下定論，但被政府跟媒體帶風向就是，機組人員檢疫的問題。
B4 已經有醫師出來講
1.2個月前就社區感染了
B5 
謝謝補充。
B2 因為網軍帶風向帶很成功啊，看到砲火集中在陳時中跟范雲，馬上把風向洗到華航管理的問題，打從一開始的策略就有問題，哪有人入境沒有在篩檢的，而且現在本土疫情爆發，仍然放印度的進來，真的不怕又出現破口把印度變種病毒帶進來欸
諾富特管理有問題，這次源頭就是機師和飯店員工
有人把自主健康管理當成放風也是問題
自主健康管理期滿仍應針對機組人員做篩檢

居然找到了去年的文章
https://www.businessweekly.com.tw/focus/blog/3002047
B8 
所以都要檢討，而不是一直專注在3+11
更何況他們染疫是被飯店員工傳染的
B9
現在還無法肯定是怎麼傳出去的吧
3+11大幅增加病毒進入社區的機會，如果是隔離14天的話疫調會簡單很多
B10 
我說的不是傳出去，而是他們內部群聚感染的，
另外自主健康管理篩檢，確實在紐籍機師事件前是不用的，這是一個去年的政策問題。
B2 
4/6開始有症狀看診
跟確切接觸感染時間是兩件事喔
畢竟大部分輕症症狀跟感冒差不多
除非查到具體的傳染來源
不然不可能知道當時的情況
倒霉個屁！從他是牙醫沒公衛背景當衛福部長就有問題了，不要幫他洗白好嗎？
看好了世界，
台灣人只示範一次
衛福部長兩周內爬回神壇!
B2 哪種神壇呢？名義上的？實質上的？
B2 不是一直都在神壇上嗎？ 都不能批評的，講一下就說是在扯後腿不團結
B1 我沒有幫他洗白，是很多其它重大的事被民進黨掩蓋反正台灣人健忘又雙標
最倒霉的應該是那些被感染的民眾吧
因為錯誤的政策而失去健康
唉
B1 鋼鐵部長這一年守成這樣還想抹黑他？你們自己不愛戴口罩 不自愛的，多看三立新聞台都會宣導正確觀念，請自己自愛不要怪政府
他哪裡倒楣
不回去洗牙在這邊
還不宵禁、彈性封城
現在300人就已經醫療不足了
等到14天每天都百人確診的時候
那時候如果輕症變重症還有人可以救我們嗎？
B8  可以不要再那邊抹黑鋼鐵部長嗎
他也守了一年多了，是大家自己鬆懈的
#團結
#相信民進黨
#度過疫情
B9 他哪裡倒楣
你到時候給我放棄治療讓出床位
B10  多戴口罩 別外出就好
相信部長
相信政府
大家加油
一月就有很多人提出意見
現在病毒直接打臉他

可憐？？？？
我們人民比較可憐吧？
要是他不要那麼自以為是不會爆發
B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 
那你們都忘記台鐵了嗎？難道要這樣忘記嗎？
最倒楣的是台灣人吧
B14 忘記什麼台鐵？
喔不說我還不得不提
不搞防疫
去慰問什麼太魯閣家屬
募款三小
是當自己交通部長還是經濟部長
搞不好其實這次確診擴散民進黨內部早就知道了
只是最近的事件太多
不得已就公佈確診
不只可以用全民防疫來避避風頭
還可以說台灣團結來避免責罵
再加上確診人數最多的台北市 市長是柯文哲
還可以順便打柯p
如果這波防疫成功
只要多叫網軍在ptt 低卡洗風向
又可以成功再洗腦台灣人
到時候前面那些事情還真的不會有人記得
台灣人就是這麼好操縱no
如果不是民進黨，疫情早就失控了
防疫有破口都是人民鬆懈的關係，關政府什麼事
看看國外每天千例千例的報
台灣人要知足好嗎！
B9 相信本土垃圾現在要害人死的黨嗎？
B18 若真的這樣，本土垃圾黨可謂是把人民當狗畜，變成他們實驗品，這種垃圾組織還能不給他倒嗎？
現在究責 麻煩蔡英文，蘇貞昌，喪鐘一起出來鞭
因為現在害死台灣欺騙台灣人，還只顧自己的政治算計，不把人命當一回事置人民在染疫甚至死亡風險中的是他們跟他們所代表的民進黨
我們比別人多了一年的時間
但他到底超前部署了什麼
才剛爆醫療資源就緊繃負壓隔離病房不夠
真的傻眼
看到那個中二口號就有氣
人民才可憐吧
醫護人員也辛苦了
整個執政團隊敗給高傲
病毒、水、電、股市
一週內體驗全部
大家多嚴格監督
少濫用同情心
出事的時候這些高官可以馬上有資源
平民百姓都要排隊
慈母多敗兒
不知道為什麼這些官員大家要像照顧巨嬰一樣維護
B7 
總指揮被立委施壓，人命就可以不顧，接受那鳥建議？你跟我說這叫專業？這叫罔顧人命！

學生停課也是雙北比陳時中早！陳時中還在放空？？學生不躲在家，在學校更危險！你說陳時中做的好？從去年無為而治造成紐西蘭機師事件開始，到今年3+11？專業？罔顧人命？你可以去看看真正公共衛生厲害的人才，我覺得他們會更適任。

出入境的人要是有做好管控，現在根本不會這樣！高風險族群管控好，台灣人不帶口罩趴趴走都沒問題！
我是不知道為什麼出事的都是華航啦，長榮怎麼都沒事？幫我解答一下！

你知道為了華航要爽，多少小攤販，受薪階級生計有問題，貸款等著完蛋？一句不是政府的錯 預備殺了多少人？
他可不是被刀架著去當部長欸
有什麼好無辜的 不懂==
陳時中我覺得ok
但民進黨真tm的噁心
陳時中沒功勞還有苦勞
現在還忙著收尾
民進黨跟那位范小姐呢
一句道歉都沒有 沒有半個人負責
等等樓主就會被出征：國民黨是有比較好歐？

的這種民粹言論
最倒霉的是被傳染的吧⋯⋯
B19 雖然政府過去一年多處理疫情處理的很好 可是現在確實失控了 就算人民鬆懈防疫有破口卻不關政府任何關係？ 政府是用來處理和維護整個系統面的單位 你認為防疫制度變成3+11政府不用負責或沒有誤判嗎 該檢討該罵的就該罵
B15 B16 B18 B19 B20 B22 B21 B23 B24 B25 B26 B27 B29 B30 B31 B32 B33 

停電就用疫情轉移焦點，現在有疫情又用停電轉移焦點台灣人真健忘互相替黨分散注意力如果做錯比較不會影響選票
好妙的說法⋯ 等著瞧
B34 我同意你講的
B2陳時中是神還是神棍？
兩個禮拜就見真章😏😏
B19你認為陳時中成為神的機率高？還是成為神棍的機率高呢？
你有沒有勇氣預測看看😏
看你那麼挺陳時中，你認為他有勇氣封城嗎？
還是放給柯文哲、侯友宜兩位市長率先封城，不甩陳時中？
不會阿 我全都會記得有錯
就媒體造神啊
真正的公衛專家是陳建仁、張上淳等人
他就是個政治人，負責統合別人的意見然後報告給大家的發言人
民進黨不要再躲了，你們的政治決策、私德領域都在破壞台灣和諧
出事了同島一命，攻擊不同聲音的都是中共同路人、威脅我們阿中部長
陳時中當總統了？被你們捧這麼高
檢驗能量不足就是你們衛福部害的
不改善醫界醫檢科環境還處處打壓
從去年開始逼檢驗科上街頭抗議
至今還想開放非本科系的人搶檢驗飯碗
這種惡性循環不解決，檢驗人員只會被你們壓榨壓垮
B13 要怪那些疫情嚴重還要出國又回國的人
或是要怪航空公司嗎？
你覺得把所有航空公司停飛國外才好嗎？
B40 
該做的規矩該做，想賺得比人多，該遵守的規矩還是得做！還是你覺得一家公司的營運比百萬人的性命重要？看看小攤販小店家跟服務業受薪階級生計貸款現況吧！

另外我不知道是不是航空業只有華航有工作，長榮沒工作嗎？怎麼好像長榮沒事，華航問題一堆？
B41 我是說他們很可憐
我看的不是他們公司營不營運
而是他們需要幫助在國外的台灣人回國
物資的運送他們也是對外窗口
所以他們也是必須存在的一環
他們承受著染疫的風險
但我也沒看有多少人對那些人說辛苦了
在高風險環境要保護自身感覺是並不容易的事情

如果今天他完全與這社會不相干
營不營運都不乾我的事好嗎

之前長榮也有確診的阿這麼快就忘了嗎
B40 你是不是染疫了，
怎麼會失去思考量？
問題跟停飛沒關係，
跟回國的也沒關系
他們都有隔離14天問題不大
是機師沒有落實隔離14天害死人，笑死人了，目前華航清零也才減少一成產能，不要跟我說不能隔離14天一定要3+11
倒楣的是全體第一線人員跟醫護
及
817以外的守法人民吧
？？？？？？？？？？？？？？
https://i.imgur.com/zs7zBzq.jpg
安靜!我們偉大的領導要說話了!







看好了世界，台灣人只示範一次
在兩周內解除三級!


我決定終生追隨領導
閉嘴!!  難道你要逆時鐘嗎?   
菸粉出征  寸草不生 
唯獨就是不出征防疫破口-范雲
B1 不是小菸吧 她講的話新聞會一直報
B2 也不是3+11吧 google沒查到
印象中是推特有人發的(自我激勵性質)
但被轉發出去才變成這樣
庫存頁面： https://reurl.cc/o9WAaj
https://i.imgur.com/LPPhLUe.png
https://www.marieclaire.com.tw/lifestyle/news/57162
google很困難?
不是公眾人物 
就是一個帳號的一個文章
我不知道源頭是誰
不過我覺得講這個話的人以為自己在拍電影
另外升級四級警戒也算解除三級?
我不知道他是誰 我只知道小粉紅才會說這種屁ˇ話
B4 B5 B6 有google了 只是不知道是哪個公眾人物或是跟某雙標黨有關的人物
如果單純是一個普通的推特使用者為什麼歷史哥他們會特別做圖帶風向?
這就是一個謎因而已好嗎
像以前某個過氣哥說 颱風就是要衝浪阿 不然要幹嘛
因為這句話被很多人轉發  所以受到很大的關注
轉發的包誇焦糖哥哥、黃秋生等等藝人
哦還有一些側翼的畫家把這些做成梗圖
B10 歷史哥觀念很好 知道大順風的場不用打太龜 直接A過去就贏了
動漫哽變覺青潮流

瞬間一堆名人蹭
看好了世界 台灣人只示範一次
在兩周內股市回穩
https://www.ptt.cc/bbs/Stock/M.1621098407.A.5B0.html
一開始我是猜陳時中或光頭說的
但看到只是推特的一個帳號發的文
就感覺被炒作得太誇張了
被覺青攻擊0.0??
可是我在臉書和Instagram看到分享這個口號的都是覺青朋友欸
風向好亂….
B1 真是傲慢的發言 (這圖好像有點地獄
https://i.imgur.com/hUo94AY.png
一句話 染上了政治就會被扭曲的很嚴重
蛤 所以根本不是有實權的首長或是相關的政治人物講的喔...
能被洗成這樣 也代表很多人真的有乖乖待在家閒閒的筆戰
就推友發個自我勉勵的話，
結果剛好被轉貼，
然後被網紅看到轉發，
大家就開始轉轉轉，
推特其實算很和平的地方，
所以這種東西通常會蠻受認同的，

結果被抹了各種什麼大內宣還是阿Q式勝利法，
莫名其妙被染了一堆顏色上去zzz
https://i.imgur.com/YDLUVvy.jpg
一開始素人發的沒錯，但後來很多意見領袖們紛紛響應才紅的啊
藍綠的側翼真的夠噁，2022、2024一起支持柯文哲來改朝換代!
我是不喜歡喊口號，但政治人物也拿來用了
還有加註英文版的，希望是不要真的被世界看到啦
真被爆出來還真挺丟臉的，自信心爆棚嗎？
現階段先專心防疫吧
https://i.imgur.com/x9PjPKC.jpg
這句話的作者蠻無辜的，在自己的推特上寫一句話，就成為網路取笑的對象。

不過其它轉貼的公眾人物，還有人做成圖，就真的很中二
有些老闆就是想賺不該賺的錢😒
天擇
八大什麼時候包含釣蝦了
你要釣就釣 問題一堆
B3 
一、易接觸傳染之營業公共場所如下：即日起至5月28日全面關閉
1、視聽歌唱業
2、三溫暖業
3、舞廳業
4、舞場業
5、酒店（家）業
6、酒吧業
7、特種咖啡茶室業
8、電子遊戲場
9、釣蝦、電子遊戲、KTV、複合店
10、網咖
11、夜店（PUB)
12、理容按摩視聽複合店
13、按摩、油壓、養生舘
14、陪侍小吃部
15、護膚店
16、資訊休閒業（主題餐廳）
17、休閒麻將舘
B4 防疫人人有責
B5 這波是強制關閉休閒娛樂場所，但所謂八大不含釣蝦啦

另那個店家也太可惡
B7 但全部的蝦場都關閉了 唯獨士林附近的^_^
檢舉啊==
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=27f40592-0e6c-46cb-8510-884c7bf0951c
直接檢舉呀
檢舉！
那就檢舉啊
檢舉
檢舉 告訴我哪家 你不敢檢舉 我檢舉
應該關了B15
民進黨雙標仔不是一天兩天了。。
嗯 跟對岸越來越像了
允許政府大內宣
不允許打臉政府
b2
還有插手NCC新聞自由
華視主頻不說
只提新聞台只有25%唉唉叫
然後換了一個待過三立壹電視
綠到爆的當家主播
閉嘴!!  難道你要逆時鐘嗎?   
菸粉出征  寸草不生 
唯獨就是不出征防疫破口-范雲
B3 陳雅琳播報很爛，咬字黏糊糊的，口條也沒好到哪去。我比較喜歡朱培滋。
b5
是，鼻腔共鳴有夠重，又老又愛吃螺絲
我覺得連昭慈很可憐，雖然不好看但很穩
直接變1800整點新聞主播
連莊雨潔娃娃音都比她好聽
https://i.imgur.com/vpe8h6O.jpg
右二莊雨潔
玉寇姐真好呀
而且還很囂張
不過誰叫人家政治正確呢😁😁
政治正確做什麼事都正確
政治不正確做什麼都是扯台灣後腿&翻牆來的動物
https://i.imgur.com/9rphWJF.jpg
https://i.imgur.com/ZOj92S5.jpg
指揮官陳時中也重申，在散播疫情消息時，假的就是用謠言不實訊息罰則，真的就是違反《傳染病防治法》個資的部分，不管是真是假都會受到處分。

根據《傳染病防治法》第10條及第64條，「政府機關、醫事機構、醫事人員及其他因業務知悉傳染病或疑似傳染病病人之姓名、病歷及病史等有關資料者，不得洩漏」，如違反此規定，將處以「新台幣9萬元以上45萬元以下罰緩」。

實務上要罰到也很難。

要有證據證明
是還要什麼證據啦
夠了沒有，就在FB上還出來嗆人了
綠共
現在無症狀不篩大家一起下去掰掰
代表台灣過去一直都有潛伏的患者

所以之前國外人士長時間來台回國後被爆出確診
也說通了
剛路上還有沒帶口罩隨地吐痰的
B2
代表台灣一直都是小感冒啦
只是想為3+11解套而已別想太多
發現無法把鍋完全甩給獅子王後
就開始說有更早的發病案例
疾管局搞到今天才知道？
有這麼巧合的嗎？
我是不信啦
大家一直罵 3+11 但真正的問題不是諾富特飯店 混住管理不當 然後政府監督防疫飯店不周導致的嗎？
B6 真正的問題應該是有比機師還早的 卻沒被發現
真正的問題應該是回國的人隔離完沒強制篩檢⋯⋯⋯⋯
B8 成本問題 而且篩檢價格過高
又不知道未來會變嚴重 去年表現那麼好⋯
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202008060187.aspx
https://i.imgur.com/sZJ291b.jpg
看到台灣人會說謊的嘴臉，我覺得現在普篩重點區域還來得及，老實說謊報者，應該被槍決才對，這跟間接殺人有什麼不同？
一開始回國的人都要強制篩檢也許比較好
一堆人不是説國外就可以直接買到檢驗報告的紙 不無可能是之前國外帶回來的 也有可能是潛伏期太長隔離14天後 
發病時跑出去造成社區感染
當然要這樣說啊！不然一直怪3+11，明年要怎麼選
你從哪看到4/6就有發病啊姐 🙄
B15 疾管局的圖
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=336773bf-75ac-4e6a-a01c-cb0a9e4a3479
B16 給個連結，目前只看中天在報4/6發病而已，疾管局沒寫啊
https://www.ettoday.net/news/20210516/1983205.htm B18
B9 不知道就可以沒事帶過嗎？
合理化現在的大爆發？什麼馬後炮啊
篩檢成本也不會高過治療染疫人民的啦
所以我說到底為什麼要讓一個牙醫做^_^
B18 各家新聞或自媒體都有啊
包括東森 tvbs 三立
你不會認為是假的吧
B20 我也不知道啊 
我只是拿以前官員的解釋出來 
我也覺得很怪啊 為什麼說超前部署 
過去一年來 大家都很努力 
尤其是辛苦的台灣前線醫療人員👍👍
把確診個案降低 幫助讓死亡率降這麼多
結果官員就會沒時間處理篩檢成本價格比別國高太多的問題 還有正視篩檢量能 我想說的是
如果過去普篩官員和醫學專家說台灣做不到 
醫護人員會被壓垮 
那今天連立篩檢站做快篩擴篩 
也說可能量有點不夠 不就是過去所謂的超前部署 
根本沒有為假如像現在疫情擴大如何應對做SOP嗎？
要不是因為今天有北市市長堅持設立快篩站
根本就不會有人質疑這個問題
我當然知道量不夠 所以我們不普篩
但量連面對現在疫情爆發量都有疑慮 問題在哪？

那如果今天北市的市長沒有堅持立快篩
大家都不知道 那又會怎麼處理疫情問題？
目前也有人開始檢討實名制了
現行進入各場合掃qr code都連到google表單
為什麼一年多了 沒有一個對應的app
4/22，美國爸爸是不是夢到什麼？
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202104220033.aspx
好爽喔 陳時中匡列篩檢破功 早就說要普篩 牙醫再不聽 一直每天開記者會告訴大家台灣安全 結果萬華已經爆一個月了
綠共真的越來越扯了

https://www.ptt.cc/ask/over18?from=%2Fbbs%2Fgossiping%2FM.1621179619.A.7F9.html
其他國家會有這麼多例
還不是都因為一直篩檢
只要不篩檢就查不到嘍 
我們的台灣防疫一極棒
B18 我是看昨天的指揮中心快訊，裡面的本土206個個案，發病日從4/6開始～
https://i.imgur.com/oGqdTrv.jpg
就大家一起英國佛系政策
大家默默有抗體就可以了！
4/6就發病真的很誇張... 而且他還是因為有去萬華收到細胞簡訊才去篩檢 那如果他沒收到簡訊的話勒🥲🥲
美國4/22就把台灣旅行警示
從第1級升到第3級 
表示那時台灣已出現異狀
到母親節前也爆發華航諾富特事件了
但我們的陳大指揮官還一直在狀況外
https://i.imgur.com/ZdhJRYb.jpg
好扯喔
維穩ing
#有政府#好安心
B31 
那時候在準備選市長
B30 4/6就感染然後沒發現，那他不就是無症狀感染者了
應該也不太會傳染給別人吧
要不要普篩是有科學數據，一直想要普篩的，移去其他國家比較快，怎麼講都講不聽
說不定是有很強的傳染力？ 不一定說過幾天就沒什麼傳染力了吧 這很難講
照雙北目前的篩檢量就已經難以負荷了
還有人在提普篩 普你阿嬤啦 
4/6發病現在才確診是他願意的嗎
也許他4/6那時候是輕微症狀 
到底誰會懷疑自己咳嗽就是中了
而且沒被匡列或足跡重疊沒辦法做快篩 
自費篩檢要5000/7000
篩檢費用從你錢包掏嗎？
想發燒隨時可以發燒啊
又不一定都是肺炎引起的
也有可能是4／6發燒
去就診
或是剛好免疫力低下
之後被感染啊？？
今天說改發病日在5/14
可以這樣改日期喔 好屌
被政府宣判確診只會被強加一堆規定跟自費搶錢項目，一樣只能在家隔離等死，還不如躲起來
B35 沒症狀不代表不會傳染哦
病毒還是在的
只要講話或者飛沫之類的都有可能傳染出去
甚至體液（流汗之類的）都有可能
而且無症狀的傳染力更強
因為患者通常不知道自己生病
所以不會戴口罩或防護之類的
今天已經更正為5/14了歐
https://i.imgur.com/VTWG5wl.jpg
原PO更新的那張圖是錯誤資訊
忘記哪一篇文章有提到了
可是我覺得4/6發病那位根本不會知道自己得了吧
畢竟當時真的沒什麼案例
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/2LWqr6?utm_source=copyshare

這個不知道原因 
只希望莊不是嘴砲
昨天去做篩檢之後就有點可以想像謊報者的心情
謊報不會讓他痊癒但實報也不會
現在人心惶惶
我昨天待診的時候就開始想
只是篩檢，要通知社區管理員嗎
不通知的話，我一個人住，外送員又不能進來，怎麼解決？
如果最後結果是確診
回到公司怎麼想都很尷尬
一堆人可能因為我要自主管理
如果大家是確診者的同學同事
會怎麼看待康復回歸的他們
B49 你辛苦了 拍拍
我只會更加注意周遭情況
而且你也不用想是自己害了大家
中央就說主要還是無症狀感染者居多
這次快篩資源就說是要給有症狀的人去驗的
也不是有症狀先被篩出來 
就是第一個感染傳播者好嗎🙄
如果因為妳去篩檢確診而罵妳
我就祝他們最好都不要是無症狀的感染者
然後之後最好也不要確診影響醫療資源
無症狀也是有傳染力的
B46 真的嗎抱歉我撤下！！！
等你當父母就知道了，台北到時候跑不掉就好笑了
大家當然都想往安全的地方跑，回家沒有錯
錯的是他媽口罩不戴好還趴趴走的人😡
認真覺得高雄要淪陷了
一堆人回南部高雄確診病例絕對不會只有一個！
重點是高雄人防疫有夠鬆懈！！，我今天只是去個樓下711就遇到十個沒戴口罩或戴下巴的
媽的高雄人皮可不可以繃緊一點啊！
b2
我不覺得回家沒錯
中國武漢當初就是這樣擴散的………
大家為了逃離 病毒傳到各地

我家也住中部
但我選擇不回家 留在台北
每次的移動都是增加染疫風險
先叫那些不好好戴口罩的把口罩戴好 再來擔心大學生把病毒帶回南部的機率
在宿舍關兩個禮拜沒冰箱不能開火也不敢去外面疫區買吃的 真的比關集中營還慘
B4 為什麼要戴口罩？
B3 
可能你一個人住才會這樣說吧，住宿生的話不回家反而更危險，住學校宿舍真的危險一個中整棟都中，我妹他們甚至學校宿舍直接趕人回家

(說真的我高雄人私心希望北漂仔不要回來)，但人都是自私的麻，就像有些南部人自私的希望北飄仔不要回家，他們也自私的想逃到安全的地方，都沒有錯，也沒有辦法譴責人家什麼，只好戴好口罩!!!
大學生現在也進退兩難
待在宿舍超容易群聚感染
我覺得最好的方式就是回家
但路途絕不拔口罩、回家不群聚、不去公共場合，最好也不要與家人聚餐...
就當作自主健康管理
大家都做好最高規格的防疫
我是叫我爸開車載我回台北
雖然知道台北疫情嚴重
但待在宿舍自生自滅好像也不是辦法🙃
剛剛去倒垃圾 附近的廟聚集一群人 大概十幾個人站在廟口聊天抽菸（沒戴口罩...不是口罩拉下來，是根本沒準備） 看了覺得頭好痛 又不敢過去勸說 他們十幾個人我只是一個小女子😭

像這種時候要怎麼做?
B9 快跑啊等什麼
北部住雅房的也會害怕好嗎
你會知道你室友都去哪嗎
沒飲水機也不能開火
也不敢出去買東西
回家至少冰箱什麼的可以放比較多食物
我昨天搭高鐵回南部 全程戴好口罩 也時不時用酒精消毒 回家直接先洗澡洗臉 然後一個人關在房間隔離 吃飯都在房間自己吃
請問這樣可以回家嗎？
B12 我也是這樣
不用管人家怎麼想 做好該做的就好
我出房間一定戴口罩
雖然要是真的中獎  應該也沒辦法100%保護到家人
但我也想不到可以怎麼樣了(躺)
到時就看看負壓隔離病房夠不夠用囉
侯友宜為什麼不普篩
還有限制篩檢條件
B1 量能不夠
現在你要買還買不到咧 不高興給我
為什麼不去便利商店購買呢？
為什麼不去家樂福買呢?
便利商店就有啊
b1 你住深山？
B4 沒有耶 住新北 你問B0他住哪阿 可能亞東醫院附近吧?那邊很荒涼
供需原理很難懂嗎？
B5 對啊，荒涼的亞東附近便利商店就有
何況亞東還算是市區勒
請問你說的想買還買不到是哪呢
亞東算你妹的市區 笑死人
府中算市區啦
原價就是這樣，覺得太貴可以去全聯買啊
B8 就在府中旁而已，是有多郊區？
話說你說的想買買不到在哪啊
這就建議售價啊，去7-11也這個價格，很難理解嗎？
B11 7-11沒這麼貴吧 排骨雞麵23元+原味牛肉麵 含調理包約53～60元 兩個加起來差不多70～90元
也沒到180元吧
B12 原po買的是袋裝五包的那個，而且不是原味牛肉麵而是原汁牛肉湯麵是不附肉塊調理包的，聽到售價我就知道了。
B13 原來如此 感謝解惑！
如果是袋裝五包兩大包180正常啊一包90$
全聯比較便宜是因為他們以量進貨所以成本可以壓低一點吧
這種小店怎麼可能以量進貨平常一定貨沒進很多，所以價錢也算是公定價，並不是要賺妳災難財吧。
不要拿賣場跟小店價錢比，有些東西小店還賣比賣場/便利商店便宜勒
只有窮人才會覺得發災難財過分吧
自己嗅不到商機 在那怪別人？
自己平常不準備起來 等出事才來緊張
物以稀為貴的道理都不懂 活該窮一輩子
商場上就是這樣 人家也是開門做生意
人家老闆想怎麼開價也是老闆的事
你如果嫌貴可以不要買 市場自然會淘汰他
沒必要當道德魔人出來做不必要的公審
75跟90差很多嗎==那全聯跟雜貨店比 亞東真的不意外ㄟ🥺
B15 他們會期待喊出災難財，用道德批判市場，政府會出手干預讓他們能用便宜的價格買，而且還要商家保證供貨😏
昨天去全聯看一袋要80元，差10元就被說發災難財，這種價值觀🙂
B5 
靠北 亞東醫院走路兩分鐘就有愛買
不知道大大對於荒涼的定義是不是很嚴格
供需法則，市場機制
真的盡量不出門 上班上課分流比較實在
解除三級是往上升還是下降
最近看到這中二口號看到有點賭爛
我一開始看到這口號
以為是有人在反串2周內會升到四級警戒...
這個口號真的很丟臉
到底是有多自卑，才會一直需要國際的認可跟掌聲啊？
現在覺得瑟瑟發抖。
這不是普篩
是有目的的篩
亂篩只會浪費醫療資源
有接觸到相關足跡的/有症狀的才要
突然覺得我回彰化是錯誤的🥲
現在不把潛在確診篩出
是要放著繼續讓感染蔓延？
請自主健康管理
有異狀再去採檢
太晚發佈了...
你有在看新聞內容嗎？都寫說有可能接觸的那1300人需要快篩，沒有直接接觸的不用篩了，又不是在做普篩，又想要帶風向了是不是？要人團結，結果你們自己還在搞鬥爭，憑什麼說別人不團結
覺得台北會慢慢控制下來吧，但疫情會開始往中南部擴散
從高雄回家的我瑟瑟發抖
B2 B7 有目的性的普篩
針對當天用餐人的普篩
我中文不好
這對我來說就叫做普篩
區域性、針對性的普篩
隔離勇者推...
那有大夥伴嗎?
B2 練的很大隻的倒是有的😂
應該是分兩天總共247人一採陰
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-16/573922

https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3533937

https://udn.com/news/story/120940/5460662
有點好奇健身房真的都沒事還是是在潛伏期ಠ_ಠ
B5 
尼這樣說
我怕怕的捏😱😱
B5 
1289是無症狀確診者
有文章表示無症狀個案的二次傳播力會比有症狀的個案減少42%
應該不用，最近就乖乖待在霧峰吧
那家永和豆漿離我家很近 然後我還去那邊買早餐 我自己申請自我健康管理14天了🥲
可能房間電燈沒關吧
好好笑如果護專有一群人得病一定很好笑^_^到時候一定請校長跟科主任負責任
我不在乎耶
B2 他是想讓更多人知道而已吧應該沒有人在乎你在不在乎喔！
B3 是喔!
不怕，別人的小孩死不完🙂
沒小孩的沒差，沒小孩在唸書的也沒差
原Po要不要去連署看看
B6 可以問你要去哪裡聯署嗎😭
B6 去哪裡用啊🥺
B7 B8 https://www.cdc.gov.tw/MailBox
可以試試看這個 希望有幫助到你們
B9 謝謝！
B9 謝謝你😭❤️
當知道科主任和實習單位用「視訊」的方式開會決議的內容是「讓學生繼續回北部實習」心就死了，何況有人的租屋處在萬華附近，真的別人的小孩死不完。
B4 好好ㄛ可以在這種時候說風涼話，你就是等著被支配的社會底層吧！
B10 B11 不會 希望你們可以連署成功
你們也可以用社交軟體跟有政治影響力的人物說看看 雖然我不確定他們會不會回 但試試看還是多一次成功的機會
B14 好！！！真的謝謝你😭
這株病毒株真的有點猛，同桌傳染率都快百分百了⋯，而且很多彰化人都會來台中工作，下班回彰化⋯
離我家不遠…….怕！
葡萄媽媽不是在溪湖嗎？怎麼會跑來花壇？
不要鬧欸😢
不知道會不會單日破 300...
不要r
喜宴時，吃飯聊天都沒戴口罩……
當然很容易被感染
看來這次要被送下去了
不～雲林
葡萄媽媽就是在萬華被傳染的....

https://i.imgur.com/pHUbt7I.png
傻眼…
不是說台灣人只示範一次嗎 QQ
1300…………
https://i.imgur.com/9V5XLze.jpg
我住花壇欸 先不要這樣好嗎
B2 參加喜宴沒什麼好驚訝不是在當地的吧
最近每個確診者的足跡都很廣，大家做好防疫😷
B13 臉書社團版主這幾天一直都在暗示。沒想到這麼嚴重….
B15 我那時候就覺得怪怪的一定會有
這種事發生 果然…
乾怕⋯⋯隔一條街而已😢
先不要阿...
1300驗下去直接爆炸
B12 沒問題個頭啦...
超大型未爆彈
臺南瑟瑟發抖😥😥😥
一起用餐時很容易傳染可能不僅是飛沫關係，
更大的可能是大家的筷子會在同一盤菜裡互相傳染病毒，
即使有用公筷母匙，大家也有可能在拿公筷母匙時感染到手上，
所以家人之間只要有人確診，
其他同住用餐的人感染的機率就會很高。
B2 我媽跟我說：她是水果中盤商，可能剛好那邊有生意
彰泰國中停課兩個禮拜
https://i.imgur.com/UOC8m9R.jpg
b2 b24 
她是去參加喜宴
跟工作沒關係
彰化的喜宴會館就那幾家，而且那邊停車場超寬，一直都生意不錯，誰知...又是母親節
b15
意思是前幾天就有相關的消息嗎
喔幹 希望各位彰化的朋朋們安好😢
B27 是的，只是礙於法規不能説太明
希望縣長給力一點，努力消毒啊，
一爆都是人多的大場所😢
前天朋友接到衛生局電話跟台中本土案例有重疊
有回彰化老家，新聞好像都講台中路線
瑟瑟發抖
覺得害怕！
B2 去花壇參加喜宴
媽的現在還有一些老人還是不給我戴口罩趴趴走ㄟ
身為彰化人 怕爆...
不要來嘉義啦!幹!!!
哪個毒王啊…
比獅子王更厲害😥
比任何事時候都希望是假消息
拜託不要😭😭😭
1300是三小
乾 看了好難過⋯
之前普篩被中央威脅現在人家地方政府都不敢做事垃圾獨裁
做了什麼準備？準備了新的圖和口號。

由這次的事件來看，打從一開始的防疫本就做的荒腔走板，不然也不會走到今天這步，真的防疫做得好，根本也不用示範。人家疫苗都打的差不多了，誰想看你示範什麼兩週解除三級。回想當時的Taiwan can help 真是尷尬癌發作。
沒準備阿  你沒看那個滾動解釋的「三級管制」，還有中央機關一個嚇傻了的樣子

只有側翼在那邊準備好要示範一次給世界看
好像之前韓國瑜要在高雄蓋病房被酸爆
最後好像也沒蓋成
甩鍋給在野黨的圖片已經準備好了
B5
笑死== 
又是覺青式的精神喊話
準備旅遊泡泡啊
準備下修隔離天數啊
準備經濟阿
有人準備選市長啊
https://i.imgur.com/xxngS1X.jpg
B3 韓粉還敢說那個

那個當時不需要呀～～
B8

蓋起來就有用了咩
可以喊 高雄 can help
就不蓋愛情摩天輪，缺電了齁🤣
台灣舔美、日的太多，小夫就帶頭舔了，還舔得很用力。
日本不做是因為要辦奧運，疫情爆炸是要怎辦奧運？
B8 蓋了以備不時之需阿 這下好了怎麼因應這暴量的確診者 有空搞鬥爭 沒空 未雨綢繆
B6 不要理他，他在釣魚而已，等過不久他就自己刪文了
有誰確診了會自己知道，然後開藍芽在路上走？
真的喔
真的沒用啊
我也沒裝
你覺得那些摸摸茶老人會去上傳自己確診了嗎
了解 好像真的只是裝心安的
沒用 說不定還被監控

因為要上傳自己確診
才能得到5000全聯禮卷
自己覺得沒用，不代表真的沒用🙄
你看看柯文哲老說自己智商157，你相信嗎？
自己執政的縣市疫情爆發，才在說無法有效疫調，居然要確診者自己行聯絡，開始推工作哦？
https://i.imgur.com/aZWoVNF.jpg
你就沒跟確診者交錯過
怎麼知道沒有用
B6

笑死 現在是柯屁跟侯友宜在幫大笨鐘擦屁股
你這樣對嗎
B0
妳也太好帶風向了吧
討論這App的文很多 可以自己去爬文嗎？
要很多人用加上確診者會主動上傳
才有效果
我幫我媽裝她用得很開心啊，你到底有沒有心教他們啊？
b6 你最近都很少用卡稱ㄟ 是在避嫌嗎
-----------
大家怎麼這麼愛按化學熊網軍的讚啊
故意抹黑柯大家是看不出來嗎
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233985305
庫洛魔法使那個小櫻喔?
b0 慘了 捕魚武神來出征你了 保重
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234309827
https://i.imgur.com/9aGAQKg.png
等他發現有用的時候不就完蛋了😂
我下載app純粹是為了抽PS5☺️
現在這app的確是沒屁用啊，不過希望它就這樣一直沒用下去 永遠用不到
B0 B1 B3 B5 B6
痾
這個是會紀錄14天跟你近距離的所有人
如果未來14天內有人確診了
App會反向過來通知你 可能14天內你跟誰接觸過
你就可以自主健康管理 或有症狀可以通報
因為確診者能找到相關關係人
可是沒辦法找到擦肩而過的你
甚至是曾經站在旁邊買早餐的路人啊

要不要搞清楚狀況呢？建議先下載
B17 不要
不想給政府監控
B11 我家父母就是聽不進去 所以我才發文詢問 請問有什麼方法嗎
這真的只是安心效果＞實際效果的app
B19 如果他們真的不想下載就算了吧？
不想裝，誰知道會在我手機植入什麽
B18 你的選擇
但它的作用就是這樣
越否定 疫情越難控制
B19 還是要請你二更 這個app的操作模式跟作用
越多人不了解他的運作 這樣對疫情沒幫助
只要確診者沒有上傳隨機ID 就沒用啊 
啊 也不強制上傳啊
好好待在家裡 要出去工作的那位 不管是在路上還是回家也許好 都全身用酒精擦一遍 沒別的事也別他媽出去到河邊運動
B6 社會網絡關係如此複雜做得出來嗎？也有不明的本土案例喔！
b6 但是這樣看起來
現在才裝APP
怎麼會知道之前跟那些人接觸過？？？

反而是柯說的 確診者自己去打電話才有用吧
裝一下配合很難嗎？
搞得每個人都是什麼大人物保護什麼個資，你不相信那政府要拿你個資很難嗎？
我媽也是這樣，所以我就直接拿來裝然後藍芽直接給她開著，反正3C不熟的她到現在也根本不知道我幫她裝了又開藍芽🤷🏻‍♀️
然後為什麼要裝呢，因為在座你各位都有可能會確診，即便這幾天的案例還沒有上傳上去，但接下來幾天數量一定不會馬上消停的，所以才要很多人安裝就是這個原因
有經費去做這垃圾 app倒不如花在更有用的地方
文宣治國黨
B23 政府防疫做不好
當然不相信政府啊
我只相信自己
口罩戴好
勤洗手謝謝
看完這串留言 我深刻體會到何謂邏輯怪物

B19下面這篇文有很多討論 你可以試著汲取
https://www.dcard.tw/f/apple/p/235962638?cid=2583B84E-C645-4D03-810C-572094A66758
btw B18政府想監控你的話 不需要用這款軟體繞那麼多路
不想裝的話 至少先查完資料再來導風向
B34 是我不想給政府監控謝謝
戴好口罩
做好自己就好
B35 那看來我也得善盡醫療人員相關責任 讓大眾知道這款App的隱私要求高於GDPR 
非常謝謝🤷🏻‍♂️
https://www.cdc.gov.tw/File/Get/jP4hG8ZUghkEDl7IDDCMNA
https://gdpr.eu/checklist/
B35 怕被監控不裝其實也沒差，但請你時刻記好自己的足跡，不要不幸確診時講不出自己完整足跡就好了
那些說監控的到底都是在什麼同溫層生活啊⋯⋯
政府有心想監控你根本不用這個app好嗎？何況apple隱私協定這麼嚴格 你有看到這個app要求你開放什麼權限嗎？？你常用的IG都比這app洩漏更多個資🤦‍♂️
B37 不用擔心
我google map有開啟時間軸功能
B36 那是你的看法啊
明顯跟我相反
B40 至少你有開要求更多定位存取權的Google Map時間軸了 我就不跟你吵這種鐵錚錚的事實了🈹️

哦對 那不是我的看法 那是台灣與多國政府 Google Apple的官方公告。
恭喜你 你成功吸引到捕魚武神跟化學熊的注意了
這個app確實沒甚麼用啊
妳想想看
只有健康的人下載
確診者或是疑似中標的人皮皮的不下載
或是下載了卻沒開藍牙

妳覺得這個app會偵測的到嗎？
哈哈哈哈
這個app本來就很雞肋
中看不中用
我不會想下載😌

B0 原PO不要現在一堆年輕人下載就跟風 跟著下載
也不要被冥進洞網軍牽著鼻子走
有些東西是真的不實用
它的功能被1450網軍誇大而已
B41 台灣政府我才不相信
萬華一做快篩就爆炸了
已經有醫師說可能早在1.2個月前就進入社區感染
我就看看桃園什麼時候要做
剛剛南崁國中已經宣布停課了
B43 去摸摸茶的老人會上傳而且還要開藍芽🙄
你信嗎
https://i.imgur.com/eWdylsO.jpg
B19你該看的訊息看一看即可 你我都來錯版了 這裡是政治豚豢養版 想知道有用的資訊 就把文章丟到3C版 Apple版或是醫事人員版
B45 老人通常都認為開藍牙很耗電 會開才有鬼🤣

而且還是有很多老人
都堅持使用傳統按鍵式手機
這個時候
這個app就沒屁用了
廢話還用你說B46
現在藍牙開著沒連不太會耗電了吧
他們可能以為是舊手機的藍牙
我沒裝
裝都不想裝
確診者有沒有載是一個問號，有沒有開藍芽也是個問號
而且沒有人想讓別人知道自己確診吧
B50
而且不知道這個app會不會偷偷回傳個資
這個政腐實在是讓人無法信任
我不想被政腐監控
所以我也不下載😆

沒事別亂出門 待在家
還有出門戴好口罩、帶酒精隨時消毒手部
這些才是重點吧～
做好這些勝過下載那個無用的app
所有人都有可能會確診
不裝的人就自行記錄好所有足跡，不要到時候確診疫調時回答不出自己足跡就尷尬了
B52 連自己去過哪都會忘記
那就真的是得到老人癡呆症要就醫了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
B54 大方面的多數人還有可能記得，但我指的是幾點幾分在哪些地點這種哦，越詳細越明確才能稱得上是接近完整的足跡
像是上面不想下載用Google map時間軸也是一種方法
https://i.imgur.com/n0GzlaH.jpg
B56 既然政府那麼厲害，那請問您怎麼還能這樣講？
怎麼沒有像白色恐怖一樣認識的人突然屍骨無存？
怎麼你還能講政府壞話？
B58 等到你們都看到我留言的訊息
接收到我的意思
我要刪留言了
怕明天真的有警察找上門
你覺得我不怕嗎？ 我怕死了！
B59 有病去看醫生吧⋯根本不知道在供三小
低卡一堆說假博士的文章都沒事
Ptt一堆造謠也沒事
你什麼咖小要人家派警察理你==
館長罵民進黨沒事
倒是罵國民黨被叫去法院
到底誰可怕
還敢刪文啊，造謠仔
https://i.imgur.com/wuEepUp.jpg
好啦，深卡也會備份你刪除的留言，你就看看明天警察找不找你嘍，我還很期待呢🤗
B60 留言我刪了 
反正說再多你們這些覺青井蛙🐸
看不懂也聽不進去
懶得跟你們浪費口舌🤦
條件嚴苛，所以基本上沒有太大作用。
B62 你們這種4%韓粉才井蛙吧
誰在乎你們這種魯蛇發什麼瘋
快去看醫生，我看你春夢都是蔡小姐了
B62 再說一次，有病去看醫生
幻想症過度嚴重
UUID是什麼知道嗎？擔心監控的話去學看懂程式碼吧。
你在反串嗎XD
還怕被監控XD 若真的有監控，你這小老百姓到底有什麼好調查的，被害妄想症開很大欸～無知真的很可怕
阿確診者不願意上傳就真的沒用啊
菜
B0
確診者會自動自發發布app自己確診？
笑死，蔡陰文叫你裝你就裝喔？
那她叫你去死你就去死一死？
防疫一年搞成這樣你還信執政黨？
該不該裝自己判斷，也尊重人家的選擇好嗎？
真的沒啥屁用
B6 你怎麼不說一切的源頭都是3+11🙄都是地方政府的錯？是在哈囉
重點你知道確診人會自己上傳？
前提確診者還要開藍牙喔
B6 為什麼不相信
防疫做確實這個app根本是垃圾
B76 正解👍
我直接幫我爸媽裝
然後隱藏app
反正我媽也不會開關藍芽¯\_(ツ)_/¯
老實說裝這個有沒有用不知道辣
但如果真的有一天我確診了
我會上傳ID讓那些跟我接觸過的人知道
如果真的能替台灣在這個疫情裡多做什麼
那就是下載這個app 儘量不出門
戴口罩 勤洗手
確診者不會上街是過往的台灣吧..
推出這個app就是知道沒辦法掌控了
像現在有多少確診者都還在家裡等待就醫？
而且萬一醫院以後不收輕症
確診者上街的情況的確有阿
那些怕自己被監控的
請問你是做什麼大事業還是什麼名人值得被監控==？
這個App怎麼運作的網路上一堆資訊
這樣還能到處造謠，妄圖製造恐慌真的也是很可悲啦==
反正我是裝了
一直以來都開著藍芽所以對耗電這方面很無感
希望是到疫情緩和下來我都不要用到這個app啦
如果用到了真的不要鬧啦🥲
自己都容易被帶風向覺得沒用，還要上來問怎麼說服長輩，先搞清楚癥結點吧==
智商多低才會覺得會被監控==
沒知識又不會 google 真可怕
這本來就只能找出感染源跟減少擴散 對於保護自己來說真的沒用啊
看完樓上某幾樓的留言覺得就是會讀書的自私鬼兼被害妄想症
的感覺

那個app本來就是沒動靜才好吧^^
你幫他們開Google地圖時間軸就好了啊
路上可以沒有人
手機裡不可以沒有這個App
這Slogan到底誰想的😂
就一堆人在造謠會被監控所以這個app使用率才不高啊，這個東西就是要越多人使用越好，結果一堆被政治沖昏腦的妄想症患者整天想著被監控，這樣活著不累嗎？
這個是有人確診之後你之前有跟他接觸app會通知你（當然要你們雙方都有裝app
團結一點不好嗎？
可以跟他說現在的藍牙耗電超低
你隨便一個指令給手機
耗電量瞬間就超過藍牙了 😂
這也是為什麼配戴型智慧裝置都會用藍牙溝通
像是運動手環手錶 智能家具 智能眼鏡

給你參考一下我手機過去 24 小時的耗電情形
https://i.imgur.com/fE0WjCA.jpg
左圖是耗電最兇的排名
右圖則是耗電倒數的排名

可以看的到藍牙的總消耗 (不只是用在接觸通知)
比整天拿來聊天的 Line 還要少
所以大可以請父母放一萬的心
電池在被藍牙耗盡前 早就被其他硬體軟體耗光了
藍牙關不關對電池續航力幾乎沒幫助

我的藍牙除了用在接觸通知
還有運動手環 智能家電也需要聯絡
我也是 24 小時開啟藍牙讓它們隨時溝通的

註：裡面的時間是 CPU 佔用時間
並非實際的執行時間 這裡就不開副本講解了

希望以上可以解釋你對耗電的疑慮
另 有關資訊安全 可閱 B100 喲
啊……怕被監控的話連dcard都不該載吧……？
照防疫app的原理跟權限比dcard安全吧……？
我比較想問不敢裝的人有沒有抖音、bilibili還有zoom之類的app
或是拿華為手機的
到底怎麼樣比較會被監控還看不出來嗎( ･᷄ὢ･᷅ )
前面幾樓都是頂大的，沒想到這麼反智😅
想問一下，ios版本沒有到13.7版本的還有其他辦法可以使用嗎？
COVID-19
https://goo.gl/maps/gc7FNFXTUh9NnKyB6
我是裝了，但是到時候確診者會上傳自己是確診者？我是不相信啦XD
當然沒用，確診的人沒有強制要上傳，
就算是你你會願意上傳？
笑死人 YouTube蒐集的個資都比這個app多
B97 乾，當然會啊，保護自己及警告身邊的人，越即時越好
確診的人到底為什麼會不想讓身邊的人的知道自己確診？大家都怕被罵嗎？怕被罵跟即時通知周遭的人有危險，你選擇那個？
這個 app 所有資料都是去識別化和去中心化的
從他使用的是藍牙而非網路就大概可以猜到
他的藍牙溝通也會每 15 分鐘更換隨機 ID 
上傳時也只上傳隨機 ID 和該 ID 的有效時程
並無法知道用戶曾經的定位

OK 以上看不懂沒關係 我直接放系統權限要求
https://i.imgur.com/9I9IljR.jpg
由於我是使用安卓手機 所以用安卓手機為例

右圖是接觸通知直接向系統要求的權限
可以看的什麼權限都沒有要求
甚至連定位都不需要 所以根本沒法記錄你去哪了

左圖是上架時 Google 審核的權限需求
網路是為了下載確診者 ID 及時程所需
以比對用戶是否曾在該時程接觸過該 ID 

所以 白話而言 這款 app 在架構上就無法追蹤用戶
它只能記錄有跟給你接觸過兩分鐘以上
而且還是以匿名方式記錄 (隨機 ID)
所以 實際上用戶接觸了具體的哪個人 不知道
這就是去識別化

而用戶所有接觸資料只會在本機保留 28 天
所有接觸資料皆無法自動上傳 (除非用戶主動)
所以沒人可以知道你的接觸情形
這就是去中心化

希望以上可以解釋你對資安的疑慮
另 有關藍牙耗電 可閱 B90 喲
3+11抗中保台
看好了世界，台灣人只示範一次，如何在兩週內缺電缺水缺疫苗。
所以你表達了大量的負面情緒 ，倘若是一篇新聞，大部分的人都會朝向有希望的方式看待疫情，
這樣也比較好，雖然可能不切實際，但總比消極負面還來的更好。
還是你覺得大家一定要每天自省 然後得個憂鬱症
你才會開心嗎
B2 但他說的是事實
綠腦覺青就是裝睡叫不醒阿   整天造神  批鬥  跟小丑一樣
這裡到底是時事版還是心情版啊 版主繼續裝死沒關係啊 我就靜靜的看你們耍白癡
B3 確實是事實 但不是全面的客觀
說真的台灣可以撐到現在才三級我已經以國家為榮了 以一個小小台灣可以撐那麼久 美國中國完全抵不住 表示政府真的認真執行 我也遇到過很差勁的民眾在火車上還是市集 要咳嗽的時候竟然把口罩拿下來
不知道戴口罩是在防政府抓人的？
我有很多負面情緒 但我不會想讓狀況更糟糕
一個口號不代表什麼 倘若能夠讓大家團結
不也很好 至少不是負面情緒爆炸 這樣告訴我對社會幫助多大 ，在嚴峻的情況中並不適合有情緒化的檢視，對人們有更大說服力的絕對會是 帶希望的團結精神。如果想表達檢討防疫議題，就該理性客觀表達吧，而不是一味加了過多個人情緒 。
B5 應該是心情版 🤔
B6 就是因為台灣小 人口不像美中那麼多 而且又是海島 有著天然優勢 才能守這麼久
花時間發這種無腦的口號 不如去查查對岸在疫情嚴重的時候 怎麼管控 用無人機輸送物資、消毒，使用衛星數據管控車流、人流， 很多高科技手段， 兔子真的不一定會跑贏烏龜。
B8 嗯對於目前確實這樣幫助大 
但我對版主有意見的只有過於情緒化的部分
台灣人自己造的孽就自己承擔 就是一堆這種鐵齒的白癡台灣人 總以為台灣不會面臨到這一步 反正不會這麼嚴重啦一直都很安全 這種心態 然後從本土的華航機師爆發後 夜店照去的照去 出外跟朋友聚餐的照聚 然後在室外身甚至室內為了拍照什麼的也不戴口罩 才會演變成現在這種地步 我只能說那些人都是垃圾都是害群之馬都是社會破口 因為你們我們其他乖乖防疫盡好本份無辜的人也跟著陪葬 耖你媽的
也許應該發心情版但沒差啦這版感覺比較多人看
B8 因為台灣人會幹政府，配上中國那種限制行動自由的模式完全不可行
再說台灣弄個實聯制就有人出來叫資料外洩，用衛星監控還得了
跟對岸一樣啊，只會搞一堆口號
那些口號看了就尷尬ㄏㄏ
隨便IG一打開還是一堆人在餐廳吃飯打卡拍網美照啊！然後再發一篇台灣加油，那請問你還不好好待在家裡？？？
都只會用嘴防疫啦！一群低能老鼠屎
跟有政府會作事一樣，結果有政府會作圖，造謠
最早發表這句口號的本來就是一個中二動漫迷
這就是我為甚麼討厭某些人一直在那邊台灣好棒

對了，我很愛台灣的
有政府 會做圖
鼓勵大家一起防疫 
蠻好的呀
那個動漫迷也不想一下，在動漫中會說出「看好了我只示範一次... 」的角色，最後都是什麼下場。
B6 和妹妹結婚?
B1 B4 
這又不是政府作圖的
明明就是某推特的網友
B8 因為民進黨政府之前被抓包匿名做圖給側翼用  現在根本信用破產
這個是說戴好口罩不要擴大疫情的意思吧？
大內宣啊！不然明年怎麼選
B1 同場加映
https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://newtalk.tw/news/view/2021-05-15/573692&ved=2ahUKEwj-3-uKlc7wAhWey4sBHZg2A4UQFjAWegQIXBAC&usg=AOvVaw3aieFkA-u_7eD32itXHqsY
這時機講這個似乎不太妥當 說不出的怪⋯
感受不到原本想傳達正面的感覺⋯
腦殘才在那邊立FLAG
這句話真的很智障……
但是這個推主原本也只是在自己的推特上說而已，之後發現被大量轉載就刪文了，他應該也覺得不妥吧。
我覺得問題比較大的是真的把這句話當作標語的人、一直轉貼的人，尷尬到不行。
但我看大概都是藝人那些在轉==政治人物兩黨倒是不太敢傳這種東西
B16 因為這講法真的太不科學了
發生了這麼嚴重的疫情
不是兩個禮拜內就能解除警戒的
防疫還是要從嚴
不需要這種精神勝利法式的宣傳
看到當下完全就是無言 哪來的自信？
現在中南部還是一堆人在群聚 
沒戴口罩、沒什麼防疫意識也不在少數
就算有意識缺乏正確知識的也多的是
真的很擔憂
每天公佈的確診數是這些
還在潛伏期或是鐵齒不敢面對現實檢測的人有多少
今天聽到我爸說覺得目前確診數還好
我真的也是很無奈
五月初到現在病毒不知道在人與人的連結間流竄到什麼地步
只能說我很悲觀吧 凡事都只往最壞的情況打算
但還是很多人沒有危機意識是事實
當然還是希望有機會能在兩週後緩和下來！
大家一起加油..
短短5天 累積確診451 
完全不相信可以那麼快能壓制住這波疫情
醫療人員的短缺以及承擔工作量超載
隱形傳播鏈，畢竟有人的足跡是找不到的完全不知道已經傳給誰了 
大家真的要好好保護自己才能保護他人
B15  我截的這個圖還是某個醫師轉的 我後來才知道我看到這個標語的情緒就是尷尬

不知道是我厭世還是怎樣 這個雞湯我吞不下去
https://i.imgur.com/Sx0hfT5.jpg
B20 我並不是說你啦😅
我知道很多人轉載到最後都不知道是誰轉的了
我是不知道有什麼好大內宣，畢竟從頭到尾都不是任何政黨發的圖片
但有些4%韓粉看到這種文章就開始帶風向了
蠻可笑，還說1450到處出征，我看到的明明每篇都是一群🐶急著抹黑
B22
但這講法只是講爽的而已的啊
大內宣在這就是一個形容詞
就是專指這種類似共黨式的標語
務實防疫比較重要吧
B23 才不是，你看 B11
B24 既然你這樣說的話
政府怎麼沒有正面回應這個口號
反而繼續默許這種令人尷尬且不切實際的口號繼續流傳
B25 因為這並不是違法之類的行為吧？
而且管了還不是會被說綠共施壓平民刪文==
B26 
他不需用罰
但是可以勸導啊
誰說不對的事情一定是違法
如果是在自己個版或FB上爽一下就算了
還故意跑到外文的群組裡面po文....

幫自己打氣不是不好啦
只是人心險惡....
B27 勸導什麼？
說你們不要發這種文章，請儘速下架？
為什麼這種社群上的文章需要政府來勸導？
Dcard多少篇蔡英文假博士的造謠文章，一般人都有是非判斷能力，為什麼是怪政府沒有勸導他們？
而且我也沒說要罰，我說政府沒有權力要求人民下架他們沒有違反任何問題的言論
所以你在這件事上要求政府勸導根本毫無邏輯
張安樂他們上街遊行、反年改上街遊行
請問政府可以勸導他們不要出來？
我是不懂為什麼你的邏輯反倒是要別人來要求人民不准發聲
而不是要發聲的人自己思考是否正確
B29 
從來沒有說要強制文章下架啊
只是叫大家不要再傳這種對於防疫沒有作用的阿Q口號
政府可以對事件發表自己的立場
但你一直把他跟法律綁在一起我不知道有何作用
防疫需要的是理性的方法去解決
那個口號跟義和團喊神功覆體是一樣的概念
或是像這樣
https://i.imgur.com/2crQ9jg.jpg

然後我不懂你把這個事件跟論文門放在一起的意義在哪
B30 因為你說「誰說不對的事情一定是違法」
他們造謠就是不對的事啊
所以我才提這些事
你才是鬼打牆吧==
我真的不懂你們這種為反對而反對的人生有什麼有趣
你可以討厭民進黨，但這種無限上綱都扯到他們也太無腦
B0 這次是真的稍微有點亡國感了(唉
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236009258?cid=90094625-6ea5-42a1-98e4-cd4078f66a6c
看好了
台灣人來示範一次
如何一個禮拜三級免費升級四級🤙🤙🤙
B31 笑死，你要不要檢視一下我到底講了啥，你自己一直把他跟違法做連結，但我從頭到尾根本沒有說這是一件觸犯法律的行為，而且我根本沒說這事是造謠，我的立場就是這個口號違反了防疫的概念，從來不是為反對而反對，請你真的不要為這種不經大腦而想出的口號護航好嗎
把解除三級想得太簡單了吧⋯
沒到第四級就算防疫有成了。
B6 
https://i.imgur.com/lmWttxJ.jpg
好啦我比較悲觀 我覺得很難
現在的大學生是都在漲他人志氣，滅自己威風嗎？說一點正向的話，你說在搞大內宣、不切實際；安靜的做，你又說怎麼一點消息都沒有、都沒有作為？反正怎麼說都要詬病，大家拭目以待吧！5/28見真章。既然都說發這種文很不切實際了，那在下面評論的我相信也沒實際到哪裡去，總之時間會證明一切，孰是孰非會有定論的。（補充：我覺得如果一個社會對於正向思考會去質疑，甚至不信任的話，那整體社會真的會變成行為沉淪欸......我們台灣的兩黨制真的和美國的兩黨制真的沒得比欸，別人的兩黨是當國家遭遇重大災難或難關時，會變成合作夥伴共同解決問題，不然起碼解決不了也不會去扯別人後腿；再看看台灣，從上次的太魯閣號到現在的疫情，無處不見紛爭......
只是一個中二一點的加油打氣而已吧
怎麼了嗎 樓上一大串怎麼毛那麼多？
B38 當然沒有人想要疫情變更嚴重，也沒人想要滅別人威風，只是這種說大話，只會招惹更多不必要的麻煩，而且自我膨脹的態度是會令人所反感的，假設到時沒有成功豈不是被國際拿來當笑話，中共也可藉此機會見縫叉針，你肯定會覺得我在唱衰，但這都是有機率發生的不是嗎？
況且現在防疫如此嚴重，不是你說個口號就能在兩個禮拜內就能解決的，儘管大家現在都很有驚覺，但之後仍然需要一些觀察期。這幾天甚至發現這波疫情其實早在之前就與華航的是「平行事件」，代表早有感染者潛藏於社區當中許久；再者，有專家更表示，此波疫情未達高峰，你可以說我很悲觀，但這就是目前的狀況，大敵當前，保持虛心的態度比較妥當吧。
然後這點你也能說扯後腿，真的不要太超過好嗎，每次只要一件事有與你們不同的立場，就只會說這種話。
讓世界看見！我們臺灣只示範一次
超好想句子的，很正向啊
B34 你跟覺青認真什麼，他們只會跳針而已
是很中二又很自以為是，
最討厭這種，像打擊席預告全壘打，
結果被3k，丟臉。
官方也知道母親節到爆發期有一個禮拜空窗時間，潛伏數目還沒完全抓出來，
一堆人就在喊口號。
如果真的兩個禮拜擋不住，
會不會有人罵政府表示會兩個禮拜解除三級，政府要不要出來負責。該做的都做了，亡羊補牢了，但範圍跟擴散速度擋不住，還能要怎麼辦？
感覺這口號是還沒出社會的年輕人想出來，
不會做事氣焰倒是很大。
話講愈滿 死的愈慘
我很討厭這句話的原因是，這只是在徒增醫療人員和相關人員的壓力啊！
各位大言不慚地講這種話，啊站在第一線拼命想控制疫情的醫護人員沒做到，是打了誰的臉？
兩星期沒解除，這個口號要怎麼辦：）？

一，依照世界的經驗，這可能度真的太低。
二，我不懂講這句話能增加什麼自信或安全感欸？？？這種沒有根據的口號有什麼用。請不要用這種口氣代表全台灣人好嗎==

我和家人每天乖乖等記者會、不轉傳非官方資訊、非必要不外出。保持心情穩定、關心家人和自己的狀況、保持謹慎，就是對台灣、對自己最好的方法了。
這種時候發這種雞湯文感覺沒什麼益處 沒做到不就尷尬了⋯
幫原潑補血，這篇應該大逆風
完全沒有被鼓勵到的感覺，這種雞湯一點都喝不下去，「看好了世界」，全世界根本沒人在乎台灣防疫了好嗎，該宣導的、該處罰的、該解決的問題都還沒弄好就在那麼喊口號喊那麼大聲，要不是繁體字都以為是對面中國的標語了欸🌝
就只是正面的信念而已
別鑽牛角尖了
https://i.imgur.com/dUYrgaz.jpg
已經有人提出新的世界奇觀條件了XDDDD 
是2週不升四、8週解除三啦
推 B38 
完全同意，一群小粉紅趁勢又在製造恐慌
不支持這句話就是小粉紅嗎？
而且這句話到底能解決什麼阿？？本來就很不切實際吧
我們現在應該做的是檢討問題及防疫如何更落實，過度正向只是喊喊口號而不思考是不會改變現狀的，自我催眠而已
況且病毒已經擴散開來，現在是普篩下去就有可能直接升四級的情況，卻說要在兩週內解除三級，邏輯完全不通⋯⋯
wwww台灣人真的超級幽默的
超英趕美
破四舊立四新
看好了世界，台灣現在在模仿誰？
解除3級變4級
合理
超尷尬⋯
我是不知道世界知不知道台灣啦…
我只知道







https://i.imgur.com/C72Hee2.jpg
如果沒解除，那這樣不就散播假消息嗎？最高罰300萬🤣
也就是說當初部桃沒有擴大篩檢是導致這次防疫失敗的起因？ 還在想說怎麼可能幾個機師跟旅館可以搞到400人確診
現在政府都沒公佈確診篩檢細節了
沒辦法推估是哪時傳染的
黃珊珊間接證實昨日採檢確證人數。她說，市長柯文哲堅持用快篩的方式，配合RT-PCR檢測兩者同時檢驗的策略奏效，「讓社區傳染鏈斷了60幾條，這就是快篩的目的。」 
https://yimedia.com.tw/covid19/114444/
https://i.imgur.com/sVCHLeY.jpg
神明會保佑
強迫8+9戴口罩，就是歧視台灣傳統信仰
今天有可能啊，大家假日可以在家裡
明天要上班上課，捷運還是一樣多啦
那桿你屁事?
真的算空，沒什麼人
大家都保持距離
但明天上班應該就有人潮
他們要是知道就不是綠腦了
他們的思維就跟小粉紅一樣，我覺得是他們假扮覺青來讓大家討厭的
Dcard跟PTT都用
不得不說 這邊缺少獨立思考 邏輯批判的能力
會上熱門的文章 大多不是有條不紊的論述
而是充滿情緒的喊話居多
這樣的人容易被無腦帶風向
到現在都還在吹捧 真的看不下去

綠韓粉
菸韓粉
覺青韓粉
綠共同路人
真的都腦殘
他們知道自己站不住腳 
綠蟑螂才不會來這篇文回覆咧
因為阿中部長是他們的神
覺醒青年本來就低能啊
送你上去啦
twitter一堆人在說「台北人選柯文哲，現在染疫了吧^__^」咧，菸粉的水準真的有夠低
白癡
就燈光問題
臉的顏色也不一樣
我爸超討厭他
巴哈的水準還比dcard高欸
B6
https://disp.cc/b/163-cQUC
來看看覺青有多低能
我看到真的笑死
當初照三餐打韓
現在照三餐捧蔡
捧到缺水缺電 疫情爆發還在捧
光看自由時報、三立、民視的話，感覺台灣現在簡直漢唐盛世、黨政府堪比堯舜禹湯
B12 覺醒青年根本台灣亂源啊
台灣會亂都是覺醒青年搞的
B14 尤其看三立政論節目你會以為自己在對岸
顏色對了誰都不能罵
說不定韓粉30年前 其實也是那一代的覺青耶！
B17
有採訪杏仁哥
杏仁哥也跟著民進黨抗議丟雞蛋
說以前民進黨議員很認真拜託的事
會盡力達到
好像是很多都被阿扁騙

阿扁喊台獨
結果一堆人選發現騙人

韓就沒有喊
現在柯文哲也跟中央一起努力

希望你們不要一直噴口水
蘇貞昌：防疫升級人民要收心
四趴仔：教訓人民！

柯文哲：給我好好待在家裡
四趴仔：阿北霸氣

雙標四趴仔戴口罩啦！
https://i.imgur.com/afVTMnt.jpg
B18 B21
來了來了 菸黨就是需要你們這種平腦症的人才
來證明吸煙有害健康
但很會做圖
B18 B21
馬上釣到兩隻雙標蟑螂
痾 一群人在那邊說低卡沒水準 還繼續用
奇怪 人家長榮跟星宇都沒事 到底關3+11什麼事啊
B18 你以為「中央公佈疫調」是中央政府派人去調查的嗎
少搞笑了
B18 b21 標準防疫破腦
B18 B21 麻煩妳們反省謝謝
B24
腦容量不足嗎？起碼可以Google吧？
去年長榮機師染疫的新聞忘了？
那時候改成7+7 
然後民進黨 范雲女士 aka 自助餐女王
改成3+11 就變這樣了
你怎麼會覺得綠腦有反省自己的能力 看看牠們主子 出事了就只會推給別人阿
都是they的錯
B24 你看這樣你確定跟3+11沒事 ？
B18 覺青不識字，「疫情」，而且諾富特本來就是地方管的防疫旅館，罵鄭文燦剛好而已，他還想踢皮球給中央，你不要選擇性閱讀喔
B24 另一個平時時空裡 是長榮爆發的話 你就會反過來說 那為什麼華航 星宇沒事...別把問題刻意扁平化 問題的根本是什麼？ 大家都清楚！
穢遺腦
B4 不過 B18 B21沉不住氣跑出來了耶😂
而且很氣
世界看好了
笑話來了
綠腦就可憐啊
檢察官認證的腦子長霉
https://i.imgur.com/OcyKWjs.jpg

而且還是被韓粉嗆
又覺得更可憐了🤣
可悲綠腦😂
B18 呃你做的圖怎麼感覺只是把都是國民黨的錯改成陳時中、鄭文燦
是容不下別人說他們嗎🤔
還是說疫情爆發是你的錯😦
君不見千葉大學馬上發一些自以為振奮台灣人心的文ㄇ
還完全不能檢討疫情控制中有缺失的地方
他們講不出道理就只會叫你滾去中國^^
B18 跟 B21 
國文是有多差
蘇貞昌的措辭是「收心」
意思是收起散漫放縱的心思
簡直是把這波疫情的責任推給人民
好像這次疫情不是政府政策有問題一樣
而是因為先前人民「散漫」

柯文哲說的沒事給我待在家 語意上比較是針對目前情況的事實陳述

覺得這兩句話可以一起比較 當初國文閱讀理解大概零分吧 可笑

也不用吵不過就來叫別人柯韓粉啦
顯得你們很可笑只會叫囂抹別人顏色而已
我是看不出來跟當初的紅衛兵有什麼兩樣
我突然想到
我男友表示
他以前從不回Dcard 
現在直接拿散彈槍在下面狂開😂😂
不要汙辱韓粉好不好，他們已經可以堪比小粉紅了，去年還進軍海外嗆新加坡總理夫人耶，一個遠征的概念。
別亂說
他們明明是在學對岸的小粉紅
臉書上網軍還沒停止運作
國人該收心了
乍聽之下會覺得我散漫過嗎？為什麼叫我收心？病毒是我帶回來的嗎？

沒事給我待在家
感覺就是很單純專制、命令、強硬要人民配合，如果真硬要說什麼，就是沒禮貌啊！但現在疫情大爆發，所以大家才會覺得霸氣啦！如果是平時還不是被嘴爆

我個人是比較對文字敏感
所以同一件事情兩種說法感受就會不一樣

總之，疫情爆都爆了，戰藍綠也沒意義了啦
大家顧好自己的生命就好
未來的日子還很長⋯⋯
我是就事情根本看待啦，華航3+11沒守好，國民黨推普篩超低能，畢竟這些機師也普篩過，別說被繁榮給沖昏頭，只能說你我的方便部份建立於多數的犧牲，你現在追究這些制度的不合理性是可以有助於疫情控制？
白癡綠粉
笑死哈哈
快笑死 這種人都馬只能聽吹捧聽不得指正
而且真的好好奇有早餐店接受只工作一個小時多的嗎
他打這篇文就是我很棒，我很努力的意思
豈容妳在那邊指正XD
B2 
B3 
可是他在限動說他會一一回覆欸
結果我被刪留言...
哭了
身為一個白手起家的，我只能說有乾爹真好，一看就知道漏洞百出的文章⋯
妳也滿無聊的
她文中不就承認是夜間部了
B6 
那提醒一下主頁的NTPU改一下也沒毛病吧
既然文中都打了 那幹嘛還要刪留言...？
他是真的獅子會會長？
一樣都是台北大學啊，我覺得沒啥差欸XDD日間部也不會特別標註日間部吧？
要是我看到你的留言應該也是白眼翻翻

是說我倒不覺得她有多美 但奶是真滴大😍
B9 
因為日間部才是真的NTPU
才不用標示吧
我以為這是大家都有的共識（？
夜間部沒什麼資格講的好像自己跟讀日間部一樣吧
畢竟看他以前還會解釋上課的課程另外也只發在日間校園的照片
講白了不是就想蹭那個名字嗎
畢竟夜間進修部跟日間整個成績差那麼多
B9 
日夜分數入學難度差很多欸
我相信如果政大有夜間部你就不會這麼說了
內容有點豪小
B7
可能認為妳在找碴吧
沒事幹嘛去人家IG上說這個
B13 
我也沒罵她欸...
我只是問說可以改嗎？
既然他在社會打滾這麼久
這樣就叫要找他碴
那他應該會遇到很多挫折喔
還是你是那個他有發限動說挺他 還幫他講話講到自己少一個朋友的那個前男友
獅子會現在都很玻璃心
B14
別亂貼標籤...
沒妳這篇文我根本不知道她是誰

有個妳不認識陌生人到妳IG上隨便留個言提醒一下
妳有什麼感覺?
B16 
合理的事情的話
基本都會說
：「喔好謝謝知道了會注意會改」
之類的吧
這不是..很正常嗎？

我今天又不是說他壞話
或者人身攻擊
刪留言只會讓人覺得更玻璃
且蹭名聲的疑慮更大吧？
B10 B11
嗯⋯可能我們學校沒有夜間部我是真的不太懂你們的心情
不過他就是讀北大沒有錯啊（只是程度不及一般人認為的北大生）
所以嚴格來講她hashtag沒騙人 只是不明確而已
B18 
懂啦
來比喻一下大概就是
今天如果政大也有夜間部
學測大概7.8級分或更低都可以進去
然後有一位夜間部同學明明就知道自己不夠格
還把政大標籤貼在自己身上
那請問身為努力考試進入政大的學生你作何感想
那種感覺差不多（？
所以儘管hashtag並沒有錯
但我也只是請他更正
透過他刪留言的行為
更能讓我確信他自己也清楚我的說法
只是不想講透
B17
或許她是真的想蹭名聲
但那是她的IG
不是每個人都和妳一樣可以接受提醒
何必去人家的場子說對方不中意聽的話
我覺得她都有直接說她是夜間部的，沒必要講這些...
又不是跟“某飯”一樣在外面裝自己是正統的
假掰女 這麼認真幹嘛呢
人家都刷到北大了
當然不想講自己只能上夜間部啊🤣
我的主頁打NTU欸⋯我以為隨便打沒差
看了你的發文我只覺得你也是蠻酸的啊誰會學歷自己打日間夜間？
有差嗎 畢業證書拿到不都一樣
這種也能計較😂心有多窄？
B26 
你這樣講就好像
你認同
夜間部拿的畢業證書跟我們日間辛辛苦苦拿來的畢業證書可以畫上等號差不多
你可能不了解日夜間究竟差距多大
就夜間整體素質絕對低於日間這不用講
就算夜間出一個認真讀書考公務員的那也就只是極為少數的人而已
為什麼要有*日夜之分*
大概根本就是*對學生所付出的努力進行鑑別*
就只是夠不夠格的問題
也沒有要酸什麼
如果今天隨便一個夜間部的都可以打著NTPU的名號到處招搖撞騙
那你當一群辛苦讀書考到日間部都是白癡嗎？
我讀夜間再跟大家說：嘿各位我也是北大的喔
不就好了
讀夜間就要有讀夜間的自知之明了
要知道自己在什麼位置吧？
勸原po看看這世界，其實還有比被獅子會會長刪文還要值得被大家關注的事哦！☺️
B29 
我當然知道
那我就不能對我遇到的事情發表感想？
現在你打的話才叫酸啦
你是什麼言論糾察隊嗎？
講到這邊你還不是在關注我的文笑死
就像你對獅子會會長提醒打上夜間部一樣，我是不能提醒你關心其他更有意義的事嗎☺️看來原po是雙重標準？欸我不是在酸哦我只是提醒你一下而已哦哈哈
B30 
好啦至少我有回你 而且我不會刪你留言：（
B28你以為有些人讀夜間是因為成績沒到嗎⋯⋯更多人是因為錢，沒那麼多錢要打工你知道嗎，一個日夜間講成這樣，不過北大而已又不是台大🤣，真心覺得你小心眼很嚴重好好笑
B33 
就成績的地方
我幫你畫好重點了
https://i.imgur.com/f5ByyvX.jpg
看懂了齁
大概懂原po意思啦
說實話 日間部跟夜間部程度有落差事實啊
但下面還是只掛學校的名字
其實她也沒什麼錯 內文也有說是夜間部
不過既然坦坦蕩蕩也不在意
那她也可以大方把夜間部tag出來囉～

別為這個傷和氣～
B34 不懂你的點在哪....然後呢
B35 
你是我看過最會理解內文的人
問題他就是會在意
才刪我留言
我也是覺得你時間很多就是了 閒到跑去留言還有上來發文
B37 她可以被評論的點大概就是
明明說好會ㄧㄧ回覆
可是看到對自己不太有利的部分直接選擇刪掉
蠻好笑的
既然她選擇用這種方式回應就代表她是這個路線的啦XD
可能也不缺所謂的形象跟支持（？

總之
要想沒爭議的話
沒那個屁股就別吃那個瀉藥
不過我們來關心防疫啦 就別管她ㄌ
B38 
小哥哥啊你也是閒到可以看到我這篇貼文然後留言
我以為觸及沒很高
不是花時間翻閱迪卡的人應該看不到
B39 
知道了🥺
都有在家防疫
B40 論文寫完了沒事做 睡前滑Dcard跟網友打嘴砲阿
  又不像你還要點進去別人帳號留言還要截一堆圖公審...
那妳都知道她會在意了
為何還要去戳她的痛點?
B42 
好啦學霸講的話我不敢嘴
論文加油
他奶大他正他就對沒毛病
我都覺得合理
那你現在是在跟我打嘴砲嗎( ᵒ̴̶̷᷄꒳ᵒ̴̶̷᷅ )
B44 他奶大是物理上的事實...但我不懂為啥要那麼在意阿？
尤其是你都嗆他低學歷了-_+
就像雞排妹跟陳沂直播我也不懂為啥那麼多人要去在意兩個低學歷妹吵架  雞排妹奶可能大 但我完全不會去在意這個人在幹嘛......
B43 
欸欸哥講真的
我都沒回你了你還回來再留言
真的太多了
我懂黑騎士的意思ㄌ
我錯
是我以為他都自己講了他應該不在意
所以我意外戳到他痛處
都我錯
你加油不要太難過了
B45 
哥我也只是想打打嘴砲
單純日夜就是不合
饒了我吧：（
歪個樓
北大夜是真的蠻好考的⋯⋯
沒碰書7年 裸考上北大夜路過⋯⋯
不不不，妳完全誤會
我一點也沒有要護衛她的意思
妳不回我，不就跟她刪妳留言一樣意思?
所以知道她為什麼會刪了吧

妳這種自以為正確的行為很讓人討厭
就像某些說話前總喜歡說
"我說話比較直""我沒有惡意""我只是實話實說"
但是就是讓人不舒服啊...
我覺得你po文讓大家知道這件事就好，沒必要跟底下網友吵架吧，這樣顯得你想要強迫別人認同你，也難怪獅子會會長會覺得你在要求他，控制欲不要那麼強，點到為止就好...
看下來就覺得
你只是拿成績比她好來壓他
以建立你自己的自信心
B50 
跟網友講話和獅子會會長覺得我要求他完全是兩回事欸姊姊
我今天是只打了*可不可以...*這句話就被當成強迫欸
啊我不跟你們講清楚
你們又看不懂
先後順序都會搞錯
我頭真的好痛
解釋一下而已
B51 
B50 
你看看這種發言啦
我頭真的好痛==
—
好啦到此為止
下面不想回了
我沒有要跟你們吵
只是有些人真的看不懂我想表達的點
然後我遇到這種情況都會想解釋清楚
解釋到很累欸
所以
B39 
正確理解版本在這邊給你們放好了
你們想怎麼理解我的看法跟詮釋我的心境就怎麼做
大家看看就好٩(๑•ㅂ•)۶
不好意思讓大家看笑話了
你才讓人頭痛咧= =
人本來就都會包裝自己啊
妳跑去別人頁面拆開別人包裝的意義就是因為你覺得她不配擁有這個名稱
而且覺得她用這個包裝妨礙到你
你才那麼介意不是嗎
啊他就是讀台北大學
儘管是夜間部也還是台北大學
美化自己本來就是每個人都會做的事
而且你第一句留言也沒多好聽
假裝客氣其實根本就直接在跟別人說
你不夠格
B2 可能和前會長的喜好有關
最巔峰時間到櫃檯吸引顧客用的？
我懂北大校友被蹭的感覺
但說真的看下來只覺得原po更無聊
笑死 超多8+9讀NTPU夜間部xd
很正欸 奶又超大 追蹤了
有很美嗎⋯⋯
B27 歪樓一下其實不一樣哈哈
大公司會看喔
B33 沒有嘴砲 認真好奇如果成績真的夠那就去臺大夜間部不就好了XD 講白點還是跟分數有很大的關係不全然是因為錢吧
你有夠無聊
好像八加酒…水準好差的🦁
只能聽好話
就算她要包裝自己也不關妳的事吧
又沒有傷害到妳 人家自爽也不行嗎🥲
她文章也沒騙大家說自己日間部啊
而且我覺得她今天就算回妳不行
妳還是會上來發文公審🥲
日間跟夜間真的差很多....
_
畢業證書會特別寫「進修部」，而日間部學生基本上不會把夜間部當同一間學校看，在本校戰日夜校已經不是一天兩天的事了。
雖然該名夜校生有在文章表示為夜間部，但我也看過他在之前精選動態的Q&A，都會刻意迴避自己是不是夜校，或是說「我之前說過嘍」諸如此類迴避類似問題，看來他本人其實對於他是北大夜間也是滿自卑的😂
早知道我就不報日間部了
獅子會好的也就這樣 我就看看就好(˙◁˙)
推 b31你超厲害，直接反將一軍！
推 b38看到你的校名，她直接開始講別的哈哈哈
不是啊
Dcard的台北大學校友也不會標日間 夜間啊
那原po會覺得Dcard上面的北大夜間在蹭嗎
而且你的留言也滿沒禮貌的其實
妳超無聊欸 自以為是的臭38
原po也是蠻無聊的啦 戰網美就算了 底下不認同的也要一個一個頂回去
哪裡來的死台妹啊畢業證書就一樣你家管太平洋還管人家日間夜間的喔？無聊
北大夜間跟日間不都一樣
畢業證書上校名是寫臺北大學，還是臺北大學夜間部？假如是寫臺北大學，感覺原PO也滿找碴的。
簡單來說就是找碴
真的找碴
難道北科各種入學管道
產學 夜間 學士班 跟 一般系
同樣都是北科還要再區分？
奶好大喔
唉沒差啦，日間夜間都一樣是地方大學，不就那樣？
B33 認同
他有沒有打夜間部關你什麼事🤣
話說，就只是跟她說一下而已啊，她有必要這麼兇嗎？不解
還是妳剛好截到她的傷疤？（她自我催眠：我是北大我是北大我不是夜間部）
想要公審結果沒人順你的風🤣
所以妳用小帳留言喔？
我是覺得啦 每個學校都馬有高分跟低分的科系 但他們還是同一個學校阿～
吃飽太閒喔
你很無聊
笑死 夜間
據我來看，他只是青年獅子會，沒錢都可以當🤣，母會會為了名聲贊助他們很多東西（順便多了投票權跟地方聲望），青年獅子會真的沒什麼了不起啊，看新聞造神好好笑，記者真的都很會下標題～層次不太一樣，這就像學校社團社長的概念
我就直問好了，如果他回你不可以，
你會就此打住還是又發篇文來酸？

請問可不可以想酸就直接說，不要繞一大圈裝尊重呢？
這社會都要點包裝
會長也用不全盤解釋的方式包裝自己
但並沒有否認
就我的理解
就跟穿黑色衣服顯瘦一樣的
或是用些胸墊的女孩子一樣

無傷大雅的小心機

至於妳，用小帳，打個比方
妳走在路上被個戴口罩墨鏡帽子指著鼻子問
說妳是用胸墊化妝穿黑衣服，不敢展露自己真實樣貌的人，妳做何感想？

人美心也美本來一看就知道是包裝話術
普羅大眾只要有美照看看就好
刪個小帳留言怎麼了？
如果點進去發現是個大美女的糾正
風向才會導向另一邊吧？
B74 
B75 
B76 
B87 
畢業證書還真的不一樣：（
B92 
我整篇的主旨就是在說他刪我留言啊
既然他都覺得*夜間部*沒問題
但何必刪我留言是吧
他今天要是回說
他不可以改
就像他後來有回說他認為他是基於喜歡這所學校才會這樣打 另外加註夜間部會沒有hashtag 因為他做過Marketing所以要要求整個hashtag都是藍藍的 還有他的版為了美觀也只想有英文的hashtag 那我就不勉強他 後來我也說那了解了 所以要刪那則留言的話可以刪除 只是他後來有繼續回 啊我也就閉嘴沒繼續回了
所以簡單來說 沒錯
他有回我就不會發文了
硬要轉
笑死人 想帶風向失敗
別人想放ntu也不關妳的事啦
妳怎麼不思考一下
別人肯放這個標籤代表他們覺得它是有價值的
如果妳是這所學校的學生
應該也會引以為榮吧
整天在那排除異己
被人家刪留言就上來討拍
妳的心並沒有比較美麗

非護航啦 單純看到獅子會才進來的
結果不是我要的獅子會
人家就說夜間部了也沒故意不提夜間部，居然還是會有你這種咄咄逼人的酸民，太可怕了吧
笑死
夜間部差那麼多還敢掛
連洗個有錢就能進的所也不願意
覺得原po管太多
她不管是日間還是夜間
沒影響到妳未來求職不是嗎？
雖然我讀的學校說起來沒說服力
但是原po好好充實自己比管別人讀夜間部卻沒標示來得實用吧！
嚴重懷疑妳是不是忌妒她漂亮才找事情針對她
ㄜ還特地跑去留言 只是想請問你...有必要嗎？
小說看太多喔哈哈
B1 事實就是長這樣 還可以嘴 你也是很酷😊
B1 如果自己超注重防疫哪裡都不去，結果室友無所謂還到處走跳真的會這樣想，而且還會很崩潰，會覺得自己認真防疫然後還要被拖累
尤其真的不能決定別人要去哪或是他要不要認真防疫

還好我現在自己住
B3 羨慕自己住，真的很怕被不好好待著的人感染QQ
B4 你只能自己注意了，希望大家都平安
：（
蔡英文都沒放假
你在想偷懶哦
所以記者會也不用辦了
發個新聞稿就好？
你的邏輯是這樣嗎？
室內五人 是指私人住家活動
你在住家的個人防疫會跟在公司或公共場合的防疫一樣嗎？
有誰在家裡會戴口罩的啊。

所以才會有不同防疫標準
你去跟老闆說啊
不然你回家吃自己啊
應該說私人聚會大多都會吃吃喝喝不會戴口罩，而辦公一般來說比較不用拿下口罩
在公司中央空調＋戴一半的人也不在少數
因為經濟會崩潰，犯婦、諾富特、華航機師公會根本賠不了這些損失
辦公室喝水吃飯一定會拿下口罩呀⋯⋯
這叫做減少風險
就像戴口罩仍然有機會被感染
那難道大家都這麼想 所以都不要戴了？
不是每個工作都能在家遠端
沒工作可能會有生計問題
但是娛樂是可以暫時不去ok的
因為聚會會靠很近然後很開心聊天
上班不會吧？
上班不會開心聊天？太小看三姑六婆的威力了吧 而且一激動保證把口罩脱下來信不信？上面的小孩子還沒出社會對吧 難怪
「需要」和「想要」要分清楚啊。
這梗圖的智商好低
非黑即白的思考方式真的母湯
推b3
家裡六個人
把阿嬤賣掉
美國一直都是世界流氓呀
B1 一個拳頭大說話就算的概念
第一個
美國不是不救印度，第一批物資到印度的時候不是立即發放給下層地方政府救援民眾
而是被海關扣押很多天只因為在討論要課美國多少關稅（貪污腐敗極為嚴重

印度本身很可悲 就是一個要被達爾文的國家
不管是大部分人民無知還是領導人無知
莫迪強勢要求通過20億整修國會包含他的房子卻對防疫物資的缺乏不聞不問，天天搞選舉活動

第二個
釋出疫苗也要有人購買，如果你是指拜登口中的支持藥廠釋出專利給全世界生產的話
這是一個危險的行為。
藥廠未來不在有動力研發新藥，研發疫苗要大量資金還不一定能成功，這本身就是拜登自己喊爽的而已。

疫苗調度 美國本土各州已經問題一堆了
更不論說要調去國外
簡單來說是這樣
我記得那個數字也不是實際到貨的數字吧
而是已訂購的數量
在還沒完全滿足國內需求的情況下
我覺得美國的做法很符合該國國民的利益
況且現在還在研究 要打第三劑
已到貨的量可能還遠遠不夠
B3 B4 根據報導 其實美國倉庫裡面還有很多AZ 疫苗 國他們因為有輝瑞和莫德那所以不願意施打 政府卻放著那些疫苗爛掉也不願意捐出去
他們自己做的
你也拿他沒辦法
台灣不是防疫模範？連支疫苗都生不出來！之前的生技產業都是發展假的，都在騙錢！
B7 老人退散 已經在最後階段性測試
預計6-7月可完成測試供大家注射
B5 等快過期就會捐了
有選擇的情況下當然會先打其他的
等確定其他的後續會到貨 AZ沒價值了
自然就會捐出去了
很符合美國優先的理念
美國剩這麼多
台美關係史上最佳，民主連線陣營
中央還不快給我買是在衝三小？
會那麼多人無條件的相信美國，除了一小部分的原因是因為他們沒有判斷力以外，最大的原因還是美國長期積累下來的國際話語權。
政治本來就是利益考量，幾歲了還那麼天真相信人權這些口號 QQ
樓上甲賽
還在洗白自己裝無辜
現在很像都不能批判政府一樣
當初某韓在高雄當市長綠衛兵不是每天照三餐梗圖打韓嗎？ 現在呢？ 不能雙標吧 做錯事還那麼囂張只有黑道黨辦得到
如果沒有政治口水的話，真的不知道為什麼國民黨會下台？
民進黨不倒台灣不會好
肥燦現在也躲好躲滿
B6 
https://i.imgur.com/o1zcg5l.jpg
看中央疫情中心以及ETTODAY整理的圖
大概就可以知道造成破口的是3+11政策

其他如彰化的案例、台中東海的案例
是因為他們家族的爸爸媽媽去萬華賣水果 
才會在後來感染全家的
https://i.imgur.com/fQ8OKRm.png

https://i.imgur.com/gH6FLT9.png
B6 沒有政治口水，愚民都不會覺得這些政策有什麼問題。只要學民進黨大內宣，把好處通通講出來，有人出來批評就用你這種網軍把他攻擊到消失在網路世界

我不相信國民黨選舉會輸
3+11 是蠻奇葩的拉但妳也不能叫航空業遵照一般防疫措施一樣 不然一百趴會倒

此外這次主要是一開始防疫旅館的疏失
當然中間有很多可以改進的
但把目前砲火移到抓戰犯身上的話不是那麼適合，之後等疫情趨緩拿出來鞭也不急
b11
防疫旅館問題也沒人要負責啊………
https://i.imgur.com/U2gQlJH.jpg
B11 就一個很簡單的方式
機場附近弄個專門旅館給他們，一定隔離十四天，沒到十四天的要上下個班機直接開專用通道，進機場，與國內隔離。要見家人的要不就進有玻璃實體完全隔開的訪客室，兩邊完全隔離；要不就讓他們見，家人見完一樣隔離14天在出來。
總結就是保證一定要隔離滿才能接觸國內。
那政策不過就是想偷懶給個方便而已。
可是長榮跟星宇都沒事呀？

華航的人偷跑出去吧
還有諾富特

https://i.imgur.com/2n65Cfq.jpg
當你放棄自己的政黨
選擇跳潮的那天
B14 
個人想問問，貨機沒有接觸當地機場工作人員的風險嗎？另外他們到當地是接受當地隔離政策，那得看當地的隔離時間吧？或許他們在當地有機會可以接觸當地人？
這方面蠻想問問，看能不能解惑？
不要怕  相信政府相信黨  
這都不是范雲的錯  是柯文哲的錯
圓通明明很難吃
大部分都在我家方圓一公里內，尤其永和豆漿步行2分鐘就會到，怕爆！😑
墾丁大街昨天還一堆人.....
B1 一直都是（無間斷）
原以為疫升溫，雙北升三級會停止人潮
結果.......令人太擔憂了
掰掰
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/npust/p/236008482
B2 從疫情一開始就這樣了 
都沒在怕 就怕沒玩到 
真的有夠白癡的⋯⋯

乾脆中標就撲殺好了 
看誰還敢出去 

氣氣氣氣氣
一堆人跑來墾丁避難 結果每個景點都滿滿的人 然後沒戴口罩的人幾乎是一半以上 
唉.....
B5 是啊，大家警覺性太低+太自私
希望疫情不要擴散，趕緊控制啊
B6 對，如果大家再這樣自私下去，台灣很小，要擴散是一個move 而已🥲
我猜有一部分都是從北部下來的
身為墾丁人已經夠害怕不敢出門了，結果去個全聯買生活用品，全部都是觀光客....門口甚至一堆人沒戴口罩...
借貼
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236004227
台電有講啊，備轉量是假設有光有風有水的情況
但是停電那天都沒有=="
今天風力還不錯，有超過0.5%
水力還是一堆掛蛋
雖然現在太陽快下山了，還是有3%

備轉是假設最佳情況，所以晚上太陽能也還是算在備轉率10.1%裡面
停電那天是從下午停到晚上八點，備轉用的太陽能當然沒有囉
https://i.imgur.com/SU3GwGH.png
B2
那台電太腦殘了吧
晚上還把太陽能發電加進去，還是不敢把扣除掉的實際備轉容量燈號顯示出來？

我以為我們科技很進步了，可以做到即時預估備轉容量多少，然後顯示在網頁上，結果是打個數字騙騙大眾，出事了大家才發現在特定情況下電根本都不夠。
B3 信他們的白癡很多，沒辦法，隨便丟個數字就信了，之前說電力這麼足，何必核能？
結果現在要三接天然氣，確保電力充足？
B3 台電網頁寫的備轉率我根本不知道是怎麼算的？

1 - 3685/4037 = 0.87%
1 - 3670/4037 = 9.0%
怎麼算都低於10.1%
但網頁還是顯示綠燈

https://i.imgur.com/gjpo0Xt.jpg
B3 沒辦法只能這樣騙騙平民百姓
然後他們又保持著且戰且走的態度
然後再把自己的後路越縮越短
等哪一天沒辦法應付了 想應對也沒資源應對

雖然機會渺茫 但我真的希望能學到教訓
不然用電量只會逐年遞增 停電機率只會越來越大
選了個帶衰運的領導與政府，一堆原本機率低的衰事一個個接腫而來：斷橋、摔機、撞火車、缺水、缺電、疫情…
B5 應該是要(4037/3685)-1才對
但大概9.5%左右
但如果用台電預測的3670來算
大概是10%沒錯
當天聽著這首歌，塞在車陣中，帶著因為停電印到報廢的半成品要去跟接案的工程師討論商品修改細節，那份報廢品價值六千塊，賠錢啦缺電英
神曲
B1 辛苦了，今天又停電，缺電已成事實，以後停電只會多不會少
在想兩週後疫情失控如何把錯怪在人民身上吧
https://i.imgur.com/CmqGdKj.jpg
在這裡
跟蘇神躲在家吧
反正由小編團隊幫忙宣傳就好
神隱小英你沒聽過？

https://www.setn.com/news.aspx?newsid=366919

選舉快到才會出來啦

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3527836
在想要澄清哪條假消息

空心蔡只剩這種作用了

台灣現在這種情況還有個德不配位的總統

真的有夠慘，我下屆總統大選再投民進黨我就枉為人
臉書治國啊

疫情相關的她好像幾乎都沒有出面發佈什麼事情
都是講講一些幹話而已
作戰指揮啊
偉大的蔡太后：持續強化國防能力　讓國人對國軍有信心
所以說具體的作為？

這句好像在哪裡聽過看過，字再改幾個後，好像在別的事情也可以套用欸🤔？
所以說具體的作為？

https://i.imgur.com/L2aMYG6.png
https://i.imgur.com/XYHpn5T.png
https://i.imgur.com/7ZN4bjo.png
https://i.imgur.com/gTb8fzk.png
https://i.imgur.com/BinPT66.png
https://i.imgur.com/29XEjru.png
https://i.imgur.com/dAvkdTA.png
https://i.imgur.com/04sfhjI.png
https://i.imgur.com/8pWbj4z.png
https://i.imgur.com/C2pt4JO.png
神隱少女
又不是吃飽太閒
幹嘛出來讓人砲轟啊？
現在疫情嚴重，蔡英文遠距上班不行嗎？

同理心呢？？？？？
台灣有總統？ 不是只有蔡主席嗎？
反正現在出來只會被罵
乾脆神隱比較好
總統神隱了
甩鍋乃政客常識
#有政府請安心
我們的總統活得像個虛擬人物，只有在網路才看得到她，不如找個pekora來當總統還比較賞心悅目
她現在發表任何消息
都是在民進黨中常會上發布
你要確定他人還在總統府欸
說不定已經跑去離島辦公了
我是說「說不定、可能」
你們投的啊怪誰😎🤙👏
我是沒投給他啦🤔
在幫她的貓鏟屎吧
下支vlog 快出來了 
各位再等等
睡著了啊
都叫陳時中出來幫她擋子彈啊
之後再升大官感謝他
她出來那叫做討罵
昨天不就有出來呼籲雙北民眾勿恐慌...
看要跟哪個YT合作，號召該YT粉來洗白
順便顧一下臉書觸及率，然後次元切割
時空背景不同一句話就台灣價值滿滿
看看這幾年發生的大事哪次不是找人背
千錯萬錯黨沒錯，是不是像極了對岸
忙論文啊，畢竟有1.5個博士學位，現在在趕論文
覺青：蔡英文管不到疫情
沒辦法啊 這就是民主選出來的總統
好的都自己壞的都別人 神隱666666
看回應，好像好多人都在總統府，沒看到她在上班
5/13不是有針對疫情跟停電發表談話了嗎？
就出來很容易講錯話啊
一個死公主
一邊吃法國菜一邊想著論文門怎麼才能處理乾淨吧？
不要問別人做過什麼？問問自己為別人做過什麼？防疫作戰是每個人的義務及責任.別人沒理由為了自己而戰，只有自己出來面對挑戰，才能同心協力，才能度過台灣這次難關！我為人人！人人為我，一切都是等同的付出與回饋，嘴請封起來，手腳請動起來！！！
韓國瑜下台
B2 看到了，原來是公祭隊長兼讀稿員
B9 幾歲？還少女？
B20 不是新加入的🐶？
5/13有公開談話啊，還是總統需要每天出來喊話？那是不是又要罵說作秀，只會動嘴，都不做事？
在跟貓玩
邀功搶第一
出事下屬扛
一點擔當都沒有
誰選的？
反正不是我
看起來只有我最懶惰，上大學時，只有看過一次校長
出來還不是只會唸稿
一個學歷被人質疑的，當選資格也被質疑的人，造成台灣民不聊生，每天在那邊何不食肉糜就好啦
B39 時事版一直都這樣 低能卡不是叫假的
還是不要出來比較好吧
看到疫情失控心情已經夠糟了欸
https://i.imgur.com/UH9iUXG.png
啥事都不用做 照三餐上電視喊 台灣人加油？？  
這樣你以後選我當總統好了 我還加一個10點休息時間 和下午茶時間 
真輕鬆  一群傻雕
台灣住的不開心 麻煩一律移民大陸
韓國魚還不出來一支穿雲箭阿
在想理由還在寫稿啦
B0 他就無能只想當網紅的廢物而已，還有整天黑道入黨的都不知道是黑手黨還是民進黨
真懷疑低卡有多少人有管理經驗或是經營者？
一個很沒存在感的總統。
很好，責任不在肩膀上，哪天出事了矛頭也才不會第一個指向她。
蔡英文躲去哪喔？
當然先給1450網軍擋一擋啊
只是這批1450網軍不是很專業
發言也不先弄個陽明或台大公共衛生系的帳號
唉.....😂😂😂😂😂😂😂

呼籲蔡英文先撤換陳時中啦
把賴清德換上來防疫
幫陳時中收拾殘局
這是目前蔡英文唯一能做的，也是應該做的一件事

畢竟很多公家機關都有人確診了，和平醫院、郵局、
蘆洲分局成州派出所也有員警確診....
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1983864
經濟部也有員工確診
https://www.google.com.tw/amp/s/ec.ltn.com.tw/amp/article/breakingnews/3535199
不勝枚舉

天佑台灣！
B54 我們阿中部長是神欸 怎麼可以換掉
https://i.imgur.com/QewQ2e5.png
我正在想這件事就看到這篇
她超沒存在感，不知道在幹嘛
他還在收心
但阿中部長辛苦了啦
她現在怎麼敢出來
民眾正在氣頭上
當然等民眾稍微氣消一點點
才會出來吧
根本俗辣
B58哪個工作不是辛苦的？
記者採訪很辛苦呀！
醫院醫師看診也很辛苦

萬華摸摸茶店可能比較不辛苦😆😆😆😆😆
神隱的蔡英文總統看起來也沒那麼辛苦😂😂😂😂😂
蔡英文趕快換掉陳時中，換上賴清德，才能挽救疫情
沒看到 就說人家神隱
可悲仔連收集資訊的能力都很可悲
躲逼逼神隱了
護航的出現囉
不是早就有出來說話了？
難道一定要開百人記者會，還是在總統府前架舞台才算是有出來？
超有既視感的阿
跟馬冏很像
那時候大家也在狂罵都看不到馬總統
就差小英有學到教訓沒出來講一句你這不是看到我了嗎
蔡總統：台灣看好了我只示範一次如何在兩週內只出現一次
蔡：別吵，等8/28公投快到了我再出來。

忘記上次部桃加上黃捷罷免案的事件了嗎？
蔡英文當時在幹嘛？動員黨內人士救援黃捷。
這個時間光開會，決策都來不及了，要怎麼辦才能不被人認為低卡是低端人口呢？
哈哈哈大家都說檢驗量能不足
誰知道醫檢師環境待遇多差
連津貼都拿不到🤣🤣🤣🤣
B1 在想如何怪政府怪總統
反正千錯萬錯都是政府的錯
跟人民一點關係都沒有
人民只要負責出一張嘴 
狂罵政府
最好下台 然後疫情更嚴重
你們就可以繼續罵:)
B3 你更有能力
怎麼不出來說話
提出具體的解決方案呢？
沒看到別人出來 就等於沒出來🤣
邏輯可真好呢
可以不要再發這種文了好嗎
看了真的很無言欸 到底有沒有思考能力啦 還是只想亂啊
躲起來
蛤
你們要自立自強啊
神隱，反正官邸爽爽不會停電 ^^
所以蔡英文要不要帶頭打疫苗
看來投民進黨的真的都智障呵呵
疫情好轉她會出來接受國際媒體採訪
B65 
但她有說你不知道我在接近你而已
聽起來超恐怖，很像鬼突然飄到身邊的感覺
沒有連任壓力 就直接不演了
https://i.imgur.com/YB6YxR5.jpg
B76蔡英文當然不會打Az疫苗啊
我認為她不信任Az疫苗吧
不過，最近疫情爆發，倒是讓陳菊主動跑去打Az疫苗了😏😏
跟柯文哲、侯友宜一開始就主動施打提升民眾信心，兩者高下立判！
一堆可悲仔
一堆在那邊亂講

人家在用愛發電為的就是要點亮台灣

很累的你知不知道

要把這波疫情、缺水、缺電、股災

看是要轉移焦點到誰身上

還是要駕禍給韓先生，真的需要一點時間

你各位先自立自強，OK 嗎？
好好笑，回應真的低能卡
我最愛看藍綠吵架互罵了
在想兩週後疫情失控如何把錯怪在人民身上吧，
找 網君寫稿 罵在野黨。
開啟小編治國模式！
在家思考，如何用網軍扳回一城！
B83 你是不是忘記太魯閣跟黑道
還有真正病源太子市🤣
抗疫優先真的是魔法咒語欸～
B86 就跟你現在在做的事一樣 不要只會嘴 陽交就閉嘴
B88 有押韻喔！我喜歡！
https://i.imgur.com/0VApIRa.jpg
就叫你們學校的閉嘴了 是在吵什麼B89
你敢管？我是不敢
https://i.imgur.com/8LHyMG3.jpg
議員施壓試看看
B1 今天議員辦事處都沒上班  不知道有什麼方法能請他們幫忙🥲🥲
好了啦，軍事體系乖乖吃美國豬，再住一起討論如何奉獻給台灣🤣
直接上戰場了
聽說很缺人
醫學系的學生資質夠
可以馬上投入戰場採檢
趕快跟媒體爆料阿
幫頂
幫高調 救救軍校仔
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236004206?cid=5DA7ABA3-0C25-4DA3-855C-4495073A7E54
推
好悲傷
只能說不能服從命令跟思考，早點退學
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236008080
戶外都還好誒
最怕是室內
想請問如果是空曠地區且人不多，還需要戴口罩運動嗎？
但沒有回家在宿舍又群聚了
水庫海水化淡不蓋
海水化淡可能缺電
只能聽天由命了
只能自求多福，看30天天氣模擬預報5月底到6月初可能會有明顯降雨
石門我看不是0啊
https://i.imgur.com/QUNAz5n.jpg
B3 石門的0可能是自記儀器的錯誤吧
但還是很少呀
這是+29後校方的回應
https://i.imgur.com/haWrTSF.jpg

這是+180後校方的回應
https://i.imgur.com/aFd6O6w.jpg

今天+206之後一小時前到現在 不知道什麼時候開完會？
https://i.imgur.com/SFRLpyE.jpg
B1 學生會這樣說真頭疼啊：

學生會公告｜彈性線上授課措施說明
　　
稍早學校公告最新防疫措施辦法，學校表示由於台中尚未進入三級警戒，因此不願冒然採取強制遠距教學。對此學生會深感遺憾，我們也將持續關心防疫資訊、與學校討論相關措施，並即時公告各項資訊，也請各位同學多多關注。
　
▌彈性授課，但老師不能要求學生強制到校
　
開放全面線上彈性授課，請同學依照實際情況與各自需求去做選擇，可採行在家自主學習的方式，不必到校。
若遇到報告、分組等互動性課程，也可採用在家自主學習的方式。
老師不得以同學是否到校做為評分條件，也不得有強制性要求。
　
▌特殊課程規劃
　
實驗課等特殊課程，建議老師採取線上教學。若實作為課程必要內容，建議老師分流或以調課方式延後授課，實際方式請各班同學與授課教師溝通。
　
▌毫無保障，違規課程蒐集中
　
許多同學對於未到校上課是否會被變相扣分、扣考等有疑慮，亦不敢直接與授課老師反映。稍早學生會已與教務處達成共識，將提供表單收集違規課程老師與內容，不論演講課程、實習課程、實作課程，請同學提供違規課程的資訊與相關證明圖檔，學生會將以匿名方式通知教務處。由教務處親自與授課老師直接溝通改善。
　
回報連結：https://www.twcmusa.org/survey/


彈性線上...等於要我們去學校上課（還要擔心沒來上課會不會扣分QQ）
會陽痿

https://www.mirrormedia.mg/story/20210513web005/
這是聯合醫院的圖吧⋯⋯不是三總或分院
不過還是感謝轉發文章qwq
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236013782
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236013836
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236020121
義務役有薪水，結案。
雙北都正常上班了，也沒在怕的。
為什麼說達爾文？
B1達爾文天擇說
其他自己估狗ㄅ
感覺人很少
https://www.google.com/maps/d/viewer?mid=10TfvVgBJ__iAkKMI9DObANFbfCrFV6nk&hl=zh-TW&ll=21.540683778148008%2C119.13793925851408&z=6
B1 這個我知道但我原意是想說有沒有更準確的 雖然準確過頭也可能是一種恐慌 但我覺得保持資訊的流通蠻重要的🥲 尤其現在沒有一個統一的管道提供這些資訊
b2真的要說的話其實現在公布足跡已經沒意義了
那些疫調足跡都只是部分去過的地方，尤其現在一堆確診者都不願吐實，預設全台到處都很危險才是真的
官員說防疫形同作戰，只好委屈身為軍人的你們惹
老實說，我根本看不懂你們從頭到尾想表達什麽
所以你們學校哪邊違反了防疫規定嗎？
B3 把超過50個人關在一間教室考期末考算嗎
B4 
所以你認為國中會考違反了中央規定？
目前規定 室內五人不包含公司/學校
所以學校/公司只要 實名制及固定位置 是符合規定的
B5 考會考確實是一個滿白癡的行為
B6 但並沒有違反規定不是嗎？
所以沒必要這麼恐慌吧

你們校方又沒有違反規定
你們還不如走"正向"述說
希望學校比照其他學校"超前部署"

你們的說法很像學校做錯了什麼
學校該道歉的感覺
不意外學校根本不想理會你們的要求
B7 多謝指教
B7
感謝幫教訓
這兩天我們校版一堆🐒有夠吵
自己家裡吵不夠還要出來討拍
學校也是按照防疫規定辦事
然後一堆不想讀書的傢伙瘋狂要求不要考試
從隊長罵到院長 把全校長官噴一輪
搞得好像自己讀醫學系就變防疫專家
現在考會考本來就蠻智障的，可以延期的東西，有必要現在一定要考嗎

沒違規不代表是對的好嗎，違規也不一定是錯的

把一堆人擠在一起不就是群聚嗎，憑什麼考試就不算群聚，難道covid-19會看你是在考試可憐你嗎
阿滴下去拉，還不快去集資好在紐時刊登 "Taiwan Needs Help"
真的看到一堆人傳這個口號超無言，
傳這口號還不如好好傳相關衛教、防疫知識
蠻中二老實說
阿滴本來就綠到不行吧
老實講真的像綠營網軍帶風向的頭頭
本來疫情爆發應該檢討政府行為的
現在風向一帶怎麼還有點“不就是病毒嗎，台灣解決給你看”
不得了，把防疫破口當成大內宣
蛤可是我覺得戰爭結束後我會娶你 挺浪漫的欸
這是1v1的
至少不是整個國家向全世界宣揚後又被啪啪打臉這樣丟臉
一旦碰到政治的邊
想中立的判斷事情應該就不太可能了
每天看不同新聞下面的留言區就粗略可以猜測留言的人是什麼顏色的 
通常留言又異常偏激 根本對事情一點幫助都沒有
B1 真的，有功就稱讚，做錯事就檢討，對很多人來說真的很難... 有時候因為這些護航的人，讓我都開始對一些本來還滿欣賞的政治人物反感了
從他環島到處跑時我就看出來了，噁心
https://i.imgur.com/Yt0k7g9.jpg
我們阿中部長這麼辛苦這麼暖怎麼可能會錯
你們這群中共同路人別再罵他了啦😢😢😢
確定你要逆時中嗎😡😡😡
阿中：欸，我也想當台北市長啊～不要搞氣氛啊～各位氣氛大師
中央政府就在台北  他看自己笑話幹嘛
在跟周玉蔻內線 沒空
B1 
現在快篩都靠北聯醫
明顯不夠人

軍醫院怎麼不幫忙？
台大，長庚呢？
你以為其他醫院人手很足夠？
其他醫院也收治一堆患者
快忙爆了...
B3 哈囉，三總有支援好嗎。🤣🤣🤣

https://i.imgur.com/2MnH58i.jpg
你是腦殘嗎
雙北快篩站已經是全台最多了
而且已經這麼多例了4500
拜託
要增設也是別的地方
別什麼都在雙北 增那麼多還一直增加 完全不會進步
有點腦
我也住小港 沒事的
開車還好啦 除非你在台中真的能做到跟外界0接觸 不然開車載回家 如果可以完全不出門 那當然是更好呀
至少她不是搭乘大眾運輸來找妳
自己開車真的OK
開車很安全啊，你留在台中再怎麼樣還是會有機會出門
就算騎車也有可能路人沒戴口罩經過妳車有病毒
那既然家人開車接你回家這沒問題耶
那一定得搭大眾運輸回家的南部孩子
是不是待在原處比較好😢
B5 理論上是這樣QQ
那民進黨范☁️幾時去死呢
1450發文用心點吧！文中日期也不改一下，假日主管不在就可以隨便嗎？
我覺得阿中為了0確診也在隱匿病情欸
我才不信這兩天突然爆出來，其實病毒早就流竄了，只是輕症如感冒，甚至無症狀，只是大多自癒
說對岸隱匿的 怎麼會有那封 自己超譯人傳人的的郵件
b2 原文照登啊
不然你要說竄改文章了

是可以補個發文日期啦
然後
我沒拿錢
都2021了
B0
愛看“三民自”就注定了你的高度
管你領錢沒有 一點都不重要
這些言論 別丟自己學校的臉 都大人了
網軍就是網軍 敢做要敢當
 不用急著切割啦 笑死
2024抗中保台
國民黨也能抗中保台啊，蔡英文的嘴臉真的是不太妙
B2 抗給我看啊
敢抗中國我就敢投國民黨
不然一切免談啦
B3 你以為民進黨敢喔，笑死，要用民進黨的方式抗中誰不會，雙標仔
真的
綠色執政台灣不會好！
給我一個不會停電的政黨：）
支持重启核四，别那么多火力
民進黨只是嘴邱而已啦 要是敢怎麽喊到現在還不敢獨立啦
天氣熱在全家坐著吹冷氣的人。

我今天看到6個坐，都沒戴好口罩。
媽的 路邊抽煙的
乾脆不要戴口罩好了
留給需要的人
噗 還有去夜店的年輕人
看到最多的 = 大學生
直接開火了拉，防疫健康比較重要。
回家吧，如果當初留學生都可以回家了，你們當然也可以
如果金錢允許包計程車回家呀？ 不然妳是要準備餓死哦？
講的好像制定政策的人是柯文哲一樣，可憐甩鍋啊！
我怎麼覺得是柯屁 侯友宜在幫順時中擦屁股
萬華快篩站就是柯p堅持做的啊
不做現在確診數不超過30
阿中不做柯p做
你已經洗兩篇了，錢領了可以下去了
批評政府、扯政府後腿的台灣人民
蘇院長已經叫你們收心了，真的有把政府的話放在眼裡嗎？告訴你們家裡不是沒大人的。不要再吵要篩檢了，看好了世界，台灣人只示範一次，在兩周內解除三級警戒！
自己拉的屎自己清
https://i.imgur.com/QVAxYAK.jpg
新北二度拒絕讓萬里摘星樓變成防疫旅館
（因為沒有獨立動線電梯）
今年一月中央就徵收了
14～18集中檢驗所
13樓以下一般住戶
這誰扯誰後腿🤔🤔
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5452753
覺青：看好囉！！
現在我可以向世界示範N次
如何一邊要求大家不要批鬥疫情
又能一邊批鬥政敵的雙標精神
好了啦死五毛，滾回中國去
風涼話說最多的明明就是蘇光頭🙄
陳時中去年做的不錯 今年我個人覺得有點鬆
范雲造成防疫破口 才該檢討
柯文哲之前有提出問題的時候其實中央
就應該開會討論了

基本上今年就是民進黨在拖後退
有做的好的地方 很好阿 應該的
 不然你們薪水那麼高是？

但做不好的地方為什麼不接受公評
為什麼不針對問題來解決
陳時中部長現在需要的是更多專業人士的協助
老實說謾罵爭吵確實在現在沒用
（但對蘇光頭跟范雲應該沒差 兩個出事就裝死的）
B10

還有胖周瑜

畢竟桃園人很多人都通勤去台北討生活

反而台南西瓜學柯屁 設快篩了
怕逃難潮的人
B11 
胖周瑜是鄭文燦嗎
B12

對啊 整個神隱
B13 
恩最近確實完全沒看到其蹤跡
新北台北桃園基隆生活圈早就密不可分了
急著想辦法應對的最明顯只有柯文哲跟侯友宜

而且國際機場在桃園
機場捷運病毒直送雙北
總之依照原PO的邏輯
我就不懂那些從頭到尾神隱的人到底在幹嘛
更不要說那些防疫破口就是衛生防疫觀念極差的有錢人聚會造成的

有時候未雨綢繆也是好
不要等出事再來處理然後措手不及

我很討厭藍綠只對特地政治人物有些好感
柯文哲 高嘉瑜 陳明義 

還有之前南部有一位把錢都捐給別人的一位女士
目前少數幾個有好感的政治人物

我要說人民納稅
他們做他們該做的工作
如果還要一直甩鍋 神隱 找理由
那人民是請他們來幹嘛的
你說柯砲中央
一個正常的員工都有可能會抱怨主管
或是其他部門了 這根本沒什麼 
公司內部 意見不合也時有所聞
不要吵莫名其妙的事就好
我蠻認同你的欸
可以關心一下死亡率更高的疾病嗎？
輕症、無症狀、自癒，請問這跟感冒有啥差別
B2 有 新聞數字的差別
B3 
死亡的，大多是本身患有絕症，隨便一個感冒都會死，甚至說....本來就是將死之人了
剩下的，得了又不會死，不會有症狀、不會有後遺症，請問是在恐慌啥？！
先說喔，後遺症甚麼肺部受傷的，那個感冒也會，精子變少，沒味覺，這些感冒都會
我也認同
以前的天佑台灣真的是笑話
自費篩檢貴到靠北直接讓你不敢篩
但會認同最大主因是
回國防疫真的太鬆了呵呵
你要不要先去重症國家 比如印度 待上兩個月再回來看看你自己的文章如何？
B6 為什麼一定要比爛呢？

現在就是在講台灣決策的失誤
抗體還有分強不強阿？？？
「你行你來！」
「政府有說不戴口罩？」
「人民的責任！」
「阿中已經守一年了！」
「台灣已經很好了！」
😋
我覺得不太可能
證據就是 目前幾百例都是在北部區域
你有點陰謀論傾向 
如果照你說的
時間都隔這樣長了
應該是遍地開花
且台灣不像中國可以輕易操縱網路很難封鎖消息
世界各國要做防疫不是自討沒趣
傳播率快 
就算重症率死亡率沒那麼高
醫療資源也很快就吃緊了
日本現在就重症爆量 資源不足
也有出現在宅無法就醫身亡的案例

美國印度死亡人數那麼多
哪有遍地都是本來就將死的人...

台灣現在要更著重防疫
就是因為之前狀況都在控制內
我們是0到幾百的增量 
本來各行業的影響還不算太嚴重
控制不住的影響範圍很大
不是本來就上千破萬
那種已經沒辦法控制的情況
現在反而大家更有意識去注重才是好事
B10 真的很難封鎖消息嗎？
B12 你自己想想要是真的這麼多人得了
台灣對這種消息的嗜血程度
怎麼可能隱瞞到現在...
那假設真的能操控了
那現在怎麼會這麼多罵政府的聲音出現？
為什麼我說中國能控制網路言論
就算做得再好
有支持就一定有反對的人
但共產黨政府在網路上的風評
是一面倒的
我自己也有在用中國的網站看小說 、影片
審查之嚴格不是在開玩笑
連隱喻擦邊都不行
這個才叫有辦法封鎖消息的政府吧
當然對中國來說這也不算完全壞事
跑題了
但想表達的是
很明顯台灣政府除非把感染者的家人
包括醫護人員
都控制起來
不然無法阻止輿論
就算控制起來了
現在也該浮出水面
那答案應該很明顯吧？
B13 不用像隔壁那樣鎖啊…就只要"晚幾天"(幾>=1)宣佈，台灣人還記得、會去追的有多少。要不然就假新聞送辦？很多啦，你去google
B14  痾...可是我是在回應內文的內容欸
跟你說的東西好像沒什麼關聯😂
B6 去爛國家幹嘛？？ 我文中就有說他們死人很正常了 不知道你死要扯重症區幹嘛 台大閱讀能力有那麼差嗎？
B13 ...現在確診的人還少嗎
       你真的覺得 那些空服員 兩個禮拜 就可以傳染全台灣 讓上千人確診？？
B10 只有篩檢陽性才是確診 篩檢資格就是與確診者接觸 這才是南部確診人數低的原因
台灣人出國被驗出陽性的不在少數
B17 可是一開始的確只有北部
說實在2個禮拜 傳染千人一點都不難
往人多的地方跑 一個人ㄧ晚上可能就數十人了
何況被感染的人不知情 再繼續往外擴張
感染是指數上升的
B19 你去看一下 新冠病毒的 感染期 潛伏期 再來思考 兩週感染上千人發病的可能性
B20 你要不要講清楚你的想法？
完全有可能啊....
或是你有什麼數據一點的推算？
B20  而且你顯然太小看病毒威力了...
美國光是確診就高達3300萬
死了58萬人
美國是落後國家嗎？

要是照你的說法台灣早就幾乎被感染了吧
你有想過台灣有可能死多少人嗎？
你有想過 
即使不死
死亡率不高
武漢肺炎仍有可能有後遺症的嗎？

我覺得你才更應該看看資料
在這非常時刻
說出更客觀的話吧！
而不是幾乎全憑猜測
B22 58/3300 比率很高嗎？受感染者 肯定高於3300萬 你真的覺得這種死亡率叫高？？
B23  你可以看看我的文 再回答問題嗎？
你真的覺得死的不多？
再讓美國感染人數增加到5800萬怎麼樣？
約分後每100人死一個
假設台灣人感染一半就好了
要死的人數是12萬
你知道台灣去年死亡總人數 也才17萬
你敢說這樣死的不多？
這還是在有足夠呼吸器的計算
約20個感染者就有一個需要呼吸器
你覺得台灣有多少呼吸器可以使用？
B22 所以你認為矯正回歸後 的數字 也是機師傳染出去的嗎
B19  但是有沒有可能是南部篩檢站不足啊？
B26 所以我才說 我不相信這次的確診人數是機師傳播的 肯定是本來就在台灣流竄的 連越南都可以大普篩了 為什麼台灣不行
B25 所以你認為一年死亡十幾萬人不多嗎？
B28 每年死在感冒的比這個多 沒見你嚇尿褲子啊
B29 不要一直隨口胡說好嗎？
查一查資料拜託
一直自己亂猜自己幻想= =
B26 不足歸不足
如果有大規模傳染診所一定會爆滿吧
再這樣的情況下 
多人都有跟新冠肺炎一樣的症狀
也早已反應過來了吧
而且是有死亡率跟重症患者的
以南部醫療資源一定負荷不了
那些沒有病房的患者不會默默等死
這種情況下不可能隱瞞或者是篩檢不出來吧

可以用邏輯一點的方式推理
不要像原po
說台灣光感冒一年就死十幾萬人
我真的有點頭痛...
B13 矯正回歸 這個詞出來前 你怎麼沒去爆料呢？
B31 你哪隻眼睛看到我說台灣感冒死幾十萬人 美國人多死多 55萬/3億2 也才千分之一

台灣武漢肺炎現在也就死不到一百人
2019 死在流感併發肺炎的有15715

說話請要臉一點 大學生口出無憑 你的學校與父母教育真的無方
B33 不是有個病毒株追蹤確定是從311後的諾富特來的嗎？怎麼又甩鍋了？
說實在 台灣這種消息封不住 在野黨一定高潮到處渲染
B35 假新聞啦！
逢甲熱鬧是一般我們學生便當街的地方，畢竟很多人住的地方不方便開火只能外食，基本上主要的夜市範圍是在大門口右手邊的地區跟官之霖那條路延伸其他地方並不是逢甲夜市，還有如果真要說熱鬧的話一中那裏人應該是比我們逢甲還多人。
很難啦，你知道逢甲夜市雖然沒落，正夜市的店面一個月還是要20萬的租金嗎？ 今天停一個月攤販租金、店面租金是一毛不能少繳，而且去年去貸的貸款今年也要開始還，現在解法大概就是叫范雲、諾富特、華航機師公會賠償這次疫情損失才有解，高雄有個被居家隔離的案件還要借錢才能去住防疫旅館，政府要事後才核銷經費，根本可笑，應該是選定合格旅館後政府立即派員確認入住隔離後直接核銷，硬要拖到事後
攤位是不可以擺的哦，只有店面可以照常營業，昨天「下午」看是有警察在管，全部攤位都收了，今天不知道
也許你說熱鬧的地方不是逢甲夜市，大多人都不知道逢甲夜市的範圍，所以很常走在馬路正中間
B1 文章中我有提到「攤販」喔！
因為本人也是逢甲夜市附近店家的員工 但是看到很多攤販還是一直擺 然後觀光客也沒在怕一直來 真的覺得需要正視一下這件事的嚴重性了🥲🥲🥲
B4 有些攤販不是歸夜市管的，他們那種只是臨時來擺攤的，這種違法擺攤除非警察在要不要管不了，但現在實際上夜市是真的已經暫時關掉了
沒有 晚上去買晚餐
校門口的那些都還在 而且不戴口罩 還有跟朋友聊天的 然後路上的也還是有人不戴口罩
反而街友有戴
可見街友都比他們還有防疫意識🙂
真的求有看到就去檢舉超可怕的
依照台灣人的尿性
停班停課只會跑出去玩
昨天的台北就證明沒人亂跑了 b1 
我是贊成 b0 的
學習是永遠的事，遠距上不代表不用上懂嗎....
而且一般國中小學生待在學校總比說不用去學校的好
想想那些學生的尿性，放假會有幾個乖乖待在家
你想阻礙台灣經濟?
那你不要上課就好啦?
就兩週大家好好的防疫
也要身體健康才能安心賺錢花錢ㄚ
如果連自律都做不到ㄌ
那台灣升四級差不多了啦
說好的超前部署呢
兩週不工作民眾會沒東西吃吧，不是每個行業都能休息耶，便利商店超市也都不工作嗎，大家要囤2個禮拜的貨嗎，現在的資源夠所有人民囤兩個禮拜不出門嗎
爸媽會靠邀小孩沒有顧啊
雙薪家庭小孩確實沒人照顧啊，請假老闆絕對為難，還以為政府喊不要為難請假的員工，老闆就不會為難嗎，沒這回事。
如果整天丟安親班，三四個學校混在一起相處會比較好嗎。
沒停班真的沒辦法全面停課 小孩自己在家嗎？
還是為了防疫要有人辭職？

我們雙薪但是可以直接請防疫假照顧小孩
但很多雙薪家庭沒辦法！

有辦法的自己幫小孩請假，
少兩週沒上課根本沒差吧
今天在家裡附近走，第一次假日外面人可以少成這樣，代表大家都有乖乖待在家
其實那些學生有沒有放假都沒差，在學校不戴口罩，在家跑出去玩，沒什麼阻擋得了他們🥲
你是國中生？
說真的 現在除了北部停班課會好好待在家
其他地方還沒爆出那麼多根本沒在怕好嗎
我南部人 就我的觀察 
大家危機意識還是很薄弱==
真的要加油欸 
臺灣人真的已經鬆懈太久了：）
我畢業在工作了啦
只是工作的地點在學校
每天接觸一堆小孩
怕爆😅
停班跟停課一定要一起
就覺得為毛不要大家都不要出門
防疫兩週好好消毒
的確都停班課需要配套措施
只是喔
現在都不知道身邊的人到底有沒有接觸過
每個都是未爆彈
不是已經有人在說大學遠距以後，別的地方開始有訂房的人嗎
有人會防疫，也就是有人覺得遠距就是拿來出去玩的
現在在補習班實習也是怕爆啊
尤其上班途中都搭公車加捷運
但補習班就是不停課 只能硬上
一放假小孩怎麼可能乖乖待在家，一定跑出去玩的，線上教學帶著手機掛著上課一樣可以趴趴走啊，小孩鬼點子很多的，雙薪家庭也很難24小時看著小孩吧，最後也是送安親補習班，接觸到的學生來來去去更多而已，與其讓小孩的生活路徑到處亂跑，還不如待在學校上課，戴口罩與相關防疫都要落實，接觸的人事物都是相對固定的，萬一到時候要追查路徑比較有跡可循
全台都停班 
光停電一天就問題一堆
請問你是要亡國是不是

還是你以為你比政府團隊聰明
這麼簡單 喊一喊誰不會= =
現在沒停班停課就有些人出去玩
我除了上班跟覓食以外都沒出門🥲
B15 真的
座標 小港
還是有很多不怕死的老人不戴口罩
就你這腦袋還想當總裁的小秘書嗎☺️☺️
不停課比較好
至少學校老師會顧
國中國小的學生哪會想這麼多....
聽到停課大概就同學約一約大家去群聚了啦🙄
是覺得全台停班停課不好，每個人都會懶惰久了大家習慣了，應該是沒辦法恢復原狀，現在反而有很多猴子趁著變網課，跑出來玩、開趴，這樣是更恐怖而且危險，所以沒停班停課的地區就更要做好防疫🙏 不要羨慕我們，最危險的反而最安全喔🥲
才雙北疫情吃緊要台灣所有的人陪葬？
不要笑死人了吧
全臺停班停課沒有比較好吧....
當臺灣人會乖乖待在家防疫喔
說得真簡單
好像每個行業說停就能停....
當然是要封區+停班停課14天啊，長痛不如短痛
在我看來你只是不想上課啊😂那你請假不要去嘛
妳不會偷跑出去嘛？ 我自己都會偷跑了
我才不相信停班停課學生會乖乖防疫了
之前就聽到東部有一堆大學生訂房
停班兩個禮拜股市就崩了
停課的小朋友你要顧？
沒人顧的話 他們可是會跑出來玩的哦
是啊
最好連市場餐廳都聽一個禮拜
台電台水也停
北藝大停課 一堆遊客來玩喔
https://i.imgur.com/qNaja81.jpg
全台停班停課的話....
那麼妳要買吃的用的保養車子的東西怎麼辦？
難道要餓肚子噢？
停課你來顧這些小孩好了
你沒看到大學生幾十萬人跑回南部？
如果停課估計又要攜家帶眷逃離北部

你想變下個武漢？
茲事體大！要重長計議！
有時候遠距只是協助疫情擴散
因為總是會有幾個猴子藉由遠距跑出去玩
那些猴子有誰會跟你乖乖待在家遠距
真的會待在家遠距的都被害到不敢出門不敢亂跑
假如真的全面封城，停班停課個幾週，會有多少中小型企業倒閉，股市會崩虧，失業人口暴增。
看看國外封城過後的國家都發生了什麼事情吧，全面封城是萬不得已不然不可能去做的
B23 哈哈哈哈總裁喜歡ㄚ
B40 你的名稱害我想說 我不是才是原po嗎？
難道我按錯了😂😂😂😂
停班停課的確還有很多要注意的事情啦
真的長痛不如兩個禮拜好好消毒
嘴巴講當然簡單ㄚ
戴著口罩講課真的有夠悶ㄉ555
時鐘都講了阿
要是一下子太嚴格
怕出現民意反彈
誰准你跟黨作對了
全部停課的話，
那全台就要停班了，
要不然國小、幼稚園的小朋友誰來照顧？
再來全台停班勢必影響經濟，
政策也是要顧及各方面考量才發佈的
停班停課後
各大景點爆滿
現在停班停課的標準是被動式的，講到哪間學校或公司有人確診才會停班停課，否則上班上課（國小、國中、高中)還是照舊
認真想學習的人會在意停課？
B25 可是猴子好像也都翹課 應該美什麼差😂
我也覺得
但家長第一個會出來靠腰
說小孩沒人顧什麼的
昨天新聞上說他小孩國中不放心自己待在家
你小孩都國中了欸先生.....
我更怕北漂的回鄉把整個疫情擴散。
GDP是一個工作的努力結果值化數據
一年就50幾週
妳隨便停班個兩週GDP會掉多少
到時候又是引發經濟衰退要政府負責
只能說要取得平衡真的很難
反正絕對不是全部關家裡就是最適解
來啊！停班。那711要不要開、全聯麥當勞、藥局要不要？你講停班停課，那他們要不要停？媽的，只想到自己。
國中小屁孩一定他媽跑出去玩好不好
b52 我親戚連小孩17歲了
一樣不放心他單獨在家呢
現在國小不少鑰匙兒童
還不是過得好好的
B56 
這個很難講，我的姪子（國小）就很宅，每天回家都要跟我堂哥要掌機玩動物森友會，我看只要有switch，整天要他待在家都行。
我堂哥還問我這怎麼解，我怎麼會知道啊😂
就算我讀國北，教授也沒教這題。
所以趴趴走的情形還是很吃個人情況
大學生還比國中生還愛待在家
因為懶 愛睡覺🤣🤣
大學遠距不就剛好日間部去找打工嗎
因為大學不上課會被退學，義務教育不會，放這些小猴子在家當然也是跑出企玩~
有人可以關心一下在醫院實習的實習生嗎ಥ_ಥ
B59 
只是剛好我們比較懶😂，有的人就超級social，一天沒打扮的漂漂亮亮出門，就會覺得渾身不對勁
身為老師 我也希望停課
七月再補就好
學生下課根本還是靠很近
還有口罩問題
一直制止上課效果也會很差
我好多朋友想去海邊玩
就是不想要影響經濟啊
會影響經濟的決策丟給雙北自己承擔
但是全國不停 真的很難不傳染欸
😥😥😥
希望大家身體健康、平安🙏
好傻好天真
有看到全世界 德國 澳洲 美國 等國家即便是遇到嚴峻疫情不也一樣線上上課？自律能力不行就說嘛 
真的是不要因為自己貪婪不想上課就這樣欸 
不想學辦休學阿==
雙北全停了
B55 好贊同你說的話
雙北已經全停課了，停班就不要想了吧，生活機能還是需要維持
B71 停班都無薪 很多人撐不了
照你邏輯 我覺得妳應該是想表達乾脆政府直接宣布全台四級 實施戒嚴好了🤷‍♂️ 
只要出門沒有任何必要理由就要被罰款這類 
有符合你的要求嗎？
大學是因為學生能自理
停班？你當大家不用吃飯嗎？
B69 
https://i.imgur.com/WxNGrj1.jpg
剛剛看到了，我覺得雙北市長都蠻有guts的
中央拋給你的燙手山芋，處理的蠻即時的
陳時中不敢做的決定（阿就怕被罵嘛）
侯跟柯能敢共同承擔（不管是謾罵還是讚美）
B10 安親班比學校更容易傳，學校起碼有窗戶通風，安親班都沒有，我還因為這樣中過諾羅病毒
不能，從各種方面來說都不能
雙北全停，應該就是要住親戚家了吧
B74 
這裡我要強調一下
停課不停學、停班不停辦公的概念
雖然還是有些行業無法配合（服務業）
但是能盡量就盡量啦！
也不是都硬性強求
雖說工作比較難以規範
但以學習而言，學習這檔事真的不一定
是要在學校這個地點才能產生
老實說南部疫情沒淪陷，硬要放假小孩也不會老實到哪去，就是因為沒疫情所以才敢讓學生繼續上學，這跟颱風假不是一樣道理嗎？明明雨不大硬要擔心颱風會影響生命安全而要政府放假
那物流業要不要乾脆也停止運輸啊？我們他媽全台跑透透欸？
講的好像兩週就能控制一樣
真以為升三升四這麼好決定？
還要考慮的因素太多了
貿然行事自殺的人搞不好一天就比因肺炎死的人還多
B62 注意安全啊ಥ_ಥ口罩戴好戴滿
B64 偶也素餒 剛下課也是一群圍在一起玩（雖然有戴口罩啦）還有一群圍在我旁邊 覺得⋯好熱啊！
B75 台灣高層就是在等看誰敢開第一槍啦
我覺得上班族也有點危險啊...
拜託疫情快過吧
B6 其實你說台灣疫情很嚴重嗎？我覺得還ok 就用1500算好了。1500/23000000約1/15334，連1%的人口都不到，個人認為這樣的做法算是已經超前部署。我還忘了跟你說有一大堆都還是境外移入，就一下子停班停課兩週，造成的經濟損失就多少，根本沒有其必要性。
一看就是沒有思考過的風涼話
冷靜啊各位
偶們平靜的討論好嗎ʕ •ᴥ•ʔ
聽說兩點要宣布有沒有全國都停班停課惹
我一節課大概講了五次以上「口罩給我戴好喔」
小孩也回了我五次以上「好熱～～～～」
麥修害啊
B88 可是一傳十 十傳百 很難說餒
B1 你太聰明了，颱風天我也去海邊看浪～
B3 在家玩電腦才是真理
要考慮的面向太多啦，我相信要是能停的話政府不會不停ㄉ

是說原po可以把死不帶口罩的叫出去外面站ㄚ（還是說現在不能這樣對學生ㄌ！？
這樣他出去在室外也比在室內安全，不然就跟家長講講吧~可是要是對方是恐龍家長...節哀
原po應該是沒經濟壓力吧
好啊！全部都停班停課啊！
台電、中油、水利局、郵局、公家機關也全部都停班好了，乾脆一點！！
如果妳能我就能！
B58 少數，而且如果沒家長照顧國中、小學生
如果有跑去什麼河邊玩水溺死又要來靠邀，還是免了吧停課這件事
B91 所以阿 才會分階段阿 每個階段都有不同的對策 你不能用大炮去打小鳥啊 你是老師應該聽的懂我的話吧！
好了啦 雙北高中以下停課2週
大家別吵了
停課不可能，可以遠距
停班困難，影響層面太大

考驗財力的時候到了
明明沒違法 dcard一堆綠衛兵在吵什麼啊
B1 別護航了，周玉蔻在CDC公佈之前就先散佈確診人數，不是謠言不然是什麼？
https://i.imgur.com/vooMohO.png
雙標黨ey?
https://i.imgur.com/5JgBAwX.jpg
管你講的是不是真數字 提早公布就是假訊息啊 之前有那麼多提早流傳訊息 不也很多是真的
B1 人呢？哭暈在廁所了？
https://i.imgur.com/GOfbFNS.png
我以後就鎖定皺皺姐快訊，讚讚
明明沒違法 dcard一堆綠衛兵在吵什麼啊
為什麼可以拿到獨家消息？？莫非有連結？
差不多先生來了
有綠色中央廚房 怎麼會有拿不到餐的問題^_^
https://i.imgur.com/YEkXvdi.jpg
K線月線日線季線5分鐘線都不如有內線
她也不是第一次洩漏消息了
問題是相關資訊應該只有
民代和相關主管機關以及地方政府知道
https://i.imgur.com/6LU4YDc.jpg
現在不囤物資
封城之後喝西北風嗎
現在搶物資在外面群聚反而會有危險
B2 不趁現在準備物資
以後疫情更嚴重 還要照三餐出去外食？
是很想相信政府啦……
一開始時也說口罩、酒精夠 不用搶
但根本買不太到……（不知道是被囤還是量不夠）
現在不買一些 真的會怕耶……
一開始不嚴重本來就不需要那麼嚴格阿
怎麼不說中國跟世衛組織一開始瘋狂隱匿武漢肺炎的嚴重性??
B5 趕幫主子護航了嗎
我ok你先買
1.抒發心情左轉心情版
2.排版拜託
確診早就送醫隔離了
還會在家？
這是什麼風向廢文阿
你是看到中國的夜市喔
確診還可以待在家???
B2 標題打錯了抱歉
我今天也想到這件事
中央政府應該會甩鍋給地方首長
看好了世界，台灣人只示範一次
有台灣價值神功護體不會得病毒
按照你的腦子，桃園市要投給國民黨，是嗎？
你是在反串吧😂
https://i.imgur.com/FlXWfH8.jpg
為了避免染疫，總統請投給非民進黨
今天本土206例
民進黨執政地區206例，(全國206例)
為了避免染疫，總統請投給非民進黨。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236007109
好了啦
中國網軍翻牆真是辛苦
你們連投給維尼的對手的機會都沒有
邏輯清楚，給推
樓主就是標準倒果為因的例子，事情不去看本質而在這邊二分法，如果是反串就算了。如果不是我懷疑是網軍
https://i.imgur.com/pOCnDmu.jpg
被分享了😂
留言很精彩
話說那麼多人沒有幽默感嗎？
水啦，我就是想看這種優質文章！
戰犯抓起萊，選票跟著萊！
果然都開始帶風向.
3+11放毒進來的帳還沒跟你們算！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621171896.A.8D3.html
好了啦洗地仔~
除了中國以外還有沒有其他詞彙？
還是你的腦子已經是中國的形狀了？
桃園的飯店、機場造成的防疫破洞，怎麼不算進去？
讀到那學歷還有那種腦袋
可悲阿！
B5 是反串
投給國民黨 拜託  我想統一
https://i.imgur.com/K6Y2gwU.png
大家檢舉起來啊
網軍下去啦
笑死
衛福部防疫失敗還想推給地方啊
民進黨下去啦
1450開始甩鍋 沒破洞人民會染疫？民進黨自己開洞讓病毒進來 現在要說是個縣市問題？笑死人
鄭文燦蓋牌啦，我綠的都受不了了
這次最大破口桃園旅館跟3+11不就是民進黨？是在說三小，有夠幽默，這種廢文不加一句柯文哲國民黨不用出來負責嗎根本太可惜😂
有的時候對岸真的比綠腦有梗
https://i.imgur.com/OEDPiRd.jpg
有儲值台灣價值跟沒有儲值的差別
這若不是反串 不然很擔心你的人際關係
柯文哲不用負責嗎？
中央：386例
放人進來：386例
總統請投給國民黨
民進黨執政剛好sars 跟武肺
B28 別扯這麼多 要扯就：
國民黨執政都金融危機
經濟大蕭條
石油危機
亞洲金融風暴
金融海嘯
笑死 網軍梗圖做累不搞大內宣 直接不演了
B29 至少沒有生命危險
笑死！！中央防疫不利推給地方，還要人民投你們，真的是腦袋有洞，而且還不小
B31 是啊 他們都自我了斷
B33 民本土垃圾民進黨連自我了斷都不敢，他們要全民跟著他們一切被了斷
坐等今天幾百例
好綠 好好笑的無腦發言
原po好可憐
釣魚文
B29 金融危機不會死人啊
自己跳樓不算
原po在反串嗎
b17 其實投給民進黨，被統一比較容易
台民黨怎麼會變無黨籍...網軍嗎
上面一堆人連反串都看不出來 好慘😢😢
B2 真的快笑死哈哈哈
那3+11的自助餐闆娘范雲怎麼辦？
懷念博恩，想看博恩嘴爆民進黨遺留的防疫破口（還有拿出大聲公說：這是是嘴民進黨喔）
呵呵是腦袋撞到？現在就台北新北在普篩會沒確診？其他地方如果普篩會0？就是今天我沒揮棒就不會揮空的概念阿 台灣就是有你們這種只會被騙的人投給他們才會爛
反串下去
是誰去阿公店找女人的？
先搞清楚吧
反正民進黨做什麼都是對的
民進黨就是人民的父母
去年被蔡英文騙已經夠了
明年再被騙就真的傻子
這個理由很好笑，綠色執政縣市敢普篩嗎？
為了避免染疫
應該把中国猪通通抓起來
呃..所以疫情發生的時候都不會打仗對吧？
B1 現在不是戰爭期間我們也還是學生更何況如果身體健康出問題你要叫誰來打仗 難道要叫你嗎？
國防部已經回應囉，收假路上小心
https://i.imgur.com/J0WrOo7.jpg
B3 國防部就是喜歡等到出事了才開始處理 🙃現在也只能先保護好自己了
B2 
確實是叫我啊？你又還沒畢業我他媽都退伍了，笑話
B5 就算找你了 你也不會是第一線 而且我也不是要跟你討論上不上場的問題
B5 我相信共軍不會白癡到打疫區
B5 回應真的很自私
B1 防疫視同作戰，內憂沒處理好顧得了外患嗎？還是要軍人染疫了再帶給老百姓？
B7 沒錯 他們也是有腦袋的
B8 這就是少數民眾不懂我們辛苦的展現吧
B9因為他不在這個圈子裡面 所以他才有辦法說風涼話
這位大媽提前公布，怎不開罰呢？
https://i.imgur.com/cngU9I8.jpg

https://www.facebook.com/yuhkow.chou/posts/207%E9%82%84%E5%A5%BD%E4%B8%8D%E6%98%AF%E5%B9%BE%E4%BD%95%E5%BC%8F%E6%88%90%E9%95%B7%E5%A5%BD%E5%AE%B6%E5%9C%A8%E7%B9%BC%E7%BA%8C%E9%98%B2%E7%96%AB%EF%B8%8F/10224007452507867/
追蹤皺皺姐粉專
可比指揮中心更快掌握疫情資訊ㄛ

b1
因為皺皺姐姐無惡意R
講個數目又沒違法
不要大驚小怪啦
有政府
請安心
待在家
不造謠
B3 別亂立Flag，等初四時我看你要怎麼辦。
https://i.imgur.com/f7okzWM.jpg
人口密度^^
台北市的確診個案都集中在萬華區
今天89個有58都在萬華，那邊本來就比較亂
而且說不定很多確診的都是人與人的連結
戴著口罩，吃東西時脫下來，摸到口罩外側，有洗手嗎？
脫掉的口罩放哪？ 戴回去時又摸到外側，有去洗手嗎？
摸到外側又摸內側，嗯...

風險還是有，酒精品帶著走
我看高雄才是人人不戴口罩⋯⋯⋯
每天出門遛狗公園伯伯阿姨沒一個戴
買個飯，連餐飲業者都不戴好
哦 高雄連安全帽都不戴了
口罩怎麼可能呢ㄏㄏㄏㄏ
不是啊🈹️ 有篩檢才有「確診」
雙北這麼多是因為他們有在「篩檢」
沒有篩檢的地方難道沒有隱藏病例嗎
身為雲林人 看到確診數這麼低
我快怕死了你知道嗎
高雄只有篩檢2百多人，確診超少
或多或少都買一下吧
我男友在台北 我在彰化
一開始我想買他還說不用，現在台北這麼嚴重
他們全家人都已經買了 說真的多一分保障也好
之前保了一年500
中標賠10萬的
不知道是否還有保其他的
B1  真的 後來我媽看郵局也有人確診就說好 買吧
B2 要看合約有沒有續保耶 疫情險去年有 但只有一年 要注意一下日期唷
剛準備買
本來媽媽不願意
剛剛被我瘋狂說服了
不怕一萬只怕萬一
一年988不多，少買一個包包而已沒事沒事的
好了啦 呼菸仔
你可以發在個版
因為有些人恐懼就要封？法源跟標準在哪？
https://i.imgur.com/1wqofQF.jpg
？？？？？？？？咁0梁
轉彎很會嘛

大家一起喊：
「阿中務實，阿中可愛😘🥰😘🥰」
雙標很會喔
我在這邊宣佈
什麼千葉三小大學的綠畜網軍
你贏了 人生贏家
選對政黨，一輩子不愁吃香喝辣～

對了，記得放空大盤
賺錢豪簡單～ 
有第一手資料了
一天沒個50、100萬真的很遜ㄏ
B1
陳屎中就是雙標
疫情才會爆開來
就雙標啊ㄏㄏ
之前對確診人數守口如瓶，動不動就拿法條叫地方首長不能公佈確診人數
現在周老嫗是超前部署啊⋯⋯可悲雙標仔
剛剛我還特別打去1922問，他們說要以指揮中心公佈為準
拜託部長跟你的員工套好劇本好不好
雙標護航無極限
有關係就是沒關係🙃
這就是我討厭這個政府最大的原因，規則都他們說，立場相同什麼都沒事，我去你的👎
B1 
B2 
B3 
B4 
B5 
B5 

https://i.imgur.com/L0yZCmF.jpg


：「關你屁事呀」
顏色對了 沒事兒
顏色正確，一切都ok
https://i.imgur.com/NVL50UK.jpg
之前國民黨好像徐巧芯講確診就被出征
周玉蔻這次不用？！
只要能夠抗中保台
防疫雙標又如何
明明沒違法 dcard一堆綠衛兵在吵什麼啊
B13 笑死，這水準
我政治中立
阿中部長很辛苦
要支持 要聽話 
蔻姊又沒做錯事
不要謾罵 做好本分
大家同心協力一起扛疫
台灣一定贏
真的是笑死 又沒差別多少了？ 垃圾中會被罵真的不是沒原因   掌控疫情普普通通就算了 還有違法行政中立 可憐啊
台灣版的KFK誒
政客 噁心
B1 覺青：滾動式修正
乾.... 以後話都給你講就好了阿.....
這款也吃的下去 
阿中誤食 阿中渴愛
不是說無論真假都不能說？
指揮中心擁有唯一發布權嗎？
搞得我好亂啊！
周玉蔻：關你屁事
(樓下支援截圖)
明明沒違法 dcard一堆綠衛兵在吵什麼啊
所以3+11 前已經有破口在社區裡了，一堆人繼續跳針華航3+11
台灣人民該收心了
刁民們該收心了 別再增加中神的負擔
“一堆人繼續跳針3+11”
ㄛ 阿所以染疫機師沒有跑出去做愛，沒有去飛鏢酒吧？
你很確定機師沒有造成感染？
真的是不可質疑吾黨3+11偉大政策欸
B4 破口只有這個？4/6早有社區感染，3+11實施之前早就失守，整體防疫措施出錯只會抓特定行業出來獵巫。
應該說 不是特定行業 特定族群
而是有徵狀的 自己知道吧
能判斷因素那麼多
無症狀 身體沒有不適的另外說
去過高危險的地方 自覺一點🌚
3+11打 趴趴造也打
現在沒有特殊狀況 
只有疫情遏止 才是重點
檢討等疫情消了再來嚴格檢討 防疫期間口水別太多  做好勤洗手 戴口罩 不群聚 才是重點
等下覺青會跑來叫你不要拖部長後腿
先幫補血
老百姓該道歉
老百姓該收心了
老百姓鬆懈太久了
現在推出來的發病時間比機師早了 你們這些罵機師的 怎麼講？還罵機師們？？該罵的是諾富特飯店的主管吧 該罵的是誰？還在那邊罵錯人==
B4 罵機師的不就是綠營側翼跟網軍們嗎？ 大家在罵范雲跟陳時中時，他們把風向帶去華航沒控管好機師欸
B1 可惜現在范雲跟華航發布的都是在踢皮球而已。
B2 沒拖後腿，時中哥的防疫還是有一定實力，可惜被那些官商勾結跟上頭常年跟各大公司董事長相交甚密的光頭扯後腿。
B3 老百姓該買生前契約了。
B4 發病時間比機師早，不代表機師沒去外面趴趴走好嗎？ 兩回事，發病時間比機師早的個案那是另外的事情，機師利用3+11鬆散的政策到台灣各地傳播愛就是不爭的事實，指揮中心也認證說基因序列相同，都是英國變種病毒株，你不怪機師工會跟范雲這兩個把境外防疫打出破口的，不然怪誰，要怪你們這些還在替機師護航的人？
范雲應該出來跟國人道歉
B4 機師的問題跟旅館是分開的，機師空姐是在「自主健康管理期間」出去玩，又找立委范雲施壓放寬在旅館內的「隔離期」，旅館在2月就被檢舉混居，然後指揮中心跟桃園市政府公文跑到5月炸開，機師、空姐跟范雲是這波主要問題，病毒基因定序大部分都是這次的英國變種，但並不是全部，所以這次這鍋大的機師、空姐、范雲都別想跑。
b1
我的意思是14*100=7*200
現在兩天已經180+207了
後面一定是倍數成長
升第四級的標準就是「14天內」本土平均破百阿
b3
喔喔原來不是等到第14天才平均ㄇ？？
陳時中一開始說7天內每天病例破百
b5
https://i.imgur.com/dMyw0ze.jpg
恩
B4 我的理解是一定要第14天平均起來有破百才能升級
b8
假設前7天已經1400了
就算後7天都0確診還不是已經達標？
B9 那就是「平均」要拿掉囉？
變成14天內每天確診破百

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235997881?cid=D6E48E43-9B55-4616-8DDA-66280DE4AEB6
b9 你顧慮的沒錯
萬一這幾天就累積破1400，到底會不會提早進第四級
明天要上班上課了，怕= =
b10
不知道指揮官是指哪種，不過照目前看來
“連續”14天破100；以及“平均”天破100
都是會達標的，除非奇蹟出現。
b11
目前許多公司行號已經宣布輪班上班
國九以及高三生撐到會考結束都都免到校了
加上大學及高中已經有零星個案
目前台北市也已經“萬人空巷”
幾乎可以算是已經“半封城”
阿北也可以開始喊“準”第四級警戒了我想
哈囉 還有一個"且" 後面的條件不要忘記
官方都承認感染源找不到了

還會信兩個禮拜能結束的不覺得很瞎嗎
B10 從14天前算到今天也是14天
不是只有從爆發第一天算才是14天
然後到現在還是三級
但是政府說不用搶阿?
B1 蘇光頭 菜英文
你覺得他們需要自己準備三餐嗎
B2 不知道耶 他家人煮給他不行嗎?
B3 我不是講了嗎
不食人間煙火的人當然不用搶物資啊
他們嘴巴張開就有飯吃了
說不定他們家人也囤了一堆了勒
B1 政府也覺得我們防疫很好啊🤣
    今天200多確診🤔？
肉燥理論又來了....不多裝一點就等著被別人裝光
4級也是14天後。你慢慢買不行嗎
雲科網軍別再出來無腦護航了吧！你的覺青好夥伴嶺東仔都比你高招
看好了世界！台灣人只示範一次
在半天內搶完泡麵
對於學生而言封城只要待在家裡就好，反正其他問題學校與家人都會處理。學校也不會因為他沒去上課就開除學籍。
B6 有看我內文嗎？
都已經準封城了
有錢也買不到肉燥啦！
B7 好啊 你慢慢買 我們家先買
都準封城了 還在那邊說風涼話
有種叫你爸媽不要出去採買啦
只會吃肉燥喔。還是問你媽媽給你 10元買便利商店科學麵一包吃一餐
B10 對學生而言 封城就是在家玩手機
出去搶買是學生爸媽的事
學生們當然以為食物是天上掉下來的
對啊，同意B0，現在囤物資是為了越來越嚴峻的疫情做準備，其實我也不是怕市場上物資不夠而去買，而是我想要在未來幾個禮拜減少外出的風險，所以才存糧在家裡的。
只是建議如果線上有貨的話，也建議在線上買就好，不要去賣場撲空，還多了群聚風險。
我也希望食物從天上掉，不然五點都要跟人搶便當
可以買糖果現在比較多，可以維持基本讀書體力
B16 封城以後就沒便當了
你這種沒社會經驗的
不要再自曝其短了
b17
在封城以前
B15   屯阿所以就限量阿 讓你看的到買不到 防護做好最重要。搶物資你最棒棒
B19 你平常吃什麼？講出來讓大家笑一下
吃的比你爽就好了。你擔心你的泡麵沒得吃比較重要啦
B21 平常都吃爸媽煮的沒煩惱吧，你管我線上要什麼時候買，又沒有跟別人人擠人
我想吃甚麼出門買一下就好。你以為外面沒賣東西吃了還是小吃商家都關了 還是你窮就吃泡麵
B23 封城了店家都要關閉
看來你沒社會經驗
不陪你五四三
B22 蝦皮已經宣布物流延兩天
果然釣到你這個不食人間煙火的
就說4級還有14天問題 你以為這麼容易封喔
B21 講半天你果然是外食族
等封城了就是要餓死你這種的
然後你們又要出來鬧沒飯吃
封城後的破口就是你們
B23 政府過一個禮拜宣布要封城了，你還不是要瘋狂囤貨，早囤晚囤而已啦，笑死
B26 封城前不用先準備？
笑死我了
大家會等你買好物資再封城？
動點腦吧
先知  說一定封城的。沒封你要怎麼樣。就算封城了也會有時間給你買
B30 有時間給你買，所以就還是要買啊，早囤晚囤而已，你笑早囤的就不要到時候你也在囤。
B31 就說你是先知了快去買快去屯
我會選擇最安全方式處理我的糧食
B30 宣佈隔天封城
你最好是還買得到
你果然不食人間煙火
我再次命中你的人生
B32 你只會違反規定偷跑出去買吃的而已
你是還有什麼招？
笑死人
我家附近便利店都滿滿物資。 你要屯可以去便利店屯 沒限制你2件
B35 講半天你住鄉下地方
你鄉下人理解不了都會生活
我不跟你計較
B34 這種就是天不會塌下來的樂天性格啦，反正到時候就且看且走，沒有風險意識
我住台北市。又要跟你這個吃泡麵的說這麼多。你要餓死前跟我說我分你一碗泡麵
B37 我們一包米+根莖類蔬菜 根本不用搶 平常家裡都有備用  你們才沒有危機意識 只想吃泡麵的
啊樓上你這樣不是家裡本來就有囤
台灣加加油！臺灣要挺住ㄚ
看好了世界！台灣人只示範一次
在幾天內缺電缺水疫情大爆發
不怕！
有政府好放心
有政府不怕
https://youtu.be/ku362T1sRO0
你家才缺電，但那也不是缺電啦，是你沒繳費被剪斷而已
標準第三世界啊⋯⋯
只會更綠
再給藍綠亂弄，就沒救了。
這幾天南部近山區動輒39 40度，以前有這樣過嗎?
真的 台灣人最愛自欺欺人
那你想怎樣?
如果司機和乘客確實戴好口罩，
的確是風險很低，
考量社會成本，
這已經是最理想的作法。
媒體製造的假象
台灣只保護台灣人
簡單說就這樣
外籍入境乾我屁事
不要傳染給台灣人就阿彌陀佛了
B5 這個邏輯？不保護好外籍入境人士不是一樣會傳染給台灣在地居民嗎？我在探討的是入境防疫的流程或許有可以改善的地方，請問這和外籍人士的關係在哪？
雖然這個時候發這種文，整個87%像馬後炮，但老實說，如果在之前還沒爆掉的時候發文，應該會被菸粉的「都世界模範生了你還要怎樣」、「你那麼會你來」、「不要扯後腿」之類的反檢討留言淹沒
看來大內宣只有對台灣人有效 對外籍生無效😂
謝謝分享
同意
最近好多國外回來的人都有發表類似的文章欸
看來台灣是真的很鬆懈

唉  台灣喜歡大內宣  台灣好棒棒
B7 這篇說的情況是真的假的不說
現在這種情況嘴
也會被說 阿中很認真了 不然你來做 
怎麼不說 3+11當初也是他們同意的
說施壓 難道施壓你就要同意喔
那大家都來施壓好了
說真的大家都是理盲濫情啦
現在就是顏色對了 就沒問題了
看熱門前幾個基本上說阿中好棒
阿中很努力了 不要怪阿中
一般隔離14天的本來就不需要篩檢
中共同路人?
我也是不覺得陳屎中很神
神都是覺醒青年自己說的
媒體真的一直洗腦大家台灣很安全台灣防疫很成功 真的太鬆懈了
B7 現在也是啊，批評一下就在說扯後腿、不團結，真的很玻璃心
https://i.imgur.com/zhPOh2K.jpg
？？？
https://i.imgur.com/pXRXy3n.jpg
同意 b5說的啊
我還在想他媽什麼時候要鎖邊境
與其現在在那邊馬後炮說檢討入境流程
不是說不檢討但在現況來說
然後呢？檢討完要幹嘛？
不知道台灣的負壓隔離病房已經不夠用了嗎
在還沒爆發前確診人數一千兩百多
高達八成是境外，還沒康復的在使用病床
更別說今天竟然有新聞說雙北有確診的卻只能在家等通知
醫療人員都要哭出來了
還不如直接鎖邊境起來比較不浪費時間
免得還要被外籍噴
台灣人對外籍入境的夠好了
民進黨大內宣
如果这篇是陆生发的
肯定会被呛爆
谁赞成谁反对
B8 跟受過海外教育的中國人一樣不信黨😂
你要小心欸🈹，覺青看到你這篇文就惱羞了
你沒台灣價值
滾回國外吧
結案
下一位
台灣人就賭性堅強阿，賭對了一年
上海桃園都隔離過
台灣真的管的很佛==
國小老師：如果有人提出批評要虛心接受，檢討有無地方可以改進。

外籍生：從他的角度提出提出他看到的防疫問題。

覺青：檢視台灣是否有地方可以改進（X）
覺青：干我屁事，滾回國外啦！（O）
政府內部都看出來了
媒體內部都看出來了
外籍生都看出來了





就剩顏色支持者看不出來
只要肯付錢
媒體可以把死的說成活的
活的說成死的
我認為台灣現階段的防疫甚至不如中國 因為它可以獨斷 說什麼就是什麼 事情容易做到位 反觀台灣
很有同感，覺得隔離前後不用驗，真的很厲害👍
很幸運自己沒有確診，是個奇蹟呀
B31
因為目前的研究通通都指出
所有無症狀的感染者 在隔離14天之後也不會有任何傳染能力
所以如果隔離有做好 確實是不用特別浪費資源去篩檢
不意外啦，看看從扁食開始多少人被成功洗腦了
台灣就是孤僻小島才得以倖免啊
還以為自己多厲害
Taiwan can help丟臉到國外
現在被看破手腳還想示範給全世界看勒
真的不知道台灣到底在高潮什麼
還說什麼
看好了全世界台灣只示範一次在兩週內解除三級
完全沒可能
事實上入境後的流程整個就是不ok的，機場通關人員的防護設備都不夠，有夠危險
先不論你文章內容
看到結尾Peace and love就很想頭殼小給妳巴蕊
防疫計程車不能載普通旅客啊……
還是什麼時候改了？
Taiwan can help 🤭
台灣防疫本來就一直不如中國阿
孓青整天那邊幻想中國用數據掩蓋確診數跟死人數
隨便含中國的洗腦懶人圖一出立刻高潮喪失理智
有夠低能
一天到晚那邊防疫難波萬
不去查證事實思考分辨是非
告訴你中國防疫比台灣好的事實就崩潰
開始抹紅，那麼好可以去中國之類的鬼打牆
井底之蛙不是叫假的
拿自己遇到的個案當真理 把案例數字當屁 真的很好笑
所以才會爆阿
之前媒體跟人民還在吹捧台灣有多好棒棒的時候
國外回來的朋友都跟你說差不多的話
也疑惑為何跟網路上講的差這麼多
說好的防疫？
實際上還不都測試人民自己有沒有良心🤷🏻‍♀️
政府壓根甚麼都沒做
只有坐在中央吹冷氣打嘴炮而已
老實說啦，這種事情反倒共產黨還真的做的比較好
畢竟不怕被人民講
不怕選舉選不上
不怕做了甚麼決定之後官商勾結會毀掉
自由換來的就是這種時候會大亂
B40 中國病例數 90847
且中國官方認為「存在遲報、漏報和誤報現象」
查證 思考 井底之蛙  笑死
B13 所以出事了啊
B41 108 207？？
那也是國外媒體開始吹阿
我們引用也沒錯吧
所以國外都是用防疫巴士接送嗎？
B47 我只知道身邊有同學去上海是這樣 別國不知道欸
B47其他國家不知道 中國大陸至少上海是防疫巴士直接載去防疫旅館
B48 喔喔 感謝回答
B7 現在發這文，他們就會說 「不要內鬥，專心抗疫」 「團結好嗎，現在說那些屁話有用嗎？」 「封城經濟會倒啦」奇怪欸，當初你3+11也扯經濟，現在就因為你這3+11，不能檢討你哦？
啊你們三粒可以做影片大內宣，我們就不能宣傳你們的惡行來警惕民眾嗎？
冥進黨不意外
大內宣成功
B44 
現在出事的沒有一個是經歷14天隔離造成的
嗯，我回來的經歷也是一樣的，機場接觸境外回來的人，很多都沒穿防護的，也沒有人讓我們裝什麼監控app，每天裡長打電話詢問，有一天裡長上門確認我是不是一個人在家隔離，也只有戴口罩，只能說隔離靠的是自覺
B53 你不知道萬華跟諾富特已經有在調查，看起來是沒有關係的
我是陸生，我來說下我的隔離經過，我們採用的是14+7，下機場的接送過程和原po主說的一樣，我也以前會有很專業的穿著防護服的人員帶我們去隔離車上，結果是叫一輛計程車然後送去防疫旅館，相比於3+11的政策，真的還是讓我蠻傻眼的。
我有一個朋友也是這麼說
從國外回來的防疫做的真的很差
只能說不是不爆是時候未到
（然後現在時候到了真的是怕爆🥲）
當初接到衛生所電話 
還有一些狀況回報的時候
也覺得有點小兩光
當然英國那邊更兩光啦 XDD 
不過 事態緊急 能理解

英國那時候下飛機是直接自己搭地鐵回家
防疫計程車⋯很棒了吧⋯⋯
台灣本來就一直活在防疫第一名的泡泡裡 被外媒吹捧到自己也這樣想 導致沒有一直去思考哪裡能改進
B6 真的 像美國就是連沒有身份或留學生都免費打疫苗 台灣這種做法會終究爆炸也是必然
對喔 防疫幾乎都是回國或來台人自己跑自己聯絡的 沒有一個完善的流程跟sop 常常漏人   通常靠人的最低道德去防疫  所以我們常常看到誰回國後出現在夜店 出現在什麼旅遊景點 台灣只是一直運氣好而已 現在運氣用完了 華航仔跟獅子會仔 ㄎㄎ 
08回來台灣什麼都自己跑的 
同班機的還去找個工 真香不是我是說真可惡🤨
B60 我大陸同學和美國同學全都打了免費疫苗，只有我看不懂台灣現在到底在幹嘛嗎？4000多億的預算，到現在連打個疫苗還要花錢。
很多老人還是群聚聊天
沒在戴口罩的
不稱讚台灣，你中共同路人？
B60 我大陸同學和美國同學全都打了免費疫苗，只有我看不懂台灣現在到底在幹嘛嗎？4000多億的預算，到現在連打個疫苗還要花錢。
B60 真的是這樣 我在美國的朋友都是台灣人 沒有美國護照或公民證 但都已經接種完疫苗了
我是覺得
或許台灣在隔離這方面真的很佛
但台灣這一年來不是賭對了
而是政府的呼籲和民眾的配合
大家一起做好基本的防疫工作
才會有這樣的成效
但現在因為我們的疏忽和鬆懈
疫情升溫了
不管是被隔離的人還是疫情指揮中心又或者是醫護人員
大家都很辛苦
現在說出這個問題的用意我是不清楚
但現在最重要的是
我們一起團結努力
把臺灣疫情傷害降到最低！！
B67 
用意在不要造神
不要韓國瑜2.0

要不然這跟宗教治國有啥兩樣
您說是吧？
B68 印度有恆河，台灣有時中
我超同意，這傳染病就不是本土發源的，境內會有病例只有可能是境外帶進來的，然後政府的入境隔離政策還做的一坨屎，沒錯真的就是一坨屎，原po只點出一些，還有更多的問題和令人費解「啊，還可以這樣」的地方，我是真的不知道政府和部分媒體和那些擁護者們是真的無知還是喜歡賭博，沒發生事情的時候說了被噴中共同路人不然你搬去國外啊，發生事情說就是馬後炮不要在政治口水了，真的不知道說什麼，讓人感覺對台灣很灰心，不過我還是會好好做好防疫，希望這次也沒事。
B38 規定不行沒錯

不過台灣人很聰明的
只要沒有取締，就等於沒有規定
每次看台灣有些捧自己懶趴的新聞
也是尷尬到轉台
B34 正解

台灣就是靠邊緣活下去的
還一堆人覺得防疫好棒棒
B47 在澳門隔離是直接防疫警車專送到醫院篩檢再送到防疫飯店關起來
噓 不要戳破
不然又一堆人要崩潰ㄌ
B74 在防疫飯店隔離完還要再篩檢到陰性才能走
現在黨把大家吃得死死的 你敢嘴？
那些吹捧台灣防疫的，8成都帶有政治色彩。我黨最好、我黨偉大的感覺
台灣普通，就這樣
總而言之都是中國害的，這是事實，爛國家欸，還想要我們認祖國。
笑死，現在在歐美根本沒人敢講自己是中國人吧。
沒有中國，沒有禍害，就這樣。
我男友是某大學的老師（不是台大）
當初開學外籍生來台那段期間他常常被派遣到機場接學生
確認學生辦完手續並送他搭車去指定的防疫旅館
再聯絡在防疫旅館等待的同事，讓他確認學生是否有順利抵達旅館
在機場也有看到很多大學的老師在那邊接學生
他說學生在機場會被噴很多酒精消毒，到旅館時飯店人員也會再次噴酒精消毒（從頭噴到尾🤣）
我從去年填問卷 我就不覺得台灣防疫做得很好 我對台灣政府防疫工作是沒有信心 因為台灣政府不信因果 今年果然爆發了 不過也不見得是壞事 就是因為疫情這麼嚴重 大家才會開始重視防疫工作 不然其實很多人還是沒有感覺疫情很嚴重 

奉勸大家多吃素 不要吃肉 吃越多業障越重 因果報應 絲毫不爽 再大的福報總有一天會用完 就像蘋果日報 18年的囂張跋扈 詆毀中共 傳播色情內容及顛倒是非的錯誤觀念 18年後 就被迫停刊 

所以由此可見報應還是會來 只是早跟晚而已
正所謂善有善報 惡有惡報 不是不報 時候未到
阿彌陀佛
沒有疫苗就無解，疫情都一年了，疫苗還生不出來，人家是沒錢買不到，我們是有錢都買不到。
疫苗買不到不就正常 如果有中國科興你要打嗎 嘎啦嘎啦都打AZ了 不是很愛中國製疫苗 還不是怕死
B84 我敢打，台灣敢進嗎？
你可以搭去那邊 那邊有留給台胞的
我聽到去日本的台灣留學生說台灣疫情真的比國外強？？？
真的是這樣嗎
我只知道跟我說這句話的是深綠色支持者😂

有人可以給我個解答嗎😂
其實也不是，B7 
當時也不少人早就講出問題，但是都被出征啊. 沒辦法
三月去了一趟中國，上飛機前要72小時內的核酸檢測報告，飛抵浦東機場後，在機場內就要再做一次核酸檢測(鼻孔跟喉嚨都要測)，之後就是旅館隔離。在飯店隔離期間，每天會有醫護人員來量2次體溫，隔離14天內要做三次核酸檢測，一次抽血測抗體。
旅館房間內，除了好幾張注意事項讓你看之外，還會有兩種不同的垃圾袋，黃色垃圾袋是裝個人衛生用品廢棄物，例如：衛生紙跟衛生棉；白色垃圾袋是裝一般垃圾用的。
浴室裡還會附上一罐酒精消毒噴霧，馬桶上面會放一罐消毒氯片，每次上廁所後都要放一顆進去，等20分鐘後再沖掉。
由於各省各市規定不同，我的目的地是揚州，揚州的規定是14+14，所以我總共隔離了28天，被戳了七次鼻子還有抽兩次血，以上所有檢測免費。
在這期間，所有工作人員跟醫護人員都是穿戴全套隔離防護服的，可以感覺得出來他們對疫情控制是比較嚴謹的。
至於德國的話，下機後就是自我放飛，不用隔離😌
B89 鼻子做的那個超級痛誒
我被戳一次就受不了了，整個痛爆
B89 你發這麼多，我相信大部分台灣人是不會看完的。他們只要覺得大陸那邊防疫做得很到位就會開始質疑很多問題。包括大陸那邊疫情控制下來，他們也會覺得是謊報、欺騙。所以完全沒必要去說明這麼多。因為他們根本就不會相信😳
我在台灣 澳門 韓國一共隔離過三次 真的是台灣最鬆
B90 對啊..戳到後來整個麻木了，痛苦的是，戳進去後要停留10秒，那個真的很折磨人😂
B91 哈哈哈沒關係啊，其實我已經略過很多細節了，就當我自己在紀錄當下，順便分享經驗😳
B93 你是台灣人出去留學嗎？其實現在台灣年輕人的思想裡，只要稍微有點說大陸的好處都會把你打成中共同路人，所以很多事情多說無益。我是陸生，在台灣很多時候一談論到和大陸有關，我也只能笑笑，避而不談，因為我知道我所說的根本就不是他們想聽到的話。
講實話很傷人的
有看過人到中國被隔離的生活之相關影片，以為台灣大概也這樣
如果你說得確實如此，那台灣防疫沒有做得很好欸
你應該是持有ARC進來的吧
而且不是最近回台的吧

而且
你4不4華裔啊
有爸爸真好
B93 真的！那十秒超久
而且醫生只叫我鼻子抬高
我還以為看鼻子內部而已，根本不知道要戳鼻子
我當時三四秒就受不了求醫生快放手😅
希望疫情快過去，這樣大家就不用被戳了
那真的很痛
我也不懂為什麼之前疫情這麼嚴重了還要讓你們這些外籍生來，是，你們有受教權，但我們國家的人民也有健康活下去的權利吧，讓你們來還要讓你們放馬後炮，有夠爛的政府
B99 
你的言論適合說給3+11聽
先透露了股市會崩盤啊
提早兩小時告訴大家本土207確診這還不恐慌啊？不管數字對或不對，不是都要指揮中心統一公佈嗎？
跟打仗的時候，一個兵沒等指揮官下令先發射砲彈，雖然有擊中指揮官準備告知的目標，那你覺得這個兵會不會被懲處？
好啊 那明天早上就公布給我知道確診幾例
你錯了，現在除非時中講幾例才是有幾例，就算你訊息正確，也不能比他先講，比他早講通通算是假消息、製造恐慌，這就是他們自己搞的規則，結果自己人還不守規矩
https://i.imgur.com/wnQBlup.jpg


https://i.imgur.com/bcDL3Ai.jpg


可以知道數量的話
那放空大盤的勝率就更高了吧？
B2 這什麼爛比喻
先講207頂多等同先告知敵人數目或是敵人座標
這又不是真的戰爭，先喊病毒座標病毒還會逃跑？

先喊207除了陳時中威信下降以外還有什麼不良影響？
指揮中心就做得爛欠監督，有內線消息最好啦，免得他們粉飾太平

補嗆一句，講什麼結算到前一天六點這種屁話，之前明明有一次當天早上確診，下午記者會給的圖卡還是錯的，口頭說等等更正，前幾天+29那天為什麼不能宣布實際數字？13:50確診都要加進14:00記者會公佈的才合理啦。明顯就是偷吃步，想賭一天不會爆，隔天壓不住才提早記者會說+180，爛死了
阿就雙標防疫咩！
樓上是在激動什麼？
可是周女士會不會改成早上7點就先破梗啊？
B9 什麼七點 六點就破給你看(?
你的建議
難被聽見
他是誰啊？
陳時中會先累死
B9 七點破梗，看的人少
12點破梗，看的人就多
還是有差啦
股市會完蛋
你以為兩點是為了誰
b0
問題根本不在搶先公布會不會恐慌
試想放任這位周女士再多搶先爆料幾次
而且每次結果也確實和指揮中心報的數量一樣
哪天她不爽了隨便喊一個數字
會有什麼後果應該不用再多說了吧？
你可能連早八都起不來了
還要陳時中每天早八開記者會？
然後記者還要問無聊的問題
重點沒有週休二日ㄛ：）
早晚講老實說一堆人跟風講恐慌 但對於恐慌根本沒差 早一小時知道跟晚一小時知道人得知同樣消息會做的事情根本一模一樣 重點是這個消息到底正確還不正確 如果真的每次都拿正確消息出來當然可以 但誰能保證每次都是正確的
B19 
有啊怎麼沒差？
股市1:30收盤
說明會是2點
若能在10點就知道今天有多少確診數
就可以先佈空單，
在高點佈空單後
接下來幾天市場恐慌下殺，
找個時間點補回收割

賺錢豪簡單～
六位數～八位數獲利都有可能
這個月到5/12股市宣洩日前
帳面獲利本來+12萬
當天恐慌出現趕緊賣掉
剩下+2萬9
我這個月到現在才做5萬多==
上個月獲利快30萬
這真的差很多 
你不知道資訊戰的重要而已
B19 
如果我比市場多數人知道會這樣
就提早把持股賣了
然後就如上面所說，
反手作空單，等著訊息爆出後
市場恐慌緊繃下殺
但問題是，我不是他
多數投資人根本不知道這些事情…

對了，同時賣掉的錢，
轉進去防疫生技股，
你說這樣高賣（其他持股）低買（防疫股）
這樣沒差嗎？
真金白銀的金融市場耶= =

順便跟你說我媽腳麻不跑
週一+100萬，現在剩下50初頭
明天週一肯定繼續跌啦
他大概會變成只剩下+30萬吧
100—＞30你哭不哭
B19  但阿中之前這麼說欸QQ😂 這也是為何大家會不爽的原因～
https://i.imgur.com/x4N2YDo.jpg
B19 
所以事實上早一點知道和晚一點知道
做的事情真的會不一樣^___^b

平時金融巨獸要怎麼啃食散戶都算了
要坑散戶也麻煩做像一點
不要像現在這樣
讓大家抓到「明確」的把柄去質疑
是否有其他人更能早點知道？

我敢說你沒做過股票，
不懂時間差吧：）
B23 你講的前提是消息都是正確的去講 你事情都要用完美狀況假設當然隨便你講
當你是用他放消息100%正確的話 你當有腦袋的人不會照做？還是你覺得只有你自己最聰明
其他投資人也會照做啊
你是不是聽不懂啊小孩子B24
我敢說所有的投資人在政府公布前知道這件事情，都會做一樣的事情

股市就是兩個方向
一個作多
一個叫作空
更何況他的消息是喊207
結果今天真的是207
同時跟綠營關係良好，
你還要說我的說的都是「假設」？
並非「100%」？

事實上就是100%啊
好了啦 乖乖讀書 
以你的慧根，
我很難跟你講大人的事：）B24
你是不是不知道ptt股票版和八卦版針對這件事情有不少篇文章？
還是你以為只有我在提？ 
1.
[心得] 有人早永遠在盤中早知道確診人數？
https://www.ptt.cc/bbs/Stock/M.1621144633.A.8C2.html

2.
[問卦] 提早知道在期貨不是賺死？？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621145548.A.9E1.html

3.

[新聞] 周玉蔻早知道確診人數？徐巧芯檢舉怒轟：
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621147306.A.F2D.html


B24
不是啊，當初遊戲規則就他們訂的，有很多人因為傳播訊息被罰。然後現在提早說出確診人數這麼嚴重的問題，你又要護航說不用罰？？？
當前面被罰的都是智障就是了==
周玉蔻不是國民黨的！？！？
你怎麼能知道爆料的都是對的==
今天剛好周女士公布的確診人數是正確的，那如果是不正確的數量呢？😅😅
不分藍綠，這是陳時中部長的專業及有告知人民的義務，所以該由他來公佈吧？
難道我們每天在看記者會是看假的嗎😂😂
你先下去了連會引響什麼都不知道還敢來帶風向啊 我們的錢你賠是不是
B24 

超明顯的內線！我也想要  https://www.dcard.tw/f/money/p/236008029?cid=894F6400-DD43-476F-A97B-EBC2EA2F87DA

大家都知道的事，就你以為只有我知道
ㄏㄏ
B4 周女士又不是政府官員，怎麼會是自己人
每次看到有人不經大腦就在下指導棋
就覺得是不是台灣民眾的素養真的很低
不然幹嘛股市一點半收盤  指揮中心兩點開記者會
你以為兩點這個時間是官員喝酒聊天決定的嗎
阿不是說都不能講？
B1 
真的
誰知道是不是幫人做空
B24 

#請益 是不是又有人先知道要停課了  https://www.dcard.tw/f/stock/p/236013692?cid=F041982F-8531-4486-ADB4-2CC86ECB9CC1

再來一筆誇張的～
下午兩點的記者就口齒不清 一堆贅字了
早上八點...認真嗎？
B39 聽那個姓張的講話真的很想給他一拳
B40 你說張副？
我是聽記者的講話方式聽到煩躁
官員還好
你當做人家不用休息？2點記者會前指揮官們要開過多少會
8點開會是要2.3點睡，4點起床是不是
早上八點開記者會，前置作業需要時間，蒐集前天晚上到十點的資訊也需要時間，政府官員也需要休息。
多虧愚蠢的3＋11
不敢停班停課
怕台灣經濟……
要封也是等14天後，連續14天破百才會到封城。雖然我是覺得每天都破百還集中在雙北，早就處處危機了，應該封城。
連7天破百就封了
不用14天
樓上，是14天唷
https://i.imgur.com/M0Kcb8k.jpg
連續14 天平均100例
照這個標準，若未滿14日但總數超過1400，也有可能封
B1 我原本是認為為了經濟 股市所以不可能封城

B2 好像是14天平均確診100例，如果7天內達到1400例應該也符合規定吧？
14天內平均
所以如果每天200下去
那7天就夠了
B3 

B5

B7

同意
放心啦 
封城還有一個條件是一半以上找不到感染鏈
到時候只要定調成同一株病毒
就不用封了
14天內每日平均100例其實不是很明確，有解釋空間，一切都要看疾管署怎麼定義了
標準就是標準阿沒什麼總數的
我覺得台北封城機會不大
萬華區封區機會比較高
台北市的確診案例幾乎都集中在萬華區
到時候可能板南線 龍山寺江子翠 直接過站不停
就算14天連續破百，也可能因為「有找到傳染鏈」而不封🥲 家住三重，附近有兩個地方都有爆確診，真的超害怕！重點是還是一堆人下樓倒垃圾不戴口罩
要連續14天都100
ㄧ天都不能斷
而且要50%以上感染源不明
其實有點困難
不就自主封城了嗎XD
B16 還是有少數猴子亂跑🥲
機會不大，但還是要看接下來的匡列的速度跟疫情擴散情況等等的發展。

現在有點像趕進度地（終於）比較有共識地一起努力在追上未知的擴散範圍啊。
但，樹多必有枯枝… 當大部分的人開始戴口罩、沒事不出門、在外面的時候避免拿下口罩的飲食，也一定會有覺得眾人皆醉我獨醒的人反其道而行。

假設真的來不及阻止、降低擴散，那些沒有身分證的人、流浪漢之類的少數人，也會像柯市長說過的那樣變成整個社會要面對的事情，因為幫助他們就等於幫助自己。

所以在能判斷之前，在大家還沒到需要放棄趕上擴散速度之前，我是打算乖乖待在家裡做好市長說的三件事。

畢竟，宅宅保平安。
B16 
明天上班日你就知道了
B13 
我是萬華人
現在真的希望萬華蘆洲先封起來！
看這兩天本土暴增，還一直散出去好可怕
只要有措施讓每戶可以定期補充物資不要斷電斷水
希望快封起來強力解決！
不過其實現在萬華出門的人也很少了
從窗戶看出去店都關門路上也沒人

希望台灣挺過這次危機
我是覺得 到時候就算條件滿足 應該還是會找理由不封城
有可能封城
我覺得會
不會！除非明年不用選舉
B1 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236013457?cid=9FF44DC5-C562-40FD-BBF1-C60925AB2822
拜託趕快封城好不好
幾乎每個縣市確診都要去雙北玩兩圈
到底是在哈囉
拜託趕快封城好不好
幾乎每個縣市確診都要去雙北玩兩圈
到底是在哈囉
絕對不可能封啦
能封日本早就封不知道幾百次了，怎麼可能還搞到現在奧運都不知道能不能辦的成
小國海島剛好又在首都，封了台灣還沒全病死 經濟就先死去了
早死早超生 早點封一封
現在封早就來不及了 現在有快篩的只有北北兩個縣市 但疫情早已經擴散出去 
只有北北兩個縣市一方面是是這兩個剛好都不是冥禁黨 另一個就是快篩試劑無法負荷 
根本來說疫情早就不只這333例 
現在能解決這情況的是靠各國民的素質吧
超擔心的......
先生在新北上班，我在台中待產，預產剩下不到一個月了⋯⋯
之前討論一個禮拜回來2-3天，現在看來不要亂跑比較好QAQ
不敢封啦
繼續當防疫模範生
繼續自我催眠
真的戴口罩 還有一直洗手 沒事不要出門
真的別過度恐慌，但也請做好防疫措施，保護好自己也保護好親友。
這陣子已經決定在家裡自住隔離(當宅男)兩周了，我工作也已經打算請假了
https://i.imgur.com/thth7Ag.jpg
還有麻煩真的要出門就口罩戴好，回到家或要吃飯前就先洗手，盡量外帶或叫外送減少內用。
也請別現在去超市大賣場搶購食物🙏

還有快去下載台灣社交距離APP開起來搭配Google Map時間軸來記錄足跡使用。
自身防疫工作做好，
保護自己也保護他人。
能做的就是 戴口罩 勤洗手 非必要不出門（連上班都不想去了🥲）
看好了世界！台灣人只示範一次
在二天內增加207例
當別人恐懼時 你要出門
巴菲特名言
當颱風來臨時，你要去泛舟
-巴菲特
B6 真的 現在出門都沒人 反而不容易被傳染
B8 可是你不會知道接待你的工作人員或員工有沒有感染
不要群聚，嗯...我是有做到，我相信一般民眾也有做到，但今天有人在舉行上百人的公祭，現場還有騎馬的騎兵隊跟醒獅團和儀隊，大概就是防疫破口了吧。
看好了世界，台灣人只示範一次，在兩周內解除三級警戒
兩個禮拜後可能被國際笑死
我相信等等會有人湧入罵你大內宣
或者嘲笑你
不要管他們
我們做好自己、做好防疫
一定會度過
叫外送中獎更快吧...
都不知道接觸多少人，病毒歡樂送
本土是+206喔
另外1例是境外移入
麻煩請更正
B14 好的！謝謝
認同妳，現在開始追蹤，人數一定會飆升（只是這數目真的有點恐怖...😅) 我自疫情爆發到現在，每天上課都戴好口罩、酒精準備好。其實我早就注意到很多人都鬆懈了，只是因為之前疫情趨緩，就不多說什麼。
「看好了世界...」那句話，我是挺喜歡的。現在很多人都很驚慌，一點正向思考是好的。現在該做的不是責怪任何人，而是大家要做好防疫，別亂跑。
我們一定可以度過難關的，天佑台灣🙏
B11 這句話真的很可笑，不是說不能給自己加油打氣，但是也未免太自滿了吧..........
#救救軍校生
防疫視同作戰，該回去的也是要回去
幫推
https://i.imgur.com/bUsWTIm.png
幫高調
中國醫再裝死啊(◐‿◑)﻿大家都要回學校了ㄛ(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
欲哭無淚
拜託大家幫推！
學校給出的理由太荒唐
1.台中疫情還不嚴重？台灣很小，若不強制遠距，雙北學生全都回來，是想讓不嚴重變得嚴重才滿意嗎？我可不想冒險😭
2.剝奪學生受教權？遠距確保品質的話沒有人的受教權會被剝奪！若全面遠距=剝奪學生受教權，全台中其他大學是不是都不重視學生受教權了呢！
愛情來得太快就像龍捲風
離不開中醫大來不及逃
我不要上課
我不要再上
我不我不我不能去上課
https://i.imgur.com/CUu2bfj.jpg
陳時中覺得沒必要就沒必要，怎麼可以這時候逆時中呢？
雙北都還在正常上班也沒事啊😗
仁德是靠苗栗縣曾玟學議員 才遠距：）
你可以參考我們學校作風
二更 議員回覆了！/附上縣長、議員、立委信箱連結 請大家團結！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/jente/p/235999528?cid=f4e7051f-8d74-4fea-bdf9-db44d2772fd5
某樓可以不要這時候談政治嗎🙃
去年上課就有老師說，為了防範疫情以及得知學生動向，請大家一定要到學校點名哦
我真的覺得那個老師腦子不好
住海邊欸
有符合防疫標準的話沒什麼問題吧
跟他講啊 特別傳上來幹嘛
多虧3＋11
讓股市大跌 有沒有很爽
不要再獵巫了真的很煩= =
范雲 陳時中 至於機師叫什麼名字？
我來負責
范雲已經神隱了
https://i.imgur.com/GRcfrQG.jpg
長榮跟星宇航空也一樣啊

華航機師不守規定跑出去的
B1
就是華航整間公司吧
要求華航直接解散
范雲出來跟國人道歉
某黨真的就是死不認錯耶
千錯萬錯自己執政都不會有錯
有黨證保命，只升官不下台
https://i.imgur.com/336xPmo.jpg
B4 解散華航好了
前陣子台鐵
現在華航
到底政府螺絲要多鬆？
B1 機師不會被獵巫出來的啦
只好抵制公司了
以前只坐過長榮的
現在看起來華航是直接移出名單了～
B2 可以 順便找3+11一起
B3 反正我不會忘記的
以後只要出來我就開黑😤
嘉玲牛棚熱身中
哪來的傻子ㄏㄏ
因為他可能以為只是普通感冒 就不會去採檢 但是有就醫紀錄 所以發病日期可能早於採檢日期
就是那個意思
原本就有人中了...
潛伏期 懂?
B1 那我懂了，感謝妳😎
B2 嗯嗯...看來我應該沒理解錯誤
B3 懂了！
日本總督說

貪財怕死
看到台大後門的阿玉水餃排了大概一百公尺  真的很有愛
看好了世界 台灣只示範一次
在一天內下架無數次泡麵
因為MOMO上面全部缺貨
天啊我是不知道你啦，不過ㄧ趟日常用品買下來差個幾百一個月也要上千，你不缺我很缺耶，現在要防疫不能常常出門當然一次買多一點，要馬兒好又要馬兒不吃草，覺青都靠愛發電靠愛吃飯嗎？
政府的意思是台灣人很有水準
自主健康管理即可
像是印尼、菲律賓外勞都是野人
才需要集中管制 哈
時中說台灣人氣質好
可能要像新加坡一樣帶電子腳鐐
你想看到方艙醫院？
B4 當然是不想看的啦 誰想看到qq
只是我覺得這次會爆不就是因為有些人亂跑
阿一定會有這種人
不然前幾天小哥哥艾理的趴踢才那麼多人而且不戴口罩qq
所以想看看大家有沒有跟我一樣覺得這樣有點可怕😱
或是有什麼配套大家覺得比較好
機師3＋11才是主要原因好嗎～
繼續3+11 啊？
3+11這麼厲害怎麼只有華航中？長榮星宇也3+11啊 華航諾富特外籍本籍沒分流才是重點
破口早就不只一個，最早發病是4/6，也怪3+11？
B7 好笑欸 3+11也是破口之一啊 不能怪？
太多了，所以無解，而且隔離費用非常龐大，目前有能力扛的大概只有台北市，目前隔離旅館的費用扣掉補助都還是要自己貼一點，高雄有一位隔離者還跟老闆借錢才有錢去旅館隔離
就靠運氣吧～
反正當初歐美大爆發，一堆海龜回來還不是居家隔離而已
還是有老鼠屎跑出來的啊
學學北韓比較快，染疫的全部火化🤙🤙🤙
現在確診者太多了，無症狀或是輕症都要入院的話醫療機構的負擔太大了
如果沒有足夠的空間隔離的話也可以詢問相關單位
最後還是希望大家少出門，如果確診或是有症狀的話就真的乖乖在家
防疫不是只有政府跟醫護
大家也要配合政策才可以
我只好奇他說的第一條，輕症者休養後可自行痊癒？所以在家休息就好？
如果真的那麼簡單跟感冒一樣，大家的重視是？

之前不是很多新聞說各種後遺症、纖維化、肺部毛玻璃狀等，求解即使輕症也會這樣嗎？
看到疾管署發布的第一條真的傻爆眼 滿頭問號
直覺是病房不夠 醫療系統負載過重的說詞
但非專業 還是請教專業科系有沒有可以解惑的

btw看了真的覺得滿生氣的，最後台灣的病房都給了那些境外阿勞，真正無辜的本土案例反而只能在家等

或許有人要說我的用語歧視，對，我就是看不慣他們
住工業區的人一定看過外勞們在超商群聚嗑瓜子咳嗽聊天的樣子，誰能不討厭
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=58d34cdf-bf48-46af-84f6-92f506270904
B13 你真的點出了我超多疑惑的😭
等專業科系的同學上來解釋了
我也超級疑惑….
當阿宅救台灣
終於停課了
高三生現在考完試 每天去學校玩手機
真的不懂來學校的意義 還有群聚風險
而且我們學校附近還有染疫者去過...
總之停課了真是幸好
高一、高二、國一、國二：？？？
停課也給我待在家裡  別跑出來當猴子啊
欸欸欸欸欸 阿其他縣市跟進一下吧
怎麼感覺除了發燒以外都像抽太多菸的症狀
國三生已就考完會考
為何教育部不直接宣布全台灣國三生暑假開始？？

喔對了 把國三生關在學校還是比較保險
但是高三還有指考還沒考吧？
嘴欸B7
B2 
你是不是忘記還有指考啊
大部分高中的高三生已經考完畢業考了
很多本來就請假在家自習了
我還要指考啊⋯
高一高二
國一國二
放給他去嗎？
B7 
暑假放起來
父母上班管不著
屁孩到處跑
這樣有比較好嗎
可以不用早去學校是很好，不過就少了在學校跟同學玩樂，上課看電影之類的樂趣～考完統測會考那段等畢業的時間真的是最快樂的😆
指考生放假在家也好
不然在學校大家都在玩
根本讀不下去吧😅
之前北投國立中醫藥研所巳經研發出抗武漢肺炎的中药，成效很好，又便宜，為何政府不提倡。
往年會指的都早早請假自己在家讀
B2 
不是除了要考指考的人還會到學校唸書之外其他人都直接請假出去玩了嗎？
我的經驗是到這個時間點（5月）教室只剩要考指考還願意到學校唸書的人（我的班上只有5人）
為什麼不是遠距而是停課？
笑死，所以高一高二國一國二生有抗體了嗎？
B19 這可能有所誤會
我讀的是高職(5月剛考完統測）
所以班上的人都在玩 我們也沒有所謂的長假
其他縣市都不會感染膩
我是不大相信國三、高三這些停課的學生會乖乖待在家不出門
政府沒有配套措施，這些學生中如果有人中了，會是很大一個防疫破口...
B15 現在大三了 還是很懷念那段時間😭一輩子都不會有那段時間了 特別是剛考完還沒有出成績的時候 還沒有壓力 每天去學校打牌看電影😂
會出門的屁孩
我們就祈禱
他們自然淘汰啦


bj4
家長要放小孩獨自在家嗎…
B2 不是可以請長假嗎 自己想去學校玩反而怪學校叫他們來上課哦
國小才最可怕
小孩子最髒了又沒有防疫觀念
國小四年級以下還算聽話，老師的規定還會聽
五六年級的就不好說了
國一國二高一高二呢？幹真的很可怕啦
B20 因為沒課上
雙北高中(含)以下包含補習班等已經全面停課到5/28，家長可以請防疫照顧假
我就不懂了啊 這群國高中生都po文說不遠距教學很害怕 啊幹 限時動態班上一堆沒戴口罩？？ 腦袋到底裝了啥🙄
B35 這原文修改過，因為跟進目前消息
昨天本來是高三國三停課
你可以回去翻昨天新聞
感謝您～

樓上怎麼我留言完就刪了⋯⋯
就不要停課然後一堆人給我跑出去玩喔幹😉
希望停課不要一堆無知屁孩到處趴趴走😔
明天起大家都停課囉！
大二大三好爽喔嗚嗚
可以打麻將打到爽XDD
去年的畢業生覺得羨慕
無限懷念大學的生活～～以前是跟室友住透天一整棟 然後各自都有男女朋友
大家會一起打麻將一起吃飯煮晚餐 

突然想到前陣子跟朋友聊到說
為什麼室內群聚只能5人
誰訂出5的
朋友就說
我覺得可能本來是限制4人吧
結果官員說「欸這樣不能打麻將」
然後就變成 好吧不然限制5人 😂😂
話說的有點滿
ㄏㄏ如果失敗就等著被笑
Flag立成這樣深怕別人不知道
看了覺得荒謬 老實說感覺有點自大欸
到底哪來的理論跟勇氣說這種話😂
其實偏無知...
-
更
雖然推特只是個想講什麼就講什麼的地方
但當這句話被到處轉發跟濫用的時候
觀感就不好了...（不針對推主
目前確診人數越來越多
請大家照顧好自己 嚴肅一點面對這次的疫情
該做的措施 該戴的口罩 該遵守的規定
一個都不要漏掉 大家加油
撐住 我們絕對會再贏一次-三立新聞網
沒記錯就你截圖這位吧
只是不知為何被一堆綠營側翼分享
我記得最早發文的那個人只是一個普通的動漫迷，他也沒想到會被這麼多人引用。現在他的推特已經刪文了。
看好了世界
台灣人只示範一次在兩天內下架泡麵
https://i.imgur.com/6SiF50I.jpg
B7 下架到泡麵廠商沒庫存就好笑了==
希望大家可以做好防疫啦
解除三級，升格四級
看好了世界
獅子王只示範一次
在兩週內升到三級
看好了世界！台灣人只示範一次
在兩天內增加207本土
升四級也是解除三級唷😁
我覺得說台灣加油之類的還好，這種”看好了世界”的口號很中二欸
看好了世界台灣人只示範一次在九局下被逆轉打爆
看好了世界
台灣將示範
台灣人的消費力
管你水泡麵飲料罐頭米蔬菜衛生紙口罩
全部買光光
這種口號很像小粉紅會喊的
傲慢造就現在的疫情擴大ㄎㄎ
綠共大內宣
B16 典型台灣賽局，上半場打得精彩下半場一瀉千里。又要吃鍋貼了嗎？
真的是言多必失⋯
智障口號
感覺很尷尬⋯
我有追蹤這位推主，說實話推特上本來就會像這樣推文紀錄自己的想法，只不過他剛好被一堆人分享和上新聞而已，這位推主也沒想到會這樣，後來把貼文刪了。大家也是不用那麼認真啦～
這種口號等真正做到了再來說也不遲吧🙃
看了很尷尬...
看好了世界 台灣人只示範一次 全台如何一週以內大爆炸
B8 當初的先知被罵的多慘
這在大陸不用一天，連四級都能做到呢
講這些幹話不如在家裡好好待著
超白癡
B8 根本先知
當集體潛意識也不錯啦～
看起來真的超弱智⋯⋯⋯
大內宣開始摟～
推特是別人的個版
要發什麼都可以吧
不知道為什麼會在這邊被公審欸
被別人截圖轉發上新聞又不是他自願的
人家的同溫層跟你們不同就在這邊罵喔呵呵
不懂梗不要在那邊吵啦
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=336773bf-75ac-4e6a-a01c-cb0a9e4a3479
大家做好防疫拉
看到這個口號覺得好丟臉
就當作是信心喊話
大家記得要戴口罩噴酒精
不要亂跑不要過度恐慌的囤貨
注意安全喔
兩週解除三級一定可以
因為覺得會直接進四級🙃🙃🙃
不是不看好台灣
而是現在開始陸續有縣市設快篩
確診人數勢必會上升，因為隱形的陸續會被篩出來
還有那些說不定是確診但還沒發病的，可能在還沒封的狀態下，還在到處趴趴走繼續擴散
達到符合部長的連續七日平均100不意外
光是這三天的人數下去用七天算都已經逼近達標了
覺得很丟臉
真的蠻好笑的
有夠低能
為什麼要用政治角度去看每件事情= =
就像是團結的信心喊話
每個台灣人扮演好自己防疫的角色 這是重點！
個人第一次看到的時候，是覺得以身為台灣人為榮的！也相信我們能夠做到！！
自卑轉自大
b8我從來都尊重專業沒亂說什麼😎
https://i.imgur.com/aoCo4xn.png
尷尬到起雞皮疙瘩
如果沒有兩週內解除，那發文者是不是觸犯假消息散播？😂
B51 不會喔
顏色正確不罰～
https://i.imgur.com/09UZPEd.jpg
@B0
現在就是不要出去就對了 那些足跡什麼的都是過去式了
就算你知道你的足跡 出去就是一個風險
B1 那是當然的，能不出門肯定別出門，但是知道或是能查閱自己之前的足跡，肯定會對個人的自我管理有所幫助
我打開了但沒被記錄到...🤦‍♀️
B3 我也是
https://i.imgur.com/CevCoZC.jpg
定位要開
我都開著
而且
清明節後
只出過兩次校門…
5/1到現在
更是一步都沒出過校門
定位紀錄都沒變過
簡直是宿舍神級住戶……
(ಥ_ಥ)
B6 我的定位也幾乎都是學校家裡兩地往返哈哈哈，往好處想，至少這樣我們可能會稍微比較安全(*´∀｀)
206例本土案例了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236006261
你要不要看一下你的標題
好多人陪你聊天喔qq
Ptt 都會超載了，低能卡也會啊
這狀況我常常出現
不知是我網路還是迪卡問題
通常重試要按個幾次就會好
維穩部隊進駐中
不要太不滿206
我也常常這樣
起夜
說話的口音見仁見智
防疫重要還是注音重要？？
召喚抗中大將 3Q
B2 抓用語抓最凶的就是覺青不是嗎？
大學教授都那樣說欸
應該跟中國用語無關吧
防疫重要啦 他們那個年代的都說起葉阿
B5 台灣人都說ㄑㄧˋ業
中國人才說ㄑㄧˇ業
菸粉跟覺青議員這時候就會出來喊：團結抗疫！不要見縫插針！
B7 
你錯了
許多商業人士跟教授等等都唸ㄑㄧˇ
這真的跟中國用語無關啦
不要那麼敏感好不好= =
顯得好無知
看你跟文革紅衛兵有87%像，到處鬥爭
-----------------------------------------
B42 我可不覺得議員立委是甚麼值得參考效仿的對象
B7 幫你補血 我們的台派第一戰將亮君議員也被ㄑㄧˇ業惹怒了
https://i.imgur.com/7cUnHlp.jpg
B11 
去看留言還有黃捷跟高閔琳呢
不知道他們現在會不會出來說話
不過我猜現在大概會為了抗疫保台所以噤聲
我人目前在中國
真的中國都是唸三聲
B13 對啊
誰才無知還不知道啦
語言可以溝通就好了呀。在座各位都字音字形天才？
額 真無聊的文
不是想批評部長怎麼唸
是一推雙標覺青怎麼這時又不出聲了?
https://i.imgur.com/k054Uhy.jpg
視網膜也發文啦
要不要看看底下留言多少人在意？
起球🎈
B15 雖然是可以溝通就好
但平時綠營支持者可不是這麼做的
一旦用了中國用語就開始說你是小粉紅 中國同路人
b5 b9 的確是中國發音啊
還是你說「珍惜」也會說成珍稀(一聲)

https://i.imgur.com/45cdMpp.png
https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2021420W0140

https://i.imgur.com/wGpZ9Pp.png
https://i.imgur.com/DfkiKsC.png
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%B7%E5%B3%BD%E5%85%A9%E5%B2%B8%E6%BC%A2%E8%AA%9E%E7%99%BC%E9%9F%B3%E5%B7%AE%E7%95%B0%E5%88%97%E8%A1%A8
B18 
期待那群台派議員會不會去留言
還是全部裝死哈哈哈
菸粉跟那些覺青就雙標阿
看到中央政府的防疫新聞就喊：不要批評！團結抗疫
看到在野黨縣市政府首長的防疫新聞就酸：又在作秀！防疫最差的就你們！閉嘴好好配合中央不行嗎！
有時候「影片」我也會說「視頻」啊
管別人怎麼講 會不會太無聊
台灣是一言堂嗎？

依照這樣的邏輯
平常寫字寫成簡體的人
是不是都該滾出台灣？？？
原po釣魚成功
有多少人可以正確唸出「蛤蜊味噌湯」呢？唸錯的就是中共同路人？
看來部長的水平有待加強，嘻嘻。
這樣很幽默嗎？
https://i.imgur.com/AW9h1zA.jpg
發現dcard上一堆自以為是的傢伙喜歡批評別人是覺青，文化上的感染本來就是一件很可怕的事，那些一直幫中國說話的人，應該去身歷其境的體驗一下，等你確診武漢肺炎以後，你家的大門被徹底釘死，然後你慘死在家的恐怖情況，那個時候你再繼續幫共匪講話我就服了你。
呵呵 請問你現在用的文字是誰發明的，不想學就不要用啊。比手畫腳不就沒問題了😁😁
其實滿多老人家的口音都不太一樣，我聽過因爲（ㄨㄟˊ）
釣魚大成功
支語警察碰到民進黨就轉彎
笑死
不可以罵陳時中
台灣英雄
白癡留言
你發這種文，說東海有登能兒真的不意外
我們老師上課講 機 械ㄐㄧㄝˋ
我很想知道到底出自哪裡ww
https://i.imgur.com/xu9X0hR.jpg
可是以前有人說支語，大家都沒那麼包容欸。

是因為民進黨下令警察停火，避免誤擊友軍嗎？
B19 我都念起邱
對不起，我們學校出的國民黨網軍又出來丟臉了
B9 這是故意在反串覺青的文字獄好嗎，覺青整天在那邊抓支語，大陸讀音，不然誰跟覺青一樣無聊
B10 不是這些議員帶頭示範嗎？
https://www.google.com/amp/s/today.line.me/tw/v2/amp/article/GVyQ0R
一點都跟疾病無關啊
讀音本來就是變動的 不同地區受不同方言也會有所改變 何必這麼糾結
很多老教授都這樣說欸 你是不是沒讀過書：）這有什麼好拿出來說的 罵部長的同時請問你對防疫有什麼貢獻？笑死
都知道防疫最重要 還在吵這種無意義的東西？
這個時候應該做好自己本分就好了 不是嗎==
這算學中國人嗎？
我國小老師、國中老師也都這樣講
他們當時應該更少中國影片吧
B4 B8 說見縫插針的人是覺青，說團結抗疫不要在意的也是覺青。話都給你們說就好了啊。還是說只要發表意見年齡40歲以下的人都是覺青？🙄
嘿嘿 看覺青互槓
不是很好玩嗎
對待外來語的態度?  https://www.dcard.tw/f/meme/p/235767841?cid=AFF69B33-EA29-435E-9B63-D227C049FB9F
這邊就有一堆人在下面戰了
B4  笑死留言太真實 讚多到連網軍都沒法幫2樓衝上去xdd
應該是那一輩人在學的時候教，ㄑㄧˇ業
就像我們在學的時候，牛ㄗˇ褲，和牛ㄗㄞˇ褲，是一樣的道理
教育部最愛改來改去了
ㄑㄧˇ三小
我們系上會計教授也這樣講啊
請問有什麼問題嗎
這也能吵
發音改來改去見怪不怪吧
液（ㄧˋ）體都變液（ㄧㄝˋ）體了
我以為是教育部又改發音 他們才這樣唸
之前看新聞一些主播或記者都唸ㄑㄧˇ
想說怎麼突然發音改成跟中國發音一樣
逼逼！這裡是支語警察！
我們學校有位貴校學士班畢業的教授也唸ㄑㄧˇ業
就像有些人也會說ㄑㄧˇ鵝
ㄑㄧˇ怪了 你是討厭對岸的人
而不是他們的用語吧
難道你會不爽英式跟美式英文嗎==
你不服气吗，狗叫什么😂就用简体，就用中国用词 怎么样
怎麼可以這麼好笑🤣

雖然知道是來亂的
危（Vei）險
你是系上邊緣人只好來這刷存在感嗎？可憐
老一輩的都這麼說啊
沒常識還發文 蠢欸
心情有夠不美麗：（
在哪裏？檢驗了多少人？分母我比較想知道。
落實防疫～ 如果不是要上班真想在家當宅女
我快崩潰了 B1
在直播中快去看 B2
不想上班上課的給他們放假一樣往外跑
真的不知道想什麼 B3
不用怕 兩點中出來了
200只是確診。不是重症 也不是死亡

台灣還是no 1.
Taiwan can help!!!!!
B6 給我放假我已經完全不出門 宅女一枚
忠言逆耳，那些當初棒打楊志良的網友要不要出來道歉？
https://i.imgur.com/b6Wj8A1.jpg
B9 這次本土爆發跟這位醫師的案件有任何相關ㄇ
不要一直無腦發言
B10 他是指整體防疫政策，不要整天斷章取義，不同聲音就不想聽，就你這種態度才會現在大爆發。兩點鐘真的好棒棒怎麼會現在這樣？
很好 B8
B7 是在哈嘍
妳在反串嗎
好像是10%的快篩陽性？如果這比例是真的，還擋的了嗎？大家自求多福吧！天佑台灣。
B13 
Yes!!!^^
多發現確診是好事  而且隱藏病例應該還有很多沒抓出來
今天5/16驗到印度變種病毒株了喔🦠

謝謝來自印度遙遠的禮物
謝謝蔡政府

希望台灣有屬於自己的病毒株
這樣世界才能看到台灣！！
上面還能不停跳針反串，看起來很有精神不用擔心啦ㄏ🙄️
B18 不是直播有講驗出來印度病毒的是境外移入，立刻就被框列了嗎🙄🙄
並不是在社區檢驗出來的
這時候最不需要的就是這種幸災樂禍、模糊不清製造恐慌的言論！
B18 笑死，怎麼不說所有源頭在維尼國，全球都被他們搞成這樣，蕭郎自己在那蕭就好，還把全球拖下水，媽的垃圾
B21 
源頭是在中國沒錯耶，但是中國現在不是全民疫苗，都沒幾個病例了，相反別的國家還很嚴重
戴口罩 勤洗手 保持樂觀的心
加油💪
怎麼有人會相信中國現在沒幾個病例？？？
怎麼有人會相信中國現在有很多病例？？？
B7 台灣現在都自顧不暇了還can什麼can
B22 你確定？
https://i.imgur.com/rPiwA5m.jpg
B22 妳怎麼會相信中國嘻嘻
B10 就是有你這種人，不願意聽進不同的聲音只會無腦造神，才會讓今天的防疫一堆藉口
通常感染後要有症狀要一段時間
所以這幾天確診的 是更之前就染到了
B9 還好不是獸醫當指揮官
B20 可是今天確診的那一例印度境外移入5/8就入境了，15號才確診誒
B34 潛伏期啊
https://i.imgur.com/x86sfI9.jpg
B9 還是不懂他跳出來說嘴幹嘛，也不過是個在捷運上不戴好口罩講電話的阿伯
B36 
https://i.imgur.com/yuU4Lc1.jpg
圖片支援
b9 
這種時候了還製造對立，共體時艱好嗎。

#孓青角度#
B17 支持國產病毒！
B28 別傻了 中國目前狀況非常良好
我老婆他爸媽都還在廣州（我們在坡縣）
沒必要說騙話
B22 乾你是認真的嗎😂😂😂😂😂😂😂
醫護人員守第一線
看網友們一個一個跟風喊心累，才心累。

累了就快去洗洗睡。
醫護人員都沒時間休息了。
詛咒還能當先知？
那就什麼都不要說
本來就是華航的問題.....
一大堆人想抹黑鋼鐵部長....
他這一年這麼努力 ，你們自己不自愛不戴口罩的，多看三立新聞台都會宣導正確的防疫觀念，不要整天怪政府🧐
讚啦 台灣炸起來
B17 可憐 反政府反到反人類
就跟你說了吧
人家政府說一天180 老實說還太少
他們聽到你們這些民眾的聲音了
不負眾望 陳時中送你們207例
不好嗎？我猜之後禮物會更大份
哈哈哈哈
哼 台灣現在這樣 肯定都是楊志良烏鴉嘴唱衰台灣害的辣😠
B9 
...5成機會不就等於沒說嗎
他如果說個8成還能當先知
5成也只能騙騙沒腦的了

那我也來預言一下
台灣這次有5成機率守住
大家加油
https://i.imgur.com/Z2BHoAU.jpg
沒事啦，早中晚飯前喊一句民進黨好棒棒，這樣就沒事了，相信黨相信政府好嗎？對了，如果辦張黨證更好，保證百毒不侵，而且黨證在手，貪污吸毒通通OK，別怕兄弟
我是不在意誰執政啦
只是我這幾個月看下來
沒確實防疫的人很多
不知道嘴這波防疫破功的人
平時是不是都遵守相關規定？
還是說只是一群不只沒貢獻
還只會扯後腿的社會毒瘤？
喔對了 不用問我有沒有做到
我怕到爆 口罩都不知用幾袋了
可能是因為我有腦袋吧
以前看中國人罵我們呆蛙會很生氣，
結果看到這串留言串，
我下次都不知道怎麼反駁他們了.....

他們的疫情目前確實趨緩了，
許多朋友在那都能正常的出門逛街、娛樂、旅遊...
結果低卡這裡竟然還一堆人覺得對岸疫情嚴重......

我只能說中國地很大，
能控制成這樣真的很厲害，
台灣那麼小，
明明可以很好的控管，
結果因為一些白癡的政策錯誤，
導致疫情爆發，真的讓人很火。

我身邊大部分的人都是乖乖口罩戴好的，
也很勤勞洗手和消毒，
我真的不懂為什麼我們都那麼努力了，
然後防疫失敗怪百姓，
成功就全部都給政府當政績，
到底能不能理性一點分析對與錯，
錯的政策就是該檢討才能進步，
而不是把點出問題的人帶風向解決掉，
這樣問題永遠無法解決
B17 你真的沒救了
B11 好好笑喔
大爆發不是因為大家都覺得自己好平安
好快樂可以完全都不戴口罩ㄌ耶
都是因為有人一直無腦愛執政黨嘻嘻><
B53 
很多人不會先看事實
而是先看立場呀

別國不說，光是藍綠立場的人就一堆
（說個我認識的綠營支持者，本來是挺核的，但後來綠營推非核家園後，他就變成反核的
就整個人都問號了起來

更
B64這邊我補充一下，我自己不太瞭解什麼時候開始的
推測時間順序應該是，他本來挺核，但變成綠營支持者後才轉反核
感謝3+11政府   我就問一句你們挺民禁擋的挺到是非不分了是嗎🤷
政府出了一個大包還能護航是怎樣🙂
不要再那邊扯什麼藍腦 柯韓粉  中共同路人
事實就是這樣，換作別的黨來出包還是欠炮ok ?
啊民禁擋真的是不能說欸，不容許一點點差錯？那就不要出包可以嗎蛤，偏偏出包的頻率又高的嚇人
B40 雖然這可以說是中國給大家的刻板印象
但是對那種逢中必反的真的沒辦法跟他講道理
世界觀就是如此狹隘  不願面對事實🤣
B9 
這到底忠言在哪＝ ＝
整天喊台灣會出事誰不會
難的是擬定實際策略防疫好嗎
B40真的....我朋友在發源地武漢現在也穩定下來了啊...
很多地方其實真的都正常生活了 有時候也不一定要一直戴著口罩 也可以去別的省玩 以及很多休閒娛樂了
-
不要在那邊一直說中國是隱瞞疫情什麼的啦
YouTube上有很多台灣大學生去中國讀書的影片
其實都可以去看看 那些夠真實了吧
影片裡看他們狀況真的穩定非常多了
基本上共產國家要推政策及限制不是本來就很容易嗎，人民也很好管控，所以中國疫情平穩不是正常的嗎？雖然我也討厭中國，但沒必要逢中必反🤷‍♀️
醫護人員 指揮中心人員更累 
大家好好的戴口罩 保持距離 待在家
一起努力啦🥲
B56 
民進黨幾十年前就在反核了
這個是他們神主牌沒改過
B63 是哦，我自己是不瞭解綠營什麼時候開始的
但可能是他知道的比較晚，或者是變成綠營支持者後才轉反核
畢竟我跟他不是很熟，只是看到他在FB的發文前後相反了
逢中必反的人真的是活在自己的世界，中國現在哪怕是武漢都恢復正常的生活，但是日常還是備好口罩、消毒，防疫依然很用心。遼寧出現2例病例，政府官員就被問責。
拜託我們真的要齊心協力好好防疫，不然真變成taiwan need help了…
說真的 過去一年當世界各國三不五時就封城 台灣過著正常到詭異的生活 部長功不可沒 但這次病毒是英國變種 確診者足跡又廣 加上萬華人多 所以造成社區感染
現在能做的就是做好自我防護 度過難關
你心累 辛苦的防疫和衛生局人員心更累
這禮拜篩檢人數多 確診人數偏高並不一定是壞事 讓確診者不在社區裡面 然後大家遵守防疫指引 相信會獲得控制的
請問你是第一線防疫人員嗎？不是的話你心累什麼？
B53 該死的都死完了
有確診的 直接政治歸0
央媒是能爆出什麼病例來？
最近成都49中學了解一下
阿中都沒喊累了你在累什麼？
B9 當初網友罵到不行    現在每一個敢出來道歉的
這就是網路時代 不用為自己的言行所負責🥸
是欠罵沒錯啊。
百日的詛咒，我在台灣的中國人滿心期待，
這都過了百日多久了？好意思邀功請賞啊？
要什麼道歉？給我退錢喔，楊志良。
扯後腿的快滾回中國好嗎⋯
你們不也是不聽別人的聲音，還好意思叫叫叫。
心累什麼，這波疫情又不是只有影響你一個人
別怕，我中部的室友們，平常回家都不洗手，也不會換衣服躺床，他們還是活的好好的😍可能都有抗體了🥰
B59 他有說防疫政策需要調整，覺青群起圍攻，整天喊就是因為他知道會出事啊。媽媽整天喊兒子騎慢一點，兒子摔車怪媽媽唱衰？至少他敢說，現在誰敢跟執政黨唱反調的一律被打成魔鬼。我們照照鏡子其實跟小粉紅沒什麼差別，相信政府相信黨。
網路一片和諧，歌頌陳時中，我以為我在微博百度。
跟楊志良有什麼關係 只會危言聳聽 還要跟他「道歉」勒 不要笑死人 那我也可以從疫情第一天就說會爆啊 那現在是不是要有人跟我道歉
B36 所以民進黨執政底下不能說話？ 好民主進步喔？政策完全沒有錯會變成今天這樣？全體相信政府相信黨，這不是共產黨什麼才是？
B71 1/28 的百日是5/8 
指揮中心表示4/6為這波社區疫情最早發病日。破口4/6就建立了，時中還乖乖的照劇本演出呢。
爽了一年就要求更爽 莫名其妙
繼續造神時鐘
B76 你覺得你的預測有根據，你可以說可以預測啊。預測不用繳稅，還是現在台灣獨裁到連預測都要進文字獄？至少人家曾為衛生署長，他運用自身經驗敢說敢預測，你呢？危言聳聽為什麼不說30天內、60天內？都這樣了還在危言聳聽。
南無阿彌陀佛
B9 這個嘴砲還出來啊
累P累，做好自身防護比什麼重要
B79 要把詛咒當預言是你的自由。
事後諸葛而已。
B17 祝妳第一個驗到台灣病株喔☺️
b86 詛咒 提醒 預言 上大學了會分辨吧？
媽媽每天提醒你出門小心是詛咒還是提醒？忘了你連百日都不會算，要求國文造詣可能太高估
B53 真的 看到一堆不相信或根本不知道真實情況怎樣的在那邊嘴中國就覺得很可笑
好像對岸控制不住疫情就是應該一樣
然後控制住了也會在那邊說都假的 哈哈哈
By 40樓
時鐘是低能卡的神 嘴不得的
206我覺得還算好消息勒
趕快全台確診，讓世界看見台灣
B88 楊志良是你媽媽嗎？
他好心的詛咒你當提醒？
朝聖一堆破腦憤青就是舒壓

民進黨在野批評政府就是監督政府，希望政府好

民進黨執政被批評就是扯後腿，中共同路人，不爽就滾出台灣，不爽你來，已經很好了要知足

簡直是媽寶黨，各種溺愛嘴不起，我家政府好棒棒，都是人民扯後腿
B92 他有說台灣會死很多人？有說你會死？哪裡詛咒？還是逆民進黨的都是詛咒？
B53 病毒在「地狹人稠」的「臺灣」照理說會更容易傳播，根本「不是」你認為的「人口基數大」的「中國」就容易傳染。  他們可是「地廣人稀」，去的地方都是去工作去市區、去大城久久回家鄉一次。 臺灣可不一樣，臺灣島就這麼大，我們哪裡都方便，說遠不遠說近不近，下班可以跨縣市來回，還可以瞬間有山有海的旅遊當天就回城市、市區。

中國地這麼廣還可以控制不住才好笑~ 

但我也對臺灣官僚的作法很失望~ 完全在利益考量，維持經濟運作。
B94 真的，從妳家老人開始死好了

還是因為自己是孤兒才能講這種世代對立的垃圾話

講的好像年輕人素質就很好一樣，笑死
中國大陸確實是趨緩了
部分在中台人是過得還算安穩
但其他國家依然水深火熱
中國大陸怎會瞬間變好棒棒？
大家是想要體驗對岸的手段和政策
才拿對岸出來對照嗎？！
政府的政策確實需要改進但不是唱衰
前署長自己當初先噴醫護
根本不會有醫護會站他這一邊了吧
白痴中國現在穩的很 我親戚在武漢生活的都沒事了 我爸在上海工作也沒問題
台灣人1450不要再那邊看到中國就高潮欸 真的很低能
B75
不要沒事就扯執政黨在野黨好嗎＝ ＝
要區分唱衰跟實質建議很簡單
像這次爆發源頭是3＋11
那當初這個被提出時楊有跳出來呼籲嗎
還是事情發生才跳出來說全台可能淪陷？
有什麼好不能提早講的

只有綠共會這樣言論審查吧
有規定不能嗎？
發爽沒
阿你發四篇是怎
她其實沒有講得很具體
只有他可以呀 別人說直接罰錢
所以207不是事實？是造謠？不是的話乾你屁事？
總有內線消息
所以只要提早喊，然後喊對就沒事了？我還以為疫情人數等等的資訊都要由指揮中心統一公布，看來是我誤會了
她也沒真的講是什麼
雖然一直都不是很喜歡她
喊啊，數字那麼多隨便你喊，喊錯被罰錢記得認份一點😂
B9
B2 當然不能啊
疫情一開始CDC不就說了非官方消息不能亂說嗎？
不管是正確還錯誤的確診數字都不能講啊
還有包括知道確診者身份也是不能傳的，不管是口頭或是社群媒體（基於保護個資原則還有確診者隱私
一切都要等官方宣佈為準
（但現在很多媒體發新聞都比CDC快了，會說「爆」、「傳」、「可能」，可能因為病毒跑得比公文還有記者會快了～
14:00的記者會她竟然兩小時前就知道了，而且數字還精準、正確
這誰不納悶她怎麼知道的啊？難道她是時空旅人嗎？
作夢夢到的嗎？還是占卜？
連未上映的電影都不能被內部人士透露故事情節了
打個更簡單的比方，漫畫或小說在要結局之前
跟作者有私交的人突然說哪幾個角色會死
結果結局真的出來還真的精準命中，你會怎麼想？
更何況是這種疫情這麼嚴肅正經的事情，周女士把它搞得很兒戲又廉價
還罵質疑的人「關你屁事」
她這行為讓陳時中一年多來建立的權威性一夕崩盤
尤其是陳反問記者她的消息從哪來
我們才要問吧，不然我們問你幹嘛，問身體健康的嗎？
-
陳時中回答記者的提問了，他說再了解～
憑她跟時中好友

憑她是綠色名嘴
B11 我又不像他有內線，可以破壞規定亂喊~
B13 記者會上陳時中就一副跟她不太熟的樣子XD
笑死 ， 我也喊明天北部會有新的確診病例
B2 B5 B7
https://i.imgur.com/eNl6OXv.jpg
只有綠的可以，彰化里長資訊非常正確，可惜綠色價值不夠，不然也會沒事
綠色可以
其他不行
簡單易懂
不爽可以離開
台灣沒有禁止
他叫柯文哲嗎？不是就沒事了
覺青綠畜：時空背景不同啦，不要吵了，乖乖防疫不行嗎？
好想看他被罰多少哦
管不住嘴就交錢🥰
她是可以被原諒的，你各位就不行了
人家現在是民視的
沒在怕啦！
不能隨意公布吧
https://i.imgur.com/cSCogBm.jpg
周大媽回應還是很嗆的
https://i.imgur.com/RtBlUcZ.jpg
人家現在有人能撐腰呢！
樓上護航覺青可不可以去死一死啊
有夠可悲  不能公布的東西還在護航
怎麼不是你們確診  
可憐 台灣就有你們這種白痴 一直護航
防疫才破
B17 時中總是自打臉
B2  好一個雙標
https://i.imgur.com/8EBtK8A.jpg
外線交給三井壽，內線交給周玉寇。
提早說，有人會生氣
很多醫院內部人士都會知道一些消息
B2 B3 B7 看一下 B12 的留言吧
一群被洗腦洗到ㄎㄧㄤ掉的愚民⋯
B34 蛤？我只是看不爽能發一篇的東西他發好幾篇，這樣也被叫洗腦洗到ㄎㄧㄤ掉的愚民？？
笑死一堆覺青雙標仔 雙標還不承認
笑死，被誰洗腦了？ㄏㄏB34
內線交易
被洗腦代表聽話吧
他們反而是沒信規定的啊
B37 看來是你被洗腦，雙標防疫好棒棒
https://i.imgur.com/xa4fLWz.jpg
B1 
學店生真的台灣亂源欸
就跟你說由CDC統一公布了
妳聽不懂人話?
不然每個消息人士三不五時都來喊一下，網路上充斥著不知道是否正確的消息
對防疫有幫助？
叫大媽閉嘴行嗎
抱歉啦，我這個覺青也覺得她根本欠罰
拜託這種資訊一律等指揮中心發布好嗎，不要再自己亂傳了
其實啦，這位阿姨在沒被完全洗腦的覺青中也都不怎麼喜歡他，通常支持他的都是奇葩
是不是不知道現在確診人數跟股票息息相關 
如果讓我提早知道 人數
我就會提早佈置 去賺下一波的錢
這樣跟內線交易差在哪？
為什麼她有資訊可以知道啊
是說先講沒人信也沒用啊
https://i.imgur.com/tugusMY.jpg
綠色價值你敢嘴？
B2 讓人火的就是這狂妄的態度...
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236006472
B2 感覺好兇
B6 大媽不意外
更年期發作
妳又不是指揮中心妳的資料哪裡來的？
外資洩露是非常嚴重的事情
可是有些人還不當回事
1月份才被徐巧芯嗆公佈醫療資訊，有夠藏不住秘密的
為什麼周玉蔻打的每一個字都有聲音啊
憑他是你們最喜歡的民進黨
趕快罰她錢啦
剛好政府現在很缺錢
罰多一點
人家有儲值 臺灣價值
陳時中也是很好笑
在那邊演戲 說什麼請法制討論
自己講過什麼還記得嗎
https://i.imgur.com/669qrXV.jpg
B13 她是民進黨的
不可能罰啦
周姐，請你把「屁事」收回；你身為一位母親與公眾人物，說這話是非常邪惡😈的。
B15 她的那個臉 我真的看不下去🥲
太理直氣壯了
憑他有儲值台灣價值啊，不然怎麼還可以洩漏兩次訊息，而且陳時中也都沒說什麼，要是國民黨的人，我看早被法辦，網軍早就瘋狂攻擊了
顏色對了 台灣價值滿滿的♡
正常發揮 阿姨年紀大了我們要體諒
insider trading......
周吃相真噁
B7 他不是大媽了吧 他是阿嬤了
很差勁欸 按照規定不行嗎
https://i.imgur.com/30n2lnq.jpg
我就問周女士會不會受罰？
我等著看雙標黨的決策^_^
為何的還持續開放境外移入我也是看不懂
太可怕 真的不敢出門
泡麵吃好吃滿😰😰
https://i.imgur.com/LI57PEy.jpg
B1 重視出國留學生 僑民 外國人
B1 啊就不可能鎖國啊
當初疫情剛開始鎖國，結果現在確診人數這麼多反而不鎖國，我也是不懂
是不是要讓自己認識的人進台灣才一直不停止境外移入啊==
B7 不要太大聲，那些政要官員的二代、親屬都在美國、日本，國外疫情爆炸才能回來躲啊
這麼怕的話北漂仔可以滾回南部嗎
爽啦
南部也只有騎山豬可以說嘴啊
南部鄉下沒有電燈 趁天色還沒暗趕快回家吧
你老爸剛耕完田在等你 你媽也煮了白粥+地瓜葉等你回去吃
B2 雙北這麼屌怎不獨立出去
B3 怕南部太落後搶不到資源啊 
獨立了 你們鄉下就連汽車都碰不到 只能繼續拉牛車  可憐啊：（
B3 老實講是不是來到北部才知道原來有手機 網路 汽車 這麼神奇的東西
原來房子可以蓋到2層樓以上
B3 欸欸 你在鄉下是不是住三合院啊？
B6 是的 豬牛馬羊雞狗 我也都有養
B7 欸欸 你的豬提到兩次 話都講不好了 你們鄉下教育水準是不是很低啊？帳號買來的？？？
B7 你們村子裡國小畢業的有超過5人吧？然後繼續唸國中的2人？其他都去耕田了🤔🤔
放心 ，北部學校很多學生都回來了。
我朋友的姊姊就從北部回來
真的很白目，把病毒帶來南部
b10
你朋友姐姐確診了嗎？
不然你怎知道她身上有病毒？
B11  我是不知道啦 
但，為什麼學校要把人放出來也是個問題吧？ 
遠距教學在宿舍不能教學嗎？

對了 ，其實每個人身上的細菌與病毒都是有的，因為我們不是在無塵環境。
B9 差不多 但我是升學組的
B13 欸欸 不要偷改留言 明明就打了兩次豬
你們鄉下人都這樣嗎？
不認錯還死皮賴臉 跟某黨一樣：）
https://i.imgur.com/pCwqdRS.jpg
B14 我佛慈悲
B15 鄉下人不是都拜一些宮廟裡的奇形怪狀 這樣講 小心你陣頭裡的師公懲罰你喔
b12
我當然知道每個人身上都有伺機性病原菌啊
但你說的南北差異就是新冠肺炎病毒啊不然還會有甚麼？少來
B17 我說病毒 ，並沒有說 哪一種吧？？
起秋
https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2021420W0140
石崇良中共同路人啦
為啥4/6發病現在一個月過去了 卻遲遲沒有去就診？ 是因為症狀太輕所以沒有留意嗎？ 過一個月後還具有傳染性嗎
授權放言？ 授權coco?
https://i.imgur.com/O1k2L34.jpg


https://i.imgur.com/qsPDWZh.jpg
疫情的非常時期希望大家忍耐，減少外出
遵守政府的防疫規定並且落實各項防疫措施
就能早日恢復正常生活，加油
口罩要戴好 少出門 能少搭大眾運輸 更好... 社交安全距離
真希望在遠距的情況下
不會看到各種出去玩的限時動態...
防止疫情擴散有你有我 口罩戴緊緊
雙北的人沒事不要出門
救台灣

上班上課防疫做好
https://i.imgur.com/jKHrwST.jpg
同島一心，台灣加油
雙北封市不就好了= =堅持兩個禮拜很難嗎..明天八成又是破百，無症狀的根本不知道自己感染了，只能封市，不懂遲遲不升第四級警戒= =
B7 你不是 預扣，只有預扣可以說
您已經危言聳聽了
B8 不然你覺得明天不會破百嗎...？
B9 你沒有跟上時事就算了
B10 在那邊答非所問厲害厲害，不相信就明講，不用在那扯開話題
你知道我在諷刺 今天預扣偷偷先發文然後陳老大對於開罰標準在討論嗎？
B12 討論開罰金額重要嗎？不早點封擴散到其他縣市，他要不要自己把錢拿出來繳給受害者= =
B13 所以我在諷刺這件事 並不是針對你好嗎？
版上很多篇了，別洗了
而且是再
別買物資？
憑什麼我們家要沒飯吃？
你只會洗版還在再不分之外你還會幹嘛？
有那麼多篇的提醒
還是有一堆人不落實阿！
你ok我先買
B3 總統府有物資
去跟總統搶吧
我猜肯定要說基因定序相同 ㄏㄏ
大家請這陣子少出門、就算要出門也請戴好口罩
https://i.imgur.com/ZwjsBGP.jpg
阿台南那個1例勒？
還是他算在台北
我好希望可以限制一般民眾離開雙北
不用封城
職務需要或特殊情形都可以走
那種學生回家的不要給他回去....
B1
昨天記者會有說
目前不會再做基因定序了
醫療資源優先用在篩檢和確診者的治療
B4沒錯
一堆人硬要回去當戰士……
回去了還要回來傳染病毒
請范雲道歉，3+11政策害死人，明明知道航空圈機師空姐有多淫亂，硬要關說，14天居家隔離改成3+11，作為中央民意代表自己先鬆懈，導致台灣進入如今近乎淪陷的情況，還躲起來不出來面對，台灣就是有這些官商勾結，為奸商關說的垃圾立委，防疫才會出現破口，范雲道歉！垃圾立委。
等等 只有我好奇為什麼沒有報導台南自強號那一例嗎
大家加油 台灣加油⋯
天佑台灣
一天比一天還多⋯
大家記得戴口罩 天佑台灣。
都搶不到物資🥲
                         天祐台灣
有些人口罩戴的方式不確實也是沒有防疫功效
https://i.imgur.com/my8Ayz1.jpg
囤什麼貨啦 資源充足不要搶
就是在那邊亂才會越來越多人好嗎
每日200趨勢🤬🤬
大家要加油啊
該做的都要做到
戴口罩 勤洗手 保持社交距離 別群聚
我看好多人出去玩都不戴口罩或是戴一半...
或是為了拍照而把口罩拿下來
真的看到快要昏倒
防疫你我有責 不是一部份的人做了就好了！！
還有囤貨很沒必要 不用這麼恐慌
到底是在囤什麼囤==不要一直製造無謂的恐慌好嗎
那個手語仔也沒戴
請大家好好待在家
別亂出門
相信政府......
雙北人真的被害慘
物資明明就充足
到底是在囤什麼
B6 我改了
B10 
B11
B12 手語老師需要提供表情和手勢等肢體語言給聽聰的人，所以基本上不會戴口罩
而且他是獨立在一個房間連線即時手語翻譯
台灣加油
我們可以的！
可能這種狀態繼續兩週 就直接升第四級了
營收創新高
這幾天數據一定都是這樣的，只要不要大幅度倍數暴增就先不要對於數字太恐慌
生活必須加倍謹慎，但心情不用太恐慌然後開始囤物資
現在該做的就是減少外出不要跨區移動，說真的，目標不要在這幾天會不會天天破百，而是定在一個禮拜後病例數有沒有下降
大家加油一起待在家吧💪🏻
B20 如果一週1400-1500不就直接四級？
捷運上一堆人鼻條都沒壓緊，乾脆不要戴好了
B23 他多了一個備註
“且一半以上找不到傳染鏈”
https://i.imgur.com/zIoAYV4.jpg
B25 那至少全台3級（單週1400-1500），總不可能大躍進調整吧！太恐怖了
這幾天肯定都破百，就是傳開來了啊
只能從現在開始防堵了
所以現在起大家一定要做好防疫措施
這種感染人數不可能一兩天就轉0的
台灣加油
https://i.imgur.com/iyVmRIT.jpg
拜託來7-11也把口罩戴好好嗎🥲
我還不想死
很正常吧，這幾天報的都是前幾天被感染的，怎麼可能馬上看到成效
1.大家覺得要蓋方艙嗎？
怕到時候真的醫療體系崩潰，人人等床位，搶呼吸器怎麼辦＞＜
2.症狀輕的待在家隔離，這怎麼讓我想到去年英國首相強生說的，佛係防疫＝＝
好奇問為什麼不能出門一次把貨囤好然後就兩三個禮拜甚至更久不用出門了

跟不囤然後出門次數增加比起來
囤貨真的母湯嗎？
B33 現在很多感染者都還沒被驗出，然後大家搶在這幾天瘋狂在超市群聚，這樣就會更容易造成群聚感染呀
物資就在那邊也不會缺貨，如果家中不是完完全全沒吃的，差一兩個禮拜出門購買，人潮分流就能減少群聚的風險
不是不能囤貨，而且根本沒必要所有人都搶在這時候去採買囤貨造成更大群聚
B34 謝謝
我家在29例那天就先囤好了
那時候賣場人也沒那麼誇張
隔一天180例 賣場真的塞爆

就覺得還好有提前囤好 
這段時間可以做到完全不出門
才想說為什麼不能囤貨呢
畢竟也不敢一直出門採買
B35 其實囤貨概念是沒錯的，只是採買時機很重要。因為現在最重要的還是抓出確診跟防堵，所以才該避免群聚的可能
全球疫情大爆發的時候，當時我人在國外也出現爆買情形，我當時看到新聞就果斷不出門，就靠著外賣跟線上超市撐一兩個禮拜，後來再出來採買時其實發現物資十分充足，頂多就是幾款特別好吃的調理包缺貨而已，所以我這幾天也是不停勸說親友們，尤其北部的，先不要外出採買，用信用卡綁定外送平台選擇不接觸外送員選項還相對安全多了
但也恭喜妳沒碰到人潮洶湧的時候，希望大家能順利渡過
今天新增本土333
扣扣姐厲害ㄋㄟ
https://i.imgur.com/E2okGvS.jpg
先知玉寇姐
B1 周玉蔻那樣算犯法嗎？
代表她能更早拿到每日的確診個案數？
B3
你覺得呢^_^
B3 站在黨意志的那一邊就會沒事，她示範過很多次了
又不是隔離==
有外送
沒事盡量別出門吧
超慢
口罩戴好，勤洗手🙏
https://i.imgur.com/6WwEAkO.jpg
https://i.imgur.com/UWJbbLo.jpg
幫高調 你也不用這樣啦
B1 不這樣打，沒法衝上去

這些我問了快1小時...
政府再梗圖治國、口號治國下去    疫情只會越來越嚴重
世界衛生組織：還好沒參考台灣的防疫的方法
Taiwan can help
地方跟中央防疫步驟根本沒連結的意思.....
只會梗圖大內宣的政府 而且基隆桃園怎麼可能這麼少案例 離雙北這麼近 不敢設快篩怕面子保不住是嗎 都什麼時候了
我覺得可以宵禁或戒嚴欸 
雖然以民主國家來說這樣很智障

但你現在不強制 就晚了  台灣很小
前幾天又一堆人沒在戴口罩 非法外勞 流浪漢也一堆
普悠瑪捷運健身房這種的  是要怎麼追蹤啦
那你可以提出建議給1922改進啊～
建議不要佔線1922太久，讓那些真的需要通報的案件無法上呈～
台灣的法律就參考用的阿
違規停車比執法的大聲
更不要說這種只能勸導的
不現場開罰誰怕你
君不見之前有個不繳罰款房子被拍賣的後來還不是沒事
B9 忙線中等比較久~
啊...是熟悉的公務互踢皮球模式
台灣人民真的要收心了
不要拖政府後腿
不要把病毒帶到南部
#有政府好放心 #看好了世界台灣人只示範一次
在院長的認知裡面，應該是每個人都會遵守SOP，政府訂好SOP就沒事了
一年前的民進黨政府：
我們超前部署做好了萬全的準備，請民眾放心，有政府，好安心☺️
B14 
那為何不遵守？
B8 
戒嚴或宵禁 請問你想過執行成本與後果沒
B17 想過啊 怎麼沒想過 後果會比每天千例確診 滿街屍體來的糟嗎？
別跟我說不可能 在無預警情況下暴增180  已經爆炸了好嗎 下禮拜就知道
B18 
反正戒嚴跟宵禁這兩個詞打出來只要幾秒鐘
B19 你的回覆也只需要幾秒鐘🙂
B20 支持宵禁，而且新時代可以有新時代的宵禁
非因工作（需出示工時證明）不得外出，只能步行或自駕
非因救護、不可抗拒因素，晚上××點後不得外出
最好笑的是實名制，明明室內限5人，結果只要實名還有若有似無的隔板，就算客滿也沒關係唷~
天氣這麼熱，空調開起來，病毒吸進來~五告送
B16 院長說有人沒遵守，你可以問那個人看看
B18 嗯 有可能
小本生意撐不下去-政府提出補助方案-國家財力吃緊-經濟衰弱-又迴向到人民身上
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=336773bf-75ac-4e6a-a01c-cb0a9e4a3479
這種東西上升中央會有指揮中心權力過大的問題吧
B26 那就應該換指揮官，或者立院動起來（畢竟是絕對多數）
你說的是快篩 不是普篩吧
兩個好像不太一樣
普篩是有症狀沒症狀全抓來篩，老早就一堆科學證據說明普篩沒用
可以不要在那喊普篩嗎

還有現在萬華做的也不是普篩，頂多算是單區擴大篩檢，也是篩有症狀和有接觸史的
B1 我的第一句話就在講你
不懂得變通的人
普篩就普篩
不管是用什麼方式來篩
很遺憾
我們沒有這個量能
B2 笑死我了
哪來的科學證據 你講話憑感覺的嗎？
那我們「普篩」印尼、菲律賓外勞是什麼邏輯？
政府腦袋不科學嗎？
還是單純種族歧視？
B4 那政府就老實說出來
說我們國際人緣不夠好
篩體不夠用 要省著用
不用在那邊抹黑「普篩」
我就在職醫師啦 
我來跟大家說說目前狀況

   目前只要肺部X光、發燒、呼吸道症狀、TOCC懷疑者都會抓來篩檢，光是這樣我們臨床上已經忙到爆炸，為什麼呢？
   處理疫情的醫護人員需要跟一般醫護人員分倉分流，醫院不是只有COVID的病人，其他泌尿道感染、sepsis、中風⋯⋯的病人我們總不能棄之不顧吧？也就是說現有已經很血汗很高壓的醫療環境被迫分出一定比例的人專職在篩檢和照顧COVID病人，現在要施行普篩是希望我們直接過勞死嗎？殺雞取卵般的言論真的令人咋舌
   不要把事情想得很簡單，以為靠普篩幾天內台灣就會恢復正常，這是非常不負責任的，乖乖配合目前防疫管制措施，降低社會活動，保持社交距離，大家一起長期抗戰才有意義。

最後我要說的是，
幹他媽的
機長啪啪啪 醫護累到趴
憑什麼要我們幫他們擦屁股？
范雲 妳說啊！
哪有醜化啊==啊就不適合台灣的狀況啊
B9 又來了又來了
就是有你這種人來抹黑
整篇文章都沒提到「天天」普篩
只有你一個人在講
B8 陳時中剛剛才宣布
「普篩」每一位緊急住院的病人
B7 中國幾個城市示範過了
普篩加封城
一個月內又歌舞昇平
B9
我看到你什麼事情都貼上政治標籤 
不罵不行
三小柯韓粉

這次就是典型的政治凌駕專業
導致疫情爆發
請問修改隔離天數的是誰？
機場所在的市長是哪個政黨的？
你他媽的什麼都要貼上中共、柯韓粉標籤
怎不見你罵民進黨？你週日也跟我一樣加班嗎？

在鍵盤出張嘴打字很簡單 
錯誤的政策導致的災難 都是我們前線在擦屁股
你有時間在那邊講幹話 
不如提醒民進黨開除范雲 
指揮中心回歸專業

雖然我不爽陳時中 但疫情當前 實在是不該陣前換將，只希望其他政治人物的髒手不要再伸進防疫
我就感激了

btw 如果你的工作是網軍的話
我只能說 台灣向下沈淪就是有你這種人
可恥的職業
現在快篩不是就快要把人家急診塞到爆開ㄌㄇ
B1 是擴大篩檢跟全面篩檢的差別，不是快篩，去年某政黨一律把擴篩講成普篩，並且極力撻伐，仗著有八成媒體、網路公關和公權力社維法讓部分專家禁若寒蟬。
還有，台灣醫療能量最多一天一千人，另外說塞爆急診室大概被無知的執政黨洗腦，人數過多，輕症者自主隔離，頂多是集中某地管理，不過目前看來，桃園、基隆是不會管，推給雙北居多。
B12 我也覺得有必要針對熱區普篩耶
但別拿中國當模範= = 畢竟這就是他們生產的病毒😑
B16
現在快篩就真的擠爆急診室^^
要輕症自己隔離就是因為已經負荷不來謝謝
b18妳要正視是擠爆醫院，不是急診室。
那偽陰性呢？
快篩陽性率本來就比較低 如果患者快篩陰性出來自以為健康趴趴走不是也藏一堆確診者
如果依現今的狀況，篩了真的不能怎樣
現在連確診輕症都只能自己好自為之了
只好保護好自己了，大家一起加油
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=336773bf-75ac-4e6a-a01c-cb0a9e4a3479
為什麼到現在快兩年了還有人不懂為什麼不普篩🤔
萬華篩檢的情況是沒看到嗎？
到現在還在喊普篩
是以為醫護人員不夠忙嗎？
B3 你要出錢？還是要幫忙篩檢過程？只會打打鍵盤說一些風涼話
https://i.imgur.com/kqNani2.jpg
照這樣下去 一個禮拜內會超過一千＋＋
夠了喇，不用洗了
不意外了
台灣防疫 世界第一
https://i.imgur.com/xThYjx5.jpg
免驚免驚
想信黨、相信政府
大家還是可以出去玩～
https://i.imgur.com/otIOFQ4.jpg
大家防疫要做好戴口罩
一堆那邊精神喊話
沒有用啦
當初說是為了救經濟才放寬……現在?
現在真的不缺一堆落井下石的人
B10 真的 見獵心喜 太可惡了
一堆臭酸 沒防疫意識就閉嘴啦 
不然你去做看你多厲害
現在是初期，所以這幾天爆增是正常，如果沒暴增才要擔心，那意味著之後才會爆發，現在大家開始小心了，過幾天會慢慢趨緩的！
台灣加油
去年可以防
今年一定也可以的！
柯韓粉就是噁。
https://i.imgur.com/7KGAsQ6.jpg
初期診數量都會比較多
希望大家都遵守規定並且落實各項防疫措施
會慢慢穩住的，一起加油吧！
台灣加油
B10 
https://i.imgur.com/v8POYUj.jpg
笑死
同意他人的「建議」後把一堆人拉下水這不是欠罵嗎
國文造詣好點好嗎
想帶風向也用對詞
跟上次醫護疏失導致有人死亡一樣
這次若導致有人出事我看你們還敢不敢護航
台灣加油 天祐台灣
B6 講歸講 別真的出去啊🥺🙏🙏🙏
那幾個中山粉頭嶺東藍頭快過來洗喔！！！
防疫神話？笑死
這樣還敢作圖叫大家相信政府？
作圖治國，可憐哪
留島不留人
2800顆心僅代表這張阿北圖和
感謝傾力支援防疫醫護人員😢😢
https://i.imgur.com/PRQlCYc.jpg





現在疫情進入緊急狀態：
準備一年的多醫療資源，都快不夠用了😨😨
拜託中二政客，不要亂煽動宣傳😡😡！！！
停止「中二的幻想」，傲慢自大的大內宣！！！
「要在2個禮拜，就阻斷隱形社區感染傳播鍊」
「🙄？🙄？🙄？」現在是緊急⚠️不明社區感染
政府黨媒還在宣傳「義和團灑狗血」思想，
底下辛苦過勞、人力極度不足卻是醫護🙄🙄。

小英政府放下傲慢，聽從指揮中心醫療專業😡😡
別讓「特定民進黨立委」繼續擴散3+11🤬🤬🤬
「政治凌駕醫療專業」：像7天改3天很可惡🤬🤬🤬
把指揮權力還給醫療專業的防疫指揮中心💪💪💪💪

台灣社區病毒密度，已史上最高，傳播力極強病毒，
還有無症狀感染者。未來3個月最可怕、嚴峻危機是
「老人長照機構😢」和「醫療院區😢」被滲透😨😨
👉「沒有症狀」不要前往大型醫院吵自費篩檢🙏🙏

⚠️人民監督政府⚠️監督政府👉普遍設戶外篩檢，
⚠️千千萬要注意⚠️不可以別讓病毒👉進入醫院，
⚠️一旦病毒癱瘓台灣醫療體系
⚠️台灣就完了！⚠️


⚠️人民監督政府⚠️
中央政府要出來解釋，為何沒有買夠疫苗？？
現在全世界都困惑，台灣的防疫非常優秀
但是「疫苗覆蓋率、施打率」慢的很荒謬、
不可思議，小英總統不要再神隱🤬🤬🤬
因為政府一直讓醫護人員錯誤期待，
一定能買到，保護力更好的優質疫苗。

#蔡總統，台灣需要不是美國萊豬，是美國疫苗！
👇👇👇
https://www.google.com/amp/s/ec.ltn.com.tw/amp/article/breakingnews/3534475
大家這陣子少出門口罩戴好啊啊啊🥺
真的太可怕了😭😭
戴口罩、勤洗手、減少出門、減少群聚、防疫措施做到最好，請全台各地的朋友留在原縣市別亂移動！
還有戴口罩的方式請做確實🙏
https://i.imgur.com/jerP08H.jpg
台灣加油！
換成一個比較沒有爭議性的勵志標語
https://i.imgur.com/QAdO8ao.jpg

🔹為什麼不普篩，可參考 #讓狂人飛
https://www.facebook.com/1767237020198070/posts/2891680431087051/?d=n

底下一堆人在喊會第四級的人是真的很希望升級成第四級嗎？
不管是升上去，還是降下去，都是我們要「共同承受的結果」，保持樂觀、正向心態，接受兩週後的結果有什麼錯嗎？
與其當酸民，不如戴好口罩、沒事別出門比較實在。
明天要上班QQ
https://i.imgur.com/ZknYcOn.jpg
原文求愛心上熱門🥲
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236001370?cid=7FB2B0FE-0AD3-4055-9471-5B576117FA8A
學校不遠距，同學不戴口罩，真的怕爆欸
不用罰嗎?  提早發佈確診人數
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10224007452507867&id=1044960725
https://i.imgur.com/RWWaxF3.jpg
頭好痛喔
台中加油，台灣加油！！
怕爆
南部是被割讓了嗎
人與人的連結
待在家裡耍廢.救台灣💪
沒事不要亂出門，口罩戴好！！！
大家戴好口罩 天佑台灣
https://i.imgur.com/YolfELm.jpg
崩潰 還想去健身房啦😩
再次謝謝民進黨同仁
百貨業還在開，員工好可憐😭
怕
5歲......
https://i.imgur.com/yKRyU6y.jpg
台灣加油💪💪
新北、台北也加油
台灣加油💪
苗栗是淨土
我們學校口憐啊，為了考照率，不遠距
台灣加油，戴好口罩，防疫人人有責💪
怎麼那麼少，南部加油阿。
我還是不懂為什麼會考一定要如期舉辦
嚴重成這樣還硬要考完
昨天ig上面超多人傳中友有確診的亂跑
雖然感覺不是這一例 但我整個晚上都沒睡好🥲
...
台灣加油！
看好了世界那口號真的可以不用一直喊⋯⋯⋯
笑死 再放外籍進來啊
快遠距起來😭
台灣拜託守住啊啊啊啊
今天看到雙北空城真的很感動
希望大家都能好好待在家防疫
打遊戲睡覺吃飯都好 就是少出門好嗎🥺
-
雖然無關 但想說一句
陳時中辛苦了 醫護人員辛苦了 
每個努力防疫的人都辛苦了
雙北加油😭
B3
別自欺欺人了
爆了
加油各位
這幾個禮拜先不要去圖書館、k書中心ㄌ
留在家唸書準備🈯️考
獅子會那個真的毒到很扯……
可以不要回營區嗎
實際數量其實是好幾倍！！！
台灣加油！
B8  那個 請問他做錯什麼了
一天驗的能量夠嗎 還是很多都還沒篩到
台灣加油
樹人：從寬處理
好爽啊
北部的亂源不要來啊！！！
我害怕
B7 真的怕爆，我不敢去上課了
台灣加油
真的好害怕😖😖😖😖
好慘
等等義務役要收假：）
B3 不可能
爽啦台中1例 明天遠距出來玩
爆了不意外，都已經發佈殯儀館不開放公祭了，板殯還是一堆”兄弟”在公祭，警察也只是站在旁邊看而已，真的不意外。
B33 你這麼中肯 不怕被當酸民嗎
金融業要上班QQ
B3自我感覺良好？
非常時期大家一起忍耐，就能早點回到正常生活
這樣不驚慌才怪啦！
台灣加油 范雲加油 
https://i.imgur.com/6kUx9gR.jpg
昨天180 今天206 只會越來越嚴重了
@慈濟科技大學 拜託你，我害怕，遠距吧，曹尼瑪
動態看到還有人敢出去喝酒狂歡
心裡就很不爽😡
變成四級也是解除三級的方式啊...
好啦不唱衰
台灣加油🥺🥺
3+11 
明天繼續上班群聚囉～
今天會考還有四例確診
說什麼看好了兩周解除的真的有夠中二，不尷尬嗎
那些不戴好口罩 或不戴口罩的 如果看到這個留言 請現在就把口罩戴好 謝謝
還要繼續上班嗎...有沒有人直接請假的
台北新北人數好像反了><
看部長的板子 寫新北人數最多 97人，其次是台北 89人
那口號看了真的蠻丟臉的
大家真的要好好防疫 好好待在家
⋯
夭壽
會爆發真的不意外
各種裝死
不讓地方普篩
然後又在洗風向說不公佈怎樣的是為了不讓人民恐慌
讓人民鬆懈後，現在反而更恐慌
這種連心態都猜測不到的綠共，難怪內憂外患不斷
B3 因為台灣人遺忘的速度比較快
真心覺得要停班停課
要不要先停班停課啊...
不然一個確診才在那邊消毒建築物, 匡列隔離, 這樣下去怎麼追的上病毒傳播速度？
B58 你知道你在說什麼嗎
影片支援 B3
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/a6195f08-869b-4f6e-9324-8da2b32791d2?r=0.825
207例 讚啦
明天成績一定會更好 
來個250湊整數吧
怎麼覺得台北快要淪陷了…
B29 不考完那考生要怎麼辦？不上高中？
我原本猜至少500例，還好成長有趨緩而不是指數衝上去。
ಥ_ಥ
不想去上班嗚嚶
昨天台南確診的沒新增在今天的案例中嗎？
之前看台灣人防疫如此鬆懈
就猜到總有一天會爆炸
結果真的爆了
幸好口罩、防毒面具、酒精都準備好了

剩台股沒準備好
有人知道哪裡公園還有位置的嗎
比昨天的180更加嚴峻😭
辛苦防疫人員，大家都辛苦了🥺
拜託大家戴好口罩勤洗手做好防疫
我們可以度過這次危機的！🙏🙏
台灣只示範一次如何___
B68 真的蠻智障的 得病就活該啊
台灣加油❤️
拜託沒事不要出門ㅠㅠ🙏🏻
出門一定一定要戴好口罩做好防疫啊啊啊
B65 耶一人拉全台陪葬❤️
我們這邊的菜市場阿姨說
今天菜市場的東西都被從台北下來的掃光了

我們在新竹縣.....欸乾
不要出來毒害別人啊啊啊啊啊啊
好恐怖😭😭😭😭
錯了啦
美國國務院4/22就把台灣旅行警示
從第1級升到第3級 
表示那時台灣已出現異狀
到了母親節前也已爆發華航諾富特事件
但我們的陳大指揮官還在狀況外
https://i.imgur.com/LHKqWQ8.jpg

每天沉浸在#Taiwan can hlep #防疫模範生
結果呢...出事鬧笑話了
(現在驗出來似乎很多就是4月底確診的呢)
口罩戴好，減少出門
https://i.imgur.com/PI6txR8.jpg
天啊 北部人千萬不要出門
出門要戴好口罩😭😭😭 
盡量待在家
臺灣加油💪🏼
加油！
我們兩周就解除三級讓世界看好了
https://i.imgur.com/IDmSxiE.jpg
https://i.imgur.com/PlnOzSv.jpg
「3+11」的立委 & 狀況外的部長
炸鍋你各位覺得意外嗎？
不用罰嗎?
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10224007452507867&id=1044960725
https://i.imgur.com/RWWaxF3.jpg
我以後看coco姊暴雷就好了 不用浪費時間等兩點看這個每天都遲到的遲刻魔
B10 
綠色是原諒的顏色
不知道coco姊會不會預測股市
https://i.imgur.com/Jt1BCUA.jpg
B10 
果然人民都是韮菜
https://i.imgur.com/Ph2dgoR.jpg
拜託好好待在家裡別亂出門
嗚嗚
天啊好多喔 應該都萬華吧
不要過度驚慌，繼續乖乖待在家！
臺灣加油💪🏼
不用罰嗎?
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10224007452507867&id=1044960725
https://i.imgur.com/RWWaxF3.jpg
勤洗手
好好待在家
緊張沒有用，防疫工作做好才有用。
https://i.imgur.com/zKhsiu1.jpg
請大家都好好待在家吧( ･᷄ὢ･᷅ )
B12 謝謝 已更新新聞稿 撤下圖片
https://i.imgur.com/zm3Z9fK.jpg
累積的話 目前是新北最多
https://i.imgur.com/Ph2dgoR.jpg
拜託戴口罩勤洗手，少出門🙏
現在應該只會變多例 初期就是如此
大家現在壓下來 潛伏期過後才能變少
不用罰嗎?
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10224007452507867&id=1044960725
https://i.imgur.com/cnrz9A1.jpg
恐怖3+11
https://i.imgur.com/Sw5wh65.jpg
台灣加油💪🏻
繼續待在家防疫
新竹  1589&1672  都是孩子(還未上小學)，這兩例讓人擔心。
新竹縣
一堆雙北跑來竹科上班的 拜託不要
https://i.imgur.com/Ph2dgoR.jpg
戴口罩勤洗手待在家
天啊大家一定不要出門 戴口罩
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446


https://i.imgur.com/JviMPNd.png

https://i.imgur.com/CwFwYpw.png
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235568357
https://i.imgur.com/KWuB9I1.png

https://i.imgur.com/dKD772O.png
中國武漢肺炎
https://i.imgur.com/CavdN84.jpg
爽啊 刺啊
有政府好安心啊
你的卡撐要不要改叫CalculusRetake ?
書丞你什麼時候確診
話題「吳書丞」的文章列表 https://www.dcard.tw/topics/%E5%90%B3%E6%9B%B8%E4%B8%9E?latest=true&ref=ios
B10 那是我撰寫的文章（長榮丞粉最新力作）
不知道能不能撿到350的台GG
該換人該下台的 是這個政府
現在又不能換

當然是給他們處理呀
去年都已經這麼厲害了
現在就是趕快滅火
要換也肯定不是現在
我跟你講，廢物覺青這種水準選什麼人上台都一樣
我是覺得不用換啦
只是看不慣當初一堆人在造神而已
然後防疫成功吹捧他
防疫失敗怪人民鬆懈
這次爆發是獅子會聚餐誰吃飯戴口罩
還有萬華那邊誰去那種店會戴口罩
羅東那邊的遊藝場就沒有爆太大
這不就證明了其實大多數人還是有做好防護嗎
我不懂一直怪人民幹嘛

沒有3+11哪來現在這樣
一堆人還替政府護航
一直說是人民鬆懈
B6 換柯文哲上去啊
做得好當選總統
誰支持 誰反對
選上之後底下的人民沒有盡到監督之責，不論多好的政府都會墮落，像覺青拼命幫政府護航一樣，我都以為兩岸已經統一了。
來不及換人，只希望政客派系不要介入，像是華航上司、桃園市長、民進黨不分區立委等人
如果我是防疫指揮官
就算要我的命
我也不會放行3+11的
這是一個良心和使命感的問題
因為現在是綠共時代啊！
有功都是中央的，出問題因為他很累所以不能罵，要體諒🤣
然後不能講太多，不然就是韓粉中共同路人 呵
正常來說誰給你放行
就有立委在那邊機師很辛苦啊很累啊
部長也跟著說不這樣做華航會倒閉啊

我就請問難道醫護人員的不辛苦嘍？
低卡風向就是不能罵DPP
綠色KMT沒看過？藍賣台 綠賣民眾有差嗎？
這就不對了，等等有人會說KMT會賣台,民進黨怎麼可能是綠色KMTB6
不然你要投國民黨？
B1 個人認為3天的防疫跟直接棄守沒兩樣⋯⋯
B2 其實現在這種二分法相當的討人厭，只要批評某方就被當成另一邊的，更可怕的是，這種陋習居然隨著國民教育水平的增加沒有減緩的情況！
B3 完全不合理啊！
B4 醫護非常的辛苦，配合防疫調節航班不就是他們的責任嗎，而不是亂搞一通，出事了才來檢討🙄
誰檢討3+11被出征了嗎
被出征的是提出3+11的人吧
看前幾樓留言都是支持你 沒有罵政府就被出征
B5 其實也沒罵，監督一下就會被噴爆！
B6 希望有真正為人民著想的政治人物出現😫
B7 每個人的想法我們無法控制，予以尊重便好～
B8 如果有真正為人民著想，發聲的候選人的話，他是什麼黨不重要我個人都會投！
B10 （陳時中是在面色凝重什麼）版上有這一篇文～
個人看到留言處有非常多不理性的留言者，有感而發而已。
B12
那篇不是單純檢討政府吧
一堆沒建設的話還有謾罵
還有歧視性的語言
被罵活該
你不覺得發文者本身就是非常不理性嗎?
戒嚴的話你現在早就變魚飼料了吧...
B13 那篇的原po我實在是不敢苟同，但樓下有許多正常的回覆，也是被用這種你行你上的言論反駁，個人只是針對這種情況來做討論，至於那篇的原po，我只能說被噴剛好！
B14 這麼兇悍的嗎🤣
B5 其實可以，不過有時候會被說是在唱雖台灣，然後後者還有可能拿很多愛心
想多了 就自己觀念跟大家差很多被嘴剛好 戒嚴的話你這篇一下子就不見了我還沒辦法回
最近Dcard很多學生不能理解為什麼不停班，這就是原因
老闆就是要你來上班，不想來就開除
本來這樣比較快啊 我家公司已經準備給員工放無薪假了
沒辦法 公司扛不住
如果真的無法接受無薪假的人就只能請他自行離職了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tcust/p/236005735
號稱護理起家 實為護理之恥
推
被你講的好像學校是毒窟
理性一點好嗎
B4 bingo 真的是太可怕了😷
好像有人去篩檢了欸～～
B4 你不知道我們的恐懼就請閉嘴，最高學府連同情心都沒了？
新增補充
https://i.imgur.com/lch6BD0.jpg
所以體育課在人社院的話還是要去上課囉⋯⋯🤨
所以學校的意思是病毒會因為我在上課不傳染給我囉😗
B8 恐懼就可以凌駕科學嗎？
已經21世紀了 同學
B12都念宗教背景學校了
你妄想跟這群神學士談論什麼科學
一切就交給達爾文吧
願要大志要堅
誰都不服。只服妳
最高學府在教訓你們這些愚民
我們學校一堆有病的 不想去學校群聚
去愛買家樂福群聚買泡麵倒是很會
這樣其他地區的大學學生都已經回來花蓮避難了
我還不能回家🥲 酷斃了學校😉
B12講中文好嗎
B12 兄得！抱歉喔！我們的管理是高中住宿的模式跟門禁，所以大家群聚的時間很長，學校較封閉。大家因此會害怕更容易得，因爲這週末很多同學反鄉，回來怕集體大爆發。所以抱歉嘍
B20 最高學府的箴言，大家要相信，感恩師父讚嘆師父
讚嘆 B0
現在正在台北實習，看完整篇文章
我可以認同本校學生的恐慌
找尋適當管道進行學生訴求
但也請大家理性＞恐慌
別太偏激這樣我們跟台灣鯛有何區別
學校固然措施做的不好，甚至一而再再而三拖延
但我們可以申請訴求，但在訴求的同時不要讓恐慌凌駕於你之上
B22 意思是恐慌是學生的問題嗎？你沒想過為什麼有學生擔心又恐慌？
B22 恐慌真的是學校造成的欸😗
B22 我們有申請訴求，就是沒有人要聽，不然何必上Dcard
B23  B24
我認同是學校的問題
我們可以擔心但不要慌
我自己也是緊張阿
所以恐慌是學生造成的？
我只是表達個人看法
我認同發文者，也認同之前校版連署文章
我沒說這篇文不好
大家冷靜一下
有些人在校版已經開始到偏激了
緊張跟慌張是不一樣的
我們在台北實習的學生，我同學都停實習了
學校的做法是叫他們回來花慈實習

我們也在跟學校訴求，這樣做的危險性，也提供他校的做法

我只是想表達大家理性溝通
1. 在校園內還是能看到很多老師、同學都沒有戴口罩，或是把口罩戴在下巴的也很多
2. 開冷氣是要怎麼開窗？邏輯呢？不是說要省電嗎？
3. 宿舍每晚量測體溫，隔天早上就可以不用量？而且我們怎麼知道幫我們貼貼紙的同學是健康的？搞不好他們就是去外縣市再回來的同學❗️
4. 舉辦新住民面試活動，學校只叫我們不要進入校園，等到活動結束了會消毒校園嗎？
5. 什麼叫做三人重疊？叫做三人並行好嗎❗️
https://i.imgur.com/lRLwXBu.jpg
推啦！
我們都停課了！
https://i.imgur.com/QgHM5n9.jpg
校園距離差一點點，規定卻天差地遠呢
只有進到宿舍前的消毒
其他消毒使用學校沒有再分發酒精這就算了，
環境清潔只使用一般水質拖地，
我大再爛學校都有錢買次氯酸水給我們使用，
慈科大沒有..
那防疫防在哪
我們相信眾生他們能將化解一切萬物。
ㄏㄏㄏ😙😙😗😗🤔🤔🤗🤗😡😡😡🤭
B4 你真是太不了解慈濟了呢☺️
慈濟人文那個
有符合室內100以下就可以不用梅花座？！

反正現在都遠距了
也沒有這問題啦
阿彌陀佛
B35 超過100個！圖片上數字應該是照人頭算的吧ಠ_ಠ
他們只會說沒有權利做決定🤓
B13 科學的話不就是要停課嗎？
沒有量測體溫確實不妥
但兩校連在一起就是同一間學校嗎==？
還沒併校規定不同不是正常嗎0.0
B13 宗教背景錯惹嗎
拜託扯宗教背景不要扯到我們醫學院嘛(;´༎ຶД༎ຶ`)
應改為 都念宗教背景的科技大學了🥺🥺
B42 難道你們不是慈濟底下的嗎🥺😻
B41 文章是說有連結的路 但是你們遠距了我們沒有。所以還是會過去上課 這不是破口嗎 況且沒人說連在一起就是同間學校呦😻
b13
這邏輯...那輔大 衛道 曉明 不就都神學士
看下來都是護校不停欸超怪
4%仔：不普篩就是蓋牌喇！沒有篩檢就不會確診！陳時中下台！
有政府 會製圖
因為那個機師就是普篩⋯偽陰性
本來就沒人要普篩，不要偷換概念混淆視聽
大家想要的是廣篩，讓懷疑自己有病的人在第一時間被診斷為什麼不行？
說快篩會拖垮醫療量能的
你不會蠢到不去區分輕重症吧？
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236004811

我也有發這篇文，請大家來看
我看過這個，原則上他說的沒錯，但他沒考慮到第二次篩檢就能把偽陽性 偽陰性降到最低

何況推普篩的專家原本是推入境普篩，並不會造成那麼大的醫療負擔
B4 現在不就是在廣篩了嗎 你才不要偷換概念
B5 這樣還要第二次篩檢，醫療量能夠嗎
可是那個小孩明明只考50分，但是老師都對外宣傳他都考90啊？
b7 目前只有台北市
     人在台南也要到台北嗎？
有時間做圖還不趕快擴大篩檢避免擴散？
推推 讓大家知道
就問你一句 現在住萬華的不用普篩嗎？
B3 醜化普篩是何居心
說的太好太棒了
戴好口罩  不要亂噴口水就是最好的防疫了
大家加油
力挺政府
乖乖聽話
不要造謠
台灣一定贏
再繼續說不普篩！
就是因為不普篩台灣本土越來越多，
還說是沒有隱匿疫情，
早就已經疫情大爆發了，
不要再為不普篩找理由了說難聽就是怕有普篩全台都有確診不是嗎？
所以柯文哲做快篩就是該死囉
普篩的前提是要該區已經很多人中鏢，不然完全沒有意義
所以以前沒篩是對的
現在篩也是對的
謝謝分享。

另提醒
https://i.imgur.com/gOzdpkr.jpg
盛行率不可能不變吧，在不做普篩盛行率只會越來愈高而已！
推！篩就會確診幹嘛要篩
看好了世界
我們台灣人只示範一次在兩週內解除三級
B4
一樣會拖垮醫療資源啊
做篩檢不是跟你看感冒一樣欸
目前的快篩也是用來給出現症狀或是被認定有必要做的人來做
現在光是做快篩已經讓急診整個快爆掉
都已經提倡輕症在家自己隔離
醫院真的已經要負荷不過來了欸
是以為全部醫師都用來顧肺炎就好？
用嘴巴講最會 媽的真的出一張嘴
B1我是反對普篩的哦，我是4%仔
b22
我說的廣篩就是快篩啊，甚麼時候變普篩了？
很會扣喔
😂😂😂😂😂
我知道醫療負擔變大對醫護人員很不公平
民眾很對不起醫療人員
但我無法認同不要篩檢
如果沒有被快篩確診的數字嚇到，現在大家還在脫口罩開趴，以為外面很安全，兩個禮拜後不知道會變成甚麼樣
雙北爆掉不是一天造成的，擴散速度令人髪指，不就代表前段時間的防疫政策錯誤嗎？而現在正在研擬把輕症送到集中檢役所
粉專假日還要加班做圖  真辛苦QQ
B22 是情願拖垮還是疫情爆發？？？
知道醫療人員現在真的忙到不能再忙了
但是幫到的只有那些做快篩的人嗎
能找出一個是一個這樣就不會再ㄧ傳多
還有政府是不會去補助快篩嗎😑
就是不快篩用普篩才有那些漏網之魚
幹...我看不懂
這次就是好在有廣篩所以才能揪出更多確診 沒看到數據是10%嗎？
無症狀非常多 不透過這種方式要放任病毒到處跑？
好了啦，不篩就沒有確診啊！
幹嘛要篩檢，加油台灣！
篩檢會壓垮台灣的 不可以每個人都篩啦！
偽陰性 假陽性 相信科學好嗎 動腦！

之前說中共隱匿疫情，現在呢XD 哦！我忘了沒有隱匿啦 數字都正確啊 因為沒足跡我就不篩🤣
骨子裡流的勇氣🙄🙄🙄🙄🙄 光有勇氣沒有腦？
B24
我完全沒提到普篩喔小姐
我針對的就是你那句表達快篩不會拖垮照護量能
事實上就是會
所以為什麼沒辦法如你們所說儘量去篩檢
就是因為已經負荷不來
是我很會扣嗎？怎麼覺得你還略勝我一籌
B27
能找出一個是一個 這是大家想看到的啊
但問題是做篩檢不是隨便一個阿貓阿狗就能做
所以這是同一個問題
我們沒有那個能力去多做什麼更全面性的篩檢
只能盡力 才會做匡列
嚼氫仔：「4%仔：不普篩就不會確診啊」
b32
所以你也反對快篩嗎
那我更不能同意你了
我們無話可說~掰
台灣共產黨真會製圖啊，哪裡聽到要普篩了，又要混淆視聽了嗎？
小明以前考試都考第一名但有天喝酒不小心撞死人了我們該怎麼做，當然是安慰他，告訴他你沒錯下次不要再犯就好了啊
笑死人，沒能力不敢說，只會作梗圖🤣
出事了沒人出來負責 連道歉都沒有 說是人民螺絲鬆了 3+11繼續執行 整天做一堆圖玩文字遊戲 說個笑話 超前部署 疫苗不足
簡單來說
怕會有型二錯誤
讓得病的人誤以為自己沒病
寧可大家保有警覺性
說實在的就是因為台灣人自己鬆懈 疫情沒爆發前 戴口罩的人很少 爆發了才在檢討政府 不管有沒有控制好 疫情期間口罩戴好很難嗎 你看到現在還是有人不會戴口罩啊 不要只會怪政府  防疫工作不是只有政府跟醫護人員要做欸   平常自己也要做好 每次出事只會怪東怪西 永遠都是別人的錯   自己都沒錯
這不是梗圖吧 
這只是把條件機率用很簡單的方式說給你們這些沒學過統計的人聽
還有人硬要扯一堆543
B20 拜託不要再說那個中二的大內宣口號了
B35
妳最讓人無話可說 笑爛
快篩肯定要啊
要給那些有症狀和被認定有必要做採檢的人
不是讓他變得像廣篩 自己有懷疑就去
我清清楚楚打在那裡了
一句反對都沒有 那妳很會亂臆測欸
選擇性無視亂跳針 真的沒什麼好講
梗圖做起來，疫苗到底要不要進來了
我是生化背景，完全不認同，敏感度(pcr偵測極限）確實會有偽陰偽陽的問題，但有條件下及早複數篩檢可以有效控管，不然為什麼要2,3採，而且不一定適用盛行率這種計算方式，盛行率也是會變呀；目前來看很多政治因素造成雙標導致後果比較多，但還是非常感謝前線人員的辛苦
我推妳ㄛ( ´ ▽ ` )ﾉ
-
萬華要增設第五個篩檢站時就有說醫療量能不足
有在隔離的醫護 每間醫院也都要有足夠的人生
普篩真的沒用 台灣也沒那麼多人可以出動
而且這篇文根本沒在講快篩
原po跟其他留言的人也沒說不快篩
圖片本來就是在跟那些吵普篩的人說明
為什麼一堆人出來說沒支持普篩
啊你沒支持的話這篇文就不是在跟你解釋了

現在網路上就還是一堆鄉親吵普篩啊
這哪是什麼政府做圖
那句「世界看好了」什麼的也是一個人在他只有幾十個粉絲的推特上打來爽的 誰知道會傳出去 人家文都刪了帳號也鎖了就不要再罵他了好不好 這也算另類公審吧？
B41 hi 請問你的人很少戴口罩怎麼會怪人民呢？ 
你怎麼會說是台灣人“自己鬆懈”呢？
你今天政府要是規劃好 會讓別人“鬆懈”？

製定方式嘛 想辦法嘛 怎麼會怪人民不努力？
疫情不嚴重就是鐘神 疫情嚴重讓人民收心？

如果我們今天能夠團結一致 都有頭腦有智商懂得如何防疫，並且配合完美，請問我要指揮官做什麼？ 泡茶？ 是不能只怪政府，但是也不能不怪政府
不是說要三連陰嗎貝氏定理
B46 同意
還在做圖 內宣... 學學雙北的市長 務實一點好嗎....
看下來覺得本串討論大部分的留言
好像只是為了罵而罵
真的有認知看完貼文的人少之又少...@@ㄞ
雖然你有圖文並茂
但本人 真的對這些專業名詞 沒概念
數據有了
但還是不懂什麼意思
反正 乖乖待在家 共同抗疫
事情發生了 只能認了...
雖然很不公平 大家都有做好自己本分
但就有害群之馬 也沒辦法
C. 不要再怪暖男陳時中了 
他很辛苦 頭髮都白了
其他國家普篩的都傻子，台灣南波萬！
為什麼要怪人民鬆懈啊
之前疫情穩定的時候還不是帶頭遊墾丁
我就問你這一年政府準備了什麼，篩檢量能呢？
B54 白頭髮是綠吱的假新聞
如果我光用檢測就可以完全檢測出COVID-19的話，那政府不做我一定譴責
問題是無法呀
就是有智障自以為陰性就可以趴趴走
不然怎麼會有機師先陰後陽，然後這段期間已經去了不知道多少地方

今天真的想篩就篩的話
拿個陰性證明就跑去開趴
有症狀後也覺得應該不會是COVID-19吧
就這樣繼續爆啊

醫學除了醫療檢測外
也要顧慮「人性」
這些都不是什麼lab data、CT值、陽性率等等生冷的數字

普篩仔，你先說檢測陰性的人要不要一律檢測之後都關14天以防萬一啊
你這樣做之後誰會想篩

所以我說普篩仔就是智障
其實就是沒錢。中國大陸地區是只要有感冒症狀到醫院就先篩檢，完全免費。我們這邊是自費篩檢還要是出國或是有接觸感染者的上才能做
去年台商回流臺幣強升，股市破記錄，房地產也漲爆
錢去哪了呢🤣🤣🤣
B48 其實不是不能怪欸，是很多人講話有夠難聽沒水準…
B58 
你有篩都會漏了，你沒篩他是會自動不見，是嗎？
沒經費普篩就沒經費，花時間自圓其說還人身攻擊。你當人白癡，別人還當你白癡咧
B62 普篩仔另一個可悲的事實是
跟反對普篩的人說「不然要不篩嗎」
完全無視一個地方流行疾病的盛行率跟陽性率
要不然當時登革熱大流行的時候，最多台灣確診上萬例
也沒見到有人在說要普篩登革熱
要知道登革熱也可能輕症或無症狀的

最近採檢量大增
不就是監測到有些地方的陽性率上升嗎
沒公衛概念跟醫學概念的人就惦惦好嗎
不是要尊重專業嗎
B4 我覺得B44想說的是
無症狀感染者的偽陰性蠻高的因為病毒量不夠(特別是Antigens test)
所以有症狀或不舒服再去篩即可 
不然一窩蜂的人去篩只會累死醫護 
偽陰性也可能讓民眾鬆懈自以為沒病然後到處走

不管有沒有篩大家還是要做好防疫！
最好把自己當作確診者看待
勤洗手、消毒、戴口罩
B63 
醫學系就你這德行？少丟學醫的臉
在討論新冠你扯到登革熱，這兩個傳染方式是一樣的嗎？
還地方盛行率？你家的蚊子是會從萬華飛到台南傳染登革熱，是嗎？
假道學一個，出來給人洗臉的是不是？
尊重專業？台大公衛出身的做個普篩都給搞到行政處理了，何況你搞不好還沒出師勒。標準雙標
B65 那你什麼校系
露一下啊
我很好奇你有什麼專業
可以說出「少丟醫學系的臉」
B66 
我是來討論新冠的
B67 
專業不足的討論不是討論
所以我想知道你為何可以說他丟醫學系的臉
想必你專業度很足
B68 
那你跟我搭腔幹嘛？
要人閉嘴呦？
出事了 懶人包馬上出來欸
這個效率比政府防疫還高
B68 
怎麼了？你跟他都代表醫學系，是嗎？
我專業不足，我提出一個質疑，你兩位專業很足的回答不出來，就開始人身攻擊，真他x的優質，好棒棒
B71 我...人身攻擊？？？？
你直接在圖上畫記給我看
我哪邊人身攻擊

https://i.imgur.com/h0H5FE5.jpg
https://i.imgur.com/ZHk9Bn4.jpg
B72 
對，你沒有。你只是質疑專業，不好意思呦，沒專業，沒法跟你討論。你就跟他小小圈圈自己討論就好
B73 🤷‍♂️
B74 🖐呵呵
最後一頁怎麼會莫名覺得有洋蔥呢😂
部長和醫護人員都辛苦了！
非必要別出門 出門一定要戴口罩
每個人做好自我保護就是最大的貢獻了
台灣加油💪🏻
很多人都沒在看衛服部的新聞直播
都有解釋為何不普篩了
現在到處在缺人
快篩都到處在協調要調人
普篩?！
誰有空幫你篩
從去年喊到現在
你看現在雙北兩位市長開放普篩了嗎？！
沒有啊！他們也知道不應該普篩啊
你們要不要內部先統一一下
B65 抱歉，人還可以用各種方法強制隔離
你蚊子叫他不要飛啊
新北近幾年還有登革熱疫情耶呵呵
照你道理不就蚊子飛到北部
打你臉耶
你以為登革熱染病那麼簡單喔
B78 
你連誰得病都不知道,而且新冠有無症狀者。
好了啦，別再扯登革熱，蚊子幫不了你
普篩 這被污名化了
普篩 最重要 是在區域尋找 高濃度確診者
也就是ct值低 
但相對的 找到ct值低 .... 也代表這區域已經感染者已經爆了.....
B79 我還是不懂在這麼多的資訊之下還有人在說普篩的事情
你可以說說看你普篩的根據
還有你要如何解決我在 B58 所提的問題
你能夠介紹一個篩一次陰性就可以保證接下來一段時間都是陰性的篩檢方法嗎

老實說啦，你的留言看下來很沒根據
那你要如何說服別人普篩呢？
B61 我看很多人都在說體諒體諒 以前馬英九不是罵的跟狗一樣 現在怎麼雙標了 🤣 難道顏色真的有差嗎？
註明：我不是黨工，我沒有顏色
都過了一年多...政府還沒有增加量能，也是個問題。疫苗買不到，篩檢能力low，整天給特權，三天檢疫期有跟沒有一樣。日本可以自己買快篩檢測，為什麼我們不能學他們呢？
B81 
你要說服的是現在全台怕的要死的老百姓。
特別是今天有333個本土案例，告訴他們老子我不全篩也有辦法找的到感染者，而且控制的了
政府什麼都不會 就會做圖跟拍廣告啊^_^
然後還一堆人被洗腦好棒棒
快篩不是只要找到陽性 陰性
這種2分法....
先找出陽性範本 下去做pcr檢測
假如一個區域10000個快篩 100個陽性下去 pcr測出ct值 35 或是啥弱陽性
代表此區域 安全 傳染 很快就會斷
但是pcr 測出ct值10 
代表這區域 已經確診爆了 感染人數已經隨便了
重點是區域醫療會有很大壓力 
考慮的是病床是否足夠 接受大量有症狀病人
B84 其實我覺得你說的都很合理
但這種難題大家都各執己見
倒是也不用花時間去說服別人
畢竟人都有自己的「信仰」
先不論該不該普篩，台灣的檢驗量能根本沒那麼高，都做qPCR的話 全台灣的分生醫檢師根本忙不過來
專家要求的是
1. 入境普篩
2. 醫療人員定期篩檢
3. 醫院遇到有疑慮的，可以馬上篩
4. 要住院開刀，必須篩過後才能進入醫院
目前2-4項，這個假日已經發布為新規定了，醫護現個醫院在5-7日就必須篩一次，也要對院內患者進行一波篩檢，要住院開到，需要篩檢，報告出來前需要在家等待

關於第一項，發達國家都是入境必篩的，新加坡、香港對於台灣現在社區感染，也要求台灣入境的通通要篩兩次，台灣對於其他高風險國家入境也應該要這樣要求

推 b86 b46 b6 還有，快篩需要體內病毒量高才能顯現陽性，所以偽陰性機率更低，篩兩次就幾乎排除偽陽可能，速度快15分鐘出來結果，快篩陽性的代表傳染力強，讓醫院可以馬上隔離最危險的患者
b22
不要拿篩太多累垮醫院當做不要篩的理由
不篩檢，隱性傳播鏈越來越多，遲早就是重症擠爆急診治，病床擠到走廊，等這個時候發現不對竟再採檢就晚了
 b24
對啊 社區感染不大量測，就會有越來越多新冠帶原者進出醫院
醫生護士根本不知道敵人在哪，這樣才是更可怕
變成每個科別都變成高風險的

不篩檢，沒有數據，就像在摸黑走路，根本不知道是不是有危險

 b29
一個社區感染的多了，到處是病毒，每個人可能一天就接觸好幾次病毒，更容易引發重症 真的需要把所有新冠確診者，不管有沒有症狀，都隔離起來，才不會一直在社區滾病毒

說篩檢陰性會鬆懈也是搞笑
指揮中心 北市不斷呼籲，陰性可能只是潛伏期還沒過
陰性回家後，正常生活，又不是無菌生活，可能篩完後又接觸到新的感染源啊
為什麼篩出陰性會鬆懈
社區有傳播，結果大家都不篩，沒人知道社區有疫情，才會大鬆懈吧
例如諾富特已經傳出去了，因為指揮中心提升篩檢力度太慢，所有人以為疫情還在諾富特相關，母親節全台大群聚，才又擴大破口，就是篩太少的結果
彰化就示範甚麼叫普篩沒屁用了
B89 「病毒量高才能顯現陽性」這句話跟偽陰性沒什麼關係吧？ 這句話論述的應該是偽陽性低？
B90
整天只會在那邊問為什麼不篩檢
啊都講幾百次篩檢能量就是不足到底懂不懂
現在急診早就已經爆了
是都以為篩檢就插鼻孔然後一翻兩瞪眼喔？
PCR ct值都不用做？
我回的留言根本沒說不要篩
而是去篩那些最有可能染病的人
到底看清楚人家打的字有多難啊
而且醫院會被拖垮不是理由？
不然什麼才可以是理由
你是以為全部醫護人員拿來顧肺炎就飽了？
急重症和長期住院的都放生就對了？
真的是不在這個領域就不要亂大聲
累個半死還要看一堆人講幹話有夠火大
做一次篩檢要耗費多少人力妳懂不懂
如果想加入歡迎妳考來
看妳還敢不敢這樣隨便亂講話
B92
改了

還有，又不是快篩會塞爆醫院就不要快篩
要做的是病患分流
這是一年來政府早就要準備好的應對策略，隨時能啟動
結果現在才在慢慢徵召防疫旅館
 b93
所以你不要在社區感染初期大力篩，圍堵病毒，要等病毒持續翻散出去
等到社區到處是新冠患者，重症越來越多
另一邊，疫情順勢攻入各家醫院裡面，每個科別都有病毒，這不是更造成全面性的醫療崩潰，那時候才是什麼病都看不了，什麼刀都不能開
現在只是要求沒有急症的暫緩患者而已
之前就有人打臉過普篩了(日期2020年4月24日)，現在一堆人確診，我想隨便普篩..你們爽就好..不動腦就推普篩，也不管時空背景的不同...
https://www.youtube.com/watch?v=RoBaDUeV1EU
B94
可是現在有能力做篩檢的人員(分生醫檢師）就沒那麼多啊 台灣的標準就是用real time PCR (qPCR)當做篩檢的gold standard，雖然可以先用抗原—抗體做快篩 可還是要做qPCR確認的
B94
啊我就請問
現在不就是在擴大篩檢還開快篩站嗎
就是去針對最有可能染疫的來做篩檢啊
萬華第五個快篩站一出 不是有說了人力吃緊
整天只會吵著要篩篩篩 用力篩 大力篩
請問篩是用嘴巴篩？
沒有專家說要全民普篩
結果罵普篩子的人，也都不爽現在萬華的快篩機制
現在雙北動員下猛藥要圍堵社區感染、防止擴散到其他縣市
陽性率10%證明社區有危險，你們在那邊說好了好了不要再多篩了到底是什麼邏輯
你們在這邊吵不能普篩根本就是文不對題，還有，拖後腿
這可是指揮中心的決議誒，最不願意篩本土的指揮中心現在都要擬定全國快篩站了
要「大量篩檢」篩醫護，有感冒症狀的，要進醫院做手術的
根本沒「普篩」什麼事好嗎
 b96
現在快篩如果陽性，就要先隔離了，快篩陽性出來的都是病毒量高的，快篩是為了快速分流
如果只依賴pcr，根本只能永遠追在疫情後面
當然，政府依情一整年沒有想辦法提稱pcr人力和各項資源就不對
亞東醫院還要購買pcr檢測機...『院方強調，對住院病人擴大篩檢及環境清消，派遣另一組醫護人員進駐，全院醫護防護升級，注射疫苗，院內醫護尤其是高風險區域5-7天定期採檢，因應不斷送入的病患，重新盤點全院醫護人力與鋪排，緊急採購PCR機台，將採檢量能提升一倍。』
B94 
沒辦法，反正他們不是用偽陰性跟偽陽性當論點，不然就是人手不夠。沒關係，今天333個本土案例，有約80個是找不到關聯性，就看看繼續下會發生什麼事。顧好自己最重要，別再去管那群理論仔
現在各家雙北醫院都在自發提高檢測力度，陳其邁也督促高雄地區全面提升篩檢量能

請問，提出醫療四大應變策略的指揮中心、醫院、陳其邁、張上淳是白痴嗎？做吃力不討好的大力篩檢？
現在大力篩檢是在救整個醫療體系好嗎
疫情即時／即日起住院前「全面快篩」！張上淳公布醫療四大應變策略 | Heho健康
https://heho.com.tw/archives/172643
https://tw.news.yahoo.com/%E9%99%B3%E5%85%B6%E9%82%81-%E7%97%85%E6%AF%92%E6%81%90%E5%B7%B2%E6%9C%895%E8%87%B36%E5%80%8B%E5%82%B3%E6%92%AD%E9%80%B1%E6%9C%9F-%E9%A0%88%E9%9D%9E%E5%B8%B8%E5%B0%8F%E5%BF%83-035946919.html
陳其邁表示，台灣已是一日生活圈，高雄必須要提早因應，才能守護城市與社區。因此，他要拜託醫院必須有充足的整備能力，發燒及呼吸道門診一律到院外進行診治，基層診所也必須提高篩檢的量能、降低採檢標準、擴大採檢。在專責病房部分，各醫院則要全面清空，增加數量。
問題我們連一艘能看的潛艦都沒有...🥺
b1 劍龍級的話，還過的去。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236005601
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/military/p/236005615
役男推  國防部到底哪裡有問題
B3 百姓是人，軍人不是人
國防部真的很沒有腦==
珊依依
黃珊珊必須依靠柯文哲
想像力很豐富
看起來有關節疾病
又是一個老人
反正活不久了 順便當水鬼多拉幾隻下去
很好啊，這波疫情可以順便清理一些腦殘
我覺得有幾個作法 可以替代到郵局辦事
呼籲大家傳到賴群給長輩 利用這些作法
降低接觸、避免群聚、加強防疫

1.全面申請電子帳單
(1)中華電信
https://www.cht.com.tw/home/chtweb/ebill/mindex.html
(2)台電
https://ebpps2.taipower.com.tw/login
(3)自來水
https://www.water.gov.tw/ebill
(4)有線電視
https://www.tbc.net.tw/Mobile/EBill/Index?AspxAutoDetectCookieSupport=1
https://www.kbro.com.tw/K01/service-e-bill-intro_5_15_63.html
(5)健保費（老人家在公所保超需要辦）
https://www.mohw.gov.tw/cp-16-58874-1.html
(6)國民年金（老人家超需要辦）
https://www.bli.gov.tw/0015887.html
(7)各家信用卡帳單
2.網路繳費方便又快速
除了減少實體帳單，其實網路繳費也比臨櫃繳費來得更方便，安全性也不用擔心，我是不明白為什麼，一定得拿著現金到櫃檯去，阿公阿嬤要學怎樣繳就算了，其他人自行上網繳費吧！
https://ccc.technews.tw/2021/05/15/operators/

3.多加利用行動支付或信用卡
像XX pay 、純網銀支付等等，只要把錢挪到銀行後，它們提供的行動服務，比郵局好很多。而利用行動支付或信用卡，都比到櫃檯或atm操作領錢，更具防疫意識，畢竟完全都是零接觸，除非是逼不得已，否則現在社會上接受行動支付的店家那麼多，真的沒必要去做不必要的接觸。

4.逼不得已非得臨櫃時 自帶原子筆
呃...現在很多事其實不用到櫃檯，在家都能辦，如果真的非得到櫃檯去，建議自己帶筆去寫，不要用公用筆。
還是老話一句 沒事不要到處亂跑！！
記者標題

人家是工作，不是在那邊連結不連結好嗎？
好好工作還要被冠上貶義詞，樓主素質真好。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/kaohsiung/p/236005477
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nsysu/p/236005485
哪裡算是公共場所😢
速食店算嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/kmu/p/236006098
B3 當然算啊😅都超過三個人以上了吧～
所以也不能去學校的圖書館ㄌ
我的作業🥲
住宿舍根本不可能不出去吧😭
沒有實際作為 確定他們都會遵守？
逢甲夜市不是早就關閉了嗎？
缺水問題太嚴重
已經關一波了
B1 
有關嗎？我不知道欸😂
很久沒去夜市逛過了
前幾天白天有經過
還是很熱鬧的說
店家也大多都有營業
是因為疫情政府才公告停止營業的 不是缺水
新聞真的有公開說你這個標題嗎
B1
有說今天確診比昨天多
放圖卡
我早上看到「今年來累積本土＋288……」的標題時
一不小心看太快
還以為今天增加到288個……
真的嚇死我……
幸好是我看錯@@

但根據報導說，會比昨天多……
感覺也不是不可能爆增200....
https://i.imgur.com/ghdHXib.jpg
這一波有做快篩 意義等同部分普篩
確診變多不意外吧
B4 他打207是指今日確診人數207嗎@@
720
這樣公佈有沒有犯法啊？！
比昨天多的機率滿高的
昨天180例 只有2個塊篩站的結果
今天如果公布4個快篩站篩檢結果 
應該有會更多病例(除非是快篩出來 來不及做PCR)
這波社區感染
第一天都180了
廣篩下去確診更多也不會太意外
B4 她會做這種事
完全不意外
不意外吧
昨天提早公布
截止時間也提早了啊
已經公布了，
室內會議怎麼超過5人了？
https://i.imgur.com/IyFtbQG.jpg
B8 不會的，她是不會被罰的，但是里長會被罰是肯定的
如果中南部也普篩 是不是會出大事啊
B8 不會喔 因為顏色對了
明天5/17沒意外還是會本土200+，還是很多無知的人在群聚不戴口罩
B17 雙北快篩做起來
是肯定+200以上
B17 B18
我們學校這一年同學上課都不戴口罩
坐等學校八卦
反正我要轉北商空院 嘻嘻
等Coco姨啊
這麼緊急宣布停課，
我猜應該蠻多的...
應該提早公布吧 
不然下午二點才去通知不要上課喔？
爸媽下午二點再去接小孩
B20 周指揮官為什麼還沒有宣佈新增
真的很失職誒
東森新聞常常下那種聳動，容易誤導別人的標題，看看就好
我猜500多……
https://i.imgur.com/c1WGE4j.jpg
根據數學模型，大概會有326個吧
495
B26 今天至少500，情況糟一點會1000+
1400個 封城
乾 剛剛買便當一個阿婆不戴口罩 
請問我有什麼辦法可以教訓他
B30 解開你的皮帶
掏出你的那根⋯⋯⋯
B2今天確診一定比昨天多啊
不然就是疫調數字造假了
都已經本土疫情爆發，再造假數字也沒意義啦！

陳時中趁早為了錯誤的防疫政策辭職下台才比較有意義
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1983864
今天又一個蘆洲分局的警察確診了
唉...

陳時中趕快下台啦，讓賴清德幫你收拾殘局
然後趕快封城（按照這個傳播速度，第8天就能達到封城標準了）
封城看疫情消長狀況，再採取進一步措施

B26這個模型的公式怎麼來的😆😆😆
https://i.imgur.com/gI82Ftk.jpg
2021/5/16 移動式神主牌
今天333...
今天本土333
https://i.imgur.com/ubb9qaz.jpg
B34 真想巴他們
[問卦] 神秘數字333 https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621222672.A.16A
333+2了
B26 你算的很準欸🤣
現在333+2
群聚在匡列完確診人數之前本來就會越來越多
如果今天宣布確診人數是個位數才要害怕吧
防疫不是部長一個人的責任
路上這麼多神主牌 大家看到都不會制止了
更何況衛福部這段時間一直宣導戴口罩洗手
是政府沒做到還是人民鬆懈了？
用腳毛想都知道會變多
B26 這個模型也太準了ㄅ!!!!!
驚個屁 這兩個禮拜讓隱性病患確診很正常
做好防疫待在原地不要恐慌好嗎？
不行，居然想跟中共用一樣的政策，你一定是中共同路人
可以喔
我看過軍政府國家是這樣玩的
北七==宵禁定義不是只有政治或戰爭==
宵禁就是禁止半夜有人出門
有這麼難理解？
比例原則
出門的直接標靶治療就好了
直接戒嚴如何？
B6支持
總統任期無限期延長   抓到中共同路人就地正法
這些人以群聚開罰應該就可以了
B1 中國沒有在做宵禁啦
應該是歐美國家
半夜工作的呢？
半夜外面人比較少應該比較安全
應該要實施日禁吧
機師也說謊會好好做自主健康管理
結果是隔離3天 爽爽玩11天
我覺得這就是台灣人的尿性啦
跟獅友會一個樣
總統都可以說不缺電了 百姓為什麼不能？
還有，
獅友會幾乎都老闆或是退休的，
個個有錢，
你應該沒機會當他們的老闆。
如果人人都可以自律，疫情就不會擴散的這麼快了
只能說不誠實的人都祝他們不得好死
可能因為茶很好喝吧
看好了世界！讓台灣這禮拜只示範一次，喝完茶
看好了世界 獅子是可以看巧虎的
陳時中也說謊呀
怎麼不敢罵呀
防疫視同作戰
結果這群兵只想著逃離戰場
我看了直搖頭
笑死，支持收假在營休至退訓，一群草莓兵整天想東想西想逃離軍營，穿上軍服把自己當個腦殘別把自己當老百姓了好嗎
比草莓兵還草莓兵，怎保衛國家呢？
難怪四個月被看不起
樓上幾位真的有看完文章？
現在情況是已經收假回家過，而且大部分訓員都來自雙北，現在回去軍營群聚的意義在哪裡？

防疫視同作戰沒錯啊，所以不是更要落實避免群聚嗎？還是各位覺得這時間回軍營，讓全部來自雙北的訓員，在一起吃飯、睡覺、繼續煉蠱、繼續交叉感染這樣比較好？
感謝弟兄
應該是目前正在服兵役的軍人都應該延後收假吧⋯⋯
防疫視同作戰沒錯，可是上戰場打仗，至少有武器，回去軍中，國防部對於疫情給了什麼？
針對管休的部分我個人也覺得合理，但前提是國防部要有讓所有回部隊的人有安心的管制配套措施啊，人家醫院管理有分艙分流，而且再加上COVID-19潛伏期以及雙北三級等等問題，國軍有給出任何讓人安心的作法嗎？是要大家進去一起互相傳染嗎？
推
遇到路上不戴口罩的北七 
我會轉頭跟朋友說
剛剛在西門町吃的火鍋很好吃欸
那麼多人排隊挑對間了吧
(再咳兩聲)
沒事啦只是喉嚨怪怪的
不知道他們會不會露出驚恐的表情
現在大台北地區的戶外，
如果沒戴口罩到底會不會罰？
B2 你不戴口罩故意咳嗽更可惡
對方如果看你不爽
可以把你抓到警察局的
增加抵抗力
B4 認真問
要憑哪一條抓他去警察局🤔
因為運動有助抵抗病毒，這條夠有力了吧？
B7 
我也沒說不要運動啊 
不要無罩到處跑是重點好嗎?

而且戴口罩運動可以增加刺激肺活量 效果更好
respect
發現風向不對，又把救兵共產黨搬出來了嗎？
b2 什麼風向 我一直都只揭露共產黨 台灣國內政治我都不參與的(除了一些牽涉到反共議題會討論一下)
會有一堆人說你沒有將心比心
他們覺得我們很殘忍呢
台灣人民有居住遷徙的自由
B1 移動距離增加不是增加風險嗎？
把其他縣市的病毒帶到其他縣市，我怎麼覺得比較殘忍
B3 我昨天只是說
希望他們可以做好防護
可以的話去做個篩檢（對方在臺北）

然後就被說我沒有將心比心
叫我多點同理心，想好再發言

超級無言
B2 那我只能祝福他們平安到家，不要把病毒帶到其他縣市了🙏
B4 這算道德綁架？疫情時期我認為要理性一點
B6 我覺得算吧，從部桃開始只要本土疫情出現我就不會回家

然後對方還問我是住機場機捷附近嗎？
說現在狀況不一樣

我回說我住部桃旁邊，我都怕帶病毒回家傳染給家人或增加社會負擔

然後就開始說什麼要將心比心等等
那請問住在宿舍的人呢？
宿舍不安全 而且我買不到酒精 又怕餐廳關門 泡麵也被掃光了
好煩喔 怎麼一堆人一直硬要把價值觀套用在別人身上
可能對你來說在宿舍比較好啊
但是對我待在宿舍就是沒有比較好啊
不要在那邊道德綁架
自己沒住宿舍或租屋就覺得外宿的人就沒資格回家在外面等死喔 真的是不要這樣
同理心好嗎 尊重其他人的想法 在那邊思想控制 是共產黨是不是
許多住宿生或者雖然是租屋族但是有共用的飲水機洗衣機這種，說真的會擔心想回家很正常，會說他把病毒帶回去自己縣市，這不能否認完全不可能，但是他待在原地也是相對增加群聚風險不是嗎？每一樣事情都沒有絕對只有相對，只能要求大家不管去哪裡，就是把防疫新生活做好做滿，覺得是疑似症狀或是收到簡訊有疑慮，就是打1922詢問，還有，還在外面玩耍的大家，拜託你們口罩戴好了...
承認台灣就是之前鬆懈了沒錯  所以現在大家少一些指責多一些體諒
最應該出來罵人的醫護人員都是好聲好氣哀求大家了
就知道指責人在現在這個時期不是最好的手法
所以別鞭了大家🥲這都幾篇文了，每個人有每個人考慮的點，有提醒到就好
國民黨羨慕民進黨嗎 呵呵

做出正確的輿論導向沒問題
但做出謊言就該“槍斃” 呵呵

輿論整個防衛是在韓國瑜高雄選舉做出來的應對
那時中國整個輿論作戰系統攻擊台灣促不及防
所謂養兵千日用在一時
平時有固定的宣傳管道
遇到突發事件 能更快的做應對

嘻嘻 謝謝中國
蘇貞昌下台啦
反正有爸爸撐腰
逼萬在說什麼
我真的會被他比中指那張圖笑死
還真的是😂
宣導就應該簡潔有力
B2 真的比那什麼……「看好了世界…」還要來得實在多了
缺水怎麼煮？
講風涼話你最行 呵
看好了世界！，台灣獅子王這禮拜只示範一次如何去喝茶
不愧是柯p
簡單粗暴
是真的大家都待在家救台灣啦
中央地方一起加油
https://i.imgur.com/qYyEYk3.jpg

^^
團結抗疫，大家加油
當起宅男當防疫典範
https://i.imgur.com/3JKOdNV.jpg
B4 請網軍以火力掩護我
我以火力掩護你
平常放任萬華地區八大行業
現在成為疫情熱點出來開個記者會就一堆4%粉吹捧好棒棒
作秀市長真好當
躲在家裡最安全。
B11 有病嗎？不檢討范3+11釀成防疫破口檢討柯文哲？
B11 你乾脆說全台的夜店都收起來整頓比較合理
萬華那邊的八大行業確實是需要整頓沒錯
但絕對不是給你們拿來當防疫破口的擋箭牌
大家加油，再把嘉玲找回來。
開始追劇
阿伯就是霸氣又可愛
B3 看好了世界那個很像中共會用的大內宣
我目前的工作必須跟中國人交流
真的很像
B8 叫大陸不要擋台灣進其他的疫苗就好了啊
B4 有人叫你煮？ 
邏輯不好喔，呵
我以為疫情爆發前政府就已經想好SOP
原來是等已經爆發才開始想處理辦法🤷🏻‍♂️
政府要加油啊💪
B20 陳時中說不是中國政府在擋啦

https://www.rti.org.tw/news/view/id/2092127

國台辦說是上海復星在擋
『中國國台辦發言人馬曉光今日在記者會反轟「完全是無中生有，信口雌黃」，他聲稱，上海復星集團早在2020年3月，也就是武漢肺炎疫情爆發不到3個月，就與德國BNT公司簽約參與疫苗研發，並取得在中國與港澳代理權，中方認為代理範圍也包括台灣，是台方繞過上海復星集團逕自向德國BNT公司購買疫苗。』
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3442572
加油！防疫模範生。
真的言簡意賅 一次到位
沒有廢話 哈哈哈哈
簡潔有力，重點明確
中指照 加深對此圖的印象

真不愧是阿北
B20 

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235209749?cid=4531B771-E607-4396-8620-FB80F2B7C4D0

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235284619?cid=CBC43899-75A1-4CAD-9FDF-E9BF7F24492F
B8 整天都說要五桶歹丸
然後現在突然又想要幫歹丸郎追求健康的權利
哇系隆跨謀辣
為什麼最後要比中指🤣
B11 網軍有夠噁心的，中央出問題地方來補救，現在民進黨網軍還想出來背刺？連好好做事的人都能酸，真的有夠可悲的。
很簡單但是很多人做不到
https://i.imgur.com/WGIFxA1.jpg
柯文哲喊就是務實可愛
蔡英文講一樣的話就怪說蔡英文獎人民鬆懈
🥲雙標啊4%粉
B33 原來柯文哲是總統
原來柯文哲是中央流行疫情指揮中心的指揮官
簡單粗暴哈哈
4%又高潮了～～～
狄卡洗幾千個愛心現實還是4%～～～
b20 擋台灣BNT疫苗的好像不是老共，是我偉大吳姓委員從中協調耶，當初3千萬劑如果成功買到，現在疫情根本小事
B33 追根究柢就是3+11害的，要不要看一下華航的管理階層有誰
邏輯死亡真的可憐
B33 
https://i.imgur.com/LC8U6AQ.jpg
等快篩站撤掉之後 確診數就會降了 請放心
https://i.imgur.com/vVr6CQj.jpg
死於安樂^^
罵一罵中共 就可以轉移注意力了
都是馬英久的錯
現在還有缺血喔 可以補上去
你忘了民進黨主張廢死了
別再讓民進黨自相矛盾了，不然總有一天他們腦袋會打結燒壞
蘇貞昌到底要不要下台
這個口號到底誰發起的啊 😂😂😂
超級沒意義 😂

等確診人數一天比一天少再來發這個口號會比較好吧
每天確診人數一直爆多，發燒人數爆多
連現在個案足跡都有可能沒辦法再公布了
這種情況下發這種口號真的是沒什麼作用 😅
總覺得有時間跟風這種口號……
還不如真的落實口罩戴好、消毒防疫來得確實

在那邊說看好了世界，看台灣人如何在兩周內解決疫情
啊問題是，一大堆自私的人還不是一樣在那邊……
愛拍照拿口罩、愛遊玩趴趴走
台灣示範好幾次

缺水 缺電 缺經費 缺人才 缺疫苗
這個政府執政以來一直都是這樣啊
口號式的大內宣
中國是拉布條
我們是做梗圖
看好了世界！台灣這禮拜只示範一次用愛發電
綠粉覺青讚讚
看了焦糖哥哥的臉書我才知道原來政府做得這麼多這麼好
看完眼淚都要流下來
只示範一次缺水 缺電 缺疫苗 政府缺德
啊不對會一直示範下去
拜托，不要再示範了，沒一件好的
這次示範什麼叫做3+11升三級
我不知道你們一直唱衰要幹嘛？
就一起少出門中斷傳播鏈啊
口罩戴好，少噴不必要的政治口水
最近負能量那麼多，來點正能量也無妨吧！沒必要這樣惡意攻擊

還有戴口罩麻煩戴好戴完全🙏🙏
https://i.imgur.com/VfHvj6p.jpg
B9 講事實而已就叫唱衰
玻璃心炸裂喔笑死
奇怪，鼓勵人心有甚麼不行嗎？

https://i.imgur.com/tEVWSyq.jpg
B12很好啊 
https://i.imgur.com/qM1Np9Z.jpg
B11 他就可悲的鴕鳥心態啊
B9 當初要你們綠粉覺青不要吹捧造神就變中共同路人
吹捧叫鼓勵
檢討叫唱衰
呵呵
B12 鼓勵人心 喊句台灣加油沒人會反對
這種“看好了世界”“我們只會示範一次”
滿滿的狂妄
跟本就是在立flag
鼓勵歸鼓勵，謙虛一點行不行
這不是就跟比賽開始前高喊：其他班聽好了，冠軍獎盃絕對會是在我們班的。
守住不要變第四級就偷笑了！
不要再傳了！
又想自打臉是不是
還是最近跟對面鄰居學會了自嗨？
看到一堆人ig轉傳這句話真的覺得超瞎，並不是唱衰，而在這種疫情嚴峻人心惶惶地時期，鼓勵人心也是應當的，但這種狂妄到不行的語氣到底是怎樣，有夠噁心
難怪只示範一次，岩漿也只能喝一次啊！
覺得很鬧，看了超反感
真的自我感覺良好
路上一大堆人沒有危機意識
世界看到的
https://i.imgur.com/SwJ1FJi.png
如果疫情快速好轉時講這句還能接受，在剛剛爆發時講根本諷刺
台大幾乎每個社團營隊停辦有都在呼籲這個
要說狂妄嗎，本來就是藉由這種無腦信仰的模式來讓一些比較容易被煽動的人被一起防疫吧

狂妄又如何？有用就好啦
一堆低能學店只會匿名唱衰，真他媽可悲
B23 也是啦
台灣無知又盲從的真的不少
精神喊話沒什麼問題
大家不爽的是鴕鳥心態
政府不去面對該解決的問題
一直拿一些有的沒的忽悠大家

某樓是在玻璃什麼🤣

#喊3+11的立委怎麼還沒下台
這口號太棒了😎，讓世界看看什麼叫做防疫模範生!🤗
https://i.imgur.com/SIvafeY.jpg
https://i.imgur.com/GER5DaQ.jpg
大內宣又來了有夠煩
人民乖乖戴口罩功勞被收割
疫情爆了又是人民太鬆懈
這個政府嘴臉真的噁
不是叫你們要收心了嗎～
不然還要一直製圖很累欸
無聊，喊什麼自我安慰的口號，現在政府應該想策略如何更好解決，好好看看國外發生本土確診後都是怎麼做的，不要再自以為自己很厲害是模範生，做得卻比別人還糟糕。說實在話，去年從中國回來，台灣機場的防疫工作做得比中國還差，不要一直覺得中國很爛沒什麼好學的。面對現實，人家確實比台灣有財力、有能力可以控制
這口號看到都尷尬,連續三天破百確診還在不切實際
這句話本來只是一個網友
在自己個版加油打氣的話語
呼籲大家 少出門 勤洗手 戴口罩罷了
但兩周解決的確過於自負且不切實際。
________________
以理性認清現實，
以樂觀繼續向前，
以務實加強防疫。
如果真的兩週內也是因為人口少
不是唱衰
只是保持樂觀心態沒有用
路上還是很多人不戴口罩趴趴走
不如務實一點不要放大話 安靜地在家防疫就好

怎麼說 做不到就別先說吧
而且現在狀況應該是沒辦法做到
我是期待蔡英文一輩子都不要打疫苗
整天只會說一些廢話
世界各國總統都打疫苗了
就你蔡英文還在拖

沒差啦，反正你民進黨明年的縣市長選舉也不用選了
政府製圖很快
愚蠢
好丟臉的口號，自己把疫情搞嚴重 還在那邊覺得很屌，又不是疫情初期 都多久了
結果繼續到6/14號了
真的不要在那邊給我立FLAG
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/236004962
沒電哪來的水，沒水怎麼防疫，叫天氣之子下雨嗎？
https://i.imgur.com/bMzorY7.jpg
只好全力投資海水淡化了

或抽海水
b3
不開核四沒電啊
說彰化只有少數人停水三四天的
都不是住彰化的
不然就是特定政黨傾向的
這樣網路水庫數字才不會變0%阿
剛剛經過自助洗車還要排隊  哪裡缺水了
今年真的可能會嚴重連大便都沒辦法沖水
中科的廠商會很慘
B4 台灣其實有被報應的狀況。

今年可能是季風帶因為全球暖化北移導致台灣和同緯度的中國南方乾旱，然後用愛發電、兩兆風電就是台灣人均碳排第19名。

以人均來說我們在製造讓自己旱災的根源上功不可沒，是時候檢討民進黨宗教式的反核了（我媽媽那宗教環保現在旱災還堅持用手洗餐具取代不用消耗水洗的免洗餐具，有夠僵化北七）

綠能集中在太陽能和風電就是夏天缺電+實際上變成火力島。核四只要放在那不管有沒有蓋新電廠，那些投資金額都不會跑回來，核四如果有問題就慢慢解決然後找個「真正」安全的地方蓋核五。現在是根本沒有選擇，需要穩定沒碳排的能源
從校板看到過來的  

我只能說 停水台中也有人抽不到水啊
但也沒人說台中供三停四  

這裡發校板也一直發 
是不是有點...?
B10 台中目前確定沒看到彰化這麼嚴重，盧秀燕沒跟里長出來要水就差遠了

說台中和彰化一樣是蠻奇怪的
B11 台中社團也很多人哀
而且彰化據我所知彰化也是部分停水
其他不是也都正常供水

以停水來講台中全區停 彰化只有北彰化停
這樣是不是台中比彰化嚴重？
嚴不嚴重個人觀點 
是覺得沒必要把人家截圖來這？
B12 「 台中社團也很多人哀」

沒在台中社團看到同等規模、足以驚動市長聯合全部里長的狀況，我也是個台中人

「以停水來講台中全區停 彰化只有北彰化停，這樣是不是台中比彰化嚴重？」

這個是毫無邏輯的強辯，和「供四停三」、「供三停四」甚至「供二停五」缺乏關聯性

我可以確定你很不想看到我發表這類訊息，那麼我就不再回應你像這類為反而反的言論了
我想看他回覆的B8說了什麼
人家有黨證耶
歡慶母侵劫 唱歌不用戴口罩唷
https://i.imgur.com/xxsPo5J.png
現在下台之後誰扛
笑死民進黨不要推給她啦，你們還不是同意才有這個政策，垃圾政黨下台
某范議員？她不是民進黨不分區第.三.順位的立法委員嗎？
B4 
感謝糾正🙏🙏
已更正
民進黨哪次真心道歉過？
蘇光頭說我們該收心了
菜英文說是我們鬆懈了
范：3+11才是抓出確診關鍵喔！
她除了搞意識形態 還會幹嘛
B8 還會消費女權
這波？很多解法啊！
靠封城暴力解。
靠獵巫斷傳播鏈來解。
靠蓋牌默默解。
很多招啦！
柯文哲下台
蓋方艙醫院啊
當塞子阿
進口大量中國疫苗阿
好好聽黨的話
https://i.imgur.com/JMqBlsq.jpg
死了就不用煩惱了^^
如果網路上問得到有用的方法
那還要指揮中心幹嘛？
不覺得問這種問題很蠢？
大家都在防疫阿 在家敲敲鍵盤
降低出門接觸病毒 很安全啦
B5不用po統促黨那個毫無貢獻的社會群體出來傷大家眼睛
垃圾政府又在騙
買不到物資的應該申請國賠
這已經符合國賠要件了
禮拜六日廠商沒送貨= =
倉庫的賣完就沒了
等進貨？
菜皇：物流問題啦 別造謠
這是台電限電，不叫缺電
這是立委建議，不叫施壓
這是香菸超買，不叫走私


原來看到的都和人民不一樣，
難怪她勘災訪視都是坐裝甲車。
高高在上吃著法國蔡，怎麼會懂淹水人的痛苦
https://i.imgur.com/syX5crN.jpg
大內宣的話聽聽就好  你還真的相信啊?
應該大部分原因是因為人民過度囤貨吧 真的夠用就好了 把那些資源留給真正需要用到的人
這照片不代表台灣缺物資吧，又不會因為疫情一個人要吃2-3倍的量，單純是部分人瞬間囤積導致商場庫存不足，囤積的人短時間吃不完也不會再採購，恐慌什麼🤔
你他媽當全台灣的物資一天就買完了是不是，動個腦可以嗎？是不用補貨喔？
架上沒貨不代表倉庫端沒貨吧
要嘛是來不及補，要嘛廠商來不及送或沒足夠人力送所有店家，畢竟每間超市賣場都缺
這不是不搶購的懲罰，而是平常沒存貨習慣的懲罰，很多東西平常就該備著，每次等到出事才再買當然缺啊
物流也是有再跑好嗎
難怪淡江
B10 對對對
不管怎樣
怪老百姓就對了 哈
零售管理沒學好？
B9 今天補不了貨 你可以跪下來道歉嗎
不要只出一張嘴巴 沒貨就是沒貨
B8 全部怪罪給「神秘大戶」在囤貨嗎？
B15 啊他媽也要看庫存和貨運啊 聽不懂人話？ 自己要搶破頭 造成防疫漏洞要怪誰 問號？
B16 你超譯了
B13 對對對
不管怎樣
怪政府就對了 哈

請問這樣怪來怪去能解決問題嗎
政府有沒有足夠物資是政府的責任
但人民平常也該做好一些物資的準備
這不是常識嗎 你不知？？
B7  B17民眾不是搶物資   是超買
大家好好順時鐘不好嗎  
把陳時中當神在拜就能度過這次危機危機了
B17 喔喔喔 都是老百姓愛囤貨
買不到東西 都是老百姓的錯
B20 講這種話真的是沒良心
是不怕有報應嗎？
一家五口
一餐就要五碗泡麵
一天午餐晚餐
就要吃掉十碗
買十碗泡麵在你心目中是超買吧？呵
蔡英文就爛啊
什麼都不會做 
只會在那邊說台灣政府防疫做的很好
啊現在出事了 就說是人民鬆懈
反正自己都沒問題
別人就買的到 怪誰？？
B22  我是反串
你大腦在哪裡？
看到架上空了，就開槍？
你思考一下好嗎？
這樣就覺得物資缺乏了
台灣人智障 囤屁囤
這真的得怪台灣自私的蠢蛋還是很多
就還沒封城是在搶三小
蔡英文偷我泡麵！！！
德不pay way！！！
你沒飯吃不會叫外送喔。是餓到沒處理事情的能力
B30 我想買泡麵
哪一家外送可以送給我？
你不住台灣吧
就乖乖閉嘴吧 唉
B26 你聰明你教教我
現在去哪買泡麵？
B28 等封城你就不能買了
發文前可以先動動腦嗎
B24 政府說不缺泡麵
怎麼現在又變成要怪誰
B32 難道就只有泡麵可以充飢？
我管你去哪裡買泡麵，自己去找
外面一大堆賣吃的一定要吃泡麵我也笑笑
餓到只知道泡麵能吃的腦也不需再回應
架上沒貨不代表倉庫那邊沒貨！而且六日沒那麼多人力去送所有的店家吧…你以為全台灣的物資就這些嗎…
很多人不知道疫情如果再嚴重，就會像國外一樣影響到物流，國外缺物資並不是真的缺物資，缺的是「送到消費者手上」這段物流，所以有牛奶倒水溝、農產品放到壞的新聞，因為缺物流，台灣應該是還沒有到這個地步⋯吧？
一家不夠不會跑兩家是不是
缺的不是物資，是腦跟同理心
一堆人擠在收銀台跟走道
我就問店員是要怎麼補貨啦==
b32 可憐
對不起，淡江出了這麼不懂事的....
毛豆明明就很好吃
低端人口還是要天擇：）
白痴文章，沒做過賣場是不是
B23 你也爛啊，就只會出一張嘴什麼都不會做 ，反正自己都沒問題👍
你台灣價值不夠啦
腦袋沒思考過？補貨不用時間？
雖然我家附近的超市都沒有被搶光光
看起來鄉下沒有人要搶物資呢..！
你要怪就怪第一天去屯貨的人
你當貨會自己跑到架上嗎
發文前不會先想想嗎
敗類真的好多，整天抱怨東抱怨西，但卻對社會沒任何貢獻
去問店員啊
問蔡英文幹嘛
他是補貨人員嗎
疫情當前
不會幫忙補貨一下喔
要買東西自己去補貨啊
還要求店員幫你補好補滿喔
死奧客
我他媽在結帳你自己補一下
不好意思喔
就他媽還沒補貨 洗勒靠
B32 他馬的7-11明明就有，讀到台大問這種幹題
乾就是有你這種人
在那邊製造恐慌
超商還有你怎麼不去超商買嫌貴喔
10個人 一人一天需要一瓶水
市場上每天提供10瓶水 夠啊
阿裡面有9個腦癱
第一天都衝去搶了5瓶水
2個搶到好開心
7個沒搶到罵政府
啊明天又進貨10瓶
換另外兩個買 這樣連續5天
啊是不是夠啦
腦子是個好東西，可惜你沒有
難怪讀淡江
讀書同時也是為了辨明是非
還不是一群人跑去搶來不及補貨
那只是還沒補貨而已 不代表短缺==
政府又沒叫大家去囤貨造成這個現象 ==
B62 沒吧，上面有個第一志願的在問泡麵哪裡買==
你有看過台灣大嬸在國外旅館起肖 導遊冷靜處理的影片嗎

沒有的話推薦你查一下，你跟那個大嬸根本一模一樣
存在感不是這樣刷的，一天不發文很難嗎？
誰來救救這個白X
補貨需要時間
物流也需要時間
如果不是立即需要用到的東西，過幾天再去購買。在這樣特殊情況，請多給店員和司機們一點時間，多點體諒，都是人都是血肉做的，不是機器人不用休息。
大家搶物資搶的跟什麼一樣
超市不用進貨補貨嗎
東西被買完了，難道他們能自己長腳走去商品架上嗎
可憐
87
你要自立自強，自己跟老闆說很難嗎？
空的？？？？ 架上那些東西是三小？？？ 你目小？？
是你想要的東西空了 在那邊厚懶小 幹
商品是會飛雷神上架喔？
每家家樂福後面倉庫都是異次元？
還是每家都自給自足生産上架？
貨運不用時間逆？
累個半死還要被你們雞巴 沒貨就是沒貨 還沒到 到底同一個人要問幾遍才能記在你那像猴子的腦？ 你染色體少幾條？
你就是想搞而已
87以為賣場員工多萬能
東西沒了就是等進貨
在低卡發這種長輩言論
請問樓主 是不是要出來說句話啦！！！笑屎啦
好多智能有問題的
廢文檢舉
建議樓主不要做行銷物流供應鏈的工作
買不到也要怪總統，六日怎麼補貨？
腦子還好嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236006915
哈哈大家快看他好低能哈哈哈哈哈哈
我在桃園啊
樓下7-11什麼都是滿的
你要啥我幫你買
韓吉燈能兒？
都是空的？我明明還有看到肉跟麵還有冷凍食品啊🤔
政府說什麼就是什麼，否則是假新聞喔！
低能兒 可憐 
78毛趁疫情又出來打工了
蛤，是不會等補貨喔
到底是有多缺乏常識才會發這種文啊
物流不用時間是不是
打開腦好不好
終於讓你逮到機會可以臭幹蔡英文了😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
看到留言，我就安心了
同樣身為淡江感到丟臉
發文前先動腦
阿就大家都在買
買完當然會空 不用等補貨嗎？
B23 啊你什麼也都怪政府 一樣爛啊
反正自己都沒問題
不是不能拍嗎？
淡江科科
正常 美國剛開始也是這樣
頂
看好了世界！，臺灣只示範一次
一個禮拜用愛發電
看好了世界！，臺灣只示範一次
兩個禮拜內停水停電爆疫情
怎麼了嗎？我倒覺得挺中肯
B2 還有股市崩
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/indiemusic/p/236009974
戴口罩是仙丹嗎？
哪個國家只靠口罩壓制住疫情？
日本、新加坡口罩戴成這樣
最近疫情越來越嚴重

帛琉看心情戴口罩
卻一個確診也沒有
我沒有說戴口罩是唯一的防疫手段呀@@
整篇文章不就是在澄清「兩層口罩」這件事而已 幹嘛這麼崩潰
B1 那前幾次疫情怎麼壓的？
一樓
這個爺爺好糟糕😠😡😡🤬
這是自殺了吧
1好+3好
不合適的生物是該淘汰 讚讚啦阿公：）
這是要一起自殺吧
RIP
看到這種新聞真的很傷心 希望大家可以好好遵守規則
跟台灣的老人有87%像，過馬路都沒在管的
撞死一個闖紅燈的，還有千千萬萬闖紅燈的
移動式神主牌
只能說活該……自己不要命了但小孩要欸
交通亂源通常都是老人 女人 老女人
自己不想活還拉著孫女一起⋯
達爾文：沒有人能逃得過老子的天擇
這個老不死⋯⋯啊不對，他死了
適者生存
爺爺：教你玩爺爺版的飛高高~~
妹妹會有陰影⋯😢
身教
好耶達爾文
達爾文做事了
外國新聞
沒影片差評
永遠都是大人帶著小孩闖馬路
以前也常被我媽拖著闖紅燈
大一點就叫他自己走 我等綠燈
因為叫他等根本就不聽 硬要走
這跟台灣民俗風情又不符
台灣是行人綠燈被撞死
讚喔 達爾文發威
B8 
同文同種
看了很傷心
求他下次別犯了
阿公下次不敢了
可憐小女孩一定是一輩子的陰影
清起來！
哈哈哈哈哈
達爾文再次得分
也許是爺爺有什麼問題或生病呢⋯⋯
笑死，活該
妹妹有點可憐ಥ_ಥ
適者生存
B16 留言完才發現，我慢了好幾步😂
轉貼這種文不就想讓我們罵活該死好
不過直接下去
沒要死不活的拖累照護者很👌
這個小妹妹會不會得PTSD😢
B35 （阿茲海默）失智症患者會沒判斷能力
會不顧周遭狀況 執意往前要做他想做的
B41 要失智老人接小孩放學好像有難度？？
B42 喔 我沒細看欸 我之前只有看影片
那這樣若不是失智 就是 執意這麼做害了自己了～
以前看到都覺得馬的智障為什麼不乖乖遵守交通規則，直到我知道阿茲海默症的病人真的會出現不知道什麼是紅綠燈，硬要過馬路的情況以後......

阿不過不確定這個新聞的老爺爺什麼狀況，也有可能真的是愛亂過馬路的
爺：就是你在那邊拉我害窩被撞死啦！
很厲害 不過不要害駕駛人 謝謝
母的幼獸沒有一起被淘汰
很好  低智商的...
應該就要被社會自然或間接式淘汰
以前也發生過🤭
網友還怪是孫女一直拖時間害阿公沒注意到車子才被撞
他國事務
看好了孫女，阿公只示範一次
覺得活該
達爾文是公平的
達爾文掉了 拜拜👋
就活該呀
沒什麼好說的
根本 不是什麼死者為大～
自己想死就好
硬要拖著孫女
乾 女童有夠可憐
好險小朋友沒大礙😢
強國日常
B8 由此得證兩岸同文同種並非唬爛
台灣人他媽到底哪來自信一天到晚笑對岸的啊
錒密陀佛！幸好妹妹沒事！啊公下輩子記得紅燈停綠燈行噢
B59 這畢竟是少數，還是不要一竿子打翻一船人啦
原來達爾文也可以用在這上面
阿公死不足惜 
但小女孩做錯什麼呢
她大概一輩子都會活在陰影裡了
至少他下次不敢了
讓我想到我昨天差點撞到一個違規穿越馬路的女三寶
撞死也好啦
被感染肺炎還要傳給家人才是不該的事
看裡面的報導好像還有人說「闖紅燈不至於十惡不赦」「駕駛也沒看清楚路況」之類的
(•▽•)
顛覆邏輯的想法ㄚ
B67 
https://youtu.be/m8DJbm6CnUA
大Guy就像這樣
看到留言覺得好傻眼
什麼闖紅燈就要被撞死嗎
那為什麼不要遵守交通、不闖就不會死🙂
那個駕駛才是真正可憐的吧
最討厭那種闖紅燈還慢慢走的幹
遇到這種喇叭直接叭下去 超不要臉
爺爺死了活該
小女孩有夠可憐
B68 以前還看過一個是

駕駛綠燈撞到一個正在跑步運動的路人
雖然路人方是紅燈
但是因為跑在斑馬線上
駕駛要賠償路人


🙃🙂我是 B67
B72 只能保佑出門不要遇到三寶
但是最近也是少出門微妙(´･Д･)」
阿公真的死好呵呵，希望妹妹能趕快好轉
阿公好棒✌️✌️💀💀❤️❤️
在大陆完全不意外⋯完全就是达尔文的物竞天择，农村很多低端人口观念都很落后⋯⋯就像去年疫情期间有人会去翻垃圾桶捡口罩要回收再卖⋯新闻有报，在墙内都不用太惊讶，习惯了
怎麼會有人因為闖紅燈的人罪不致死開始檢討箱型車啊
汽車應注意未注意但最錯的是闖紅燈ㄅ
這是什麼鬼道理啊
這樣講那要紅綠燈幹嘛
每個人都亂過就好啦反正行人最大🤷🏻‍♀️
別把他當成人類 當成一隻比較老的野生動物就可以了
有點好笑😂
我說阿公的部分
都沒人想過老人可能是認知能力的問題
或是失智的問題嗎⋯⋯
什麼時候台灣人那麼愛落井下石了
天擇還在運轉我就放心了
騎車當三寶連走路都能當三寶
闖紅燈不該死，但闖紅燈被撞死就活該
不要說什麼看到闖紅燈要煞車，廢話當然會煞車，但就是來不及煞或煞不住才會撞上，誰沒事會想撞死人
小孩子陰影會留一輩子的吧⋯⋯
他國事務貼上來幹嘛
不聽小孩言 吃虧在眼前🌚
不予置評啦 萬一人家阿公就可能阿茲海默症呢
說話還是要積德
笑死
爽啦
雖然不太可能 
但還是希望妹妹別留下太大的陰影⋯
阿公 真的初四了啦
達爾文出招囉
我們阿公很乖的一定是別人帶壞他
求小孩之後的陰影面積
這對小孩以後的發展有很大的影響
這是好久之前的新聞了
至少阿公下次不敢了
笑死
笑死 每日一笑
這個孫女真可憐 被一個智障老人害到
發生在台灣的話
可憐駕駛還要被關😻
奇葩老人..乾
北市擴大篩檢確診數飆升
突顯柯文哲不合群有多可惡
還在蓋牌 低能兒嗎
看好了國民黨 台灣只示範一次在兩週內證明疫情不可能蓋牌
一但社區感染就像現在這樣每天都有身邊認識的人確診或接觸到確診好嗎
顯而易見，病毒早在華航機師案之前早已流入社區，大部分可能是無症狀者，而不篩檢僅使用量測體溫與旅遊史作為染疫與否的判斷依據根本不夠

且對於入境旅客沒有集中管理、沒有隔離後強制採檢，這很明顯都是疏於防範

但這也不叫蓋牌，叫擺爛
不是每天都有公布嗎？
什麼時候蓋牌
你敢嘴
生於憂患 死於安樂
這一年有點太安逸 大家都有點太鬆懈 不論是政府或人民我覺得都一樣
去年就這樣了 當柯P提出防疫計程車 防疫旅館概念的時候被罵爆 當不同縣市提出封成演練的時候態度 ->國民黨執政縣市  被網軍羞辱  民進黨執政縣市 支持。 當 韓提出 建臨時醫院 被罵爆  阿現在 如何 因應 +180的確診病患 。  不篩沒事 一篩 嚇死人
各國都一樣啦，等到頒布緊急命令之後才比較重視防疫
3+11的威力太大
是真的路上一堆阿北也不戴口罩
還好啦，SOP應該都訂好了，照SOP執行就好，慌亂的是人民的心以及部分官員的鴕鳥心態。
B7 真的，都是死老百姓不收心不戴口罩惹的禍！
你什麼時候要吃X啦！
https://i.imgur.com/yIffn5P.jpg
B0
相信黨的結果~
當初建議普篩的 也都被嘴
本來就不該普篩吧
柯市長也是因為萬華爆發才進行「萬華普篩」
而且他也再三強調有症狀的人再來篩
跟「全國普篩」的意義是完全不一樣的
條件機率還記得嗎？B11
妳講很久，他們也覺得你很煩
我家人也是，頭好痛= =
但海中觀賞動物都回家隔離了 他是要潛三小
我有一個方法
但要看人用
一般這種死都不聽勸的
看到什麼消息也都不會查證
我媽也這樣，
所以我這幾天都騙我媽，
「現在聽說10%都確診」
「你出門遇到人就有1/10的機率被傳染」
「印度死超多人，因為他們都出門」

當然以上都是我編出來騙她的！
因為我媽就是標準老人聽什麼信什麼
她能自以為可以出門玩
我就只好讓她自己怕到不敢出門。

這招蠻好用啦
但我不知道你們家是怎樣
沒辦法...我家全部人（除了我）吃飯還是內用，還出去打球
我已經抱著必死的決心在生活了，唯一能做的就只能防疫險保兩個單位，以後住院至少有錢拿🥺😭
三級有規定不能出去玩嗎？
出去玩一定會遇到人
你家人在胡扯
B6 避免不必要的移動 出去玩不是必要吧
我家人也是
月底要去墾丁
還說現在最危險的時候是最安全的🙄🙄
為何中年人總是這麼不怕死🥺
我家人也是
一直想出去走走
非常時刻就非常手段乖乖待在家
搞得好像我窮緊張一樣🙄🙄🙄
B8 避免不是強制，沒有約束力
B12 所以原po家人才會一直想出去啊 然後原po極力勸阻 正是因為沒有約束力 人民才更需要有自制力
B13 那就管好自己就好了
B14 對 但原po是擔心家人吧 畢竟生活在同個屋簷下 萬一帶病毒回來會害全家感染
真的 超白目
我媽昨天晚上還去基隆吃海產
我跟她說不要亂跑
他還說我不是去雙北
基隆也有確診好嗎
新聞都說非必要不要出門了
真的不知道她腦袋有什麼問題欸
而且真的中了
老人會比較嚴重欸
年輕人倒是比較快恢復
這麼不怕死我也是覺得很厲害啦🙄
小央她管不到啦，找她沒用
B1屁啦，國防總統的事
總統是三軍統帥
B3 錯了 是 四軍 加網軍
原po一定是沒當過或是正在當才會這樣說
部隊有良好的對社會大眾隔離不好嗎？趕快回去好嗎！

再者有三軍醫院當你們確診的後盾醫院！

不擔心 有政腐 做後盾
她沒當過兵她不懂
還在幻想營區是有多能防疫
只要軍人一個有染疫看看換誰下台
難道都忘記上次海軍學生敦陸遠航被罵的多慘嗎？
看這次換誰要被煞起來
政府：造謠恐罰300萬

官員：3+11是為了幫大家找出感染者

台灣人：快出來 失火了
https://i.imgur.com/YxBSpTS.jpg
樓下不要見獵心喜好嗎
3＋11真的是好政策呀
3+11還不改嗎？
昨天還有人護航說台灣面對疫情很有經驗 才一天180而已
保潔你怎麼看?
其實台灣人自己的後期也鬆懈了吧⋯路上一堆沒戴口罩，還有人把口罩戴一半？？
每個人都有責任，這種時候真的不需要再有更多的口水戰，怪政府怎樣怎樣的做好自己的本份比較實際
幹
不會早點開記者會啊！
這叫防疫做的好🤷？好的話就不會像現在這樣…
https://i.imgur.com/mWgMjo7.jpg
理論上應該要提前發布
昨天還沒開記者會，早上就報180了
路上還沒戴口罩的可以管一下嗎
一般民眾很難檢舉吧
可能要派人在路上巡視？
身為台北人 我願意被封
反正不封我也不敢出門 乾脆封了吧 QQ
至少不要再擴散啊 ! ! !
別亂傳，會被罰
B6 有一部分原因應該是因為天氣變熱，不完全是因為鬆懈吧？
路上根本還是一堆人不戴口罩
昨天還在市民大道看到邊溜滑板邊吞雲吐霧
有夠舒服
B13 熱會這麼嚴重？ 你不戴口罩到處亂跑才嚴重 這不就是鬆懈嗎？
不可能 今天很多醫院沒有篩檢
禮拜六醫院也只開放半天篩檢
不太可能比昨天多，除非昨天有還沒被報的分散到今天一起報出
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235999428
我覺得這幾天應該都會不少吧，光180人的接觸者也需好一陣子才能消化完，更別說還有其他的感染源
昨天180如果今天只有十幾例，那這肺炎也不會在世界傳成這樣
謝謝台北新北絕大多數民眾自主封城，如果以困難可以放上來，大家一同腦力激盪。
希望疫情控制至少像德國，要爆可以，但數量差不多就好。
我昨天噹人不戴口罩我還被罵大嘴巴呵呵
B12 
https://i.imgur.com/JLXV423.png
https://i.imgur.com/hrjAAL3.jpg
我家開店的 
阿嬤在跟客人聊天都不戴口罩
我可以檢舉她嗎
畢竟我不能嗆她死全家
這種時候反而覺得快點把間接被傳染的確診者
快點找出來快點通報比較安全。
確診數增加，全數找出來隔離治療，不要亂跑。
疫情越來越嚴重
IG限時動態還是一堆人出去玩？？？
乾 還有人在外面抽菸還咳嗽
學校就一堆不戴口罩的
昨天晚上哀居還看到有位網美說去深山避難
仔細一看 這不就陽明山的爛醉嗎 深山？？？
多是肯定的
這兩個禮拜會到達高峰
但比起在這裡揣測和製造不安
不如好好想想該怎麼做好防疫才是重點
還有那些想要趁這個時候出去玩的
達爾文很快就會把你們淘汰掉
台灣優生學的路就靠你們了
馬的
一堆智障覺青又在洗都是是人民的責任
政府都沒責任，民進黨政府跟范雲立委真好當
不戴的就是不戴啊 
我們自己保護好自己
該做的都做好就好了
好可怕 我等下要去睡覺
醒來會不會覺得世界又變了🥲
一堆智障都不戴口罩
疫情怎麼好，觀落陰喔？
隔壁棚還在一窩蜂跟艾理哥哥去夜店空幹
網美媽媽們帶著小孩到處玩通通不戴口罩，不要跟我說拍照而已啦，錄影錄一大段時間不管小孩大人都不帶 還繼續快閃Q餅全台灣 散播病毒全台灣喔？
B31 艾里哥哥為什麼這麼有名啊
他看起來 很普通🤣
我愛我的老婆小孩🥺
我愛我的爸爸媽媽🥺
我愛我的家人🥺
我愛台灣😭
B6 誰跟你鬆懈，進賣場、郵局公共場所都還是強制帶口罩，這次就是范雲關說+旅館管理不善才炸開的，加上這株病毒傳染性倍增，所以一有破口就直接炸開，這次病毒炸開的點不是用餐區就是娛樂區，妳戴口罩吃飯給我看
馬英九出來道歉！
人數會更多才是正常，這是基本邏輯，病毒有潛伏期，發病要時間，一個禮拜天天上升才是合理的，會變少只有兩種可能，一是根本沒篩檢，二是政府又撒謊（咦，我為啥要說又）⋯
+207啦
周指揮官都出來說了
大家還不知道嗎？
3+11 韓國瑜下台！！！
今天206本土，早上到現在租屋處下的前里長辦公處來一堆中老年人，都沒戴口罩還在抽煙= =
有政府 會做圖
有政府 會失守
周指揮官 提前公布人數
他媽的，看這分佈，台灣真的被一群中老年人搞爛。
蛤 我以為染疫人數會持續增加是正常的 很訝異嗎  台灣民眾 一個人都可以傳十幾個了 昨天那一百八十個可以傳幾個
不用怕 兩點中出來了
200只是確診。不是重症 也不是死亡

台灣還是no 1.
Taiwan can help!!!!!
我很好奇為什麼都還沒有確診者足跡👣
是還沒調查完還是怎麼樣為什麼我都查不到足跡
身為板橋人.....真的好想知道哪裡是危險區域
想知道自己待的地方有沒有淪陷.....
笑死如果是另一個黨執政的話現在會是怎麼樣呢
B46 授權給各地方政府公佈足跡了，不過我現在還沒看到彰化的足跡Q
B49 我也還看不到板橋足跡.....
B48 會是怎麼樣要說說看嗎？
實在不懂現在明明執政黨在做事
做得好不好人民心裡有數
硬要把其他在野黨扯進來
你們1450都很愛搞分化喔？
百貨公司才是最大防疫破口欸
真的覺得可以暫停營業兩周
百貨公司上班的櫃哥櫃姐就多少人了
還有很多人上班都需要搭大眾運輸工具
沒有營業也不會有人跑出來亂晃
為了救台灣航空業害死大家，空姐機長一個月一年領多少，就算沒有工作一年也可撐，台灣多少底層領的比他們少現在大家一起放無薪假，他們開心了？？垃圾政府
有腦袋不知道哪裡撞到的政策決策者通過3+11疫情怎麼會好？
病房夠用嗎？
B55 
https://i.imgur.com/Q97Qlsb.jpg
https://i.imgur.com/T22Cp8z.jpg
https://i.imgur.com/NaTisLF.jpg
https://i.imgur.com/0Jd6ZnL.jpg
大內宣
整天叫大家相信政府，把台灣防疫吹得跟神話一樣，然後質疑政府的就要被說扯後腿、被出征、被打成9.25毛
笑死，這樣跟對岸有啥不一樣？
智囧掘輕7414
B58
國家跟國體不一樣
今天5/16驗到印度變種病毒株了喔🦠

謝謝來自印度遙遠的禮物
謝謝蔡政府

希望台灣有屬於自己的病毒株
這樣世界才能看到台灣！！
B49 王惠美還在等盧秀燕動作拉，盧秀燕還在等大甲媽指示
B61 是今天的本土確診案例嗎⋯ 是的話，真的就麻煩了，印度病毒株比英國猛多了
B61 國家不能有獨立主權，至少病毒要有
這兩天明明看到路上一堆人帶口罩，沒帶是極少數，那些在互傳說一堆沒帶口罩的算是假新聞嗎？為政府脫罪嗎zzzzz
B65 哪裡假新聞.......
講真的除了北部 其他地方口罩都戴很鬆吧
這樣就是為政府脫罪怎麼一天到晚什麼都可以扯政治啊腦袋還好嗎
隨便一個網美出去玩都不戴口罩的
B66 你才在那邊扯政治欸，我只相信我自己在外出看到的情形zzzz
B6 啊如果沒有破口 台灣人身上也是不會自己長出病毒啊
B51
不對不對 看來你是搞錯我的立場囉
往另一邊想才對
如果說到現在還沒戴口罩的確超不應該 但之前狀況好的時候走在戶外本來就沒有戴口罩的規定啊室內才要
B6 認同 先管好自己吧
B71 認同？人民有責任不否認，但難道華航的事情政府完全沒責任嗎？
B63
三例境外的
B72 哈囉 沒有人說政府完全沒責任喔：）
但現階段就是要共體時艱啊 團結一致 很難？
https://i.imgur.com/fh1oPyk.jpg
這種時候還有人開這種玩笑
B75
苦中作樂 比韓粉開的玩笑好笑多了
B6 我們都是被害者好不好 0本土回不去了 不然原本確實不用戴口罩 就那幾個老鼠屎搞得好像沒帶口罩都是罪人一樣
戰范先抓去槍斃啦
B74 好的可以呀 我只是想確認一下想法而已
B74 錯誤的政策比貪污更可怕，不能一直用「團結」來掩蓋政策的問題，這無疑是一種情緒勒索
都是民進黨施政不力才會路上一堆不戴口罩
中國黨民都好好戴口罩
現在確診的至少一半吧，都是那些在過去半年內不帶口罩的猴子啊
今天桃園路上看到沒戴口罩的警察（不知道是不是交警），旁邊有馬路施工他就站在施工地前
https://i.imgur.com/x1uXJso.jpg
https://i.imgur.com/0ZBdA1w.jpg
佛爆了
佛到站路邊沒戴口罩摳牙齒
B75 這個完全低級笑話欸==⋯好沒水準
我台中人啦 停水兩天大樓水塔其實都還夠水 到現在沒有沒水的情況過
先讓它爆個幾天 應該就會比較好惹 別緊張
怎麼都是40～60居多啊...
我是覺得不用一直嘴人民鬆懈啦
當初喊台灣防疫成功
人民理所當然會得到喘息
我看現在大家也挺緊繃的
大型商場幾乎沒人了
鼓勵大家共同參與防疫叫做大內宣嗎？
如果大家都有儘量避免外出，
除了基本所需之外儘量避免外出，
如何看見百貨公司、大賣場都很少人？
如何看出百貨公司、大賣場都有戴口罩？
勸導民眾戴好口罩叫做歸責給民眾嗎？

難道你住在台灣不希望身邊都是安全的人？
我今天去蚵仔寮漁港，
停車場8分滿，比起沒有疫情的星期天，
沒有客滿是少了人，
不是人很少。
而且大家都也戴口罩嗎？
結果沒有戴口罩的店家，沒人敢靠過去買。
還有被客人互相提醒戴口罩的客人，
過渡時期，大家都很緊張，
能夠輕聲互相提醒，趕快戴好口罩。
保障彼此健康的生命。
要過度解讀成太聽國家的話嗎？
有夠無聊。

什麼叫做我們都是被害者？
是全民確診被誰害了？中國武漢病毒害你。
那麼現在努力戴好口罩不要成為被害者，拜託。
B6 政府政策沒有錯？
馬的搞清楚欸你們這些低能文組
今天是3+11台灣才會炸裂欸
不檢討搞事的官 檢討被搞的大眾
去年疫情爆發大家都很配合啊
啊重點就是大家都恢復正常生活了
突然有人在搞 你以為所有人跟你一樣奴
叫你戴口罩就乖乖戴啊 外面37度欸
覺青還要護航到什麼程度啊
學科只要用背的導致你們腦袋不靈光是不是
動點腦啊 傻傻在那邊當民進黨的免費網軍
文組治國不相信專業 就是長這樣
反正我是懶的戴口罩啦
https://i.imgur.com/q6nuFkK.jpg
懶得戴口罩，懶得守防疫規定像華航機師一樣。
成為自己害自己得病的破口時，
請儘速通報，
好讓我們傾全力隔離照顧你，
不然我們就只能懷念你。
身邊一堆 完全不能跟他們相處 我跟異類一樣 媽的 超氣同事還在相信政府相信黨 結果連3+11是什麼都不知道 B28
基本上第一天出來洗地的都已經被釘到天花板上不敢出聲了，把「備轉」當「備載」用，還在那邊扯是電網故障，講白了就是當天實際備容量低於興達這點是肯定的，文組治國的下場就是跟你玩文字遊戲，全世界沒有電網把「備轉」當「備載」用的，備轉跟裝置容量有什麼差異？ 太陽能晚上也可以列備轉阿，現在幾乎沒有的風力、水力也可以列備轉阿，當天停電損失六千塊，台電意思意思電費打95折，公投等著看^^
B1跳機前實發電量就小於尖峰用電根本沒有被載容量可言
這個沒有時間啊，消毒完去也不會怎樣吧
B1
就是那附近比較高機率會出現已經染疫但還沒有確診的其他患者吧（？
想問一下 這有辦法點開app就顯示嗎
現在都只能點連結進去看
沒辦法從app直接打開看
B1 點圖標之後就有顯示時間了
B2 那請問它是誰更新的，確定有即時每天更新嗎
B5 就是給大家一個提醒吧 不用這麼嚴苛
謝謝原po分享！
B1 點一下拐杖小人有日期
政府應該出一個確診足跡app吧
每天確診人數那麼多
怎麼可能一個一個去看時間和地點
我google半天找不到
只看到網友分享的google map
想請問一下 今天都拐杖小人都不見了
是系統有問題嗎?
B10 
我的也是，不知道怎麼了😥
請問有人知道是什麼原因嗎
B11 不知道是不是因為現在足跡沒用了
聽我媽昨天看新聞，好像說侯友宜宣布不再公布足跡
我也是...但我很需要這個足跡小人地圖
B12  原來是這樣...謝謝妳解答
B13  我們只能更要做好防護，保護自己保護他人，小心點就好，我們一定能撐過去
現在足跡太多以至於難以追蹤，這是最新的本土案例地圖，它是依照鄉鎮市區層級劃分，紀錄各區本土案例人數。
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236088813?cid=01962D6B-0D55-4BFA-A296-43DD2D1F71C8
機師薪水40萬
想多飛

40萬是真的不夠花嗎
華航有墜機過嗎
讚啦
有勇氣的一家店
我要去吃爆這家店
B2 華航過去墜機事件很有名
B2 大園空難 摔死一票高官
B2 以前很常，但後來好像有派人去整頓，後來好很多了。
可是華航員工又不會穿制服或掛識別證去吃，他怎麼知道哪些人是華航？
A.
他怎麼知道誰是華航員工🤣🤣
B2 以前華航的飛安紀錄是全世界第二差的欸
直接表態給老闆respect
規定要隔離還要扯壓力大
布條掛著讓尊貴機師們參考一下
B1 他們某些人可能需要開雜某養小三你說夠用嗎w
喜歡後面的話
B2 還有一次是名古屋空難，那時候是有名到搭華航是最後選擇，是這十幾年慢慢改善這深入人心的印象。
B1 40？你要確定內 少的你要補給我嗎🥲 而且不是想飛是公司抓人飛。
B15

看鄉民 轉貼的新聞整理

看保底也有20

在台灣人生勝利組4萬就贏很多人了

我只有三萬 扣勞健保2.9上下
B16 有20啊 但你剛剛說的差一倍真的有點浮誇
不過這飯碗很脆阿 每半年複檢體檢 沒有過的話飯碗就砸了 要穩定領20沒有定力不要來 還有不要以偏概全 9成的飛行員都乖乖的飛完就隔離就算CDC一直改規則還是在隔離 在外站更不用說 一次性房卡看你能跑去哪？ 反觀是台灣面對外籍航空的組員都不敢篩檢笑死人 雖然覺得很可笑但就像大部分人說的 我們高壓承擔的責任大 所以我們也依舊繼續乖乖的飛 隔離 飛 隔離的循環 另外工時有限制是依據民航法規規定的哦 基於安全考量 不然我們也可以超飛阿 賺更多錢誰不想呢。
挺一個

機師根本社會亂源，說什麼精英份子
跟小黃司機有什麼兩樣

喔不一樣，小黃司機還懂得防疫
B18 機師如果不懂防疫去年實行10個月的3+11早就爆了你以為小吃店現在還能活著嗎
挺老闆
B18 ？？我們不是什麼菁英份子 沒錯 但我們會的你們不會 你們會的我們也不會 互相尊重有很困難嗎？
百貨公司隨便超過300人當然要休館，
但是會有某黨立委，會去強烈建議開放。
妳去查查百貨業老闆政治獻金給誰，妳就了解

像華抗病毒就是人禍跑去關說「3+11」
國際病毒一直增強
台灣防疫一直下調🙄🙄
.....就算不關 有幾個人要去消費?
B2 有，真的有很多防疫意識差的人
這情況來逛還不想配合實聯制邊逛邊大喝飲料的也有
麻煩趕快關百貨人那麼多根本就不可能有效的控管⋯⋯
百貨公司有冷氣欸關掉可惜
重點是3+11
妳講的話跟蘇貞昌有何區別
B2 當你住國外看著國外和台灣的政府你才會覺得在台灣人真幸福
有人出車禍也不完全是件壞事
這樣大家才會注意交通安全
絕對不是鬼島交通體制的問題
妳是的台灣官員喔？

全世界的病毒株感染力一直增高
小英政府反過來防疫政策一直降低😡😡
全面開放（宗教繞境）八大行業
浪費時間（不買美國疫苗，買美國萊豬）🙄🙄

最可惡還一直洗腦台灣是最安全的🤬🤬🤬
洗腦出一群「病毒擴散」義和團
的癌症也不見得是一件壞事
要不然平常過太爽了
當你們看到印度，你們會覺得全世界每個地方都很棒。

比如
美國人就會說，看看印度，美國真幸福
日本人就會說，看看印度，日本真幸福
台灣人就會說，看看印度，台灣真幸福
非洲人就會說，看看印度，非洲真幸福
就連正在打仗的以巴都會說，看看印度，我們很幸福

你們要知福啊！
當你考30分要被揍的時候
你會不會跟你爸媽說
「看看隔壁小花 他才20 你應該要知足了」
烏克蘭與敘利亞看台灣也覺得台灣人很幸福
照你的神邏輯，中共立即武統，讓台灣人體驗一下「不和平的生活」也不算壞事
https://i.imgur.com/1CKSNbb.jpg
是的 我很幸福 我應該要知足
不要抱怨 有飯吃就很好了
所以說一定要先出事人民才警覺政府才有配套措施嘍 ==
B10
選項D
之前都是運氣好，造神啦，我要換個兒子
原來是跟爛的比喔！看看香港的房價，台灣好幸福喔！看看東南亞的薪水，台灣好幸福喔！你跟弱智比起來真的超聰明的🤣
B7 
但不得不說
看看印度 自己還真的蠻幸福的
B15 你知道現在印度變種病毒有擴散到英國區域的情況嗎？目前台灣主要確診被懷疑的病株則都是來自英國變種病毒株喔⋯⋯
供三小⋯
你當你在參加飢餓三十？
不是阿
要開放境外移入不是不行
只是可不可以完全保證落實隔離14天阿
台灣本來沒事
被政策搞到出大事
人民才是根本沒做錯莫名被害的吧
原po說的真好，住在國外就知道台灣人其實真的很聽話很團結，而且政府真的很努力守著台灣！ 台灣是民主的國家，罵罵政府抒發情緒沒關係，但真的要繼續團結抗疫，讓等著看我們笑話的那些國家知道我們的厲害💪🏻
B8 然後被揍更慘
我覺得多說無益
會罵的還是會罵
雖然我也覺得3+11很扯（這部分的規定我自己覺得不能接受）
但其實因為前期疫情趨緩，各位百姓也都鬆懈了不是嗎？（說沒有鬆懈的人，那也就不用擔心現在的情況，不是嗎？）

我覺得既然發生的事
就不要事後諸葛
大家一起往前看 一起面對不是很好嗎
希望真的可以趕快恢復之前的生活
一起加油💪🏻
B0 說什麼鬼話
乖乖待在家？
雙北三級一樣照常上班好嗎？

台灣可憐的連疫苗都買沒多少，
要是大爆發慘的是台灣每個人好ㄇ
（好啦你不在台灣，不甘你的事）。
我們看印度跟巴西從來不會說，
「嘿嘿，你們大爆發不是壞事喔？」
你在供三小
想幹譙 不過已經不知道要從哪裡幹了 唉
當一個人車禍四肢斷掉的時候 妳是不是也要跟他說 看看植物人 你有意識已經很幸福了
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=336773bf-75ac-4e6a-a01c-cb0a9e4a3479
180例前你們也沒幾個學生在路上會戴口罩
本土疫情爆發後 每個學生都變防疫聖人
開始翻以前的影片出來獵巫
貴校水準低劣至此看了真可悲
這才叫亂獵巫
不敢戰范雲
跑去獵陸生
+180之前也沒看到你們戴口罩阿
一堆智障
中國人就是有病
喔
正咩不用戴
中國人素質就是這樣啊
意外嗎😂
不過台灣人也是很好操弄啦
病毒就對岸放過來的
還派這種臥底來台灣
結果這波沒人要罵中國
反而把努力防疫的政府罵到歪頭
言論自由的可悲之處就是這樣
白癡也有話語權🤷‍♀️
加個微信好嗎？(誤
鬼島出你這種鬼民B6 ，你這樣也顯得台灣人素質好不到哪去。
綠綠不僅努力還很謙卑，核食萊豬貪污嫖妓樣樣努力，棒棒der
B1 本校確實不少獵巫，我也被獵過，但多數人還是理性的
B2 智障也不多，只是屁孩多
B6 說別人臥底，有證據嗎？
B8 對事不對人比較好
這個也是很麻煩
我的也無法 然後還被鎖住
B2 剛剛打去客服
原來事系統異常
但那個服務人員說
像超商7-11全家等等那個app不能用🤪
等於說那個app不是所有店家可以使用🥸
所以還是乖乖掃QR code還有帶筆紀錄實名吧😅
原本也是看新聞還有網路才下載的（懶🐷）
所以大家都可以不要載了啦！寫的還有掃的比較實在！
沒辦法，還要收假，只能心裡默念阿彌陀佛耶穌保佑然後去搭高鐵QAQ
B1
海線區間車沒有人
想試試看當貓的生活
:不用想了 可以直接當 不要染疫就好
我也想待在家
但工作9237😢
我ＯＫ，你先留。
B1 我週五因為固定回診 慢性病
本來就回家了
週六早上起床快瘋掉

趕快聯絡室友幫我寄東西
大學生返鄉造成病毒擴散❌
週五固定回診本來就回家⭕️
我喜歡你的邏輯❤️
B4 我是本來就在家
你們是瘋狂回家不一樣好ㄇ
我回家的時候 車上根本沒人不可能感染
你情操真TM偉大
犧牲大學生
拯救全台灣
給你87個讚
武漢跟台灣的情況根本不一樣，不要相提並論
如果台灣人都像政府要求搭車的時候乖乖戴口罩因搭乘大眾運輸而感染的機率根本就超低
不要在把國外的結果放到台灣來看了 尤其是中國
結果你自己還是在家啊 
我就看你如果本來不在家會不會選擇回家啦
你沒參與煉蠱說什麼風涼話？
B4 一個是本來就回家
一個是知道疫情爆發所以逃難
兩者怎麼會一樣？
所以你回家了沒？
我爸爸的手機跟你一樣，也是沒辦法按接觸通知功能😢網路上也完全查不到解決方法，已經重新開機跟重新下載了。
我是Reno2 我也不能 也是上網查過各種方法..
這波柯p真的推到爆
堅持做萬華快篩
政府不做柯p做
讚的啦，阿北加油，中央政府不做，只能地方政府強制做
特赦令+快篩 超猛
那天警察進超商 沒戴口罩也沒怎樣 嘻嘻
多管什麼閒事？你是在自以為正義什麼？
你信中那個質問的口吻以為你是誰？
當自己是全家的董事？
B2 那是員工訓練不足好嗎 
疫情期間如果店員放任
那就是整個公司有問題沒錯
B1 真的只有無奈😔
B2 所以我想站出來保護自己保護願意乖乖戴口罩的人錯了嗎？
B3 真的 有些店可以做好有些店卻選擇置之不理😔
店家要賺錢當然不會抓啊，不要進去就好了
我們店長是說為了不影響生意
不用跟客人說...
-全家店員路過
就真的很困難啊
你行你來當店員啦
B9 我是啊 我上面有講我們的店的對比
只要願意強制規範真的沒有很困難啊
只是店家自身願不願意勸導而已
如果店家有強制執行
我相信認真的員工也會做好這件事
當然如果像b8的店長那種
底下員工確實就很為難
B8 辛苦了～
國防部也發聲明了、教育部也發聲明了，都還堅持不遠距，直接問阿中部長可能還有點機會🥲
軍人就是要服從命令啊
不然國軍各單位把單兵裝備包括步槍和子彈發一發
大家回家居家防疫、在家辦公(在家戰備)好不好？

唸軍校將來就是要下部隊的人
部隊都幾百人的
難道可能放你回家防疫？
早點習慣吧
給您一個良心的建議：軍中的內部管理，不要在匿名網站上談論，會後悔的！
他們一定會落實防疫的，比如說：就是把妳們趕快叫回去，接著就隔離啊！等疫情結束妳就可以出來了，這根本完全符合妳的需求和期待，不錯哦！😭😭😭
昨天別篇討論哪些學校還沒發佈遠距時，我就想說：蛤～怎麼看起來都是軍人和警察的學校不給放，他們好不自由好委屈。

不過現在看到B2的留言，覺得很有道理！軍警本來就不是普通學生，不會用普通方式管理，而且他們比一般學生好控制。
B6 像3+11的政策?國醫、警專都遠距了你在跟我扯特殊管理模式？
室內5人 室外10人然後只限家聚團聚就很智蟑，病毒會管你是去聚會的人，還是上課的人嗎？這病毒也太高階，那我忽籲他去感染那朵雲就好
B7 國醫遠距教學是在寢室哦，可是下禮拜期末考一樣去大堂教室考試一間教室7-80個人考
你不知道SARS當年全國營區大門深鎖嗎，就是堵疫情，軍警是最後一道防線，如果有異議就麻煩退伍吧，誰不知道被關很痛苦，就是因為這樣外出才更要謹慎，人要知足啊。
不管什麼學校都一樣吧⋯⋯
都升三級了
把人叫回去沒風險嗎
B2 有沒有搞清楚重點啊
重點不是服不服從 
是叫那些已經回家的人回學校防疫有夠蠢的
B2 早點習慣面對死亡嗎 還是妳認為軍校生只會打打靶 帶帶部隊？ 好啦妳不懂我不怪妳👎
B10 我們要從「各地」回來囉😘
學生們都返家了，剛好這幾天爆發疫情，現在又要收假大家都從各地回學校，這樣真的超級危險….
看到那些不是軍警校生的，留言說的自己好像是軍校生一樣，真厲害。
B10 狀況完全不一樣吧，根據原po說的，現在的狀況是把所有人放出去趴趴走後，全部抓回來煉蠱欸，你說的情況要成立，前提是所有人都在營區內沒有跟外界接觸，現在根本無法確保他們交通往返的過程，甚至回家接觸的對象，有沒有潛在感染源，只要有個人不幸中獎，在那種群體生活的環境一定馬上炸開，如果大家都期待他們扮演的角色是所謂保家衛國，維護秩序的軍警，那不是更應重視他們的健康嗎。
B16 台大果然有腦  讚
說一句實在話，上面兩方其實都沒有錯，別人有可能在防疫期間打過來，國軍不防誰要防，但今天收假軍校生來自四面八方，帶著一堆病毒回學校防疫是真的蠻蠢的，但我們能怎麼辦，軍人就是要服從，現在只能祈禱未來幾天都沒有人生病。
B18 你是不是腦袋不好使  B16 的言論明顯就有動腦  跟我有沒有腦這件事有什麼關聯  不要出來丟臉好嗎
全台各地收回去關一起，再來個升旗、早晚點名、團體上下餐廳、軍訓課，想到就覺得興奮
真的太誇張軍警應變能力比一般大學還要差嗎？台中科技大學，都還沒有進入第三級就已經實施遠距教學，軍警學校反而照常上課，大型群聚，上課、用餐……恐怕將是疫情破口！希望政府單位重視！
B10  狀況不一樣好嗎? 同意 B16
今天要北上收假。
現在等於是把從各地的人全部聚集在同一個地方，誰知道這個假日他們去了哪裡跟誰接觸，「如果」在這之間有人不幸染疫了，把病毒帶回營區，大家又生活在一起這樣只會更糟糕吧，要嘛就是不收假減低把病毒帶回營區的機率。
B2
最近很多低能兒沒有搞清楚狀況，一堆死老百姓都覺得我們應該要在學校，畢竟是軍人

這是對的，但是！！

很多人已經回家了，坐著捷運，火車，高鐵，回家所有的病毒都帶回家了，然後再要我們做高鐵，火車，捷運把病毒通通帶回軍中

試問這跟引狼入室有何不同

拜託只要有一點點腦子都知道應該是在學校的不能出來，在外面的不能進去才對吧，希望長官能重視

不然等等收假一定會有人確診然後把病毒帶回軍中，到時候整個學校全部感染，

那我們只好對中共投降了，因為軍中強迫我們把病毒帶回軍中
各位住在北部的同學，收假前記得跟病毒先溝通好不要進學校，這樣我們才能安全的操課還有閱兵。
嘖 疫情如此嚴重了 齊步閱兵看似沒有要取消呢
B29 我們都取消了你們還沒哦！
B6
你錯了警專警大都放假了
就我們國防沒有
垃圾
B31 大哥，我們也還在上課啊
各位軍校的捧油加油💪
B30 等待學校下令囉
管休了 各位
昨天就不應該收假
現在全部聚集了不出來也沒比較好吧
部長是辛苦
但這件事讓我有些失望⋯
QAQ
國防部針對可以再爛一點沒關係^_^
把人全部抓回去才說要管休
我看只是更增加感染的機率罷了
要跟國外比180的確是沒有到嚇死人啦

現在重點是很多已經確診的足跡不明
所以還有一堆潛在病患

偏偏台灣檢測又貴到爆
沒幾個人會主動跑去做啦
就算有症狀大家也是抱著僥倖心裡
祈禱可能是感冒
然後還繼續到處跑
結果越滾越大
現在小英政府難道只能學中共維穩？
一起去街上喊「相信政府相信黨？😨😨
反正不要篩檢「絕對不會有確診」
至少德國還有藥廠能生產疫苗，跨國境鐵路、公路
反觀台灣施打率低的淒慘，買給醫護的疫苗😡😡😡
全部是次等AZ貨，最可怕還在後頭。
政府這一年已經在台灣，
洗腦出一群自以為安全的🐒🐒

政府無視境外病毒感染力一直在惡性突變😡🤬😡
讓政客利益凌駕醫學專業，施壓縮短隔離日期
想多了 兩個月就不錯了
如果兩周就能解除就好啦
很多外籍人士口罩連戴都沒戴
哪天爆發誰也說不準
尤其是茶室爆發出來的
自以為是？
是要看三小 看到都覺得尷尬
示範三小⋯⋯
笑死有夠中二
一堆人瘋傳，看到只有滿滿的尷尬跟問號
不是在唱衰台灣，如果都那麼好控制住
那全世界各國應該就不會淪陷了！
啊要示範什麼？
把疫情這種東西當表演嗎？真的無言...
果然沒體驗過的人不懂😊

B1  B4
只能祈禱大家主動採檢了
只是快篩的話費用應該也不會太高才對
B5 
沒 我沒祈禱你懂

B6 B7
示範三級不用延長
因為台灣人民的配合😊

B9 
全世界淪陷不是因為政策
是防疫觀念跟民情的不同
這裡沒在戴口罩甚至確診是可以出門的
如果大家都能配合的話
疫情也不會那麼難控制

可惜沒辦法
「沒戴口罩確診是可以出門的」⋯
這不就代表政策有問題嗎 
（我們是要罰錢的欸）
如果人民可以靠口罩完全防範 
那還需要政府制定政策幹嘛 
有些人就是要吃硬的才會聽話啊 

當然台灣已經比國外好很多，但不代表錯誤的決策可以直接無視
我是覺得.....當然我們要好好配合來解除3級
但我們為什麼要這麼自以為的覺得全世界都在關注我們？
太立flag了
這個病毒來勢洶洶，傳染力極高
還不如好好宣傳相關衛教
1.戴口罩勤洗手
2.沒事不要外出
3.飲食儘量外帶
4.與他人保持社交距離
5.下載社交距離APP
笑死 不可能了拉 180確診基本上就沒救了 匡足跡是要框雞雞 更何況還有人在說謊 標準台灣人心態 現在就自己戴口罩宅在家不要確診就好
有點好奇，為什麼台灣人對於疫情相比其他國家還恐慌？是曾經經歷過sars嗎？
如果台灣淪陷了，其他國家會幫我們嗎？如果只剩下中國的疫苗可以打，台灣人會冒著生命危險去打嗎？
喪事喜辦，真的很會
B6 推 超好笑
總比唱衰好吧？_？
單日確診6000然後不戴口罩還跟正常人一樣生活.........靠觀落陰消滅病毒ㄇ
講的好像全世界都關注台灣
以前和平醫院封院，該不該罵？
現在的防疫破口，該不該罵？
別說什麼團結一心？ 台灣現在的政府就是鬥爭來的......

物資足夠請問政府是會送到我家嗎？
請問我如果被要求隔離有人會願意送衛生紙泡麵雞蛋到我家嗎？
B12 沒戴口罩可以出門
確診也可以出門因為他們需要購買食物及其他民生用品
但室內場所規定1.5社交距離跟口罩
這不是政策的問題是醫療資源負荷不了
輕症就是叫你回家而已
B13
全世界不會在看我們
這句話也不是說給全世界看的
很多世界發生的事情臺灣也不完全知道
近期的以色列暴動等等
Po在這裡就是為了給點正面想法
但看來臺灣不愧是預估生育率最低的國家
負面想法滿滿
B14 
這就是我後面打的結論
那就講該講的就好
幹嘛這麼愛tag全世界
B27 
因為我們有可能成為第一個僅用兩週三級就解除的國家
好中二的slogan
希望別被翻譯成英文傳到國外去
這種話說多了就矯情噁心了
有種中共標語的既視感
B23 你可以明天再買
那不是限量版雞蛋還是什麼聯名衛生紙
（隔離要衛生紙答案是會
B29 
國外的人不會看的妳放心
就跟大家不會看科索沃發生啥事一樣
他們只看台積電
B30
也是 臺灣沒救了
物資囤一囤
這種標語最正向了
示範一次阿然後勒？
講這句有比較帥比較煞氣？
真低能⋯
夜郎自大，就像還沒結束的球賽就宣布自己贏了！結果最後被逆轉，成為大家的笑柄
B33 ？？？
幹嘛那麼執著於製作標語啦這位大哥🤣
B33 你沒有標語就活不下去了嗎？好好防疫不要想太多
哇....
我現在才懂大家留言是不看內文的欸
只看封面跟標題
B39 
那你改改標題吧 的確蠻多人反感標題的
歪個樓，萊茵瓦爾那裡狀況怎麼樣啊，我預計9月去交換，目前都只能在龜在宿舍嗎？
你的內文在抒發你個人的感受完全沒問題啊
台灣現在就是且戰且走
當然可以適當鼓舞士氣
但太過度吹捧就很沒必要
畢竟之後還有很長的路要走
B41 
政策方面
嚴重一點的臺灣三級警戒，目前持續6個月了，從去年11月開始到現在基本上只有超市有開，目前宣布實施到6月底，階段性開放其他商店。
每週可以免費快篩一次

民眾的話
天氣一好大家都會跑出來，也沒有戴口罩，感覺像是沒疫情，宿舍每週還是會有人開趴，得病的話就是回家（朋友上次有得有稍微問一下）

韓國室友是交換生整個玩嗨了，一下去西班牙一下去瑞士，阿我是不敢啦😅
其實台灣疫苗過剩...人民太安逸了
2週又如何？
B43 那裡對華人態度如何？
大部分的人沒反應內文不一定是沒看
甚至贊同
只是很討厭標題
我笑了，心靈雞湯真的不用一直講
全世界看好了台灣如何示範二週三級升級四級的
兩周變四級也是解除三級
這標語真的無腦又自嗨
補血，雖然你說得有點激昂，但沒錯，我也覺得台灣可以病例降的很快，很多都查出來了。
作夢！
還是有一堆沒戴口罩的
87
早睡早有眠
真的超尷尬
到底是在看三小 看到那句口號也覺得尷尬癌要發作 有夠中二
B6
也可能兩周之後就脫離三級…然後就升上四級了
這樣也算應驗，但我希望是不要啦
原po你在Dcard真的不用說的太認真啦
我懂你要表達的意思
有夠中二，誰會理你啊，尷尬
怎麼不說從0級變3級，青蛙就是青蛙，還以為自己屁股香到每個人都想聞一樣
示範兩周變四級嗎?
這句話真的莫名噁心
國外每天篩檢率跟台灣能比嗎~隱形傳播鏈不知道還有多少...雙北負壓隔離病床都快不夠了....兩個禮拜是國際笑話嗎....
中二病毒散播太快了🦠🥺🥺
B6 推你，👍
與其說這些口號
不如多勸導那些不戴口罩趴趴走的人
我個人是覺得「宅在家救台灣」這句話務實多了，除了利用對比的手法強調簡單的動作可以幫助防疫，更指示出明確的方法，而不是像「看好了」那一句只是說要示範，但如何執行，卻沒有實際的方法，淪為了說大話的感覺
這口號很明顯是在嘲笑政府的作為吧
還是我有什麼理解錯誤
我也是在德國 但這幾天看到好多類似的標語覺得真的很好笑 也遇過不少在這邊一直很自豪到處跟別人講台灣確診少的人 但我真心不知道要驕傲什麼 當台灣真的能分享給其他國家有一套很有效率可控制大規模爆發的方法 或端出很有效用的疫苗時 這才值得驕傲跟到處嘴吧
挺原波！！來點信心正向點
B67
https://rheinneckarblog.de/30/what-germany-could-learn-from-taiwan/156811.html

B46 
因為這間學校國際學生比率很高，沒遇過什麼種族歧視的問題，基本上英文也能溝通

B56 
忘記這平台已經變了

B61 
我真的...看不懂...你是比哪邊...站哪邊的...

B64 
結語一直都有

B65 
感謝建議，實務面主要看到目前較嚴重的搶購物資問題，還是希望大家能像結論打的「尊重專業，配合政策，互相監督，而非製造對立製造恐慌。」
「看好了」不只是看這兩週，也包括看好政策背後的專業。
別傻了
幾乎不可能兩週解決
能把確診數壓下來就不錯了
好啦B2 去領錢了啦
我應該離你不遠處
現在這邊依然”在控制中穩定的” 每天固定新增2～3萬人

但我覺得這種焦慮是要磨到ㄧ定程度才會麻木，沒有經歷過的，聽再多的言語都無感 😅

另外台灣不可能分享出控制大規模爆發的方法，因為疫情在台灣根本沒真正的大規模爆發過啊（每天至少上萬個新增病例那種）

研發疫苗就算有那個人才，同時也必須要在有大量病例的地區才有足夠的樣本跟分母去實驗出來
挺原po!樂觀一點又怎麼了 大家齊心一起努力防疫度過難關的感覺 不好嗎？？ 又不是一定想著百分之百達成 但至少希望能夠大幅度抑制蔓延的疫情阿
2週4級👌
喊這種口號的跟之前對岸那些在街上說相信政府相信黨，不用戴口罩的大媽到底有何不同？
從現在開始不要篩檢，兩天足矣何需兩週？
B75 內文要不要重看...
不然你跟對岸沒戴口罩的大媽真的沒區別
B77 確實你在文內所說的正是眼下該做的，自然不必多言。只是覺得喊「XX看好了，台灣只要兩周」就是一種盲目的樂觀心態，天知道這口號是誰想出來的🤷‍♂️
恐慌也沒有因此消減，何必這樣自欺欺人呢？所謂的「正面能量」不該是如此吧？
B73 自慰式樂觀？？
你活在義和團時代嗎？每個都自信心爆棚，刀槍不入，以為世界圍著你轉？？
B81 好啦！網軍滾啦！洗腦洗腦
B80 你好奇怪 我沒有自信心爆棚沒有刀槍不入也沒有覺得世界圍著我轉ㄚ
你這麼激動幹嘛？
抱最大的希望 做最大的努力
這口號本來就只是個正能量的傳遞
不懂這些人幹嘛這麼惱怒 然後到處留言攻擊
是不是氣到理智都拋在腦後了？？
不過看到大家這麼恐懼就知道台灣安全了
到底要看殺小  有夠尬= =
拜託不要亂嗆聲亂代表台灣qq
其實中共有些標語還蠻實際的耶

https://i.imgur.com/86gMuGd.jpg
https://i.imgur.com/KQaifXi.jpg
https://i.imgur.com/OJdRyFa.jpg
B84 你好奇怪，我沒有激動，你是第六感還是太敏感
你的反應就超像義和團啊！不是嗎？
.......自己做好就好，沒必要說讓全世界看這種噁心過頭的話
B90 
我知道有些人不看內文
但標題都沒看的妳是第一個
B86 
就你X媽看好 尤其是結論的部分
閉嘴也能降低傳播的風險
B91 你的文章是只有標題和內文組成的嘛？我不能也因為看了留言發表感想?或是因為你聯想到其他說要讓全世界看的大內宣文?
B72 
感謝！
就像沒得過憂鬱症的人永遠不懂這是什麼感覺

B73 
謝謝妳的留言
樂觀面對也是現在能做到的其中一小件事
但防疫措施依舊要做好

B80 
你在自嗨型圍剿啊
沒散播任何防疫觀念，相反的
嘴臭 不願意接納他人想法
閉嘴真的也是減少傳播的方法
以為自己就是一切？
B95 不接受你自慰式自嗨文就是臭嘴？
這麼多人看下來都覺得尷尬，只有你這種日奴不覺得？
兩個星期的依據在哪裡？
拿都拿不出來耶
網軍嗎？1450嗎？
賺錢不要這樣子啦
B90 他們不這樣喊喊壯膽，等等連廁所都不敢出去了
B94 
我的文章當然只有標題和內文組成的....
不然還有什麼？快樂氰化物嗎？看留言發表想法有標註的功能
你要連接到讓全世界看到到大內宣文就左轉隔壁
自己做好就好這句話大家都會說
實際做到的又有幾個
散播防疫觀念的同時傳播點正能量不好嗎
盡量是別再用什麼全世界看好了這個梗真的很可憐，做好自己就好，自我安慰啥啊，台灣疫苗接種率那麼低，還要做給別人看，做給別人笑吧....三小
尷尬癌發作嘍 比確診還難受
B0 真該為你設個歷史版，1940年的歷史，還放在時事版？真令人堪憂數學哥的文字理解
數學被當的二一哥又發作了
https://i.imgur.com/I7zVe2R.jpg
https://i.imgur.com/auvd2uK.jpg
B2 好了啦顏佳豪
B5 咋地，只敢跳著留言回覆？
讚  respect
B5 閉嘴啦吳書丞
B5  師大數學哥，大家都在呼喚你，怎麼不出來？還是只想跳著回覆留言？不敢面對🤔
https://i.imgur.com/scwoC1Z.jpg
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
B2 為啥阿丞會知道你名字
B12 他可能會查內碼
會不會有人檢舉他，被他逆向肉搜
B12
B13
B14
沒，他瞎猜的，隨丞丞吠去，這貨連個算術都不會怎麼查內碼

大概是某個臉書用真名的校友在他的臉書公幹他被記下了
他北七發作發文台鐵司機不會煞車時臉書被一群人狗幹
顏校友大概是其中一人吧

又或者他自己隨機取名的
丞丞很有病的，目前預估他手有幾十個臉書帳號，去他的臉書逛街時，看有只有名字沒頭像的帳號，多半是他自己創的，包括之前說要去會見校方高層的陳某也可能是他自導自演的，我曾致電去師大生輔組證實沒有此事。
去他的臉書參觀時，看到有些在狗幹他的空頭帳號，都有可能是他在自己狗幹自己。


https://i.imgur.com/zCrBEIc.jpg
B15 顏佳豪夠了啦
就把線弄短而已啊..............................
這樣就比較緊
你也可以布口罩戴外面 醫療口罩戴裡面
B1後面折口罩的部分我以為才是重點🤭
愛折就折
美國cdc: 口罩戴兩層比較好
台灣陳時中: 換得了氣戴幾層都可以
現在病毒量那麼高
除了飛沫還有空氣傳播
台灣現在做的口罩根本沒有在管臉部貼合度的，比疫情前的品質還要差
上下左右都漏氣
就是大破口
台灣的口罩，還有民眾使用口罩的安全意識，早就落後他國
陳時中還要帶領民眾高潮，以為帶了鬆垮垮的口罩就沒事，太誇張
https://tfc-taiwan.org.tw/articles/5453
人臉型就不一樣 還折咧
手上細菌都跑進去
看你怎麼折啊
手不要碰到內面一樣能折
那乾脆在無塵室折口罩阿
只有看抖音的知道這樣戴吧==
這樣其實有比較好
每次都很怕飛沫從旁邊跑進去
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ctwant.com/amp/article/117504

主要就是密合度。現在病毒量高
台灣口罩密合度根本不夠
短時間出門這樣戴OK
長時間的話
要看自己耳朵會不會痛
如果因為耳朵不適急須拿下來拆
在拆的過程讓自己暴露在風險中的話
不如選擇戴兩層 一層布的一層醫療
個人是都買婦幼口罩的14.5公分
所以用這個方法一般大人口罩很剛好（而且比婦幼口罩服貼 今天上班一整天沒不舒服）
給平常戴婦幼口罩的人當參考數據
你們如果有人中標
應該是整個左營基地都會gg
有軍醫別怕
感染上戰場 可以當生化武器
唉 軍校沒人權呀
淚推
你怎麼會覺得有人權呢，還記得很久以前學校教官曾說過軍人是人性尊嚴受限的職業，還好今年我役期到了可以退伍了。
哭悲
不要鬧了 海軍官校只在意113
別擔心 有政腐 
軍醫院 做後盾
你們玩學弟的時候不知道有沒有想過他們的人權
B9 這位同學這樣你就錯了
他們那種是屬於管教方面的
是訓練我們的抗壓性
無法與這件事混為一談喔
B9 沒念過軍校麻煩不要出來秀下限
B11 
不好意思，我真的有念過。
如果說學長的欺壓屬於抗壓性的管教，疫情狀況程度不同，那請問戰場上出現生化武器時，軍人（官）也可以說我們害怕疫情不要打仗嗎？
入伍的那一刻你們就已經是拿國家的薪水賣命在國家了，現在這種狀況軍警在網路上留言說不想回去真的笑掉老百姓大牙，如果是義務役我也不想打這麼多，更何況你們還是”志願役”。
我們都沒放了～你放啥？
疫情退散
好棒棒
我家附近怕爆
萬華附近比較危險
什麼時候跟確診者待在同一空間也不知道
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=27f40592-0e6c-46cb-8510-884c7bf0951c
