又一個被自己相信的 無能綠共黨3+11病害死的
https://i.imgur.com/fU6uwkm.jpg
中共疫苗跟現在國產疫苗我都不敢打，政府現在行為跟共產黨有何區別？高雄分這麼多疫苗，高端是要留給誰打啦？
如果只剩科興和高端 我寧願打科興
你他媽一個有國際認證可以出國
另一個還不知道打了有沒有用
WHO官網有寫
由於中了不知道自然免疫的效用時長
因此還是要打疫苗喔
無聊查了一下
印度有些地區服用後確診數真的從破萬下滑到破百
真4太神奇了
但目前只有印度在人體使用啦～
這藥已經存在很久了
印度是拿他來做「對抗COVID-19藥物」的實驗
所以副作用及相關使用劑量都是前人留下來的數據
不過目前還是缺少可以對抗COVID-19的證據啦（高ㄉㄨㄢ也是哦）
去年很早就提出來了，但當時大家已經投入數百億的錢在疫苗上面了，所以你想為什麼後續沒新聞，沒研究，擋人財路如同殺人父母啊
當然不是無敵啊
至少比台灣好啦
台灣0疫苗
打了確診有屁用啊？有打給沒打一樣還有死亡的也沒報啊⋯⋯
比沒有好啦幹
我們準備當白老鼠囉
你去查靠科興控制下來的國家/城市 會發現他其實有用…只是效果沒那麼好 但是就是有用
那國產的萬一打囉 有用不是賺到了？
那個數據你信啊？😂😂😂我才不信勒 疫情都可以隱瞞的國家 WHO? 譚德塞？CHO 譚書記實在😂😂😂我人就在廣州 你不要再抱怨了 你們還英國變種而已 這裡是印度跟越南的都有😑
哇 那你很聰明耶 比WHO的醫學專家還聰明
我人就在佛山有種過來 不要只會低級酸 量你沒那個種B7
喔喔喔 變種病毒我們也不知道台灣疫苗有沒有救
猜測是有啦
因為跟主結構沒差多少 但是等數據

台灣的疫苗沒意外應該會成功啦
但是我們不爽的地方是不照規矩
便宜行事 可能把人民當白老鼠忽略人的生存權啦
欸都 我其實看不太起科興
但是他們成功控制大陸疫情 以及外國某些城市疫情 這是真實的啦 沒在跟你洗腦 自己去查新聞

阿你在大陸 好處就是現在被封鎖的死死的 他們狠下來封城啦 不大會有事 你好好發呆就沒事了
坊間所有疫苗都只有二期而已有的甚至二期三期一起做，有的都三期還沒解盲就給人打了政府就緊急受權了 藥廠有刑事豁免權 打了出問題政府會賠的，前幾天有稍微看了一下新聞台灣不是有人打了Bnt兩劑還確診的？B9
台灣不會隱瞞數據？我們政府是當鴕鳥，乾脆直接不驗吧
昨天的陳時中：實際確診的人數有可能比目前確診數字較多
你大概不了解這裡的情況 有封城不報的，你也不知道的 等你過來你就知道了。B10
至少比大陸好 等你來這裡生活工作你就知道了 沒你們想的自由...真不清楚一堆人想來這裡打疫苗是想什麼..... 我是不得已因為工作已過來 不然我也不想過來，還是台灣好😭想家了B12
B11
虧我認真跟你解釋
國外上市多數疫苗都經過三期 其中分析 除了中國俄羅斯啦
最重要的結果大部分都拿到才送審通過

現在說國外沒有三期
抓特殊個案說打了沒用
不是正確的

然後台灣人去大陸是想打BNT
來自於相信德國 美國的技術啦
我朋友是中研院的 他親口跟我說的 前幾天才聊到的 不然緊急授權各國政府是簽什麼意思的？三期過了政府何需緊急授權？藥廠授權就好了啊⋯⋯你以為你來大陸真的打的到BNT嗎？而不是拿其他的用個BNT的包裝給你打？😓B15
四大牌 提出其中分析
打完第二針觀察30-60天計算保護力
這個其中分析的結果對我們來說感覺就像是8成的保護力點把握結果有意義 比較多的問題是長期的副作用可能觀察不到

緊急授權是國外很嚴格
疫情解除授權就會消失

這是在逼藥廠臨床試驗好好做完
送出一份完成的完整報告
才能計算真實的保護力 看有沒有隨著一兩年的研究時間保護力變差啦 或是搞不好70天之後出大事副作用暴增等等的

所以國外根據三期 期中分析給予緊急授權
相對於台灣嚴謹很多
完整的三級通過審核 才能得到正式的許可 才能在疫情解除後繼續存在市場上
比起大陸我還是相信國產疫苗，因為技術是美國給的，共產黨什麼東西都可以造假，全民脫貧？根本沒有 一線二線三線城市 你以為都脫貧了人身有飯吃嗎？根本沒有內地暴動 居民跟城管打起來 也都沒報 都只報黨教你說的，台灣人就是笨政客都在檯面上演戲大家信信信 私底下一起歐錢 2022 2024不投了。
B18
沒啦
我只是在幹譙台灣現在兩手空空
當然大部分人都知道台灣疫苗成功率不會太低
做事也會比他們嚴謹啦

你被派去廣州當台幹喔 真慘
變種的效用只有BNT 那些比較有用
大陸的疫苗本來就不是預防用的啊，主要功效是降低重症率減輕醫療壓力的。 mrna疫苗是預防用的，傳統的滅活疫苗是讓人感染了也沒什麼事
對啊😑唉 好想回家啊⋯⋯ 台灣相對的自由點 我是覺得會成功就不錯了 疫苗不是無敵只是不會重症而已，怎麼感覺這個議題被政客炒得過頭了⋯⋯就算給他打了還是要兩個禮拜才有抗體這當中還是會有可能中獎啊⋯⋯
死亡率很高...我們小區三個死亡 也是打了科興 B21
你們現在是啥病毒株
Delta?
希望未來幾年 連爺爺還能回到祖國喔！
只是沒打中國疫苗  怎麼向祖國交代呢？
https://i.imgur.com/MKqj9KZ.jpg
民進黨選舉非常專業 而且戰術相當靈活
啊哈 民主政體最終結果就是誰會選舉誰上台啊
沒錯而且媒體粉專都他們掌握 其他人很難撼動他們的話語權
B1 義勇軍他媽半夜還在努力啊
畢竟連「黨政軍退出媒體」、「黨政軍退出校園」這兩個他們自己喊的口號都破壞了
B6 因為它們要自己進去啊
B6 真的很瞎…民進黨的作法就綠共啊，一直洗腦
他們之所以可以這麼囂張
說穿了，就是他們都覺得人民都很笨
但也確實，不然怎麼會有 B1 這種

知識分子或會思考的人
稍微質疑一下
就像被紅衛兵當黑五類一樣批鬥

整天說中共多可惡
結果自己就長得一副中共的樣子
B1 不用怕，民進黨正在把台灣變成像共產黨那樣，所以你很快就會體會到了
民進黨真的好可怕
民進黨真的是很會選舉 操弄輿論
2020選總統我棄票了，當時我身邊的朋友都問我少我一票韓當選怎麼辦，可是我不喜歡韓也不喜歡菜，他們都不是我心目中適合做總統的人選，所以即使是首投，我仍然決定棄票。當時的社會氛圍真的很可怕，好像我不投給菜就要被架上絞刑台一樣，我不是放棄自己的權利，是兩黨制逼迫我放棄自己的權利，歷史上因為黨爭走向滅亡的朝代有多少？國小念到高中，十幾年的教育仍然沒辦法讓人民學會教訓。我沒有放棄自己的權利，我只是不願意把選票交給那些候選人，30分跟32分都是不及格，我不會選擇交給32分那個人，即使他多2分（甚至現在直接考成了負分）。
臺灣人被愚弄太久了，非A即B，民主果然走向了這個體制最壞的預想，但往往，絕處逢生，在最糟糕之時改革由此而生。改革非一朝一夕之事，卻會在人命消失的積累下漸漸發酵。現在我們可以做的，是加速這個發酵，記住死去的人，記住現在無能為力又痛恨的心情，不要得過且過，也別妄想一蹴而就。
沒有任何一種成長未伴隨痛苦，在改變之時會失敗很多次，但如果否定可能，連改變的機會都沒有，現在越痛就越清醒，別再被其他外務遮住眼睛了。我們在乎的是台灣，是我們生活的地方，是這塊土地上還活著的人，就算未來有那麼多種設想中的可能，但我現在活不下去，也等不到未來啊。
B13 不是還有宋爺爺嗎
可能是4/30還沒20歲，勞保是以4/30為準
老兄 她刪文了
內容是啥
https://i.imgur.com/FE1XRBs.jpg
不要給我看不好的東西行嗎==
我只要求蔡的照片有馬 黑線

不代表我想看到藍色紅色的
妳弄錯人了 我不是藍的
我綠色但是賭爛總統 跟最近被當草芥的感受
B2 連戰是我唯一認定的總統 富可敵國👍🏻
B3
走開 就算是反串還是很噁
妳順手把他整張打馬 換成黑白的 我會比較好受
B4 打馬了
https://i.imgur.com/9F9beYi.jpg
B5
幹
好大一盤棋
我們都錯怪 porn p 了
這還不簡單
國外的疫苗不要讓他進
然後把三期解封
這樣不就有足夠的人可以做實驗了嗎？
B1 水
他的意思好像是國產疫苗如果還要再以食鹽水做第三期對照試驗不符合醫療倫理
應該要用歐美疫苗和國產疫苗做對三期試驗對照比較合理
不知道我有沒有理解錯
但他絕對不是講說不要做三期
B1 的意思我有點沒看懂。
B3 說的跟我理解的非常接近，而且的確要做三期，只是方法有爭議。
現在已經有六隻成熟疫苗
為了自己的疫苗跑去第三世界給他們測試未知疫苗的能力不合醫學倫理
所以利用抗體比對方式 總共13萬人 合格標準台灣自己定
看ＷＨＯ認不認同 就這樣
已經有其他疫苗選項
不可以再用安慰劑做人體試驗啦
抗病毒機轉不只有中和性抗體
所以免疫橋接有些專家不認為可以作為完全疫苗比對
到時候就看WHO專家判定
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
第三期才能知道這個疫苗保護力成效
現在沒做三期直接二期就通過
幹 打了 你怎麼死的都不知道：）
直接在台灣做三期
用AZ或Moderna跟高端兩個對比保護力呀
高端這麼棒
這樣三期作出來一定屌打
B9 文盲
1. 國內COVID-19盛行率不夠高，沒辦法像國外匡出一個地區找人來施打疫苗做雙盲試驗。
2. 柯P說的醫學倫理是這樣：如果要實驗某一個疾病的藥物有沒有效，在疾病無藥可救的狀況下可以給安慰劑。但如果已經有藥可以治療，你還給安慰劑，就等於不治療他，讓他等死，這樣就違反醫學倫理。
所以後面研發藥物的困難度一定比前面高，如果新藥治療效果沒有比較好，那我何必使用新藥呢？當然藥物研發很複雜還要去看機轉副作用等等，不是三言兩語講得完。
除了保護力，還有副作用要考慮的
簡單來說
這就像叫真人上車做撞擊測試一樣
安慰劑組的車架是紙糊的
實驗組則不知道它耐撞程度

實驗組的人有機會活下來
但安慰劑組的，基本上是死定了

你一定要實際撞擊才知道保護力
所以在知道有已通過測試的車時
就應該用那台車做對照
B14 請教一下，你怎麼推論出「柯p不諳流行病學的」
不會很吃力，你只要分清楚
1.疫苗實驗做1.2.3期
2.現在有些國家提出免疫橋接取代第三期（因為一般第三期有醫學倫理問題，和為了加快疫苗上市）
你的問題只要去查為何要用免疫橋接取代第三期就可以知道答案

題外話，鬼島說是按照國際標準訂EUA，可是明明WHO會議有些國家對
是不是要用免疫橋接根本沒共識，所以會議也沒討論出個什麼....就是目前根本沒國際準則
而且現在市面上通過認證的疫苗都不是用免疫橋接通過緊急授權
厲害了我的鬼島
文組+冥進黨=誤國
黨說的算…民主進化共產黨吧
決策錯誤的可怕
3D油飯愛好者覺得難過
我倒是推薦你各位保險套可以省著用
反正國家少子化了
不要浪費物資
😡
台灣就這麼小一個，連這個都要戰，除了沒品找不到其他形容詞。
這啥阿 這不是國外新聞網站吧
B1 連署網站，造謠那篇指說總統府憲兵把民眾（國民黨立委）給斃了
b2 這....這假新聞連台灣人都不知道吧
大家都不知道的假消息
B3 全台灣都知道這種事一定造謠的，拿中時說嘴，他們現場報導也沒說國民黨立委給…
你能先告訴我們要反什麼假消息嗎？是不是看到有人想連署告蔡英文的狀緊張齁？我點進去看就是叫我們反對連署告小英啊！
B5 ICC please investigate Taiwan Tsai Ing-wen's crimes against humanity
https://i.imgur.com/NpDWfJs.png
是假的沒錯啦 但為什麼要幫她澄清 她掌控那麼多的媒體 每天拿以假亂真的製圖使選民上當 我們接收到新聞大多都半真半假了 還要幫她澄清？
B7 我想不到這個世界居然還有八百多個白癡連署這個假消息，澄清就算是給國民黨民進黨打幾個巴掌吧！看看他們未來敢不敢隨便壓消息或是造假，證實民間蒐證能力很強提醒上位者
她還需要別人幫澄清喔？
指望她不要害人就不錯了，媒體側翼蟑螂都她的人，而且你這則假消息哪來的，連聽都沒聽過
誰理他啊 而且本來不知道有這篇新聞的被你一宣傳大家都知道了
笑死
澄清了 民進黨也不會開始報導中立的新聞啊
該不會B0是在反串吧
B12 林北沒給你反串，就算內文提到疫苗，在現階段疫苗供貨不足是現況，但是他的圖跟立場（尤其用有意犯罪）用反人類罪來說其實不太符合定義，圖就涉嫌造假，還說這些人是一般民眾，刻意淡化遊行這些人的官方身份，而且第我提供的來源，號稱是台僑組織發的連署
仔細想了想 這也不算假消息吧 民眾又不能定罪 她被那些人連署是搞不好他們的親人因為這次災情過世啊 他們連署這個是菜總統該好好反醒為什麼會出現這件事 我個人覺得就算式政治鬥爭 也不會放到一個英文的網站 畢竟國民黨的老人支持者哪看的懂英文
為什麼會需要人民去連署澄清一個沒人會相信的假新聞⋯
政府不會自己去抓嗎
B14 但是這個人總造謠吧
https://i.imgur.com/NzFSHgz.png
之前林瑋豐都沒抓了 民進黨就已經沒資格抓別人了 不然就會形成對自己有利的不抓 對自己不利的抓很凶 （不然這跟共產黨封鎖言論有何差別？）
沒有人看過的假消息是要澄清什麼?
我怎麼看都覺得 B0 在反串
推
加油…
希望不會變成變相的女權霸凌
「此地無銀三百兩」
------------------------------------
更新
可憐北市大安和平東派出所的學長
這種從構成要件就不符合的事情都要受理，浪費司法資源
做截圖一定要很久，我猜2小時
改天應該買個飲料去請這個學長
他八成覺得「媽的這什麼垃圾案件，防疫期間找警察麻煩」
最後九成九不起訴吧（笑）
B3 
不好意思冒昧請教一下，怎樣才算有符合構成要件呢？
一直有點不太清楚界線在哪裡
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/lawyer/p/236240454
B5 抱歉啊，那是我的個人看法
但畢竟警察被各種法律人瞧不起
所以我有轉到法律人版了
妳可以等看看有沒有比較專業的人分析

是說我剛剛參考的是這一篇
https://smooth0727.pixnet.net/blog/post/212717897
B7 
了解，謝謝你的回覆
是說警察居然會被法律人瞧不起嗎？
警大不是也會有相關訓練課程嗎
好歹都考到警大了也不是很容易的事情
不太懂有什麼好瞧不起的
B8 我也不知道，我自認法律懂得不多，也只敢在懂的部分發言
但是感覺板上不少法律系的都很喜歡看到警察就開地圖炮說我們法律素養很爛
我也只是笑笑啦
我個人是覺得工作上用得到的法律有弄懂就好，畢竟我也不會插嘴民法的事情
B8 大部分警察是四等出來的
連刑事訴訟法都不考(三等有考一點)

民眾報案動不動就在那邊“可能會觸犯誣告”喔，想勸退報案民眾
還有很多其他案例

希望之後能強制三四等都考刑法刑訴
B10 謝謝，然後其實刑事訴訟法我們有考到一審之前，也就是偵查的部分。
畢竟後面的東西警察在實務上真的用不到，警察不負責起訴跟審判。

然後真的覺得用職業來分類人其實蠻不妥的
希望大家能一起努力，不要看職業來評斷他人。
有貼報案單給讚
加油
偷拍的學生們
你們到底幹麻拍？
是因為好玩還是怎樣的我不懂啊？
不管今天是什麼原因跟對方有無講好，拍了這種東西不就應該好好的確保不會外流嗎？

如果你們是師大的，說句老實話，我由衷希望你們被退學，這種損害校譽的事情，身為同校的學生，實在是看不下去
B15 他們沒有拍吧……..
B16 抱歉，我改了
您好 辛苦原po了
再次強調 我從頭到尾都沒有影射誰是偷拍者
我們可以依法處理沒關係
另外我不斷強調跟我說的男同學
一開始就承認說明他朋友有偷拍
為什麼你們不直接請男同學出來說明
這點我不能明白
從我方在網路詢問這件事情到現在
我只有不斷收到恐嚇要提告的訊息
男同學也不斷要求我撤文
如果只是亂講為何不出面解釋清楚
不過你提告了 讓你覺得被影射了 受傷了
還是很遺憾 我明天就直接公佈跟我對話的男同學姓名
請他直接向社會說清楚他說了什麼
還給所有人清白
B18 其實我不太懂你打草驚蛇的用意
是想要讓性平會那邊失去調查證據的時間嗎？
不要鬧，我是說真的
除非你手上有能讓加害人一刀斃命的確切證據
這裡有分配數量的算法
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106120207.aspx
B1 這麼早就卡位了喔綠共網軍
B1 你們只要敢出來洗文章
老子就敢把你們這些蟑螂全部戰爆
B2
沒有論述只會扣帽子
非網軍會討論分配量是怎麼決定的 合不合理
網軍會直接給對方扣帽子 不做任何討論
誰比較像網軍很明顯
B1 垃圾算法，難怪政府說3+11會負責還有人聽得進去
B4 合理在哪 解釋一下
B5
哪一個算法不合理？
洗腎人員還是國軍或是什麼？
B4 笑死每篇都貼一樣的連結
這麼明顯的網軍是還沒上buff喔
B7
清楚的資訊當然貼啊
有人不知道這個資訊 想要知道我當然提供
你是不是不知道分配的方法哪裡有問題 所以只能講這些無關的東西
B5
我看不出哪裡不合理
所以要麻煩覺得不合理的你指出來 才能繼續討論
B6 高風險地區不用考慮喔？確診者人數差這麼多，得到肺炎風險都一樣嗎？真的會笑死欸，戰場在哪都不知道，除了想要鞏固票倉我想不到其他理由。
b1  我記得中央有寄放台北12000劑
是不是算進去第一次配發的阿
有扣掉嗎?
B11 7萬扣掉寄放的1.2萬，後來總數是5.8萬
b12 可是那個表上還是7萬ㄟ
B9 個人看法如下
那個配法是給必要的人員做分配，沒有問題！
但雙北是重災區，要提高比例(六成…等)來進行圍堵
至於這樣做可能被認為造成分配的不公，那也是不會的，雙北沒壓下來接下來遭殃的是全台灣！
B13 這就是奇怪的地方啦
不知道為什麼新聞沒有特別提
所以交大哥才用那篇新聞誤導
B1 B4 B6 B8 B9 怎麼不回來吠兩句?
是在叫同窩的蟑螂來支援還是不想洗這篇了
b16 看看屏大藍頭會不會來  
搞不好會跟洋大一起出現
B13
每個縣市都有被寄放要給公務人員的疫苗量
表上有列進去 所以包含那1.2萬
其他縣市被寄放的也都有算在裡面
b18 可以發個指揮中心明確的說明嗎?
而且中央寄放的也要算進去?
這樣不會實質分配不均嗎?
B10
非疫情嚴重區的一線醫護人員
還有疫情嚴重區的一般民眾 應該還是非疫情嚴重區的一線醫護人員風險比較高
前三類人員用相同比例分配我覺得合理
第四類之後的一般民眾 重災區部分我也覺得可以提高比例去分配比較合理
這點我認同你說得對
B19
只有看到新聞
"此外，台北宣稱得到7萬劑，其中有1.2萬劑是被中央管制，實際只有5.8萬劑，不過指揮中心回應，這1.2萬劑是供公務防疫相關人員施打，各縣市分配到的疫苗，其實也都含有供給這些防疫人員的量，並未少給北市。"
https://tw.appledaily.com/life/20210612/4MO2IRP4SZHEJDIBX24J4SDRGE/
b21 所以這些疫苗確實是受中央管制對吧?
B22
這些疫苗要給中央派下去分配在各縣市的防疫人員的
施打應該還是交給地方政府
不太確定你說的管制是什麼 基本上全台灣的疫苗都是中央在管制
是要澄清幾次，就看符合標準的人數分配啊，1-6類哪縣市多少人，做功課不會 造謠倒是很厲害

https://i.imgur.com/RbpndXP.jpg
是誰告訴你縣市人口多=疫苗拿到多這個奇怪的道理
請問B1 那是誰的FB?
B3 雖然是一名律師，但至少肯做功課瞭解來龍去脈

https://www.facebook.com/100063534708122/posts/184708530323636/?d=n
這不就是洗3+11沒問題的律師ㄇ== 一堆蟑螂拿著他的圖招搖撞騙🥰
B4 請問是這個挺違法盤查，還護航3+11的林智群律師嗎? 我怕認錯人
https://i.imgur.com/koARv9v.png
B1 你倒是說說為什麼跟疫情嚴不嚴重沒關係啊？他發的標準就有問題啊= =
B7 疫苗分配本來就有爭議，但是全部都給嚴重的雙北，難道其他縣市就不是人嗎？
B1
重災區+人多
拿這麼少
就只有你覺得不意外
我只好奇在罵的人當中，究竟有幾個是真的知道疫苗數量是怎麼算出來的🤔
b8  我是b6啦 我很怕認錯人 請問你貼的那個願意瞭解來龍去脈的律師
是這個林智群律師嗎?
可以回答一下嗎?
我怕誤會人家
B1 疫苗分配的數量跟疫情地區嚴不嚴重無關的論點到底是要被綠色洗腦的多徹底才能想出來的論點 真是服了
國外在抓沒打疫苗的人
台灣在抓打疫苗的人
異世界啊〜
B8 沒有說沒關係啊，重點是都一樣很不合理。雙北這麼嚴重，結果分到的跟台南高雄的分配模式一樣？
B10 重點不是怎麼算出來的，而是用這個標準合不合理。風險高的地區不用多配給疫苗嗎？單看分配方式我還以為全台灣確診者很平均呢。
b1 那篇台北市第一次配發的沒有扣除中央寄放的疫苗數阿
這樣計算第二次配發不會有問題嗎?
我是高雄人 覺得很開心 這樣就不用打高端了
疫苗不分配到嚴重的區域就像上戰場不提供彈藥給前線一樣，
有腦就知道1450又開始帶風向了！
B1 喔是喔 
但柯文哲說75歲以上要等到下一批
高雄75歲以上都可以施打？
B8 我也不認同全部 但應該要集中吧
老實說合理的解釋再多
怎麼分配什麼的
對我來說都是給自己台階下的藉口
因為完完全全忽略雙北的急迫 急迫 急迫！
到底要多無腦才會被那些看起來很理性
好像有那麼一回事的解釋帶走
原來高雄老人面對病毒威脅的程度跟雙北一樣嗎
那我們就來讓你們感受看看好了敢不？
-
另外我沒查到的是國軍人數
中央說給高雄的實際只有8萬 其他1萬多給國軍不列入 所以不像外界傳的9萬多
給台北的先報全部 再說其中有一部分給國軍所以沒配發下去
用高雄（不加國軍）跟台北（加國軍）的數字在報？？？
這不就是在玩文字遊戲嗎
報個數結果內涵意義的標準不一樣
營造高雄好像少拿一點的假象
再說實際上也沒比重症區少多少
這時候開始要求齊頭式平等了？
我看新聞稿真的覺得蠻亂的
我有誤會啥嗎
B9 不意外，因為高雄比較暖
B13 重點不在疫苗在特權 清大這樣教你的嗎？
雙北急迫個鬼 還不是那兩個廢物市長連疫情期間都不知道搞什麼 整體開記者會帶風向 B19
B22 嗯好雙北最廢
高喊同島一命的執政黨還見死不救？
B8 現在就變成有爭議其他縣市的人民都不是人了，怎麼不看看那麼多疫苗打的是給南部零確診的高雄，而不是重災區的醫護
新北把確診者都留下好了
不要往南部送
連署不會增加WHO認證台灣疫苗的機會
連署過了又怎樣
冥進黨還是一樣爛一樣沒能力啊
笑死 準備看你們笑話 哈哈哈哈哈
看了幾點很想吐槽，什麼叫做疫苗台北拿的比高雄少，按照名冊優先順序就有所謂的比例問題，就會發現高雄拿的比台北多就很合理啊
只要第二大黨還這麼爛 
民進黨就是沒在怕
第五招：縣市長選舉輸了沒關係，直接把你升到中央當高官🥰

林佳龍的交通部長還有蘇貞昌的行政院長怎麼來的，希望大家都還記得
B1 很少吐槽？我怎麼覺得很常看到你。
風險就不一樣
一直洗用同樣標準配給疫苗很合理
你的邏輯跟齊頭式平等很像呢
B1 所以你認同本文的其他部分對吧?
反正民進黨就是攤牌了、不裝了
全部人都知道問題在哪邊
就你們通通都不知道
B2 完全執政 好安心
b1 雙北重災區， 那怎麼不按照確診比例去分配，我看高雄還能分到多少？
還沒爆發前 柯p就說要居家隔離14天 坦白說 除非每個自主管理的都帶電子手銬 不然哪有人力可以去管控那些自主管理的人 
現在好了 你之前不聽柯p說居家隔離14天 然後出了事就怪他沒管好 要不要干脆全部縣市都由民進黨執政啊 喔不對 這樣錯了依然可以怪前面的市長沒做好 反正不管怎樣 民進黨就是對的 好的永遠是民進黨功勞 壞的永遠是其他黨背鍋
還沒爆發前 柯p就說要居家隔離14天 坦白說 除非每個自主管理的都帶電子手銬 不然哪有人力可以去管控那些自主管理的人 
現在好了 你之前不聽柯p說居家隔離14天 然後出了事就怪他沒管好 要不要干脆全部縣市都由民進黨執政啊 喔不對 這樣錯了依然可以怪前面的市長沒做好 反正不管怎樣 民進黨就是對的 好的永遠是民進黨功勞 壞的永遠是其他黨背鍋
放棄中間選民
開始顧基本盤了
真的2022梗圖這個可能發生，很有熟悉感
剛好最近不是有那個消息說美國掌握中共高層消息，到時冥進八九不離十又要通通甩給中共國。
B3 為什麼不能當官？
B8 按確診比例分配這種說法有夠瞎欸 那照這樣分的話 高雄第一線的醫護沒幾個打得到疫苗 瞎爆
做咩呀？係咩事唔開心？
港仔、靚女加油啊
絕望歸絕望，還是要給自己點希望
不意外 財閥治國真的掌握國家命脈
說不定真的李在鎔權力還比他們的行政院長高也說不定
韓國什麼時候打到6成了？
蠻奇怪的 難道這個傢伙真的見識過人 少了他三星就會一敗塗地嗎
三星都發展這麼久了 各種決策機制應該都很成熟才對 怎麼會需要用英雄來拯救戰局
B3 群龍無首，或者說交棒制度根本沒有讓下屬信服
只有華人才會相信需要一個「首」吧⋯⋯
不然他都關這麼久了，三星難道有因此關門休息嗎
去年是3+11
B1 今年1/1 改7+7天
          3/13 7+7天改5+9天
          4/15 5+9天改3+11天
          5/6 3+11天改回5+9天
目前基因序列證據是從諾富特傳出去蘆洲宜蘭
是機師還是飯店員工或外包商傳出去的
其實沒有定論 因為都是同一批基因序列

如果是機師，就是3+11問題
如果是飯店員工，就是防疫旅館管控問題

啊這目前其實是懸案
只是現在風向咬死3+11 應該是罵政府比較爽吧
因為機師違反規定3+11改成7+7
不是14改成7+7
別吵了 破口是萬華
B4 謝謝提醒 相關的補充敘述都已經放在文章底部了~~
還沒爆發前 柯p就說要居家隔離14天 坦白說 除非每個自主管理的都帶電子手銬 不然哪有人力可以去管控那些自主管理的人 
現在好了 你之前不聽柯p說居家隔離14天 然後出了事就怪他沒管好 要不要干脆全部縣市都由民進黨執政啊 喔不對 這樣錯了依然可以怪前面的市長沒做好 反正不管怎樣 民進黨就是對的 好的永遠是民進黨功勞 壞的永遠是其他黨背鍋
我說了3+11我負責！
他每個縣市都沒給數字
你是看不懂我原文嗎
9號說要給疫苗
沒有一個縣市說自己有拿到數字
很難理解我在討論什麼嗎
準到像是高雄幫中央算好的
全台灣都知道會來啊 數量勒？
預估的誤差0.1%以下
這沒有內線你信？
你以為拿到疫苗以後可以馬上打了嗎？
要先依照分配的數量清算出可施打人員
然後通知約時間
再來才是依照時間順序分流接種
高雄要怎麼學？
要找誰來事先告知你有多少隻疫苗？
邁邁可能淹水政績太差，需要打疫苗救一下
B4
高雄有比其他縣市早知道分配數量嗎？
按照其邁跟中央的關係
打通電話就有機會提前知道數量
但為了不造成中央困擾
其邁選擇用計算的
實在太暖
只是剛好算對啦
B7 而且剛好算的 他會拿最多疫苗 真的是太厲害了
國外在抓沒打疫苗的人
台灣在抓打疫苗的人
異世界啊〜
你當醫師你不用算門診人數喔？
數量不重要？
下次AZ疫苗會進口N劑
你說說看感覺你感覺
造謠很簡單
但澄清卻很難
台灣社會真的被假消息搞很亂 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=4762089993808142&id=100000215662105
B0
阿數量不用講喔
以後你老闆跟你說，下個月15號以後某天要訂雞腿便當
然後15號當天11:30跟你說要500個雞腿便當
你不覺得奇怪嗎?

發多少疫苗，何時發都需要正式公文通知的
政大覺青不要出來亂啦
B12 不是不用講
只是不想跟你講
其實應該說他預估到了 而台北不想用預估的
中央為什麼要分配前才說 這數字應該早就規劃好了吧
B0 同學你才被帶風向吧⋯⋯
全台就只剩有高雄知道總共要發配50萬劑
其他地方縣市都被擺一道欸
不要想趁機偷打阿北啦  噁心

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623506752.A.D79.html
之後還是會有一堆不懂政治的人 覺得投給民進黨就不會被統一 我是不懂這種破爛想法是哪來的 反正我身邊一堆這種想法的朋友就是了 我每次看到他們的限時都身心俱疲
別傻了台灣人很好騙
我只看中天
兩岸一家親
一個中國 不容質疑
https://i.imgur.com/gS6mATC.jpg
不管如何
我投給柯文哲
https://i.imgur.com/Ic5nF4j.jpg
請暖男快叫香港援助台灣啊
台灣現在爛成這樣 有能力抵抗中共嗎ㄏㄏ
誰是中共同路人很明顯了吧
更不用說現在的大內宣跟抹黑功力跟中共根本沒不同了吧
別再反串啦
B3 
說真的
綠共在這樣下去
我寧可支持跟紅共統一
B1 覺得投給民進黨就不會被統一真的是白痴
只會加速統一而已吧哈哈
B8 早就統一了
https://i.imgur.com/cT8vTg2.jpg
說選民進黨就會被統一
跟
說選國民黨就會被統一
智障程度是一樣的
不用覺得自己有多高尚啦哈哈
B3  原來想要投入習大大的熊抱啊
希望中國越來越強大
看目前這種情況都無法確定能不能撐到2022了唉🥺
同島一命…嗚呼😭😭😭
B13 放心印度才是最強大的
現在全球都在忙疫情中共才懶得理你
反正民進黨一定做到2024
到時就換其他黨上台
台灣政治生態就是這樣
甚麼20XX就沒有台灣/中華民國完全是胡說八道
嘴賤點講句，台灣才死幾百個
死幾萬個的地方都沒說要亡國
台灣需要的不是投給哪一黨，而是革命
政黨票投DPP的四百多萬人都是范婦共犯殺人兇手
明明可以離職
沒必要把垃圾黨錯誤政策的壓力
自己扛😭😭
好難過 辛苦了妳終於可以好好休息了
下輩子要好好的
一堆殺人兇手啊
現在沒得肺炎也因為工作變多或沒工作的壓力得心病
垃圾冥進黨看到了嗎
自己投得，自己承擔呀
怪誰？
嗯https://i.imgur.com/u0lCEp7.jpg
選舉利用完就丟了阿
就是這麼簡單🙌
https://i.imgur.com/2EBz1zG.jpg
一語道破夢中人
因為香港的政府是中國控制
而香港的疫苗就在政府手中
不就等同於叫中國送疫苗去台灣
你覺得這有可能嗎？
港府是已經和台灣官方撕破臉了...蔡英文選舉的時候整個民進黨都不斷消費香港賺取政治紅利.
看來你搞不清楚“香港政府”和“香港百姓”的分別
反正你們再怎麼生氣也沒用
萊豬最後還不是被吃下肚了
完全執政就是這麼安心
對啦 你有錢賺的到 4億多當然覺得不多
我們死窮鬼賺不到4億多當然覺得多
https://i.imgur.com/RiARDIN.jpg
B2 簡訊都直接花8億了
補個圖
https://i.imgur.com/h3vdLIb.jpg
剛好最近在看這部電影
800這麼貴的高端…我還打國際的低端疫苗好了…
終于可以正名是萬華的包了
它說過的話可多了

https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/e9215a63-546d-4706-b94e-c869132d15d1?r=0.5708333333333333
她沒說錯啦
這次是經濟凌駕於健康人權
蔡包說的都很好聽
但從來沒實現過
綠共：阿這時空背景不同啦
噁
懷疑總統府已被中共滲透

https://i.imgur.com/7Pk4mMr.jpg
幹話女
這件事就是你正在做的

嘔嘔嘔嘔
哈哈哈，不曉得要說什麼，就笑吧
我真的很想讓國外看笑話
B2
我幫你補述一下，
是高端股市凌駕於健康人權

不是經濟，市井小民經濟的毀了
https://i.imgur.com/122XFXi.jpg
干我屁事 這裡是台灣
注意 這是南台粉頭
好歹也打幾個字吧，現在錢都這麼好領了嗎，請敬業一點，這樣即使別人瞧不起你，你錢也拿的比較問心無愧
瑋豐 趕快趕快 放假字打多一點
馬上釣到四隻 XD
回文時間都是23:08附近耶 好屌ㄛ 愛心快按爆 加油加油
B1 中天表示：台灣屬於中國
https://i.imgur.com/FuetAih.jpg
B6 可憐 還在看中天
B7 兩岸一家親
什麼是六四？
先看台灣會不會有64比較重要
謝謝，國際新聞增加視野廣度
思考不出海島的某些人小心近視
64重新上演再告訴我，
先告訴我還有多少台灣人能活過今年？
都結束了你才開始炒？下去
B12 你沒有看影片吧～^_^
看看我們偉哲，壞壞
雖然不一定能這樣比
但三期保護力
國藥(78)勝過AZ(70)
呵呵 再不打以後就剩二期疫苗了喔
好笑 知道大陸疫苗在泰國是最後選擇嗎？
包括香港也是
B4
你把國產拿去泰國的話再說
現在是中國疫苗跟國產比
講得泰國有高端可以選一樣
B4 台灣本來就不如香港跟泰國了
明明日本有更好的疫苗可選
不懂日僑想施打大陸疫苗的邏輯
「台灣人在大陸偷偷打疫苗」這句話也很怪
去美國接種疫苗的台灣人更是一大堆卻不說
感覺就只是一篇想強調大陸疫苗很好的新聞
b8
沒，自己做選擇，在大陸跟美國可以支付的起台灣人偷偷打疫苗的案例很多
原來是汪汪啊
難怪舔共
https://i.imgur.com/BJic3dH.png
https://i.imgur.com/mpv5xjA.png
能夠帶風向帶到
一看就知道他想幹嘛
也是不容易
給鼓勵
The洗
別帶風向啦
打電話去問
反正你都要去歐美出差了 
就直接去歐美打不就好了？
幹嘛在這邊跟台灣難民搶？
歐美大餐不吃 要跟我們這些賤民搶饅頭
你太壞了
本篇留言中肯
阿中只看數字
看不到前線醫護的心理壓力
這真的很難受
看了眼眶泛淚
rip
年輕人又鬆懈了，一定是抗壓性不足
那些人真的會有報應
R. I. P.
台灣都快被毀掉了
執政黨現在還在指望高端

真噁
好難過 為什麼死去的是那些人呢
它們本是那麼的溫暖....
這就是政府所謂的趨緩
R.I.P.
中央根本沒在在乎醫事人員的好嗎QQ
醫護人員、警消辛苦了
做圖卡行銷
看看我們高端準備進軍國際了
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
沒有反對國產
是先進口國外的救命再培養國產
疫苗的目的就是救人
國產的目的就是穩定救人
結果為了國產疫苗不進國外疫苗救人
你不覺得矛盾嗎
國產一定要發展
但是沒有重要到需要人命犧牲
不用犧牲也能扶植國產
疫苗這種東西是救急的，你確定要跟那些比?
有阿人家有創造新興行業。製圖師
妳只是少數人躲在同溫層取暖而已
台灣大部分賤民都是大口吃萊豬喜迎高端
還有風向規劃師
少了台灣不缺電
我不覺得是騙，就算明天蔡英文和韓國瑜再選一次蔡英文也不見得會輸。
輿論管理師
B5 不一定
可能蔡英文輸慘了
我會投韓
本身如果討厭她~她做得再好~做的事情對你再有幫助~
你還是會討厭她~ 所以不用在這邊帶風向啦~
B9 可惜我本身沒有討厭她，是她做得很爛我才討厭她
https://i.imgur.com/144S3Xk.jpg
B9 
但現在她就是沒有做好喔😉
所以我也不用帶風向啦 大家自己會判斷
你喜歡她我也不會說你護航
尊重大家的選擇 我也只是說出我的心聲
https://i.imgur.com/xW5CZAc.jpg
還有認知作戰參謀師
還有認知作戰參謀師
B8 瑋豐好了拉
換個學校再來反串好嗎
難道你要投給國民黨？
B17 講真 我已經看不出來是不是反串了🤣
B18 我也不知道
反正就路過隨口回一句而已
到底還有誰可以當總統
韓國瑜跟蔡英文來選 我還是會選蔡，給韓國瑜執政完全不敢想像，即使現在蔡政府做的有夠爛
B5 來個朱立倫我還投的下去
當時被打到神隱就是太有良心
B9 妳的回覆跟內文有甚麼關係嗎？
然後我好奇她做了甚麼好事
蓋牌？掀牌？唬爛？
再掰啊！之前不是不喜歡普篩？現在大家追究死亡率就怪我們確診人數可能估太少😒
所以要普篩了沒？
每次都會打到自己腿 有夠白癡
是有希望可以取得疫苗護照
不過那是之後的事情
取得之前會先遇到要不要接種的問題
垃圾綠共
蔡桶：没有政治的決定在裡面，一切以專業為原則

https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/35e63509-96bc-4c08-8c95-09fec141f8a5?r=0.5708333333333333
因為在台灣是綠色共產黨主政
中肯！

3+11不是破口、萬華是破口？
病毒會自己從英國飛來？

沒有會議紀錄啥也不用罰
卻要去北市衛生局徹查

高官權貴可以打國際疫苗
我們平民只能打沒保障的國產

這背後搭上的人命
人在做天在看
萬華人會負責
那是邪教😂
好好笑
這正是現在人民討論政治的困境，網路水軍在各論壇都有蹤跡，但臉書還能透過粉專持有者自行刪除留言或是自己被打臉的文章，無腦的追蹤者把其他消息來源通通黑名單，從此篤信一派說法並放棄思考。
然後民間對立就越大，加上現在的網路環境大家都愛用影射貼標來口水戰，而非以前網路上的罵戰要講求證據和邏輯，隨便貼個圖丟一句X粉吃屎，醜化抹黑就跑了

儘管現況如此慘烈，還是呼籲大家不要放棄邏輯批判、客觀數據和實際查證，當我們放棄用證據和邏輯來反抗無腦抹黑或影射，久而久之就變得和那幫人一樣，無法真正的思考和判斷，比爛比抹黑是比不過這些網軍或名嘴的，唯有保持冷靜清晰的思維是和民粹極權抗衡的唯一手段
你的發言我覺的很情緒XD

現在就看抗體比對標準國際專家認不認同
搞不好她根本不會真打
先打個食鹽水做做樣子

國產還沒三期驗證
偷打AZ又有血栓風險
蔡英文有沒有打關我們什麼事？
好奇
B2 她可以打BNT吧，美國之前好像有送BNT到他們各地的大使館
如果他會接觸到的人都打了，那他沒打是不是沒差
讀稿機不會確診吧
先射箭再畫靶
看起來就很有邏輯
指揮中心說老人比例高有加權
所以證明高雄又__又__
完全忽視確診人數很有問題吧….
這幾天高雄常常+0欸
是不是在鞏固票倉啊？
反正就打了1000多劑給非前三類的人那件事

除了這件事要道歉，其餘的聽聽就好
附圖支援
綠共網軍退散
職業網軍退出論壇
https://i.imgur.com/7kKk64E.jpg
B1 嶺東越想洗愛心的文，越要推上去，笑死
這劇本寫得很好嘛～瑋豐

來，先跟你講答案
到時候一定考不贏你，我們就狂酸他！
誰叫他這麼唱秋！敢得罪我

看來民進黨真的慌了呢～
B3 反串我會註記，這個絕不是反串，因為看嶺東仔直接不演洗愛心太好笑了😂😂
https://i.imgur.com/fW7uHXn.jpg
那篇的粉頭咖撐武熊愛喝海尼根也是蟑螂一員，可以截圖補上
凜冬
錯字改一下
補  北醫網軍還想趁機帶風向==

武漢肺炎 之柯文哲的嘴砲自打臉  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236235739?cid=B98C244B-514C-4611-B1B4-FC01F646C418
https://i.imgur.com/tcZYmku.jpg
這自由時報資料正確嗎？ 看來普通大學生都是要打國產？
如果已訂未到貨的1913萬劑很晚到貨
國產先做 
那6,7,8,9,10先打國產
這樣大學生才能打到國外疫苗是這樣嗎？
這是自由時報新聞的圖
雙北那麼嚴重
打得慢我覺得可以接受
因為高雄老人是DPP大票倉啊
因為桃園太子總統之路無望了啊 只能開始造另外一個民進黨救星
高雄做的真的很好
也沒有攻擊過其他縣市
不知道台北市能不能先把自己的事情做好
挖 神算阿
以後大家都估計造冊就好
反正一定估對

現在要拉陳打柯啦 下面愛心洗起來!!!!
中央護不住了 就開始捧高雄打柯
高雄市防疫人員真的辛苦了
家裡的長輩收到通知單都讚不絕口
不敢回家的我
很羨慕高雄、也很想回高雄

畢竟居住在無用市長治下的台北
真的心理壓力很大
B2 請你仔細看，該處是以之前中央配發各縣市疫苗的比例推估的，如果連這個能力都沒有，大概是要反省吧，難道台灣會突然多個縣市？不會吧，只有台北市才會多出一個好心肝診所。
身為高雄人真的很謝謝他們的努力跟付出，讓高雄市民可以盡早施打到疫苗增加群體免疫力，能不能把事情做好除了能力之外也是要有心，拜託雙北市長不要再鬥了，好好防疫吧，我們為什麼要陪你們一起被關？
希望柯文哲可以先讓台北的醫護通通打完移民
再來對其他縣市指指點點
我們阻止不了別人口出惡言
但我們可以努力防疫做到最好
台灣加油！高雄加油！
B6 
我很替台北市醫護不平，剛剛看到柯文哲粉專發的文，他現在才開始要認真弄造冊？？
https://i.imgur.com/tbfrYbe.jpg
b4 算了吧 你這篇文一堆特定帳號快速趕來 別掩飾了
你們也不是想要稱讚陳其邁 反正就是要打柯
這麼會推估喔～
全民眼睛雪亮的啦
潮水退去就知道誰沒有穿褲子了
光是每天各縣市記者會就知道了
陳其邁真的是專業講解疫情
柯文哲從頭到尾就是批鬥中央而已
B9 你不知道是為了護航你的支持對象還是怎樣，今天對著鏡頭沒有證據卻瘋狂批評中央內線的是柯文哲，不是高雄市，也不是衛福部，他批評的是高雄市基層公務員的努力，他常常說台北市公務員很努力，難道高雄市的就可以任他批評嗎？

你若有不滿，請認真的把柯文哲的記者會跟陳其邁的記者會兩個都看完，看看哪一個是專門開記者會來四處找人吵架，哪個是在教市民怎麼提升公共衛生素養。
同溫層聚集取暖了
建議高雄趕快獨立
不然都要被我們這些有病的北部人給傳染惹
b12 好了啦 明明就批評中央先通知 被你黑成批評基層
私菸案判決才是真的基層受害 護航看看阿 不要逃避歐
b16 呵呵 果然直接無視私菸案只有基層被判
B15 
沒有證據的抹黑中央先告知
卻忽視公務員基層加班算縣市比例
跟批評基層沒兩樣吧

你們還是先去乖乖造冊吧
醫護的都還沒造完喔加油
https://i.imgur.com/JI2Esdf.jpg
有人自己愛卡樓，搶先一步酸人家網軍，結果自己才是網軍的嘴臉
B1 
B3 
B4 
B5 
B6 
B7 
笑死網軍洗那麼勤喔
欠截圖
高雄真的respect
高雄人真的做對了選擇！
B18 
我認真回覆就是網軍喔？
你看起來比較像吧。
「根據此次全國疫苗的總量及過往經驗推估CDC撥配疫苗原則、以及已掌握的尚未施打人數，我向局長與市長報告高雄大約可獲得6-8萬劑，所以我們同仁就以此數為基準。」

我滿好奇
請問原則是什麼?
假設數字預估正確真的有原則可以預測
為什麼重災區的雙北那麼少
b20 你對私菸案只有基層重判怎麼看? 回答阿?
不是不爽別人批評基層嗎  基層扛責就可以?
果然還是不敢回答
B20 我只是被卡在家裡的人啦
要不是因為貴黨惹得禍
大家哪需要被困在家裡然後噓你們這些綠共
B22 先去關心你的股長吧
本文字太多導致你看不懂這裡在討論什麼嗎？
B23 沒關係啦
轉貼一則疾管處長的發文我就綠共
抹黨抹綠共？
那我更相信你是台北好朋友阿北網軍的一員囉
反正都隨人說囉～
b24 這篇文的重點不是體諒基層嗎?
你不體諒私菸案的基層嗎?
你只在乎高雄基層對吧?
私菸案基層被重判:無視
高雄基層被批評:趕快發文
https://i.imgur.com/0TkJHs2.jpg
B25 好了啦綠共
還是我也一樣發九萬給你們這些人
然後你們就可以來跪舔本大爺
綠共還狡辯啊
滿腦只想打柯就勇敢說
所以人家很早就在做了啦
這次連區公所都動起來
連不是都會區的區公所都通知了
https://i.imgur.com/oIs64DP.jpg
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623505718.A.3B2.html
高雄人噁心🤮
B30 人家我們高雄暖男可是儲君啊
當然要提早告訴高雄準備啊
不提早公佈是想讓黨丟臉阿
B31
是不是沒看內文
看到同立場就貼連結
你貼的東西這篇早就有了還更詳細
網軍還想裝中立
高雄真的好棒棒 陳其邁好讚 在台北的南部朋朋有沒有打算回去呀 畢竟高雄市長做的很好南部很安全呢 還要待在雙北真是委屈你們惹🥺
高雄的配套做的很好，但因為市長是綠色的，所以就算做的再好都不能被稱讚是嗎？
好了啦 民進黨網軍最辛苦
綠蟑螂們沒有功勞也有苦勞
廢話再多也改變不了2022民進黨下去的事實
請問怎麼算出這波AZ只分配50萬劑疫苗的？
預估量跟實際分配到的只差50劑欸
誤差小於0.1%
說沒有內線還有人會信喔？
高雄好棒棒 每天加0還有疫苗打
下次選舉穩了
我覺得好假
笑死 現在不嘴柯p，也要活該被嘴了
可以學學你旁邊的林右昌
趕快把自己的台北市搞好好嗎⋯⋯
連個疫苗都能管出問題，管理市場能力有林右昌的效率一半就好了
被罵到臭頭又說中央鬥地方
明明從頭到尾都是你在那邊亂叫，玩火現在燒到自己
海尼根
愛心幫我洗起來
我是覺得啦 網路媒體各種煽動
一堆人就是要看柯文哲出糗 故意狂鬥他
不否認高雄做得不好
但其他聲音真的太不友善 煽動高雄跟台北要做什麼==  一直挑撥離間再來說柯文哲愛嗆⋯⋯
我是覺得撇開這些 台北今天記者會也把流程講得很清楚 總共兩百三十多間施打區
網路預定及各里長以通知單協助無網路家庭
也要派遣機動隊針對無法行動的長者
我想說的是 北市老人加前面沒打的數目遠遠超過分配到的，然後又再最後才告知裡面有暫存中央的 這些如果中央是這麼晚才講 有情緒很正常吧
其實看下來流程大家都蠻清楚的
希望下週長者施打順利
B0 B6 呵真的超北七！中央分配的數量就不夠,上一波市府支配的數量打完了還剩2.3萬一～三類民眾，打不到醫護這件事去跟你們中央多要疫苗過來好嗎？
這篇的愛心數快速衝到20幾之後上升好慢喔
不知道是什麼原因
B46 那些網軍庫存人頭就只有那麼多啦
要再上去就要花錢買了
B41
拉陳其邁打柯文哲可以
林右昌很奇怪

致死率高
https://udn.com/news/story/7328/5525113

檢討後台北市好心肝
傳出基隆市政府底下想偷打疫苗
https://udn.com/news/story/7328/5484778

說守住疫情後
又破功了 甩鍋到台北桃園
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=950800


同場加映一場打臉秀

https://www.storm.mg/article/3717999
https://udn.com/news/story/122190/5515758
「...根據此次全國疫苗的總量及過往經驗推估CDC撥配疫苗原則、以及已掌握的尚未施打人數，我向局長與市長報告高雄大約可獲得6-8萬劑，所以我們同仁就以此數為基準。...」

連第一批是50萬劑都不知道是要怎麼估算拉~教一下理工科的好嗎?

https://i.imgur.com/3JIUM1u.jpg
結果來5.8萬劑，你照高雄的算法預估給我看看

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3567388?fbclid=IwAR1T329aTYSSk5TXZkRoNLM_JwGGGn2Q3VI8NdshVF5v3C8xOnBMMpMn-AQ

台中數量與預期不同，還被自由寫成新聞要怎麼說？
高雄可以早一個禮拜發通知書，好強阿
B6 妳可以等高端啊
這樣才是愛台灣的好青年
也是不用這麼委屈啦
妳家就在高雄 扯什麼「活在無用市長治下的台北」 差點以為妳戶籍台北定居二十年呢
真的那麼討厭台北當初幹嘛北漂？
吸引妳的不就是柯市長治下的台北嗎
不知道在搞什麼笑
B3
在低卡時事版貼這種文，你可能不清楚現在風向，保證你被罵網軍同溫層綠蛆😂
B16 B52 問題是高雄市怎麼知道發放總量？
為什麼台北市不知道？
國外在抓沒打疫苗的人
台灣在抓打疫苗的人
異世界啊〜
B53 他說以全國疫苗總量及過往經驗推估，那這信不信就看自己囉，不信者恆不信~台北不知道有沒有推估🤔
B55 你可以示範一次嗎？
日本給了124萬劑疫苗
你怎麼推估第一批會發50萬劑？
B56 我不是專業人士，我也不清楚怎麼推估，看來你是不信了😅
B45 分配不夠還給好心肝打？給那些非一二三類的打，你才在搞笑吧！
B57 上次發40萬劑
這次更緊迫一定發更多
老實講 40萬～80萬都有可能
剛好猜中機率不高
直接打電話問中央比較實在
B58 好心肝說他們打的都是第一類

https://www.ctwant.com/article/122607
B55 
5/27總數41萬 第一批15萬 台北實際2.2萬 高雄實際2.1萬
6/15總數124萬 第一批50萬 台北實際5.8萬 高雄實際8萬

以這樣推估，我會以為高雄疫情比較嚴重阿(越來越嚴重的那種)
高雄的官就是霸氣，以過去經驗就會知道中央一定會分這麼多疫苗給它們。
B58 
1.好心肝假借整所或醫療機構名義 程序上是可以的啊 你看 各個縣市好多診所的助理也都打了。問題點是出在被濫用了，這方面我不跟你吵了，因為你們邏輯一定會說是阿北包庇
2.要比數字的話,1000人偷打，但上一次剩下的是2.3萬,所以這兩件事真的不能一起談吧？就算沒有1000人偷打，那也是有2.2萬人耶！所以，要跟我爭什麼🤔
中山醫粉頭不是綠腦就是側翼
B62 你是浪費時間
現在這個時機 側翼都來了
B56 我查查，好像6/11就公布50萬了，但我不知道他們是啥時推估的~
B61 怎麼推估我也不清楚，但還滿準的就是，可能跟人口有關吧，不知
B64
6/11可以用「就」公布?
昨天12號的新聞都在吵

公布的來源是?
B64 一開始的貼文有
6/9 下午高雄疾管處就把數字算出來了
比中央早兩天🤨
B65 用“就”是因為，可能比推估時間還早
https://i.imgur.com/3NnUdOi.jpg
我是看聯合報知道的
b66 哪裡啊？抱歉沒看到
!!!!你是說這個ㄇ，這是不同段吧0.0
https://i.imgur.com/oOD7ke0.jpg
//我要先睡了，可能明天才會回😅
真的很強  
眾目睽睽之下搞國產疫苗股票內線交易已經讓全國大開眼界了  
現在連外國疫苗分配也可以玩內線交易 🤭 🤭 🤭
B67 這張圖6/10 就做好了
比中央公告早一天
https://i.imgur.com/aBygj6K.jpg

陳其邁6/9就知道了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623506752.A.D79.html
民進黨到底要多腦殘幼稚 
這次疫情已經弄多少問題 現在還要鬧==
剩下的假期 決定去高雄旅遊了
高雄的醫療資源跟雙北比完全不行
台北首善之都都如此艱難
高雄怎麼能應付?
預計端午過後南部會大傳染
解封隔週就會爆發
綠營小將製圖中隊現在吹高雄吹得越厲害
到時候打臉打得愈響
不只是淹水停電而已
高雄會非常淒慘
之前陳時中很有信心
國中會考不延後
我的留言就預言會出大事
結果比我想的更慘烈
不是我要唱衰
這些都是按照科學數據得來的結論
沒有攻擊其他縣市？你要不要去看側翼疫苗打的比台北快洗幾天了
欸，怎麼是高雄市？
不是黨中央附設高雄市嗎？
要預算有預算，要疫苗有疫苗
要槍枝我沒槍枝
隨便一個職員說是這樣算就相信？
124萬怎麼分批次給全台？算6~8萬 然後抓8萬？
再抓個87歲的人 然後數量剛好差一萬左右？
是說我覺得最大的問題在中央啦
各縣市一起團結請中央早點給數字 
https://i.imgur.com/xlK7bAS.jpg
笑死 所以大家歡聲雷動的二期「解盲」
不是解盲囉
2022、2024不要在助紂為虐了！
教訓綠共人人有責
然後投給國民黨？
希望推個能看的出來
不要爛到又只能含淚投民進黨了

上次國民黨黨內初選根本鬧劇
爛到我只能含淚投菜了
可悲，政府一開始防疫政策的失當
結果後面都是這些醫護們在承擔壓力
願她能夠安息😢
辭職就好
太有責任心了
陳時中蔡英文頭上又多一個冤魂
好難過...
一路好走
南無阿彌陀佛🙏🙏南無觀世音菩薩🙏🙏
大家少出門、不群聚、戴好口罩
不酸言酸語、不要給醫護人員添麻煩
我在急診工作…

平時也沒有精神上的問題
但想死的念頭已經不只一次了
原因多半是因為上級長官的不公
&疫情壓力造成
真的真的每天都有一到兩件事情
能讓自己負能量大爆發
疫情爆炸到現在
動不動就會因為一些莫名其妙的事情哭
（從來沒發現原來自己是那麼容易流眼淚的人）

唉…
平常還可以出去走走逛逛花錢散心
現在真的連出去尋找出口的機會都沒有
完全理解為什麼這位學姊會走上這條路😢


學姊一路好走…
B7 心疼😢 真的受不了就辭職吧
這個國家不值得你們如此拼命
B8 
辭職了也只是換家醫院繼續待😭
沒辦法 要吃飯 
還是只能為五斗米折腰
再來的選舉一定用選票教訓垃圾綠共
应该辞职哎
范雲、鄭文燦、陳時中、蔡英文、蘇貞昌
殺人五兇手
誰殺死了護理師？

唉
會有報應
超前部署不知道部署到哪裡去了
疫苗到貨率不到百分之五
https://i.imgur.com/6skemLV.jpg
去年就說疫苗快來了
https://i.imgur.com/E5bdSl0.jpg
票一樣投綠
超前乞討疫苗
B9 先來服務業呀 隨便都能進來
https://i.imgur.com/okk92kL.jpg
共匪被抓 可喜可賀
難得我站在國民黨這邊
B1 國民黨殺人的罪刑不可忘！
B0　傷害我們的眼睛不可忘

📖🏰要記得尋求專業資源


對不起社會的事、對不起異性的事不能再做了
https://youtu.be/_51Uq6NvOZs

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
https://i.imgur.com/h9GUYXQ.jpg
華人 聽起來 離我好遠歐
慘死在📖🏰手上的必修課
你知道這兩個人是敗在誰手上嗎?就是王世堅的父親王明德 原因呢?只是要追妹子
哈哈哈 天意啊 如果這兩人不死 台灣就變成赤匪之地了
B8 蔡校乾才是罪魁禍首，是他洩漏間諜名單
加以譴責！
B10 國民黨不倒，中國不會好！

2022，2024 下架中國國民黨！
B9 當間諜被洩露活該☺️
3+11
國產疫苗881
你那邊才死兩個人算什麼？
B11 乾時事版屁事喔哈哈
以前還會勉強掰個風馬牛不相及的理由，現在是直接放上來當你戀舊的個版？

大躍進中共浮誇浮報糧食數據，拒絕國外糧食援助，害死數千萬中國人，是個堂堂正正的中國人就有本事批評共產黨，否則你只是瞎站隊的小丑
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E5%B9%B4%E5%9B%B0%E9%9A%BE%E6%97%B6%E6%9C%9F?wprov=sfti1
B8 從王明德抓出光明報事件 從光明報挖出基隆中學事件 從基隆中學校長挖出台灣省工委抓到蔡孝乾 蔡孝乾逃脫一次 再被抓回來 被以心愛的女人威脅 最終反正 挖出吳石跟朱楓 可以說整個台共間諜就是敗在兩個女人身上 一個王明德老先生要追的妹子
一個蔡孝乾深愛的妹子 真的是天意阿
B13 嚴格來說是4個
殺的好，間諜還想要活著？
我以為這裡是時事版?
Who
請問是哪位
現在我都快被感染了
你在跟我228
他媽講直白一點
就是這幾位是哪位
我根本不想認識
沒人在乎228
我們只在乎放假而已
Ok?
綠腦還在這代風向 低能
雖然想叫你all in 蘋果 台積電
但不知道你活不活的到那時候
你有自行投保工會嗎？
或者有領其他津貼
B1 沒有哦
感覺簡訊內容問題根本沒說
因故 到底是因什麼所以故吧⋯
我覺得你直接打電話問吧
問銀行
逢中必反，這是綠共的鐵律
就算沒關係也要弄到有關係
趕快進口BNT吧
美國疫苗也很多種讓你選
黨的信徒從來不需要事實，信仰怎能被質疑呢？
對岸宅宅要繞開木棉花找日本原廠看卡通怎麼辦？
因為中國國際航空(CA)至少買了7架747-8洲際客機，所以上海復星才可以代理到輝瑞疫苗，這不是用晶片換來的喔，台灣多學著點吧！
https://i.imgur.com/eHzYt6x.jpg
不是啊，那個行政院中部辦公室的蔡培慧造謠輝瑞是大陸代工到現在怎麼還沒被約談啊
3個月前簽下去的話
https://youtu.be/td_6iES_jVo
復星活該
被打成這樣
還不提告那些綠蟑螂
被壓著打剛剛好而已
不要再叫我們跟代理商談
也不要叫我們打陸製疫苗
有誠意就直接捐BNT過來
之前的新聞是這樣說
結果現在又不接受復興了
https://i.imgur.com/v5aKpJ2.jpg
你阿嬤有沒有原住民血統
https://www.storm.mg/article/3744920
開放75歲以上長者（含65歲以上具原住民身分者）施打，只要為1946年12月31日（含）以前出生者，或具原住民身分之證明文件且為1956年12月31日（含）以前出生者，均符合接種資格。同時，75歲以上長者，不限其居住地或戶籍地，均可就近完成接種作業。)

如果有的話趕快問問看能不能先打
我不知道為什麼連原住民都可以扣十歲門檻
阿駡真的好失落 今天如果我作為孫子的我一定很難過
我阿駡已經先上去天堂了
看到你為阿駡煩惱讓我想起我阿駡
最近版上好多水軍文XD
朱立倫的阿嬤是你寫的吧~
蔡英文陳時中就是這麼噁心
https://i.imgur.com/GGYzZ8W.jpg
那如果能重來
你的決定是什麼
B1 沒有…他平常都會去內湖三總當義工
我現在只能請他不要出門…也怕他太常沒出門心理會影響生理

B2 節哀

B3 你可以說我是誰誰誰的網軍
但請你不要批評我的長輩
我真的不知道我當時是怎麼瞎了狗眼才被你們這些網軍欺騙去支持這麼一個毫無素養與道德的執政團隊
你們一定會有報應

B4 我不想造成對立，我只希望我的家人好好的
只求政府可以完成我們這些人民最基本的生存條件

B5 絕對不會是民進黨，但也不會說我選擇了誰，因為我不想再看到任何人遭受抹黑、攻擊、糟蹋。
我懂擔心長輩的心情，
我也超怕我爸媽染疫，

現在出門倒垃圾和採買都我來，
他們給我乖乖待在家。

不一起吃飯，分開吃，
我怕我自己可能是無症狀不自知傳染就糟了。


B0 我們一起把家中長者照顧好，
一起活下去，換掉草菅人命的政府。
可惜沒如果
是說她之前就很瞎了不懂為什麼一堆人還是要挺她==
自己选择的自己就要承担，哭爹哭妈的当自己是三岁小孩子过家家呢。
https://i.imgur.com/2oCZDaF.jpg
之前還整天大內宣說疫苗快來了 
結果連醫護人員打兩劑的量都沒有
B9 好了啦瑋豐
大家都知道聖約翰是1450
還特地用殘體字啊
看完真的很難過
只能說雙北又被中央擺了一道
你阿嬤一定會健健康康的！
太中肯
這說的是未來的執政方針啦🤣🤣
綠腦
無腦
靠造假造謠維生的綠色徹翼
都是什麼腦?
這種內容和20世紀初義和團唬爛外國人抓嬰兒製藥的水平一樣，但都有人信。
他們不是之前還在街頭自辦挺川普遊行🙄
https://i.imgur.com/ATrBL7m.jpg

https://www.epochtimes.com/b5/20/12/19/n12632041.htm
先承認以前有相信過他們.... 
聽過他們公布活摘器官的電話訪談
還有武漢病毒實驗室病毒製造計畫的電話訪談
就一直期待他們後來能有什麼突破性發展
拿出突破性物證

但後來發現他們
N年過去了
還是只有電話訪談
又我川威武到腦X的地步
就清醒了
老實說大紀元新唐人已經不算是媒體了
根本是極右派的宣傳機器
誇張到介入美國大選抹黑抹紅拜登
結果翻船 真的搞笑

b5
這真的夠好笑的

b6
他們之前還有來過學校辦什麼影片座談會
還是拿他們所謂的紀錄片當證據
這種宣傳手段真的很恐怖...
不相信中共活摘器官跟不相信新疆沒有再教育營的哪邊智商高？
你要知道中國到06年才有公開的器官捐贈制度，在這之前的器官來源一直存疑，連中共的衛生部副部長都公開承認過絕大部份器官來自死刑犯。
B8 
喔
看證據啊
新疆再教育就是有證據啊為啥不信

啊至於活摘器官的證據
就交給你補充囉
http://www.zhuichaguoji.org/list/zhuichalingbyarea/607
https://www.epochtimes.com/b5/20/12/13/n12615648.htm
https://www.books.com.tw/products/0010508143
https://www.books.com.tw/products/0010804383
要活摘證據可以參考這些 謝謝
b9
死刑犯 =/=法輪功
大陸之前的確存在使用死刑犯器官的問題
但這不等於抓法輪功成員切器官啊
不能這樣加油添醋吧

b11
這東西也能叫證據我也是醉了

再說新疆的事我也懶得講了
因為多說無益
說太多又會被罵成五毛中共同路人
B11 
你貼的1跟2基本上就是大紀元系統的啊
(尤其第2就是大紀元的報導本身，這算證據?)

另外很多書籍內容都包含一定意向性
例如把柯P寫進莫名其妙的販賣器官事件
那也是書
什麼意向應該不用我說解釋吧

其實我是想問
所以第3本，你看過？
b13 那則報導是在介紹一本書叫鐵證如山 然後追查國際跟大紀元無關 只是大紀元會用他們的資料  第3本曾大致翻閱過 不信的話 還有這個
https://organharvestinvestigation.net/
B14 
喔喔 英文耶 可是我英文不好
那能不能請大德你...算了算了你英文版都看完了一定超有心得我就入境隨俗跟你speak English 
So now I presume you have already studied it thoroughly and could you indicate which chapter or which part includes the critical evidences? By the way it is not very scientific to paste a link hastily just to persuade other. Eager for your illustration.
我之前其實還會相信他們報的東西欸
不過後面有些講的太誇張了
後來就當作一種「娛樂」來看
你就拿來當智商篩選器用好啦 誰信這種新聞你就知道他智商是什麼水平
共匪的死刑犯哪來的？
他說你死刑就死刑啊
那練法輪功的被抓去說是死刑
不就是死刑犯了嗎？

好了，那器官從哪裡來的應該不用多說了吧？
是
台灣怎麼跟得上世界
綠共就是要利用疫情消滅所有政敵，例如不要中國代理疫苗，煽動台灣人抽中，不讓郭董買疫苗，打壓在野黨人士。盲目推動國產疫苗為自己做政績，哪怕現在死到一千多人，他們都會厚臉皮的繼續幹下去。
你敢打中國提供的疫苗自己去打
台灣的醫療完善，有全民健保還不知足
印度的衛生、治安、貧富差距你看過嗎？
既然覺得台灣不如印度就移民去印度吧
世界怎么跟得上台湾
B4 放寬眼界看看世界吧。
不是要吹捧大陸多棒，但國WHO就是認證了他家的疫苗啊。
b4
科興還比az好
大陸人現在都在看電影這能有假?
B4 事實就是現在臺灣死亡率世界最高
自己google原住民壽命
就知道為什麼了
我認為原住民壽命較短也是自己造成的
比如常喝小米酒吃檳榔等行為
這種關鍵時刻就應該全民一致
憑什麼有特例
還好吧
az在義大利60歲以下都禁止施打了
B2 確實
但65歲以上的原住民已經算人瑞了
我還是尊重啦（？
還好啦 反正台灣人都是賤民
賤民還要內鬥嗎？
如果是對推廣文化有貢獻 而且住偏鄉的
優先施打還比較沒爭議
但現在根本一堆不會講祖語的都市原住民
根本呵呵
我也對這件事感到疑惑
不是應該要一視同仁嗎
大家都65歲一起打阿

不想戰什麼
但我也認真覺得這真的是種族歧視
我也不能接受 好不合理🙃
真．臺灣人你敢嘴？
我只在乎 老人家能不能打AZ…
本來就是這樣啊？有什麼問題
人家就買到代理權合約上台灣就是涵蓋在代理範圍內啊
去年東洋也是跟復星談政府也知道也有打算買
有什麼毛病？又要打中國牌？
透過你買ＯＫ啊
但是你要給我要原廠出貨證明
我怕是你混科興
喔不對科興比BNT貴 你不划算XD


但是我看到危機變轉機 。
他說民間和官方必須透過我
民間！！！！！！！！
那郭懂有機會啊！！！！！！
B2中國廠還沒蓋QQ
你貼新聞可以別自己亂加嗎？哪來承認中國一部分這段？
然後透過代理商會怎樣？貨從德國抵台就好有差嗎？
B2 不太可能沒證明吧 中國根本沒廠區ㄟ
對岸宅宅看一些卡通還要找木棉花 484意味着木棉花已經承認了一中原則？
因為中國國際航空(CA)至少買了7架747-8洲際客機，所以上海復星才可以代理到輝瑞(BNT)疫苗，這不是用晶片換來的喔，台灣多學著點吧！
https://i.imgur.com/pNeFBCs.jpg
因為目前合約叫「大中華區」，不是叫「中國區」⋯
你帳號是真的嗎？

你這樣顛倒黑白？

那台灣代理商可以收一收了，大陸代理的一堆。
跟一中原則沒有關係好嗎？
跟一中原則沒有關係好嗎？
合約名稱用中華台北不就好了 北七
覺青甲甲總是不願面對事實真相
只會自顧自的曲解
跟反同護家盟沒兩樣
這叫商業行為
無關政治
自己弱還要關人家代理？大中華區代理權有多少在中國，要不要全部斷掉？你還真以為台灣是宇宙第一嗎？既然上海復星是BNT的代理權，你可以去問BNT要代理權 ，看他給不給你，不給你，你就不要嘴炮！還有講什麼承認中國，那請問我們和中共做貿易，一年賺一千多億美金，請問有什麼政治條件嗎？
真是人一綠就腦殘啦！
代理商啊，沒買過東西喔，幼稚園？
BNT在中國自己都未核准
BioNTech同意讓上海復星在本地製造疫苗，雙方會透過合資公司讓新冠疫苗在中國本地化生產。
之後拿到的不一定是德國原廠出貨的，要買要快
這不就是套路嗎
明明知道要繞過代理商不可能
去年我們官方嘗試繞不就被原廠打槍了

現在給你說我們歡迎
我們不擋
但你民間還是要跟原廠買喔
你說跟原廠買不到，為什麼
哦因為有代理商啊，代理商是誰
什麼，是上海復興
原來是中國擋啊
然後就開始洗新聞了

嗯，商業慣例跟契約內容都不管
反正推中國就好
B0 去年林全也是要跟復星買啊，當時某人還出來特別澄清：bnt不是陸資，請放心

啊現在怎麼又說要跟原廠買才有保障
代理跟代工搞不清楚是嗎 B2
哪來的資訊中國有廠可以生產BNT?難道是造謠嗎？ B17
B20  八月中國要代工生產10億劑
B0 
你還小，長大之後你會多一點國際貿易的常識，努力學習，你可以的。不要放棄自己喔！
有資料嗎 B22
b4 
台灣什麼時後要跟香港澳門一樣被算在大中華區了？
一直都是啊，什麼時候台灣不是大中華地區了 ？B25
如果你手機除了htc跟華碩外，且在台灣買的。麻煩摔掉，那也是代理商。不然少在那秀下限了，覺青
B25 誰跟你說大中華了？扣帽子？
亞洲總代理、歐洲總代理、難道亞洲是一個國家歐洲是一個國家？
你真的讀北醫？我不相信藥廠沒有代理商。
B21 是事實
5/9宣佈成立合資企業
去年12月就已達成協議
可以在中國本地生產疫苗
還不確定工廠何時運作
你可以去查
那請問現在運作了沒？沒有不就我們現在買的都是德國製的，那為什麼不買？ B29
B30 有人不喜歡
B24 新聞有啊 現在還沒在中國製造
以後會有
技術在轉移了
好，那現在不買的理由是什麼？非原廠製造的理由不成立了吧 B32
B28 他標準意識形態
應該是沒有朋友在貿易公司上班
B33 你問小英啊 我怎知
那是不是不用給原廠證明，只要代理合約就足夠表示？ B35
B30 
買啊
上面就說要買要快
趕快跟中國低頭
不要再堅持主權了
大中華區乃至東亞區不知道多少個跨國企業的總代理在中國，平時還不是買爆，偏偏對救命的疫苗三管五卡。
蔡總統：沒有政治的決定在裡面，一切都是以專業為原則

https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/1bc42148-e6fc-45ae-939b-8bee312cc54a?r=1.775
民進黨爛不意外
但我沒想到會這麼無恥
光高雄可以拿到9萬多疫苗就很怪了，北市上一波疫苗打完後還有2.3萬的一～三類還沒打到，結果這次也只拿7萬多疫苗。中央偏心不需要這麼明顯吧？
嶺東集團現在正在相關文章下瘋狂扯柯
今天出沒的是台師大粉頭 東海粉頭
中央直接被人家發現
先自己出來說有提早通知數量
笑話  連數量都不給
不知道拿來酸北市講的話的人
懂不懂重點 今天發1萬跟3萬不用做接種調整？
唉 越來越不演 連疫苗發放都能搞
B3 
北市5.8萬而已
中央還有1.2萬掛在北市要給特殊人士打的
（特殊人士新聞寫的 我也不知道是誰 有哪位菁英要幫我科普一下嗎
—————
自己科普完了 8000中央防疫人員 4000國軍專案
因為高雄輸過一次 因為雙北不是綠的
很正常 民進黨正常發揮👌🏻
B6 對喔！妳寫的是對的！！
B3 你去搜尋接種率就知道了…
之前雙北1～3類60%
其他縣市第一類60%的比例去發

這次擴大全台一到六當然高雄會比較多一些
（這次也是60% 第六類27%平均分配）
不要單被數字蒙蔽雙眼
（新北才是最可憐的，400萬人口接種率比257萬的北市低一半…）
高雄人比較笨吧
給他們一點好處就會誓死效忠黨
給雙北台灣鯛 最後還是回頭被咬
而且高雄老人不是DPP大票倉嗎？
雙北老人就是DPP敵人啊
B9 請問為什麼高雄一～六類會比較多一些？你手上有高雄公佈的一-六類人口數據嗎？
然後我覺得現階段算接種率不是很怪嗎？如果你的分母是全市市民人口數真的很怪耶！因為現在也被規定只能打一～六類，那就是盡力讓個縣市的一～六類人口有被打到，看全市人口的接種率有什麼意義🤔
B11 
抱歉讓你誤會～
我的意思不是高雄1～6類比台北多
而是“尚未施打”的1～6類人口比較多
台北之前先打了1～3啦XD
台北258萬人  已接種14萬4    接種率5.65%
高雄276萬人  已接種8萬7      接種率3.16%

全台都擴到第6類高雄肯定比較多啊～
高雄還沒打二三類
B12 哦哦對呀，我覺得現階段看接種率不太對….我在B11有回覆這點
原來高雄還沒打到2-3類呀！真是抱歉我沒了解到這點,那這樣台北不是算打很快了為什麼之前還一直被砲==
那高雄怎麼能這麼快之前就說6/15可以開始打年長者，75歲以上是第六類耶🤔
建議可以看看這篇：

為什麼高雄在6/10就知道要打什麼疫苗跟數量啊？（更：指揮中心承認提早告知高雄）  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236237164?cid=9B7A4A0D-AA06-4BDE-9E84-62AE5343868B
B13 
剛剛滑FB看到的
就當多聽一種說法吧～
（我個人比較能接受這說法,但怕被抹網軍標籤XD）
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=4762089993808142&id=100000215662105
B14 唉～你要相信就相信吧
但你自己有空想想，高雄及早知道資訊、疫苗數量卻剛好可以打完87歲以上年長者，就算不是政治陰謀，那中央的防疫政策這點真的很需要檢討

對了，北市也都有先統計好數量喔，他們的記者會也都有公佈
B15 每個縣市都打不完年長者啊
等等   你接受到什麼假資訊…？
B16 抱歉更正資訊 高雄市的87歲以上年長者
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3565299
重點是還能事先算好、事先公布，然後民眾前幾天就一直用這點來比較，這樣真的不太好吧
可是他真的做得比指揮中心好
抄高雄？好笑
其他縣市抄襲高雄就好了 台北連抄襲都不會
只會出一張嘴的網紅市長，連打疫苗都打不好
邁邁同學已經是中央認證是OpenBook
阿北同學連考題都不知道，自己寫答案卷
怎麼看都是陳其邁被海放
提早拿到中央的小道疫苗消息
還能打得鄉里間怨聲載道
B3
陳其邁離開中央後
指揮中心爛到流湯怎麼不說
如果操高雄 現在會更慘吧！  中央無能 只會把責任推給地方 ！ 在帶風向說都是地方在推
https://i.imgur.com/5t6qXhw.jpg
B8原來是典型的不會守規矩，就怪規矩的人欸🤭
https://i.imgur.com/EwoFKpP.jpg
不管啦，都是they的錯啦
https://i.imgur.com/HMTAWv6.jpg
B9 還有人用這圖在護3+11喔
B3 嶺東仔出沒
B9
https://i.imgur.com/MGcVTx0.png

羅一鈞說要隔離14天是因為有潛伏期
不管3+11或5+9跟7+7其實全都是破口啦
都有12天陰轉陽了
好了啦
很難看
專業上就是14+7

然後他D11跑去酒吧
說不定他D5或D7就檢驗出陽性
偽邏輯下去 還想洗腦阿 側翼


https://i.imgur.com/rWAX7bS.jpg
B11 就知道PO那圖的智商多高了
難怪會隨嶺東起舞
那種刻意醜化人物形象的圖真的有夠討人厭，當初弄韓總也是這個樣子，路數如出一徹
B13
相信我
2022還有一波大量的圖
尤其是2024競選總統時 才是真正的民進黨
B14 我完全相信，真是令人噁心
https://i.imgur.com/sfwuXZN.jpg
下去啦黨工 綠腦側翼無藥可救 可悲zz
高雄老人6/15才開始打疫苗
是有多超前?
端午節國人大舉南下
高雄的疫情正在擴散中
月底陳時邁(時鐘+麥麥)要傷腦筋了
要捧就要趁現在
網路御林軍加點油好嗎
海放？是需要多一點抽水機吧😁😁
重點是，全班同學都知道這次考試 openbook，只有阿北同學不知道，沒帶book
想請問台北市，讓八十幾歲的老人家上網預約，到底是哪個天才的想出的辦法🙄
請問我這樣會被打成側翼嗎？？？
B20 這你就淺了，阿北認為台北市 80歲以上的長輩會寫 code，
邁邁不是每次都偷看考卷嗎
B22 考官也會偷偷塞給他😂
中央對邁邁這麼好
怎麼敢忤逆中央呢
各位上班辛苦了，主子來視察慰問了
https://i.imgur.com/yRzKmhK.jpg
不覺得柯文哲做的多好，但陳其邁哪裡做得好了？（認真好奇）
如果是說確診數的話，高雄是要怎麼跟雙北比？
人口密度不說，雙北本來就是人口移動最多的地方不是嗎🤔
B22 老師的親兒子當然要考全班第一名
邁邁簽名完就可以睡了
然後成績還是超過一百分
妙妙至少知道不會寫也要挑認真寫的抄

另外一個競賽題寫多了的
整天想要用新奇炫炮的解法來炫技
反正分數不是重點 炫技的成就感才是
https://i.imgur.com/X9LaG1A.jpg
B20 讀到中山醫藥也就這程度，先去做好功課再來 教授沒教你嗎
他沒有只能預約，也是有里長親自通知的好嗎🙄

只能說你們不滿意他，那即便他做的是對的，即便他有做，你們也不滿意也永遠當作看不見

https://i.imgur.com/VHsXNhi.jpg
柯黑就是連動手指查資料都懶
反正在網路上動動嘴皮子總會有無知百姓相信
難怪柯懶得耍嘴砲寧願直接動手開幹
你永遠吵不贏低能網軍 因為他們根本不在乎真相
B31
為什麼要扯到宜蘭縣長啊？！我宜蘭人，她的團隊目前還不錯啊，只是疫苗來很少而已。
不用考試直接榜首
跟某疫苗87%像
嶺東最近怎麼都喜歡中離？
B31 那既然都已經要用里長了
就全用啊！統一規劃啊！
這不就是柯市長追求的快速有效率不浪費資源的目標！
柯市長啊！我知道智慧城市很有理想
，但不用那麼固執想要標新立異或是成為標竿啊！這樣也只是淪為柯市長口中浪費的資源而已！
所以現在作業被抄還要被抓出來鞭ㄛ==
柯市府第一啦 柯皇力拼2024了

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3567046
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3567046
想問各位大大1450什麼時候會被領完
沒錢黨工也不會想做事吧
口罩販賣機不是因為口罩實名制所以不適合用嗎？還是我的想法錯了
B36 在你沒有做好功課就來抨擊別人，然後別人提出反饋你又是這種態度，硬拗只讓你更醜陋而已，只能說 我們是平行世界，永遠沒有交集。
祝你好運，祝你打國慘疫苗 一生平安
B32 Yes!  U know what I mean~
b33
妙妙是藍的
然後看端午連假這人潮
下一波爆發在宜蘭我也ㄅ意外
所以陳走鐘說他已經負責3+11，但奇怪的是我怎麼都沒看到他所謂的負責呢？

我不怪指揮中心我只怪你這開放破口政策的x官
明眼人都看得出來
這篇是低能粉專應要發文
中央數字不早給
側翼又愛嘴高雄比較有效率 拿台北比較
台北晚了一天 但方案是有規劃完整的
開打時間也一樣 不知道在嘴個毛

高雄就不怕數字預估錯誤 
6/10就確定第一波可到87歲以上
說6~8萬是抓出來的 那很棒棒啊 
下次也繼續抓喔@@
如果他們真的那麼想我只能說台灣人還是民智未開
廣州市台辦組織台灣人在當地打疫苗
看看這幸福的笑容

https://i.imgur.com/dugWf11.jpg
給台胞BNT我會去
BNT Moderna J&J AZ >>> 國藥 > 科興 >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>高端

給我前面四個我也去 
北七才留在這裡當DPP實驗品
下次我還是投綠的
B4 抓到了 你投共
一樣投綠
都死幾個人了還在製圖
媽的
人命在蔡千金眼裡就是數字
比不上高端股價的數字
呵呵 要是買疫苗的進度能像製圖或是拼經濟那麼積極就行了
綠共黨 有丁丁在 梗圖製造當然也是跟新冠的死亡率一樣拿第一
https://i.imgur.com/sgch405.jpg
B3
你一說才想到
難怪要讓丁丁先打疫苗
這樣可以保護她的安全
讓他無後顧之憂地作圖?
嘻嘻
細思極恐
啊民進黨就覺得選票太多啦
蔡英文她又沒差
做完這屆就不能再選了
其他政府官員我也不知道該說什麼
一個個出來秀下限講幹話
當初3+11搞到這樣子
還說萬華是疫情最初的破口
啊萬華是有任意門還是蟲洞
可以直通英國讓變種病毒進來
每天那麼多人確診和死亡
然後還在那邊發圖台日友好、台美友好
也不想想要怎麼解決問題根本
然後紓困紓你妹
我都有繳稅的我只有紓困貸款
然後還不一定貸的到

反正我心已死
去年投給你們
明年你們好自為之
製圖黨XDD 加上中央圖房一次批發給側翼
傳播速度超快
坐等網軍護航
哎 搞到台灣像個乞丐一樣
B1 你以為她在乎嗎
勞工問題要你找老闆講
家人死掉可能叫你找對岸負責
總統萬用發言稿範例：

對於_________事故，我代表_________向_________道歉。

這次事故的原因，是_________出了問題。

這凸顯了_________的重要性，也凸顯出_________的重要性。
(注意，上述兩個填空內容，不一定需要相關)

_________不只是_________的問題，它還是_________的問題。
真正該檢討的是，這才是問題的核心。
(注意，這裡的兩個填空內容，必須相關，這是發言主旨)

所以我會要求_________，在最短時間內給_________一個清楚的報告。

_________非改不可，我會把_________列為未來徹底檢討改革的重點。

現在我們最重要的_________，就是要避免_________。

今天的事件，只會讓我們朝向_________前進的決心，更堅定。

不要懷疑我們__________的決心！
舔日比台灣疫情重要 那些817萬選民們 看看你們選出了什麼垃圾總統 台灣疫情嚴重的時候在感謝日本 對台灣的疫情不聞不問
我還以為中華民國總統是虛位元首呢
B3 現在他們護航的會說，沒有3+11 台灣一樣完蛋🤭
她真的是廢物
臉書治國
被酸高端跌停才睡醒之後
開始刷存在感
不製圖的話，怎麼讓1450擴散出去洗聲量呢？
https://i.imgur.com/8lmrlAn.jpg
舔美舔日 然後被網紅舔
這是一個輪迴
卡等嶺東哥來找主子
三小馬蛋啦
現在還在關心會不會加入世界衛生組織？
恩對
民進黨對外來者超好的
移工可以領全薪休防疫假
台勞乖乖任命去上班
https://www.chinatimes.com/newspapers/20210607000330-260102?chdtv
綠共黨就是在選前拿香港來消費騙選票  選後就丟棄香港
https://i.imgur.com/wqHdlxI.jpg
被蔡英文遺棄？
只是選舉工具罷了
香港政治庇護法也沒修
柯文哲：
https://m.facebook.com/DoctorKoWJ/photos/a.136856586416330/479995562102429/?type=3
台灣打一針...送檢調🤣🤣🤣
https://i.imgur.com/x8026B5.jpg
我们小区打疫苗，可以抽奖送iPhone12pro和华为mate40手机。
我也想要大麻煙
https://i.imgur.com/KWPdeq5.jpg
使用者付費 嘻嘻
B4 血淋淋的事實擺在眼前，
此消彼長，前途堪憂...滿口愛台灣，卻玩殘台灣，
不親身經歷還難以置信。
台灣打一針...AZ...送你網路公審，送你美麗的摳摳姊
https://i.imgur.com/3c3EXog.jpg
送大麻煙還R好的 
那我可以每天去打疫苗嗎?
另外高雄分配到疫苗比較多，是因為軍人多不是醫護多，單純醫護的話新北8.3萬最多
笑死 連疫苗都有內線
b2
看看早上的基進黨跟側翼粉專，這次要甩掉多少人
好心肝名單也是，突然收兵了
高雄第一類醫護施打率有86%了
新北第一類醫護才75%(3天前新聞)
何況這批疫苗不只醫護還有75歲老年
再怎麼樣分配高雄也不該比新北多吧
何況總人口數還差1百多萬
b4
總數的話高雄比雙北多，9.01萬劑
如果覺得中央分配有問題
下次中央別投給民進黨就好了
b6
只是覺得連打個疫苗高雄也要嗆其他地方，結果自己早就提早知道了，而且軍人還是第七類前面六類還在排隊
有包含國軍的也可以抹哦
b8
前面六類打完了嗎？
B9 那不是前六類的問題吧? 國軍是另外的專案阿 聽不懂嗎?
b10
不是痛恨插隊嗎？一二還在水深火熱
B11 哈這跟柯文哲跟台北是亂發給診所給一般人偷打怎麼會一樣 
國軍很重要阿

國防部對此表示，已經向中央流行疫情指揮中心提出國軍人員接種新冠疫苗需求，後續將依中央分配劑量、期程、接種政策，以及戰備整備的優序辦理。
https://tw.appledaily.com/politics/20210611/EFZEKFOCQ5AXTP6JS42T2V3KLI/
b12
那就提早排序，我跟國軍一樣也是第七類還不是乖乖排隊，科學園區會崩潰，學長是第一二類現在還都打不到，還不是在救護車送確診者到醫院
笑死，大家都知道日本疫苗來了
就有個無能市長不知道
自己爛，還愛作怪
蚵粉還護的下去，跟韓粉沒區別
B14 這跟日本疫苗來有屁關係啊 
不就沒先通知如何分配嗎
b14
又在抹了，中央都已經認證，提早告訴高雄
看來嶺東仔覺得國軍比醫護重要 不愧是國家棟樑
怎麼原本有東海1450突然冒出一個女版的啊
檳榔真的是越來越讓人受不鳥！
B19 這篇文關檳榔屁事啊 要罵也不是在這篇好嗎
政策是死的，腦袋也凍住是不是
重症區不搶救，還談治國

他媽以後新北淹水我一定請國軍去支援晴空萬里的高雄
然後說我愛國愛民
自承基督徒很有勇氣
同婚事件後蟑螂看到基督徒就咬
先補血
他們從以前就在比下流
阿扁假裝被子彈打啊
抹黑洪秀柱啊
就是各種潑糞 然後等人家備好資料澄清時
已經來不及了 他們剛好上位
然後就是各種貪污
看得很膩了 沒想到這樣都還不夠
這次我才懂什麼叫別人家的死不完
他們就為了高端
眼睜睜看著百姓等死
不只謀財了 還要害命！
再加上他們現在一堆極端壓制輿論的行為
根本共匪！打仇中牌卻做著中共最可怕的事
噁心死我了 都開始怕綠共了
我身邊同事加朋友隨便問一下20幾個
之前全投民進黨的 現在都說以後死也不給民進黨了
都說民進黨跟本是喊著民主的共產黨
2016上大學時我爸跟我說，如果四年後還是蔡英文連任台灣大概就沒救了，民進黨都是騙子，那時候我還在想說你個藍腦講的話我聽聽就好，現在看來我爸還真是先知^^
恭喜看透DPP
綠色本來就爛啊
藍色就是更爛才會讓綠色得逞
只有我白色最純
阿北出來我就投啦
B4 
我覺得應該是有經歷之後才會發現吧

我以前也跟你一樣
後來被時事板洗讚造謠集團嚇到了
才開始看清他們的真面目
B4 
同感！
我爸也這樣說，看來他也是被騙過
終於能理解他的心情了
B7 B8 
對，就是說被騙過太多次，從以前到現在都只會搞意識型態，說台灣社會把錯誤推到別人身上都是民進黨帶的氛圍
現在看來還真是如此
所以要開始推動拒投藍綠了嗎
B4 他們不是先知 因為他們年輕的時候也被騙過一次（我不確定啦我的記憶只到阿扁，但我爸媽也是一副看透民進黨路數一樣）
B3 太棒了 我朋友還在跟我說阿中部長很辛苦 要不是他住台中我早就衝過去給他一拳（我在台北QQ)
B1 我其實很中間 在教會也無法完全融入
但我喜歡我這樣 我覺得很多人無法把信仰跟宗教分開
B2 對！！你超瞭
B6 我目前確實是柯粉一枚啦 阿北為人正派 可惜就是沒有團隊 要是我夠厲害我也很想跟他
B10 個人力量太小 連朋友都推不動Q_Q
他們的氣質真的……從小就看透 就是不知道為什麼那麼多人喜歡
一群年輕人在2020返鄉投票
多少人投給了蔡英文
只能說
最容易被煽動的也只有年輕人自己
以為有了投票權就是大人
思想跟三歲小孩沒什麼不同
現在有多少人在後悔
別忘了那都是你們自己選的
以為冥禁黨代表民主
現在才知道牠們才是把人民往火坑推都太晚了
別忘了現在跟對岸政治緊張是因為誰
如果真的打仗了 請我們偉大的總統
站在第一線 好好看看你所謂的政治立場
是將人民推出去 只會站在躲在人民背後的總統？
B13 因為習近平啊
搞不清楚台灣外交狀況的是妳
好了啦還敢發綠共洗腦文啊
廢話
就萬華啊
3+11會議紀錄肯定藏在龍山寺裡
諾富特也在萬華啊
萬華還有南機場直飛英國

（反串我註明

罰你看三遍回來來討論

正面對決3+11歡迎討論  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236200883?cid=6AD2AF3E-BEEB-4511-9856-DCC8B67C5A90
如果有人不同意要講原因，
或哪裡不合理或需要補充的也歡迎討論
紅共：武漢肺炎，洗成新冠肺炎
綠共：機場破口，洗成萬華破口
https://i.imgur.com/i0mjfS3.jpg
綠共黨又來發風向文了  就是你們綠共黨3+11 的大風險 造就疫情的大爆發！ 綠共黨只會卸責
https://i.imgur.com/os2S4v5.jpg
同種病毒株不代表甚麼
得同種流感等於被他傳染????????
太牽強吧。
一直酒駕不代表不會撞車，長榮紐西蘭機師擦撞一次然後繼續酒駕，那中間多少沒抓到的？
政策有問題都怪違規者，要你立法幹嘛？乾脆一次把酒駕標準降低如何？
黑箱的錯誤決策造成400多個家庭破碎
執政黨至今還在替自己的無能找藉口
連疫苗技術都賭錯了
現在才反過頭去找之前被拒之在外的mRNA
一路走來 真的錯的離譜
覺青帶風向也無可奈何 哈哈哈
你好可憐
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236237540
同意
3+11實行這麼久了到今年才破功
那肯定是機師的錯不是3+11的錯
同理
萬華茶藝館開這麼久了
到今年5月才出現第一例感染
那肯定不是茶藝館的問題是獅子會會長的錯
那會長的病毒哪來的?
滾吧蟑螂 看了就噁心
B12 https://health.udn.com/health/story/120950/5457620
2020/12/20 機師確診
2020/12/28 入境改7+7
為什麼要改回來7+7
3+11沒有問題為什麼要改回來？
要狡辯去跟死去的400多人講
他們不會反駁
B14
所以呢
知道足跡然後呢?
他體內的英國變種病毒株是誰給他的?
除了機師或空姐還能有誰?
貼一個沒屁用的新聞也不論述
這樣帶風向太不及格
廢話
肯定是萬華破口的呀
萬華南機場入境沒有控管好
從南機場爆發出來的啦
黨已經說好是這樣就是這樣啦
還敢洗白3+11阿
網軍臉皮好厚
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19
https://i.imgur.com/YufwRBG.png
不用跟白粉吵啦
這不就跟一年前和韓粉講道理一樣嗎
裝睡的人叫不醒，沒看到ptt和底能卡都被牠們出征洗風向嗎
現在反而希望他們是小粉紅勒
不然台灣有這麼多年輕版韓粉也太慘
B20 可是說PTT洗風向的是瑋豐ㄟ
B21 不只吧 目前抓到的網軍都綠的
我已經記不清了
B21 
B22 
最好笑的是綠蟑螂發現這一篇沒洗贏就馬上轉發了
B20 奇怪
那怎麼抓到的網軍成串都是綠的
連賴清德都出來呼籲民進黨網軍不要攻擊他
說老實話
你這種行為就跟韓粉沒兩樣
可悲
B19 傻了？
潛伏期14天不代表他一定14天發病欸
這種糞圖還敢拿來說嘴
下去啦無腦綠共 滾
還敢偷改文喔
阿不就還好我有截圖
這段為什麼刪掉？
https://i.imgur.com/trwv25v.jpg
有本事去萬華喊你們才是破口，看你會不會被打死
3+11是超大破口沒錯 但萬華真的是破口🙂
尤其是有家庭還去真的很北爛
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29  B30
呼籲停止漫天喊罵綠蛆綠共
奉勸留言要帶大腦
我說不同意要說理由
不是叫你們講這些狗屁不通的話。

這版學歷真的都很低
去看看下面這版
幾乎都頂大的
果然有頭腦，跟我一樣。
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236237540
B12 黨會說是萬華來的
B30 笑死自己先洗文章
然後再打大家的學歷
現在網軍伎倆那麼爛喔？
B30 你說嶺東是頂大？
問一下交大帳號多少買的
我用論述反駁你的論點
結果你貼新聞跟糞圖
然後嗆大家不帶腦？
我看你才沒帶腦來發文帶風向吧
白癡
B30 
講不過
開始戰學歷
網軍那麼廢的嗎
1450滾出去拉
出來秀下限，當你各版
噁心、胎歌人，有種去萬華說阿
只會在這裡匿名，就是個孬種
在這裡該三小，靠背靠畝
1450就是垃圾，連車子都嫌1450很髒
這樣你懂嗎
所以是萬華肺炎囉！果然很牽強！
辛苦萬華人，這鍋真的要你們背了！
B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29  B30  B31  B32  B33  B34  B35  B36 
口口聲聲說
萬華疫苗桃園，
到底是想得罪桃園，還是討好萬華阿
想清楚啊各位同胞。
鄭文燦可是要當總統的人呢。
林昶佐呢，回家甩頭髮吧
真的是鬼邏輯，多個幾天也許就驗到陽性，他還有機會去酒吧嗎？

何況機師不是只有他一個人，帶入社區感染，也不用他去萬華好嗎
在3+11前，還有入境無症狀不篩檢
我家是沒出門，但是，選擇要回家的人，我也沒意見。

事實上，也沒有任何法規硬性規定。
請問禁止返鄉的遊戲規則或是法規在哪裡呢？
慘了 下禮拜⏰就會甩鍋給返鄉的人民
指揮中心想過有勞工要上班嗎？
法規在哪裡??
好的，回家算群聚，上班不算
回家吃粽子好開心
妳其他怎麼講我沒意見
請妳把s亡人數會更多這種話刪掉
妳沒家人其他家庭有家人
政府不想買疫苗
只想賭高端有效
賭本是人民的命
喪盡天良呀～
缺疫苗啊
唉B1
https://i.imgur.com/AbjAkgQ.jpg
沒錯B2
不敢打B4
高端出來後就會開始查誰沒接種高端了
跟共產黨的套路一樣
會這麼誇張嗎B7
政治遠大於人命
這就是只會選舉和護己的綠共
下架民進黨人人有責
是看確診人數分配疫苗比較適合
還是未接種醫護人員分配比較適合
還好有罷免韓國瑜
不然疫苗最少的可能是高雄
看疫情嚴重吧
你一級戰區跟三級戰區分配的武器數量會一樣?
應該是依照前面次序沒打人數去分配
不是確診人數誒？
B3 高雄醫護接種率86%（06/11）
總醫護人口近4萬，推算未接種5千多人
新北醫護接種率75%（06/09）
總醫護人口6萬3，未接種1萬5
很明顯後者比較需要吧
高雄
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3566739
新北
https://health.udn.com/health/story/121833/5521377
B7 
你的數據好像怪怪的
這個應該比較正確
https://i.imgur.com/kinGKU4.jpg
高雄醫護加防疫人員8萬5千人
新北6萬9千
B8 你的數據比較怪吧，新北醫護比高雄少？
新聞就這樣寫，有問題去跟陳其邁跟侯友宜說啊，就算人數有誤，高雄已經說明醫護人員施打率86%，新北是醫護75%，難道是市府說謊？

https://www.nownews.com/news/5279872
高雄市長陳其邁則表示，中央疫情指揮中心已經做過說明，而高雄市因為有4個醫學中心，醫護人員也將近有4萬人
https://i.imgur.com/xlixEH1.jpg
因為高雄老人是DPP大票倉啊～
B3 看顏色比較適合
B9 原來你不知道新北醫護就是比高雄少。這其實也反應了你們人口那麼多，醫療資源卻遠比台北、高雄低的問題。另外施打率了話，當然一直忙於防疫是原因之一，但新北防疫沒規劃好也是原因。
到底多少人沒在查證消息就一直罵的啊？
分佈表在這自己看
https://i.imgur.com/Pcrf0ey.jpg
陳時中自己都講不出合理解釋了
樓上的人還能幫他找理由
真的是台灣韭菜多
B9 B14
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106120207.aspx
這裡有解答了
B15 解答啥？這把其它類的都算進去了
高市府自己說醫護接種已達86%
新北市府也說醫護接種75%
就算照你上面給的人數去算
高雄醫護只剩9千多人未接種
而新北醫護還是有1萬4未接種
再來老年人口新北比高雄足足多了4萬人
就算不考慮疫情嚴重程度
這樣你還要說高雄應該拿得比新北多
那根本是在睜眼說瞎話了
高雄老人天擇完了DPP就沒票了 想什麼呢
B16
連結裡的表格不是很清楚嗎？
高雄未接種的醫護比新北還要多 新北的老年人口分配到的疫苗比高雄多
結論是新北分配到的疫苗比高雄多一些
你看到的九萬是加上1萬名高雄國軍的疫苗數量
B18 所以你的意思是陳其邁說謊囉？
陳其邁跟衛生局官員在記者會上清楚說明已經有86%醫護施打疫苗了
而我照你貼的表格去算，確實未施打人口比新北還少，還是你前面貼的表格是錯的？
另外新北市在9號確實公佈75%施打率還有1萬5千人未施打，還是說新北市府說謊？
高醫護人數*0.14=
新北醫護人*0.25=
相信這簡單的數學題應該不難吧
B19
從表格回推 新北未接種醫護是9760人
你貼的15000人是三天前的新聞 你貼的新聞也有提到前兩天政府有配給新北5700劑莫德納疫苗
如果這兩天新北有把這5700劑打給醫護的話 那數量其實是對的上的

高雄醫護人員施打率86%的消息在哪裡看到的 我沒有注意到
解鈴還須繫鈴人，誰能解決問題？中央啊！

沒事，我們繼續檢討人民～

#都是人民放鬆
#不要太不滿
#要自立自強
#自己選的政府自己承擔
因為我們忙著撕裂彼此
B1 自己選的政府自己罷免
B2 去年滿意度都要九成，大家沒給政府支持啊？今年防疫荒腔走板，還死了四百多位國人，就說人民撕裂彼此，是不是太甩鍋太無恥🙄️
因為完全執政啊
立法院要罷免總統 同時也會被解散
全部都是自己人 怎麼可能2／3立委通過
再者現在疫情 要過半選舉人去投票也很難

依據法令＋疫情 就只能繼續當一個賤民
B4 可能是我的用詞讓你誤會了 我的意思是綠都忙著抹紅，上海復興就是一例。政府不購疫苗而是一直甩鍋製造仇恨是一件可恥的事
B6 👌
立委上不會過
人民很團結啊，
已經戴口罩、少出門，
不然台灣哪裡撐的到現在。

看看美國佬，
不戴的不戴，開party的開party，
要不是他們疫苗多到可以拿去送人，
現在可以在那裡看NBA？
想要有足夠的疫苗
能跟上海復興還是以色列哪家公司買疫苗不被政府擋的辦法
就是立即啟動罷免程序
從立委到總統
逼迫政府官員全體下台
想也知道不可能
完全執政 完全沒責任
我是這篇原po
我是覺得🐸就是看台灣一堆人未做先放棄的精神
才如此猖狂
今天台灣這個島是大家的
不滿意政府作為現況
只會在那哀怨什麼事都不去嘗試改變
真的很可悲
即使是從立委開始罷免起也不是不可能
但一堆人還沒做就先放棄了ㄏ
讚 綠共黨唯一支持的 堅哥
我大堅哥就是霸氣就是狂👍
以前看恰吉搞笑
但真的危及民眾健康時
也就剩下恰吉肯跳出來
說起來真諷刺
B3 Over My Dead Body !👍
改觀！
雖然他以前很搞笑😅
但一諾千金的風格真的另人讚賞
看是哪一種政治人物吧
不行,國產你第一個打
堅哥真男人
很佩服王世堅，都是說到做到，願賭服輸。
https://i.imgur.com/x2SPhmb.jpg
水啦 好帥
我有點欣賞堅哥了
包括前幾天的跳海
真男人
高雄醫護人員比台中多
B1 
上次就是這個原因所以發比較多
這次又用這個原因？
這次主要不是打老人嗎
B2 
醫護還沒打完吧
因為高雄很有時間打啊
還要問喔
端午節過後高雄就會大爆炸了
超前部署沒問題
我再次感受到 高雄的榮耀感 🥲
高雄的9.1萬裡面包含了1.01萬隻幫國軍打的疫苗！實際上拿到的只有八萬 不比雙北多 可以不要再帶風向了嗎
B7 
台北5.8
自己選的市長自己負責囉
當高雄人真爽 有暖男市長🥲
B8 新北呢？
B10 
台北比高雄多嗎？
B2
中央不是有公佈算式了嗎？
不只老人還有洗腎比例等等
暖男最棒惹
好了啦
多那一萬支也輪不到你打
連這都要吵
小孩子阿?
今天市長是韓總
又是不一樣的結果ㄌ
B10 發現自己帶錯風向又換句話說囉
可憐喔🥺
疫苗已經從救命資源變成政治工具了
真是噁心
B7 你就是被帶風向那個吧 笑死
人家陳其邁可是其中一名儲君啊
民進黨一定會想辦法做球給他的
會玩，懂玩
陳時中就綠圾蟑螂
這問題可能羅生門
作圖一堆都出來了
考試提早跟你講答案
考100好棒
全校楷模
中央不把台北人命看在眼裡？
那下次台北市長選舉民進黨會慘敗吧
B6 姚文智96%支持度都贏不了😁
高雄是政府親兒子啊 休想考的比我兒子高
要是韓禿還在，你高雄明年也別想拿到
知道就馬上準備了 不行？
現在有效率不對嗎？
阿北不是也很愛講效率？
提早發考卷  還讓你open book考
民進黨造神一條龍造起來
B10
當天跟你說要考試
旁邊的同學一個禮拜前就知道了
是喔 論效率一定是當天的贏啦
畢竟讀書時間的比例超高
但合理嗎?
阿北提早打疫苗跟發疫苗
還有疫苗的系統都會出問題到底在搞什麼🤔
6/9 指揮中心就有公布了

高雄市衛生局簡任技正潘炤穎表示，中央疫情指揮中心6月9日已公布第1～5類的公費疫苗優先施打對象，當時新聞稿已告知預計6月12日將陸續配送至各縣市。

潘炤穎說，高雄市政府早已根據造冊並統計完畢。基於施打的公平性，針對75歲以上長輩，高雄市政府是從高年齡開始施打，這些人數民政系統都抓的出來，扣除1～5類未施打人員，推算得知可以施打到87歲，這是簡單的數學問題而已，沒有什麼高深的學問。

潘炤穎補充，高雄市9日確定按年齡施打後，隨即造冊統計，針對87歲以上長輩，於10日下午才開始由各區公所透過鄰里系統發送至所有長輩手上。
B14 嶺東仔  我看到了喔  
一發文馬上愛心連發喔   連愛心數都差不多ㄏㄏ
這麼晚還在加班帶風向辛苦囉~
B15
13樓也是他們自己人
b10 b11 b13 b14 連續出沒 洗愛心阿 太明顯搂
10日就可以知道多少劑然後發通知??
“所以你現在是在指控我對你們不公平囉？
如果有任何問題你都可以立刻上報
不過提醒你一句 所有的文件都會過我這一關”

做的太好會被盯 不想出風頭就變上級功勞
反正當初柯也是被逼出來的 政府請繼續 
請開始你的表演~
B17 B11應該不是吧
https://i.imgur.com/zH2vqLT.jpg
B10 
B13 
B14 
嶺東仔 老子看到你們這些綠共網軍一次就會來噓你一次
B14 嚇到出來洗喔，所以要吃X了嗎？😁
https://i.imgur.com/fFc6PP5.jpg
有沒有哪個縣市 施打疫苗數量超過造冊名單數量 還有很多第一類沒打疫苗的掛
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236238387
https://i.imgur.com/pU6YjPl.jpg
阿北不哭不哭

今天6/11 阿北醫護的造冊還沒造完🤩🤩🤩🤩
B26 哈！你有看內容嗎？
6/11醫護造冊沒造完👉🏻請附上可信的出處好嗎？
原po這麼用心附上出處連結，不要只會做圖降低格調==
B26 拜託 附資料來源
只有作圖 顯得低端
沒啦 中央怕病毒南移 
所以趕快超前部署高雄這個南部大市
要讓高雄成為病毒的絕緣體
到時候再重南部掉醫護支援中北部
打個完美的防疫保衛戰
台師大、海大點兩位同學～疫苗施打問題，你們都會出來扯阿北欸！而且都講很像的！哈囉又見面了❤️
B27 b28 海尼根也是集團成員
笑死打到蟑螂痛點釣出四隻蟑螂
原po讚喔👍
蟑螂多洗一點啦讓大家都認識你們加油
B14
你還是沒有回答為啥一周前就知道實際數量是多少
B10 效率最好是快到一週前啦
題目還沒出來就可以寫答案喔
想必一定又有一堆腦殘
沒想過阿北是被🐸搞的
然後開始稱讚其邁嘴阿北
網軍這次領多少啊講一下~
B14 好唷 那為什麼台北75歲以上的長輩必須等到下一批呢？
人家還是重 症 區 耶
B36 因為中央偏心，給台北的疫苗數量就是不夠！
B26 這三小意識型態圖啊
沒看過這麼低端的= =
蛤，那麼為什麼我們8月分要進去醫院實習的沒下文？
前幾天有調查我們，隔天又說疫苗不夠要我們再等，現在就全部造冊完畢，我們實習人員就是屁？🙃
不是說第一順位優先？怎麼現在一下子就跑到第五順位可以打？

騙子政府
B36 因為高雄老人是DPP大票倉啊
當然要先救
B37 ok我的錯 B14也沒說清楚高雄是否夠75歲以上的所有人施打 只說會從更高齡開始實施
但我確定的是這批疫苗在台北不夠75歲以上的所有人
如果高雄能夠把年齡開放到針對75歲不是很奇怪嗎
憑什麼重症區不夠高雄卻夠
誰不知道等下一批是因為疫苗不夠啊
要嗆人也要帶點腦好嗎
笑死，為了打壓柯文哲，可以把台北人民的命拿來當武器打，高，真是高呀！
B41 我很抱歉我誤會你了，因為之前太多綠腦們一直問為什麼台北打不到老人，說是市府辦事不利。我自己沒有往上滑看清楚你的出發點
我想妳跟我都知道是中央分配疫苗數跟資訊不足夠的問題
已更新B37
許淑華是台北市議員吧
說好的同島一命結果卻是差別待遇
給高雄那麼多疫苗一定是要讓在雙北大家在端午節可以去高雄散散心
B45 同黨一命啦  哪次不是這樣
臺灣價值滿分💯👍
明天來黨部報到
反串失敗
0分
不夠扯
去看看側翼粉專下面的留言學習一下好嗎？
https://i.imgur.com/G6s1t7n.jpg
你太有邏輯了，側翼們好好學
我有活在平行時空嗎
低卡風向這一個月都沒變過啊
不是都在罵政府嗎
B6 還是很多人護航冥禁擋喔
我大英文永遠是對的！
你們這些人不要誣賴他！
他會帶領我們人民第一個打國產疫苗！
加油這種口號就免了
應該是祝：
國產疫苗抗體比對可以得到WHO認可
可是現在都會說炒股
可是高端本來就私人企業啊～
生技領域需要很多資金投入
還不一定成功咧
台灣加油～
B0 好了啦覺青又來發覺青體喔
就看看政府怎麼解釋
緊急授權的 免疫橋接吧～
有自己的技術才不用一直跟別人搶
期待國產疫苗٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
大家沒事可以去看公視節目「有話好說」
有很多關於疫情跟疫苗的資訊可以學習～
我支持國產疫苗發展啊
問題是現在國外有現成有認證的
整天在說中國在擋
疫苗研發團隊沒有錯
人民也沒有錯
錯的是誰很明顯啦

你先去跟411個逝世家庭說看看
台灣發展疫苗不輕鬆要共體時艱
看他們會不會吐在你臉上
一開始一定都被唱衰⋯
我支持臺灣要有自己的生計產業！
懶趴比雞腿
不照認證走，國際就不承認
不承認的東西沒有打的必要
https://i.imgur.com/CS5EHkc.jpg
不是唱衰，而是你們不清楚蔡大人怎麼砍生技發展嗎？對公家研究砍預算，對民間砍藥價逼外國廠商撤走，保障本土不用拼死拼活就能穩定獲利，生技產業發展沒競爭力，只能吃國內市場。
不是唱衰，而是你們不清楚蔡大人怎麼砍生技發展嗎？對公家研究砍預算，對民間砍藥價逼外國廠商撤走，保障本土不用拼死拼活就能穩定獲利，生技產業發展沒競爭力，只能吃國內市場。
政府都在爭取代工莫得納了
這才是目前真正值得被肯定的努力
就是因為這種病毒變異太快了
只有採用mRNA技術的疫苗
才跟得上突變的速度
那才是真正的「高端」技術
真要打造護國神山
就該從去年開始研究mRNA疫苗
高端還想當台積咧
靠民粹學中國文革再大煉鋼嗎
高端打了
出得了家門，出不了國門
真的沒必要打還貴得要命
高端這次有連加恩回來坐鎮，應該是非常穩。
萬華不欠綠共民進黨
我ok，你先打
我就欣賞這種支持者 說到做到
這種帶上全家人一起上路打疫苗的
才是真正的勇者
希望支持者可以仿效這種行為
這樣我會敬佩你們👍🏻
政府應該要管控疫苗分配
高風險族群打國外
低風險族群打國內
就解決了 
少意識形態
B2 他是國民黨委員
B3 是的
B4 敬佩 真男人
B6 嗆民進黨委員不敢啦
有誰跟我看成歐派.......
我的眼...
//衛生局獲報後，已開出19張各10萬元罰單，總計已開罰190萬。//
估計又要先詐騙才能繳罰金吧
2021 年
還在新唐人
民進黨支持者最愛抗中保台的都唾棄你
難怪最近五毛瘋狂帶風向
武漢肺炎中共病毒，就是中共的錯
巧芯巧芯得第一
民眾黨 高虹安 也不錯啊
場場把陳時中/蘇貞昌壓在地上打
根本國產疫苗水深探測器

屌打一堆國民黨只會在ＦＢ發廢文無病呻吟的立委
問也不會問重點超低能

https://www.youtube.com/watch?v=8TRSg-Mz1MM
https://www.youtube.com/watch?v=RXNXEBG8-gI

慶幸郭台銘去年有跟國民黨鬧翻 才能推薦這麼好的人才進民眾黨
什麼叫言之有物　檯面上那些座領乾薪的學著點
10大中共同路人
自己私心補充
高虹安～～
最近被他圈粉😍😍😍

B3
XDDD
可憐411條順時中的人命
B4 真的有料 弄的笨鍾生77
怎麼沒有朱學恆
館長是誰
B8
https://www.youtube.com/watch?v=ba7tqwKjquQ
高虹安第一吧
武漢肺炎就是中共的惡行
現在沒有人敢究責維尼？
https://i.imgur.com/dmyc9M2.jpg
B10 唉 結果就送一條命😓
B11 
他國事務
要反共趕快飛去天安門大喊64
處理內賊先
B11
你行你來
10大中共同路人排行
館長不是順回來了嗎
還有前10哦
你把我大高虹安放哪
高虹安不錯！
金門不是跟中央槓上，怎麼才第十名
B2 
笑死
高虹安有空針對陳時中、蘇貞昌
整天批評

針對戰略物資的COVID-19 疫苗
臺北市將疫苗給特定診所
特定診所施打非1-3類，影響醫護人員權益
民眾黨高立委
怎麼沒好好在國會殿堂，發揮大數據分析
好好針對民眾黨主席(臺北市長)，批判給國民觀看？

還是對民眾黨高立委來說
針對疫情、疫苗相關事務
還有區分政黨來針對嗎？
高虹安～～～～～～～～～超棒！
館長只是一隻見錢眼開、腦袋裝X的英犬，這位牆頭草呢，最近發現風向不太妙趕快假裝罵一下政府
怎麼沒有美麗島電子報董事長吳子嘉
真男人王世堅排第幾？
館長還是一如往常的牆頭
https://i.imgur.com/G3wDP5V.jpg
B20 ？
高虹安是立委 不是台北市議員
B3 我最近被爛政府搞得很窮
你可以介紹一下嗎
我也想賺1450
高委員真的太猛，藍綠立委多學學吧
算了要猴子學習挺困難的
B27 
高立委既然能質詢衛福部長
那麼～
疫苗是戰略物資
隸屬中央管理、分配
衛福部再分配給各縣市
臺北市針對疫苗，有違法行為
高立委
應該要求監察院，立刻調查臺北市長
事情發生好幾天
怎麼不為人民發聲？
怎麼不為醫護發聲？
B28 
沒辦法 你可以等疫情過去
成為學運領袖
然後等待政府給你招安
B30 搞錯次序跟對象了吧
身為立委要審的是國家政策
現在就是國家疫苗採購政策出問題 

台北市長的話是議員要審的
我也沒看過苗博雅對國家錯誤疫苗政策發過聲
B32 
苗議員沒有對國家錯誤疫苗政策發聲
那麼～
民眾黨立委針對防疫，時常開記者會
針對民進黨地方首長批評
怎麼輪到黨主席執政縣市，通通靜悄悄？

高立委針對疫苗、疫情
時常質詢衛福部長
COVID-19 疫苗屬於戰備物資
隸屬中央管理，衛福部分配各縣市
針對醫護人員權益受損，可能造成防疫漏洞
針對疫苗為何流向特定診所，有無弊端
高立委不用為醫護和人民發聲？
一樣針對疫苗、疫情
政黨不同，標準還不同喔
B33 
不然你要投民進黨？
B34
不好意思
臺北市長，我之前都是投柯文哲
沒投民進黨
所以不用扯東扯西

同理
看到特權施打疫苗，找基層屬下背黑鍋
你要投民眾黨？
B35 誰找下屬揹黑鍋 ...
照你邏輯私煙案不就蔡英文要抓去關

現在台北地檢署介入調查
(你該不會天真以為台北地檢署是柯文哲管吧)
如果你擔心黑箱的話
幫你介紹一下北檢上層機關
台北地檢署 -> 臺灣高等檢察署 -> 法務部 -> 行政院
沒錯一路到行政院，行政院長由總統直接任命 (就是蘇貞昌啦)

放心我是民進黨如果現在真的有證據可以弄死柯文哲
一定會讓柯文哲用最丟臉的方式上銬進北檢
在叫三立/自由/民視拍 4k 特寫 24 小時放送
不用你操心
B29 可能學不來 畢竟高虹安37歲而已 就當過鴻海的副總 真的是太難超越了
B11 可以追究啊，美國把拔雖然沒開槍，但你可以趕快去應徵海龍部隊啊
某樓議員立委搞不清楚還硬要掰
看了真的很可憐欸
B30 能查不用這個高，監察院早就徹查惹， 就是怕會查到自己人啊 全面執政  高官好多自己人 查出來超過一半怎辦？
3+11 負責？ 怎樣負責 
航空業那邊也沒有聲明什麼也沒改制度啊？
抱歉我學長沒做好 我負責 我用嘴負責
B30  3+11沒會議紀錄都不用負責，一直把焦點放在好心肝攻擊柯，結果裡面一堆自己人，還不敢公佈名單
希望民眾黨起來，別再藍、綠獨大了
刁民欣賞刁民
看到館長我笑噴
時鐘現在就是過街老鼠，人人喊打。害死400多條人命的無能官員
公務機關不意外，裡面長官專長就是只會拘泥文書行政作業，強項就是把資料弄的漂亮，被民間企業待過的電爆真的不是很意外，長官都只活在自己世界裡，剛愎自用不尊重專業，官大學問大，覺得自己才是對的
這種言行 身為學弟我也逆
B1 臉還可以
結果是沒在榜上的高虹安獲得大家一致的支持 XD
B11 快去天安門開始你的表演啊
不要整天在版上洗 笑你
https://i.imgur.com/5jrwNzt.jpg
怎麼可以沒有靠一張嘴就讓高端跌停的港湖女神呢？
為啥館長也在上面啦
開直播說自己損失多少錢
要不要想想你當初自己幫民進黨拉了多少票
好啦 但至少有在監督政府做事這點可以看出頭腦還是清楚的
B20 至少高人家有在做事啊 反觀民進黨立委？在幹嘛？這時候都跟貓一樣安靜？
哇 怎麼這文會這麼多人挺高虹安….
B28 3樓不是反串嗎
B56 不然挺防疫破口喔
B3 可憐什麼年代了 別什麼一直都在扯中共了
B20 因為他是立委不是議員
不要扯到基進就好，綠小丑超噁心，整個黨根本有病
B30
我覺得他這樣就是為人民發聲啦 你有什麼邏輯上的障礙嗎 請問？
B63幹嘛跟一個連立法委員跟議員職責都分不清楚的人認真？
B54
館長這幾天講政治時直播在線人數都破萬
回放點閱更不用說了
加上館長本身就有很多網路支持者
榜上有他不意外
B30 不行啊 監察院還在睡你忘了哦
啊我疫情公道伯張家航呢？？？？
「你既然有合約就拿出來！」—— 2021/6/9 張嘉航
可憐哪
報應哈哈
將來生孩子了
一定要告訴後代
哪些人在為虎作倀
堅持信仰真不容易
可憐哪
沒事啦
當1450應該賺不少吧
沒事的 真的撐不下去就法拍吧
法拍後的錢還是可以拿到的
快帶風向。可賺錢 大家想看到
https://i.imgur.com/OkY872w.jpg
樓上們高興太早
當側翼當到可以買房
https://i.imgur.com/RBTV2UK.jpg
網軍不是有報公帳的麵可吃？
倒打一耙 很會
陳時中最會負責任
最會道歉了
感謝陳時中
讚嘆時中
我們這些賤民就是要跪在地上等中央施捨6547
請大家不要太苛責 同島一命
好的，民進黨病毒。
好了啦 B0 到底是網軍還是反串
是反串的話這篇也太拙劣了吧！
你說怎樣就怎樣嗎？
https://i.imgur.com/pYJCqAF.jpg
網軍可以安分一點嗎？
你的標題可以下架最好囉
別提還提 自掌嘴
我覺得沒差吧！
大家也講武漢講的很爽啊！
概念替換喔？
是要罵DPP也被抽換成萬華 厲害了
改成時鐘病毒或覺青病毒也不錯
中央陳時中的3+11政策是很垃圾沒錯

但柯文哲就不用負責嗎
萬華阿公店是一天兩天的事嗎
從2014到現在柯文哲難道不知道阿公店的事嗎
國民黨不改
柯文哲為何蕭規曹隨不改呢
且柯文哲不是自以為很懂防疫嗎
阿公店會成防疫破口 他就不知道了嗎
B12 其實新聞不講的話，我還真不知道有阿公店這種東西，你很早就知道了嗎？
道歉就有用？馬的殺了人也道歉就好了啊
破口！一堆破口！萬華破口
性產業議題吵很久了
還在萬華？側翼已把標籤化的層級拉高了好嗎…現在是標籤化雙北╮(╯_╰)╭
本人躲在後面要別人幫忙道歉
是還沒斷奶？
B0
現在是檢討的時候嗎？
https://i.imgur.com/0H0KOTi.jpg
太狠了我還是休假打麻將，下課去工廠打工QQ
萬華不是破口喔～
https://i.imgur.com/5IfD2SU.png
大家有沒有想過
一個范雲就可以開協調會？
綠粉們可以去查查他在立院開的協調會次數
何況他還是不分區
何況他還是教育委員會的
要不要看看他過去的背景

背後的水很深啦
機場和隔離飯店不是在桃園嗎？
籃框拆完了嗎？
人家NBA有幹籃哥
台灣也有個拆籃哥
人沒那麽老 頭腦就不好了嗎？這樣怎麽當太子
圖給你自己看
https://i.imgur.com/whszkTz.jpg
這真的很不要臉耶
他是不是忘了諾富特？喔對吼他說那是中央管的
千錯萬錯都是they的錯～
這個甩鍋wow
因為娛樂比雙北差啊，那些源頭多是有點資本去做奢侈消費的行為。
韓國瑜也是衰小 被罷免那麼久
還要被鞭屍
你怎麼知道他們是韓粉？？
你發幾篇了@@
我想看高雄施打率有沒有60%達到全市免疫標準😁
https://i.imgur.com/eATzIc9.jpg
這是你爸
B1 你知道馬英九都當13年總統了嗎？
好啦都韓國魚的錯
阿不然就是柯文哲
最後是中共
幫你講完了
下去領錢
笑了
每次事件結束
就脫下中立的外衣歸隊 真有趣
太陽花也是
馬的 直接搞垮財金系學生未來出路
還再蹭一個不在的，我看他們才是忠實粉絲吧，有夠噁心
對啊快來看看高雄菜市場
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1623509349.A.92C
綠吱跟他們的側翼小夥伴是不是最愛賞自己巴掌，最會搞政治操作的人全球來看他們說第二沒人敢說第一
B1 世界怎麼跟得上台灣？
B2 
妳是說疫苗到貨率嗎？
還是指高端的漲幅？
還是指甩鍋的速度？
B3 政治操作與認吱作戰的強度🥰
想知道高雄疫苗施打率有沒有60%達到全市免疫標準😁
你不要這樣說他們啦 🤣
陳時中
蔡英文
蘇貞昌
ㄏㄏㄏㄏ
好啦 高雄趕快獨立 886
我作夢夢到當初郭台銘或其他正常人當選總統，台灣已經代工生產Moderna ，或是AZ...也許BNT代理權也搶贏上海復星。然後，國產疫苗也正按步就班研發中，不會被惡搞炒股票。我們台灣本來就可以成為防疫模範生，現在淪為第三世界，也真的敗給她了。
原來是有EUA
b1 別鬧了
你的口罩早在2020就送給中國

親中勢力當選，中國一定會廣開中國客之門，台灣早就被武漢肺炎攻陷
B4 對耶，真糟糕...那高端你打，BNT我打，我們要先保命，才能打仗
給國民黨其實就跟現在日本差不多或比比現在日本更好一點吧，現在這樣更爛^^
先是馬祖顯靈要他選總統
現在是說夢話提到買疫苗
假到一個不行
所以說人一綠腦就殘
wecare是什麼垃圾
疫苗來的很快可能是3天5天，你打手槍很快可能是3秒5秒。
上次疫苗接種免費台北也沒收到消息，感覺有人在選舉。
we care台北
綠命貴
同黨一命
綠命貴
民進黨政治腦
高雄是台灣重要的都市，更何況現在不是爭誰拿的疫苗比較多，而是團結一心，對抗武漢肺炎
所以顏色很重要 沒黨證的
https://i.imgur.com/oCSMoKr.jpg
縣市就等死
B3 ⋯你要反串你要先講
顏色不對什麼都不對
確定這個叫團結一心？
同島一命❌
同黨一命⭕️
https://i.imgur.com/EevMOv3.jpg
一下拋棄綠營票倉萬華
一下多分配疫苗給疫情較少的高雄
搞得我好亂
B5 他不是反串
我觀察他一年了
超級不懂 新北是重災區欸 重 災 區
是照符合資格人數來分佈
現在是醫護人員跟高齡人口
不是照確認人數ok?
B12 說會照確診數是因為中央說會照中高風險戰略去分配啊，難道高雄比新北風險還高嗎？
就算照醫護跟老年人口，難道新北的醫護跟老年人口會比高雄少？
這兩縣市75歲以上人口
高雄市163,268人＞新北市203,309人
？？？？？？
B12 再補個
軟男說高雄醫護近4萬，昨日新聞表示已接種86%，也就是最多有5600人醫護還未接種
新北市第一類醫護照冊有6萬3千人，三天前的新聞寫還有1萬5千人未接種，接種率75%
你覺得這兩相比就算不加入疫情嚴重性的因素，哪個需要更多疫苗
高雄老人是DPP大票倉啊
大笨鐘真的沒在裝欸 笑死
B13 我也觀察她很久嘍
是不用認真回的角色啦
請雙北市民下次選舉不管民進黨放西瓜還是冬瓜支持下去就對了

中央滿滿的資源都是你們的

https://i.imgur.com/Al7QOmn.jpg

#反串
反串要標記，不然就變成bj26bj
北病南送幫你紓緩壓力
還什麼都要
他們只會二分法
講實話而已
就一直跳針
有夠可悲
老手法了拉
你反民進黨，你就是中共同路人
科興還有三期……
莫德納也行 什麼都行
沒三期的疫苗你們先打 沒死我再考慮
綠共黨的覺青就是玻璃心
https://i.imgur.com/c8uhi0u.jpg
中國科興保護力才50.7
中國國藥有78.1

想也知道要選國藥
台灣有那麼一群人
一天到晚唱衰台灣
不給有建設性的建議
又不肯移民出國
好啦都韓國瑜害的
承認中國疫苗是髒水了吧

維尼不喜歡這篇文章xD
https://i.imgur.com/QZSrvPm.jpg
蟑螂不用理他們，打那個對英國沒用的高端的人才是智障

B9 所以才除了一直叫的蟑螂外，沒人要打科興，一直要進最好的BNT啊，結果政府卻硬要人民選一個比科興更爛的高端🙄
不是啊
如果只有台灣的高端聯亞跟中國的科興國藥
4種疫苗要怎麼選？
肯定是打保護力高且國際認證的吧⋯⋯
科興對重症的保護力是幾乎百分百哦
如果納智捷賣800萬
我合理懷疑中間有回扣可以抽佣
綠共民進黨為了黨股高端 在高的錢都買 反正是花我們的納稅錢
https://i.imgur.com/j8k0hjE.jpg
800萬我乾脆買房
想藉由買國產告訴大家她愛用國貨ㄅ
好盤也好假🤷🏻‍♀️
不要太不滿
B1 有良知的台灣人自然會明辨是非
再講下去 水錶要查不完了跟你說
老趙中肯，哭了
連假還是一堆人開車返鄉
怕爆
厲害了高雄市
投給民進黨的老人命比較值錢啊
北市疫苗管制有問題是事實
但民進黨垃圾招數一堆拉
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=952887&pk_vid=93c874edcb4ee50516234930785d730c
B4 
https://i.imgur.com/rVjjTx2.jpg
B5 ？
有些市長只是比較有能力
也不會花時間一直靠腰別人
B7 抽水機嗎？😂😂
B7 不靠腰回去就被覺青抹成黑色了
現在還有人想把雙北抹成防疫破口
結果明明是桃園才是
不說話只會更慘
好啦 所以現在是
台北市民當初沒投給姚文智的報應就對了？
雙北居民可憐哪   
想要疫苗先拿選票來換
不選民進黨就沒疫苗喔
台北新北苗栗目前疫情、確診人數比高雄嚴重大家都知道，但為何高雄拿到的日本az疫苗分配不成比例的多！？

中央疫情指揮中心莊人祥指出，六都疫苗配發數量中，新北拿8.3萬劑最多，其次為高雄為8萬，第三為台北市及台中市各拿7萬劑，最後桃園及台南市各拿5.6萬。
B12 因為你都不看公式怎麼算的 指揮中心不是有公布嗎 包含洗腎人數 高齡比率等等 不然桃園確診人數比台中多為啥台中打比較多 盧秀燕民進黨????
我以為這種招式是中國才會看到。沒想到綠共在台灣發揚光大
看來大笨鐘選不到台北市長還有退路
讓人民自己互相鬥爭，再選人多的一方取勝
牛逼了我的黨
心已死
之前綠衛兵
還在那邊跳針說全世界沒有疫苗現貨？
又被打臉了
有政腐 會內宣
#認知作戰
那是美國買的
B4 台灣買的咧？你有找到嬌生嗎？我沒有看到耶
https://i.imgur.com/xn4z3a8.jpg
啥 
我們有駐美代表喔？
沒看過我們買嬌生欸，現在台灣這種情況，65歲以上緊急施打還是有用的，但還是要看全球供應鏈，我們是不是能訂到？訂到了是不是能馬上供貨？

可悲的政府 可憐的人民
b5 美國買的有剩
嬌生自己產的有沒有剩不知道
買不到疫苗不是疫苗過剩
美國打不完是因為很多民眾不願意打
美國都忙著出奇招說服自己人民打疫苗
B8 一句不知道，然後繼續讓國人死去，要政府幹嘛用🙄️🙄️
B10 
你才知道
酬庸多爽
躺在那年領三百起跳
b10 有沒有剩是我不知道
但美國多的疫苗施他們自己買的
B12 好的👌我知道你不知道了。
B2 那是美國買的，全球確實還在搶
但政府也不能什麼事都推給疫苗短缺買不到啦
看看我們之前訂的疫苗到貨率，真的很感人
B14 既然台美真的這麼友好，政府去爭取把快過期的賣給我們應該不過份吧..？
B15 
都叫你打高端了
還在奢望美國疫苗？
政府背書背成這樣
https://i.imgur.com/51LvOEJ.jpg
B16 我才不要成為金錢遊戲下的犧牲品
我才沒那麼傻😥
B17 我也不想
只能看817還夠不夠可以把國產打完
B15 你標註我的意思不是很懂，
我只說美國疫苗打不完，不代表全球疫苗供應足夠
跟台美關係有什麼關係
b13 光這則新聞你也不知道啊
而且4月嬌生美國才暫停施打
因為血栓問題，所以你OK？
那AZ也OK？
 b14
問題不是買不買得到疫苗，而是能不能插隊出貨
B20 沒有討論插隊的問題，這是特權才幹的事
我只說「之前」訂的疫苗，依照確實「排隊」的順序，也應該到我們了，但「到貨率」卻那麼低，請問問題出在哪裡
而不是說「現在」買疫苗為什麼不能出貨喔～
B20 在幫B13回覆一下，美國因為疫苗選擇多，再加上他們認為供應穩定，所以放棄嬌生

雖然AZ、嬌生有血栓問題，但機率比你染上新冠的機會低，整體利大於弊，再加上，65歲以下的人施打才有血栓問題，所以有B7說施打高年齡層的疫苗先應急也好過等國產

但台灣目前沒有選擇權，所以如果有AZ或嬌生進口都樂見，但現在就是什麼都買不到啦
B21 到貨率低是因為我們採購疫苗時，並沒有壓最晚交期。代表即使對方一直延遲，也不用付任何法律責任。這點部長自己有說
b21 之前買的疫苗，出貨輪到我們？
就我所知，在台灣疫情爆發之前，疫苗就已經在大缺了，5月底歐盟甚至因為AZ沒能如期出貨，還要求違約金
B23 B24 
對的，但你還是可以看看歐盟到貨率，只是到貨三、四成跟延遲一個月就被告了，我們是只到4、5% ，跟延遲不知道幾個月

我真的懂疫苗交貨困難，也沒有要他們全數如期交貨，只是想問到貨的比例是否太低？
真的會氣死欸😡😡
蔡政府到底在幹嘛
缺水缺電缺疫苗就算了
從疫情爆發到現在一個月了
是要死多少人才甘願
要是疫情結束後一定要好好檢討民進黨
3+11這件事可不能就這樣算了欸🙄
B25 我是覺得如果等不到的話，台灣應該考慮嘗試代工疫苗，韓國總統就是帶半導體董座去把疫苗產線帶回韓國的。我實在搞不懂為什麼我們總統不跟進，論技術台積電可是是世界龍頭。
連泰國都可以代工疫苗了，什麼時候我們連泰國都比不上了。
b25 歐盟勢力龐大阿，好幾個國家，怎麼比，而且AZ就是沒貨，催了也不會提升產能阿
B29 
只會怪別人資源掠奪
卻說不出自己做了什麼努力

歐對 我們買了一劑881的二期疫苗
b30 不要亂講話，我什麼時後說別人資源掠奪
我只是說出我看到的狀況，你可以拿有力的證據說明可以如何改變這個狀況，不要只會在那邊說
B31 
反正政府只會怪柯怪侯怪中共
從來不怪自己

疫苗被檢討都給高雄
一開始嘴硬
最後還不是說要滾動式修正
笑死
b32 …你開心就好
B29 你可能還沒有get到問題
我只是以你說的歐盟回覆你，你也可以找找其他國家的到貨率有沒有我們這麽可憐的，我們可是號稱在AZ、莫德納都還在研發時預買的
一個有積極作為的政府我們都看得出來，但到貨數量真的只有這樣，或者退一步說，到貨率不是我們可以決定的，但我們能決定訂貨量，來拉高到貨的數量，但事實上，政府就是沒有超買，我們就是在等國產，這個政府仍然有問題
我看新聞 法國現在AZ接種意願太低 所以現在打算要把一些打不完的AZ捐出去
B28 之前有談過，但破局的原因太複雜，同意代工的好處你應該都懂，但我目前看到網路反對代工的言論有：擔心原料供應不足，產能不到會違約、到時候代工也無法保障台灣能取得大量疫苗（分配權不在我們）

因為我對這部分還在了解中，就不多做評論
台灣國際疫苗靠捐贈：）
好一個有政府好安心
好羨慕
買了J&J還不是會有人吵
之前AZ進來也沒人要打啊每個說我ok你先打
疫情爆發才開始有疫苗意識
好了只有AZ的時候又開始跑去打
Moderna 進來了又說等打Moderna不要AZ

就算政府把每款都訂到進來
一樣都有人嫌為什麼他有BNT我只能打J&J
然後又我ok你先打啦😒
笑死
以為台灣是美國？
要是沒換市長 高雄肯定一劑疫苗都沒有
B1 韓總：還好我被罷免了
高雄先打完國外的疫苗 然後高端給其他縣市打 到時候高端就可以分給高雄市的比較少了
淹水是假的
現在高雄是海綿體城市
換個角度想，疫苗在哪裡，人民就往哪跑

大家都往南部跑，由此可知，之前的南部人都北飄
好啦
你要這樣想我也懶得說什麼
只好大大地說聲感恩喔～
B3 欸我先截圖 坐等之後開炮
高譚市現在新聞都是正面的
哪有什麼淹水的
https://i.imgur.com/zeSxdcb.jpg
一切以指揮中心公告為準
https://www.ettoday.net/news/20210612/2005732.htm
B0 看了沒？
https://i.imgur.com/mxsmCvm.jpg
樓下幫查這兩個人幾歲
他25年次的 現在84歲左右
還是原po驚訝連爺爺看起來像48歲呢？😂 要不要去看眼科
這兩個人在台灣喔？
不是早就投靠中國了？
這種時候才會在台灣濫用特權
連爺爺，
確診數第一代表差的話
讓台灣確診 使人民恐懼的政府不就更差
不要讓小英不開心
有人不希望這樣
死亡率不可能真的這麼高  是太多沒找到的確診者
所以當雙北因為感染源不明的事件開始廣篩，篩越多知道了很多無症狀或被當感冒自己好的確診案例的時候，雙北還一再被當病毒，想離開雙北就一直被說：不要來你從台北來的誒，的時候，真的覺得很......
各地隱藏的一定都有，不然每天其他地方確診的那些感染源就一定都是從雙北帶下去的？
因為原住民是原住民，難道漢人忘記以前做過什麼事？
71*1.35=95.85歲
您好
我是截圖的當事人，也是原發文者口中夢到的同學。並沒有人影射召開記者會的你們就是偷拍的加害者，而是這段截圖中對話的男同學確實就是連署發起人之一，我想在你們「嚴正」申明之前，要不要先處理好你們內部的問題。我並無意指控你們或是與我對話的男同學是加害人，而是希望該名男同學能夠站出來指認他口中所謂的「朋友們」究竟是誰，一起喝酒的當時大家都底看了什麼影片、如何分享偷拍技巧，相信大家都很好奇。該名男同學於兩年前告知我此事，以及其他相似事件發生在貴系，所有的對話紀錄我都保有，如同我所說的也將會完整的提供給性平會。
說實話他也沒有影射你們啊，他只是詢問是否是那個新聞的當事人，結果就被推上去了，你要申明自己的清白當然沒問題，但我不懂你是要抗議什麼?抗議別人的詢問嗎?
B1 好的謝謝你，我會立即詢問我認識的其他人，也會與所上教授聯絡討論。
此地無銀三百兩
或許只有原po不知道而已
幫QQ
看來是被矇在鼓裡了？
可憐哪，被拖下水、波及
B3 難道你真的不知情嗎？
B8 我覺得他們可能真的不知情欸
不然照理來說po新聞的人看到名字不對的話
會反駁吧
https://i.imgur.com/ranzwhv.jpg
沒有這件事純屬虛構的話，男同學為什麼不站出來道歉是他亂講話呢？念到研究所了還不會求證亂講話，而且還是造謠朋友偷拍女生性愛影片這種事情？確定這樣的人可以繼續寫的新聞嗎？
B10 可怕 交到女拳壞朋友
B1 你無意指控我們 但是今天這樣的匿名且不指名的爆料 實在是已經對我們造成傷害 我希望妳如果要講 就直接講說截圖對話中的男同學是誰 不要再這樣不具名的講 我們無辜的人 真的是覺得關我屁事
b1從你的截圖裡你講得義正嚴詞，這件令人髮指的事確實也有可能為真且須受到相對應的處罰。
但鄉民小魯仍有個疑問，是要在何種時空背景下才會將這麼噁心的事情放在心裡，過了「兩年」才從你記憶的櫃子裡翻出來?

若是李組長還在辦案肯定眉頭一皺阿
B13 您好 請您看清楚文章的內容
我兩年前知道這件事 但因為男方是口頭敘述
沒有證據 今日我們再度連絡上
我詢問他此事以便截圖 通報校方
不知您有推薦更好的處理方式嗎？
B13 您好

1. 關於偷拍事件，我支持通報校方性平會，也支持報警處理

2. 你張貼新聞影射我們的行徑，已對我們造成名譽損害

3. 我想我們之間應該有共同朋友，我希望能親自和妳聯繫

4. 影射部分，相關資料我已經備份處理，不排除採取法律行動
B13 
哦 寄給校方的信件確實有註明這點
但我剛剛發現我上方確實沒有明確解釋這點
抱歉誤會你了 是我疏失
感謝你提醒我向大家解釋
當年他是在我們講電話的時候突然說出來
我當下就有要求他去制止他同學並向學校揭發
但他以不想得罪朋友為由拒絕
後來我們也沒有在聯絡了
正因為一直掛念這件事情
近日一連絡上我就盡可能地掌握相關對話
我想我能做的僅此這些
遺憾無法為那些女性做更多
B14 妳可以去通報性平會 可以採取任何法律行動 但是今天妳這樣截圖貼上來 匿名又不指名的指控 讓我變成受害者 這樣就是好的處理方式？ 妳去通報性平會或去法院提告 跟妳這樣發文爆料有任何必要關聯？ 妳自己也承認沒有任何證據 既然妳沒證據就不該這樣隨意指控！我已經在諮詢法律相關領域 妳最好祈禱今天妳這樣做不用背任何法律責任 只要有任何一條可以告 我一定告到底！
不是你不代表沒有
B18 不是我不代表沒有 但是我沒有做 為什麼要背負嫌疑人的責任？ 她明明可以直接指名是誰 用這種方式 弄的像每個人都有可能 看看下面那些留言 換作是你 你會開心？
B19 
您好 我並沒有說誰是偷拍加害者 而是說與我傳訊息的同學是其中一位 我想您過度解讀了
B11 笑死tinder加妹加到要被送性平ㄍㄟ雖
B21 你有沒有搞懂跟你打炮不代表你可以未經同意拍攝甚至傳播？
還是警察盤查你，你同意盤查。之後警方就可以順便違法拘禁、拷問、新聞發佈你跟炮友的對話及雙方身份嗎？
搞清楚沒同意你做的，就是不允許做的！
回去國小重修「公民與道德」好嗎？

這種思維真的很噁心
難怪我們婦幼案件接不完
B22 我有說偷拍是對的？
假如真不是他偷拍 被這樣一搞不是很衰嗎
阿假如真的是他他也活該遇到這女的
你在激動啥 少貼標籤到我身上
b1 我 b13辣
第一從你幾篇貼文中，在19:54分以前有哪個脈絡能得知你是苦無證據，為了蒐證所以等了兩年才爆?是原貼文92樓那篇?還是這帖子1樓?10樓?再麻煩你回顧或者是重新編輯你的文章脈絡，避免使用曖昧模糊不清的文字使人過度解讀。

哦對了再次提醒你我的原問題是；「為甚麼要拖兩年才來爆掛?」

第二個經你的提醒回去翻了一下原文章，越想越不對勁?你都已經願意在DCARD上留言了，為何要託政大朋友以「問卦」及「夢到」等方式?何不自己發一篇就好?再來看看原文章回文的前幾樓都是臺灣大學?合理懷疑前面那群都是認識或者是同一人在自導自演。

b17
第三原文章中確實不是她說誰是偷拍加害者，而是政大原PO說的，而且還一次指涉多名同學。原文如下 ：
「朋友夢到『北部某大學傳播所』，『多名男碩士生』興趣是偷拍女性性愛影片，還會在聚會喝酒時拿出來互相分享、交流偷拍技術、學術切磋。看到傳播所的碩士生們熱衷於拍攝，化理論為實務，相信教授們是相當感動。」

給個小建議，看是要請受害者現身說法會不會比較快。

最後希望無辜波及者及受害者都能得到滿意的結局，然後偷拍仔7414
B23 哦
抱歉，我不知道你沒看完文章就回應
這個案件並不是因為約炮而被送性平
是因為偷拍並散播

可能我習慣看完全文再回應
就沒搞懂你是斷章取義的做回應了
真的很抱歉誤會你了
B26 看到你有回他那邏輯 我就安心了
B26 
原文男的在交友軟體上講這件事女方知道了想公審他們
我想說的是他如果沒偷拍今天遇到這女的惹一身麻煩ㄍㄟ雖
阿你還在貼標籤？我有說男的因為約砲送性平？
有說我覺得偷拍是對的？
你真的少腦補一點有夠可憐
B24 您好
其他的部分文在原文都有做說明了，針對苦無證據的部分，這邊附上我方於6/11日寄給師大秘書室申訴信箱的寄件備份給您參考。
https://i.imgur.com/WoGj8qv.jpg
到底憑什麼用“聽說”來報案啊…
b1
看完這個我更覺得你是站在道德的高點，對他人行為進行審判。
提醒你，他為弱勢團體及女權發聲撰寫文章，跟他有沒有舉報這件事是獨立事件，不能概括而論。這件事說到底僅是道德上有瑕疵，但沒必要放到網路論壇號召大家公審。言盡於此，剩下的你自己好好思考吧。
誰沒有過去
請直接找加害者
你這樣只是抓著一個知情者強迫他作證
你都已經走法律途徑了
那他也只需要跟檢調交代就好
在這公審有比較好嗎
直接指名道姓不是更快
為何要害無辜的人受牽連
＿拳日常雙標 好意思說沒有影射 笑死
不就礙於論壇規定不能把個資講到很明 才要透過這種方式來影射 
欸嘿我貼的新聞裡有出現一票人喔 但我沒講明是誰
先把屎釦到別人頭上再想辦法叫別人拿下來 跟性侵害性騷擾一樣的套路 然後永遠沒人明白還沒被定罪之前都是無罪的~
遇到女神經病說你強姦她 你還不能不理他 這個世界真的很神奇~
B11 女人救世劍 時隔兩年沒聯絡 現在再來趁機抓把柄 真的錶
對了我剛起床
剛剛「夢到」了一些被偷拍的女性似乎也不是女友
是在明知道對方有女友的情況下、要求要私下發生這種關係的呢、甚至某兩位噁女都愛當小三，還不是只當一個人的喔！今天用A男明天用B男，自己也會拍下來呢😊

我夢的場景最後是會在dcard上傳我知道的那些女性的照片 可能是跟朋友的合照的、可能直接是某學校某系的照片 

那大家再來再來一起找出喜歡當第三者的救世劍吧
我的夢就到這我就醒了
對了我沒有影射誰喔！我只是看到這篇文跟好夢到而已 我覺得這篇負面內容太多了 
之後我放一些比較歡樂的照片上來 可能風景可能合照上來讓大家開心開心正面一點好了
B26 看完你的回應，我對國家公務員的分數又扣了不少分。
綠吱吱正在睡啦
現在我也同意讓抽15摳

事態緊急
好奇高端800多塊其中有多少是被抽成的呵呵
讓衛福布不惜人民也要等高端
那個吳__不是早就信用破產了嗎？

還有人要信？
現在要抽150我也無所謂了
疫苗趕快給我送來
https://i.imgur.com/S5WUzla.jpg
阿扁都沒這麼厲害
不簡單
我記得北醫藍頭也信用破產了
在野党在被监督啊
這個如果爆出來一定轟轟烈烈
走過必留下痕跡 
早晚都要面對的
厲害了 各種爆
B9 你們國家有在野黨監督執政黨嗎？😅
民進黨真的噁爛，2024不能讓民進黨執政
要是其他人
早就請檢調了
https://udn.com/news/story/120940/5132219
這個時候反而低調了
https://udn.com/news/story/6656/5270737
怎麼不出來反擊呢
是想息事寧人嗎
提個會議紀錄出來把臉也可以啊
阿忘了 這個政府是不做紀錄的
B12 没有，我们这当官靠考试和政绩，没有选举和在野党，做不好政府会让地方官下台换别的官。
B15 那政府做不好誰讓政府下臺？
逼人打國產，無良政黨，幹嘞
B15 討厭民進黨但也不會對中共有好感，既然是專制國家就不要妄想什麼做不好會下臺，只有鬥贏跟鬥輸
B16 暂时看最近三十年做的很好，老百姓生活好了很多国力也强了很多。局部做不好官员也会下台，全部做不好会爆发革命改朝换代这样。
B18 无所谓啊，喜不喜欢管我啥事，随便你呀，我自己过的爽就行。
海角七億當初只是掏空公司
現在我要掏空整個中華民國XDB7
垃圾冥進黨🤡
喜歡看吳子嘉胡說八道 因為有時候會聽到真相
放羊的孩子隨便瞎說啥大實話也沒事
b22
柏儒安安
這麼晚還在為黨奮戰
辛苦了有你真好
B23 
嗨 謝謝你這麼關注我 希望高端失敗政府被迫放行國外疫苗
如果是假的民進黨會不提告嗎？
為什麼不把那可憐吃不到的補助拿來補助這個？
還是我知道的太多了？🥺🥺
肯定是一場夢
我敢保證
七月到了
上面那些人還是安然無恙
順時鐘 免驚
（～逃）
有愛日本
還是很謝謝日本相挺
但台灣目前只能參加第三世界 WTF
在日本國內全部站起來做個秀，然後呢？
只是國會喊著爽
你看日本政府 有實質行動嗎
噢 有的
把公費疫苗計劃停用的AZ轉送給我們而已
完全不一樣好嗎
B1 你去看影片留言
B1 背景就是模糊後的那張圖，連影片留言裡說背景就是這張圖的留言都被置頂了

你是眼睛不好嗎？
你忽略了一個重點
有裝etag的車子占比多少呢
樓上知道什麼叫做比例嗎？
普及率94%左右呀？
B1
之後可能會變成是萬華不發EUA
B1 萬華出來負責！
所以之前要求原廠授權是不是在卡
B3 不是
依照報導陳時中知道原廠會給授權
但原廠要求先提供EUA
所以原廠授權完全沒卡
我們誤會陳時中了
不是卡在原廠授權
卡在沒有EUA
根據網友B1的說法
應該是萬華不發
那就先給EUA啊 ！ WHO認證疫苗給EUA有何問題?
中央總算做對事情了

原廠先EUA只有一個目的吧 確定郭懂買的是要在台灣用的意思
B4 …..你在講什麼
就是衛福部在卡啊
之前不是說郭董缺原廠授權書
現在就是原廠要先拿到我們給的eua
B5 時間排序
1.國內缺疫苗 郭董要捐疫苗
2.政府說企業不能
3.佛光山說我也要捐
4.政府說企業可以，但要照我方法
5.郭董跟佛光山努力了但沒下文
6.政府說原廠只跟中央政府交易
7.政府說疫苗很難買
8.日本突然捐疫苗
9.國產疫苗簽約1000萬劑
10.美國也要捐疫苗 但沒EUA
11.火速通過其他疫苗EUA
12.高端連續漲停板3天
13.陳時中突然想到原來郭董買不到疫苗是沒有EUA
B5 你覺得很簡單 我也覺得很簡單
但事情如果那麼簡單我們都去當部長了
B8 原廠要求先給eua 才給供貨證明啊
應該馬上給eua 
怎麼之前反而說郭董缺原廠授權書是？
B7 
附件七啊
你忘了說緊急下架然後修正的附件七了

之前東洋BNT的事件了 呵呵……
B9 原廠不給，郭董跟政府沒辦法🤷‍♂️
蛤，原廠要EUA,早說咩，這不就來了
B11 所以就是我們沒給eua 
那之前說郭董缺原廠授權書是….
B12 依今天報導是你想的這樣沒錯
B10 那只是校正回歸
B12 你要EUA就早點說咩
你說了我會不給嗎
你不說我怎麼知道你要
台大哥在反串啦
各位不要緊張
Bnt的eua經過校正回歸之後
現在又緊急補辦
這樣應該不會再卡到郭董的疫苗了
我好想打德國的國際認證疫苗阿
這樣就不怕萬華破口病毒了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236236515
B2 （我B1)
之後還會變成萬華卡疫苗，萬華污衊政府，萬華沒有買疫苗⋯

話說，看到你是台大的，
你是那個我們曾經一起找明新的那個台大嗎？🤣🤣
B7 還在佛光山 嬌生早說只跟政府談
B19 嗯 
我國政府：找我有事嗎？
B18 應該不是我
我們懷念他
B19
不佛光山了
下一步是萬華卡疫苗欸
看我B1 了解一下
大笨鐘邏輯
站務員：你要先有票才能進來
旅客：你要先讓我進去買票
站務員：可是你手上沒票
旅客：可是你要先讓我買
站務員：報告長官，有人沒票還想進來啊！
我預判你的預判
這個版大家都很幽默欸哈哈哈😂
估計是萬華阿公店在人與人的連結狀況下，生產英國變種病毒的吧哈哈哈
b0 
eua 我們自己想生就生得出來，完全操之在中央
但今天給了藥證也沒用
因為郭買的疫苗進不來是因為中央一直混淆原廠授權跟原廠保證
現在他跟我們說給EUA ，不要原廠保證
但他可沒有說可以讓郭跟上海復興買
上海復興也聲明他們是總代理了
在商言商
我們中央真的不知道硬要繞過代理商找原廠有多蠢嗎

我是不信啦
去年我們政府已經大膽嘗試過一次被原廠洗臉了
（不是林全事件哦）
到時候中央一定還是要郭找原廠買
然後上海復興抗議
最後中央雙手一攤，你看就是中共在擋
完美劇情
中央沒事，鍋都給中共
重新定義商業習慣
B15 兩個禮拜前就知道政府沒給BNT的EUA了
靠北你要不要去開一下我的文章
之前一開始是有BNT的EUA的
後來被衛福部撤下
然後郭董買疫苗也是陳時中說要有原廠授權我才給EUA
你這個時間序錯了
B11 這幾支疫苗美國FDA都發過EUA了，國內應該就相對容易。就算申請程序順序不同，目前應該也能專案處理。新聞報導中是不是說已經發給了？
那AZ跟莫德納的EUA咧 呵呵
我也覺得很可能跟 B26 說的一樣結局
B29 這兩支不是已經在打了，沒有EUA嗎？
有eua後來撤銷了
如果當初有接代工疫苗，我們現在就有上億支，還可以開放打疫苗旅遊恢復經濟觀光，也不用搞到民間出來捐疫苗還被你擋，一切問題都解決！這裡的留言都沒人來亂看了很開心👍
https://i.imgur.com/f2c0s71.gif
https://i.imgur.com/oYXyvUA.jpg
B0 B29 B32
不用吵了，黨說等到7月就是等到7月 (茶
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106115007.aspx
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126728?cid=0204e578-74f7-4496-a1fc-ed7d3b88334d
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196938?cid=0fa7e711-7d6f-4b3a-b911-584ef9c2357f
https://i.imgur.com/TWYPIwi.jpg
B34 幹可以不要再丟他的圖ㄌ嗎
看了就不爽
所以我打得到有認證的疫苗嗎？有時間卡人，沒時間花時間處理買疫苗的高官人兒，行行好吧，我不想要繳稅還無法領紓困金還可憐到打不到疫苗。還是我只能當白老鼠🐁😞😞😞
B36 
這個人嘲諷到不行
忍不住就一直想放出來供人學習
老子掌權老子說的算
隻手遮天在台灣老子就是牛逼
BNT要扯到中國代理商問題
可以去買莫德納吧...至少已經有國際認證了 到現在買的量根本不夠全國打

講白了就是要把大家的命拿來賭國產 然後還沒有國際認證的疫苗護照
我就看看郭談的疫苗順利進來之後
會不會說成指揮中心的功勞(´⊙ω⊙`)
B8 對啊，問題就是笨蛋當部長啊
看留言看到快笑死XD
原po沒有300萬齁
講話超好笑的🤣🤣🤣
阿北務實 
阿北好心肝
第三屆檢討人民大會又要開會了嗎？
b1
北醫網軍好了拉 還敢洗版阿
有人偷看答案喔
傳說中的內褲線欸
沒啊  政府不承認就沒這件事情
政府就他媽繼續政治鬥爭
白痴都看的出來有鬼
資進黨死全家：）
出題老師 監考官 隔壁考試的同學 都是我的人 看你怎麼考得過我
真他媽厲害可以算出87歲
全台唯一真·預言家
你台大期末考考70被笑說怎麼考輸隔壁私立學店的小麥的95分
而且小麥還是老師給他開書考呢
同黨一命
B6 好啦聚焦問題
不然某政大黨工又要來跳針戰學歷了
通知單的首波 6/15 不是早就規畫好的日程，有甚麼問題。
小弟學歷不高，盼指教?
B9 為何是用「87歲」來作為劃分呢☺️


B6 看看剛講完這不是來了
B10 唉
講講幹話
怎麼就有人自己帶入了
現在要比喻是不是要加註無惡意沒有針對誰？
笑死 提早準備不行
硬抹人家作弊？這什麼心態啊
B12 沒有硬抹哦看一下標題🥺
我可不是某黨文青只容許一言堂其他都4%韓粉

另外提醒你每個縣市都有提早準備啦，把疫苗施打率這種東西當做政治鬥爭的武器不也是你黨？
https://i.imgur.com/4qiROKq.jpg

可是6/9不是大家都知道了？
B10 突破我的盲腸了
不過，這是溝通小問題
事先詢問配發單位，會得不到答案嗎? 如果所有地方政府都事先問，只給高雄市，那就真的是大小眼
事前知道 跟事前知道數量是兩回事 
一個是 6/10就知道數量 一個是 6/11 18:00才知道
B14 6/9號就知道各縣市到貨多少疫苗？
B10 不好意思，另一個問題高雄分配 9.1 萬劑與用「87歲」來作為劃分 3.1萬人，有甚麼關係性。就作個分流，有甚麼不對?
B18 怎麼訂出87歲的啊？怎麼不是88或86？
高雄未打的1-5類約五萬多快六萬(59950)
加上87歲以上3.1萬
可以這麼剛好9.1萬不到(90950)
這預測跟實際配送量只差50
你說是要怎麼預測才能這麼準確呢
看起來就是早就知道數量提早規劃
B18 
幫B19補一個
疫苗公佈前還有發通知單哦，完全知道可以打到哪一個年齡層，至於要說什麼提前發沒打到就回家啊，說個笑話「群聚」？
查無不法 謝謝指教
高雄人這次也看不下去了
這個手腳也動得太明顯
造神造的太誇張  下場就會跟陳時中一樣
真心希望高雄守住這波
拜託民進黨不要再造神   不要立flag   讓邁邁好好腳踏實地做事就好可以嗎
6/9發布，啊多少劑啊
白癡嗎？沒當過主管，抱歉社畜是不是
不知道多少劑，是要怎麼通知哪個年齡層的人

腦袋是很好的東西，不要忘記好嗎
這樣是造謠啦
石先生不是都說是萬華了嗎🤪🤪🤪
因為台南高雄不會發生疫苗打不完送去基層診所亂打，但嘴巴靠腰疫苗不夠 的事情
高雄又老又窮 應該要多給一點

好啦因為顏色正確✅
B1 齁齁網軍速度真快
你有看到比例最低，而且現在是重災區的新北嗎？
蔡：沒有政治的決定裡面，一切都是以專業為原則https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/1bc42148-e6fc-45ae-939b-8bee312cc54a?r=1.775
B3 任何人質疑你亂講話就是網軍？你跟紅衛兵有什麼兩樣？
B4 太專業了，萬華有蟲洞這種事也被他們知道，
南部直接超前部署，疫苗發起來
台北258萬人  已接種14萬4    接種率5.65%
高雄276萬人  已接種8萬7      接種率3.16%

這次獲配台北7萬
                高雄9萬1   (含1.1萬軍人) 

原來不用看已施打人數
兄弟  哪有人直接除的
B5 因為現在還能幫政府講話的，不是網軍就是頭腦不清楚的，我看你名稱壓台大，應該頭腦算靈光吧？
因為雙北人不投給DPP 所以活該
B7 為什麼大家都是看台北，其實我發這篇文主要重點在墊底的新北....
而且高雄就不是重災區，這樣子真的很奇怪
B9 我實在不相信這個戰略分配是公平的，雙北此刻疫苗接種量應該要大幅增加，因為染疫風險太高了
就是兩個字 雙標
B10  確實疫苗該多給新北一點
402萬人  11萬2千劑  接種率2.91%    這次獲配8.3萬
打完也不到4.85%        

台北都8.3%了  高雄6.05%
B13 對啊，我發這篇主要是要說新北太少了，然後相對沒事的高雄還比較多，就覺得很不公平。
B8 新北該多值得討論，但台北市被減少真的是因為市長害的啊。才對外講缺疫苗，結果轉身指示把打不完的疫苗送出去。
B15 台北這種事，我敢說全台灣都有，藍綠都有，只是這次一千劑確實很多才會被盯上，而且就我自己看法，醫療志工施打本來就合理，重點是要一線志工！一線醫療志工現在不能打，我在醫院工作覺得很不合理
B15 事情不是這樣做的吧，現在第一線最需要疫苗的仍是雙北，只要把管理修正跟加強監督就好，雙北第一線人員現在才是最需要疫苗的人！
中央這樣分配不是沒腦就是故意，這樣做不會讓疫情更能得到快速控制
B15 指示送出去？造謠仔？
明明開會是說明天打完，底下人員便宜行事，給診所施打，變成市長指示？
你這種講法，還要別人信你不是網軍？說服力很低欸
台北偷打是事實 調查出來誰有問題就罰誰
阿高雄因為顏色正確所以有特權拿比較多疫苗也是事實 不是嗎？ 顏色正確 黑的政府都能幫你抹成白的 這是不爭的事實吧
B19 對，行政上的疏失要查要罰，但不能夠影響人民接種疫苗的權利吧
B18 就是下面便宜行事而已，現在就是要拿來當做打柯的材料就覺得很無言。
我自己是醫師，好心肝這種大型醫療基金會，底下具備醫護背景的志工1000多位是真的有可能，而且成員其實很多都是深綠的，他們側翼一直瘋狂打，不知道在搞笑什麼
B17 同意，我覺得這發放標準非常不合理
B21 台北75歲以上19萬，高雄16萬
B19 高雄拿的多是因為他們之前拿太少，有問題嗎？
既然這次是給75歲以上的老人疫苗
我們來看看在籍的老年人口
高雄市163268人 平均每人0.557劑
台中市136589人 平均每人0.512劑
台南市121892人 平均每人0.459劑
新北市203309人 平均每人0.48劑
台北市191195人 平均每人0.303劑

這怎麼看都是自肥自家陣營的縣市
拜託別再護航了
這樣才能讓高雄市、台南市看起來比雙北更厲害，就像我旁邊的人都在說陳其邁多好、柯文哲多爛，我也只能默默微笑、懶得反駁。
黨不給的，你不能要，懂嗎
B23  高雄這六天確診人數是0,0,0,0,0,1耶....新北都是破百
B25 我覺得真的要公平一點，有沒有大小眼，大家內心自有公評
B7台北也有1.2萬劑在中央控制
根本不是他們可以控制的你怎麼不講
去掃落葉好嗎
B23請問高雄是疫區嗎？
兩個縣市確診人數差這麼多
不給重災區打避免擴散
反而在不嚴重的縣市這樣搞
不是中央搞事鬼才信
B23 那是不是雙北比起其他更需要呢？ 還是你覺得雙北疫苗夠了 ？
如果你要說照人數分的話 你說的我也可以理解。倘若熱區在高雄的時候 希望政府也能照現在的分發邏輯去分 不然就會有點雙標了

還有執政黨偏袒的部份如果你不相信你可以去看總統臉書 說好防疫不分黨 下面只感謝民進黨縣市首長配合 所以其他人的在胡搞就是了。
就嘴巴講的數字跟實際狀況不符，高雄就比較多，誰能要求解釋?? 民代? 監察院? 立委?? 媒體?? 顏色不對都很安靜
只剩我們這些死老百姓在乎了
B27 這陣子看下來，你覺得民進黨還有公平跟良心嗎，問防疫會議記錄直接說沒有，問疫情源頭直接說萬華。
新北真的...拿最少...
B28 
那是柯用來轉移焦點的好嗎= =
自己看他手上的看板  
中央直接發到醫院的1.2萬
你覺得算不算北市接種數？
（7萬中有5萬8是北市衛生局負責，不是北市只給5萬8…）
不要那麼好被帶風向
https://i.imgur.com/65nlEiS.jpg
B34 不過我po文重點一直以來就不是台北市，我一開始就說了...重點在新北
新北市這個量跟高雄比，也太不公平了，新北市老人數多又是重災區，疫苗接種率也不高（因為人太多），結果還拿得比較少，這個邏輯真的莫名其妙

B29 我也覺得....政府拿到的疫苗應該是要用來幫助人民的，而不是拿來鞏固自己權力用的
B34 給中央分配就不是北市處理啊 怎麼知道是給誰打？是不是設籍北市？如果是其他地區的人也算北市施打嗎？
衛生局可以分配的就這麼多啊 可以打在北市市民身上的就5.8萬啊 柯哪裡說錯？
剛剛看到我們疫苗的到貨率表格，我們現在疫苗到貨率4.4 %.....而且最多的還是來自COVAX平台，這效率很不行啊
https://i.imgur.com/DDplwCv.jpg
B34轉移什麼焦點 
現在雙北疫情最為嚴重
就算這次把大部分疫苗留在雙北、基隆、桃園這些重災區也是合情合理
這次卻反而把多數疫苗往南部送
請問什麼意思？
北部人的命就不是命就對了
已施打人數以外
感染人數跟分佈才是重點好嗎
少在那邊偷換概念
要說幾次啦？
疫苗分配是看醫護人員及高齡人口分佈
不是看確診人數好嗎
B39 台北高雄現在根本兩個世界好嗎？
然後你用相同標準配給疫苗
這樣合理？
B39 那你說說看這兩市的醫護人員跟老年人口分佈啊，別只會複製貼上又不附數據
B39說實在話 第一線都現在都還有人沒打
這麼急轟轟要其他人先打
到後面只會產生疫苗又開始有人偷打了
然後你說照高齡人口分佈
那就奇怪了 
為什麼北市跟基隆的只夠打85歲以上
高雄能打到75歲
阿不是照高齡人口分佈？
還是照黨證來分配啊？
B42 各縣市都是75歲以上的27%去算的
你再仔細看一下數字
高雄第一階段開到87歲以上
頂多打到85
政府吃相難看 一天到晚只會甩鍋 把這些心力用在防疫上不是更好嗎？
寶傑大暴走有帥到
綠共真噁心
每次都是同一套公式
政府無作為➡️情緒勒索大眾➡️把責任推給民眾
第三屆檢討人民大會準備開會囉～五漢快坐好～
民進黨專長就是檢討啊，只是永遠不是檢討自己
呵呵 推給人民最簡單🙃
嘴巴不要身體倒是很誠實的國民黨
那些只是為了選舉在喊的
盡可能鬧多一點事
2022才有選票

私下都馬趕快打(藍綠都是
有來源嗎= =
我怎都沒看到國民黨要進科興的新聞?
趕鈴羊的G8DPP政府
無能到買不到疫苗，還怪80歲以上的人偷打疫苗

G8政府30歲的G8政府官員都能打，北市去打的都是DPP怎不一個個拉出來鞭
B3 連公子主張要進科興疫苗
國民黨之前就在吵為什麼不進科興疫苗
血栓是事實
美國跟日本也沒打 也是國民黨的陰謀嗎
科興再差現在也比國產好

好比民眾都想打國外疫苗
但是政府不買 只能打國產
懂?
能選擇的話 選安全保護力又高的很正常吧
不進口科興 國藥 讓全台灣人目前都在等死

趕鈴羊的說這話的人全家染疫死光光

每天死30人還不夠多嗎?死綠蟑螂到處洗地
B6 科興比國產好
你要確定欸
我們的技術屌打中國
笑死
B6 az是全世界施打最多的疫苗
B7 比你藍腦好
打中國疫苗還不如打食鹽水
B9
我知道最多
但美國跟日本也沒有打 是事實
B9 你先瞭解自己多無知
全球打最多的疫苗是中國產的，能力那麼差還敢出來賣
全球目前打的疫苗約23億劑
中國打了8.5億劑+出口6億劑=14.5億劑
全球有一半以上的人都是打中國產的疫苗
https://i.imgur.com/AMR63tx.png
胡說八道的死蟑螂全家染疫死光光
B12 去看志琪的影片
az是全世界施打最多的
還有中國疫苗這麼有效的話
為什麼廣州的疫情還會失控
B13 素質真高
不多說什麼了
人一藍腦就殘
笑死 民進黨大老打AZ 甚至跑去美國打BNT妳你為何不說
B14 智力堪慮，別人餵屎給你也說香?連查證能力都沒有還是躲回家

中國廣州的疫情失控?在怎麼差也比台灣好
人家3天就將廣洲居民篩檢PCR 1800萬人次，台灣這種低能政府一天一萬次是拿甚麼比? 
人家一週在廣州就打了一千萬劑國藥，你民進黨爛政府做得到嗎?

再提供一些低智力的綠蟑螂知識
在中國打的疫苗有七種，分別是：
國藥北京、國藥武漢、科興、康泰（均爲滅活，前三者三期數據已出）
智飛（重組蛋白亞單位疫苗；原理類似高端聯亞。已進入三期）
康希諾（腺病毒載體，原理類似嬌生，已公佈三期數據）
艾博生物的mRNA疫苗，在墨西哥進入三期實驗。

你美國爸爸只有兩種疫苗，莫德納、嬌生，輝瑞還是跟德國技術合作。
B17 廣州打中國疫苗失控是事實
沒硬掰了好嗎
中共同路人
B17 你的智利才堪慮ㄌㄟ
怎麼會相信中國的話
當初是誰還疫情擴散到全球的
B18 真的智能不足
中國就打了8.4億劑，換算就是4.2億人打兩劑
中國15億人

廣州一週打一千萬劑，廣東有9千萬人
打疫苗最多的是在北部省份，南部人根本沒甚麼人打

錯誤百出的低能兒，要批評人時麻煩查一下資料

光說AZ是全球打最多的這件事就知道有多低能了
B20 廣州是已經打完疫苗才失控的喔
查清楚
好的，3+11病毒
范雲病毒
好的，陳時中病毒
聽到武范肺炎氣噗噗ㄉ484都1450跟🪳😍😍
笑死 這篇就推前三樓
好的，民進黨病毒
好的蔡騙子病毒
綠腦果然堪慮  台灣的疫情破口是綠共黨的3+11造成的還敢推
https://i.imgur.com/f8c55mo.jpg
萬華沒欠綠共民進黨
好的綠共病毒
好的壞時鐘病毒
3+11病毒
你怎麼不問林昶佐
阿鐘病毒
民進黨病毒
蔡英文疫苗
蘇貞昌紓困
陳時中防疫
綠共病毒🦠
腦子還好嗎？
起源地就是中國武漢
其他這些都不是源頭
很明顯這個病毒發源於萬華
並不是外界帶來的
當然叫萬華病毒
樓主想表達的是
既然自己都無法接受被灌上地名
被污名化
那又有何資格去嗆不接受武漢病毒這個詞的人

這是一種嘲笑 嘲笑這些人也只是半斤八兩
B18 完全不一樣ㄅ
病毒發源地在武漢所以叫武漢病毒
在英國發生變異就叫英國變種
在印度變異就是印度變種
啊萬華是有製造病毒還是變異嗎

如果今天在萬華發生變異
那就叫萬華變種或台灣特有種啊
但現在萬華就是個受害者，不是破口
頂多就只能說他是加速傳播
憑什麼貼標籤啊
桃園病毒
有啊
取代性那麼高
坐櫃台為什麼非你不可？
B1 鄉下醫護人員不足 我們也是無奈 雖然是櫃檯但是我們平時還要幫忙打針跟換藥還有跟診🤧
老人死亡率比較高
B3 
https://i.imgur.com/9kTdRAM.jpg
你們當時有造冊嗎
我第二類，但有蠻多同事被承辦人雷，沒造到冊，一樣沒打到
B5 那時候有發什麼表單下來我們有填 造冊也有
我也在診所工作 沒打疫苗
可是我真的覺得診所相對醫院安全
因為有症狀幾乎都往醫院跑
可是老人真的很容易死
B7 我們這邊是鄉下大醫院相對遠，很多症狀都不去醫院往我們這邊跑
我也是第二類的
當時候也有造冊
一樣也是輪不到
不是都額滿就是現在開放預約的對象不是我們..
希望郭董趕快進貨
我想打bnt
難得陳時中終於講對他要的東西了
錯版了吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ask/p/236235956
嗯
店
問1922
https://i.imgur.com/Md8QvPj.jpg
看這張圖就知道原因了
已經清一色想罷免蔡英文了
為什麼你看不到....
感覺很多是陳時中在坦炮火...
因為罷免宗痛很難 還要立委席次的同意
你看那黨立委現在佔多數    就已經不可能了 所以不用浪費資源了
國產疫苗跟AZ對比的數據還沒出來到底有什麼好說的？等實驗室數據啊，做出來再說嘛，不然你現在亂罵跟亂挺的有什麼差？
罷免要2/3立法院同意
現在立法院多數是誰你不知道
那些人還等著拿好處
拿到好處大家都乖乖的
繼續歌功頌德

罷免總統不像罷免市長一樣簡單
你就死了這條心吧
除非你想要革命
不切實際啊
沒有出來喊代表他們還有一點常識
立法院絕對多數投一百次也不會過好嗎
民進黨現在是完全執政 罷免是不可能 現在只能寄望那些人下次選舉還記得2021發生了什麼事🙃
乾 真的
講出我的心聲
綠色真的好可怕
如果現在是民進黨執政，早就號召大家佔領立法院總統府了
誰管你群聚
政治當選比較重要好嗎
B5 反正我是不相信沒有按照正常程序還有疑似有官商勾結的疫苗啦
你這麼愛國產可以去打啊🤷🏼‍♀️
B10 😂打錯了ㄅ是國民黨吧
為黨反串 辛苦了
不要以為嗆1450就不會被出征欸
韓國瑜任內高雄0確診
你要不要先想想看一年前臺灣疫情有很嚴重嗎
只會亂找理由黑
bj26bj
反串文 下去領五百吧
登革熱也處理的不錯
好可憐
把韓國瑜罷免了
卻一輩子活在韓國瑜的背後

每當自己擔心害怕時
永遠想起的就是這個男人
戴上他的面具，以為自己就安全了
高雄打疫苗的速度比台北市快喔，你覺得呢
通常反串都有引戰、分化敵營的目的。你這反串的操作是要大家留言嗆你的嗎
韓國瑜任內高雄哪有0確診，當其他人白癡嗎？還是吳鳳科大的同學記憶力比較差？

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202001250107.aspx

B2
瑋豐仔，你網路社群中心的麵要爛了，你老婆叫你趕快回去。
你4不4在巴哈也po文
https://i.imgur.com/CSk4k59.jpg


https://i.imgur.com/ck9K5QX.jpg
https://i.imgur.com/UCc3j7u.jpg
B12 我很確定你看錯人了
B14 那怎麼時間點與內文相差無幾？
如果那不是你的話我道歉
你是白蟑版的尾瘋哦！XDDDD
😂😂😂
B15 是我po的沒錯啊 
但是我沒有像你說的那樣
https://i.imgur.com/Nz2FoD5.png
你想太多了！民進黨再怎麼爛也不會覺得比韓國魚差，我們就繼續看中央怎麼扯蛋吧🤣🤣
B17 那看來是我誤會了
但印象中你在巴哈的那帳號真的是那樣
我收回原本那句話
頭貼跟名稱真的很像
依然正確
B0 B11 嬰靈戰車！？
B2 韓國瑜任內沒有3+11，陳其邁直接被黨拖後腿
笑死，他心裡一定很不爽。
猥瘋
好久不見誒
小孩多大了？
認吱作戰
所以你今天被認知作戰了嗎？
看到上面大家都在說瑋豐
好開心大家終於成長到不會被認知作戰了
韓國渝確實被1450害下台沒錯啊，在他下任半年就有很多資料，找到是1450在網路帶風向的，啊他任內也沒時間做什麼豐功偉業，所以我也不敢說他做的好，但麥麥爛死了我很確定
韓再草包也比民進黨好
有事嗎？高雄前幾天都+0欸
陳其邁單就疫情的處理上，我覺得還行啦
這個反串 0分
不要跟吳鳳的吵
https://i.imgur.com/j3nCJby.jpg
是多怕韓國魚
但說真的大家歡迎來高雄騎越野馬路
馬路品質越來越差
我是覺得

這種假設性的事情
除非有平行時空可以驗證
其實根本不知道去年贏的是別人
現在會不會比較好

總之就是好好監督現在的政府吧
到底是多喜歡活在過去啊
當初信任韓國瑜所以投給他
誰知道剛上任就肖想總統位子
別說什麼被打壓啦
當初信誓旦旦的說做好做滿的時候就沒想過上任後的艱辛？
下去剛好而已
還扯疫情時間他做得好咧
要不要說現在台灣現在這麼慘就是因為沒讓他當總統🌚
韓粉下去看到就倒彈
我家也一個韓粉每天聽他捧韓國瑜就飽了
🙄🙄🙄
如果韓還在高雄
能拿到多少疫苗呢

大家來猜一下
大概9.01萬的一半不到
林x豐 你還來反串阿？！
笑死現在連韓國瑜這種咖也會被拿出來
罷免韓國瑜是對的 陳其邁上任小英才會給高雄最多的疫苗
B9 更甚於後者
瑋豐 再裝就不像了 

你怎麼不說 吳敦義當高雄市長的時候也0確診
x瑋x  功力差，這種複製文，還來反串
好了啦瑋豐，換一招
高雄這次分配到很多疫苗阿
一定是托了暖男市長的福 ㄏㄏ
B7 內線交易還敢那麼大聲？
高雄0確診
沒去篩當然都0
白癡
綠共眼看民怨四起，於是轉移焦點到韓國瑜身上
能救民進黨的只剩韓了╮(╯_╰)╭
雖然我支持公平爭正義的第三政黨
民眾黨跟國昌老師

但站在高雄人立場來看
罷免韓國瑜後換上暖男邁邁真的比較好

綠營執政中央毫不手軟大量補助
e.q.
https://i.imgur.com/T8jfmGp.jpg

前兩年和平醫院要更新負壓隔離病房中央兩手一攤沒錢，只好柯市府自掏腰包更換

而這兩天日本AZ疫苗也是提早通知高雄細節讓高雄市長邁邁提早布局，疫苗數量也是優惠
https://i.imgur.com/Y7mlVih.jpg


下次縣市長選舉應該會認真考慮綠營推出的參選人

請大家多多支持民進黨
1450滾 陰陽倒勾
請還我賽馬場 當初說好要蓋在我們學校對面 
讓我們畢業後回去母校能有個娛樂 哎 跳票如此嚴重竟然還發這種韓粉文 可憐
這文是哪一邊網軍？
其實老實講邁邁做的還可以
不覺得草包會比較好
不過我想知道高雄警政高層插隊偷打疫苗最後怎麼樣了
太難看了下去好嗎
想念韓市長
好了啦 英0戰車
B21 
3+11救了他
他爽在心裡好嗎
你是不是回來投票就走的北漂青年
還是雲高雄人
B0 亂講
高雄明明是疫苗拿到最多的縣市
根本不該讓韓國瑜這咖選上
他被換掉高雄人一定覺得很棒啊！
現在只要是綠營執政的地方都可以領比較多的疫苗
錢難賺啊！1450辛苦了
呵呵 我反串你的反串
現在覺青智商都提升了，釣不到的！
B52  你484有去玩到 高雄滑水道阿？
綠共給你多少錢我也想參一咖
就算是韓當市長 大概也是差不多啦
畢竟中央又不是一起換國民黨當
在這種全國性的事情能決定啥
還不是乖乖等中央下令跟分配
瑋瘋你好
這反串還需要多加點油
當然要罷免韓國逾啊，你看現在暖男執政，我們大高雄還能領到比疫情重災區還多的疫苗欸
反串要罰300萬吧
一樣吧
不管是韓還是陳來做
現在疫情都會爆開來= =

把疫情這種層級的事情推給地方
本來就是很有問題
B70 哪裡一樣了，韓來做高雄能分到那麼多疫苗嗎？
憑空捏造出來的漢人傳說，用那個捏造出來的名字設立的學校果然也只會捏造嗎（？
我雖然不喜歡民進黨但是你散佈假消息！可以罰款嗎？腦袋有問題建議去看醫生呦！為了你的身體好怕你老了記憶力不好
當然選其邁阿 選其邁高雄人才不用打國產疫苗 我們拿到的疫苗 都比疫區還多欸
高雄發大財
現在看到這種我一律認為是民進黨的認知作戰 都被抓到了還以為有用嗎
我就問你，兩年前你也沒料到有疫情，現在民不聊生只能待在家，出去還要擔心受怕，那時候沒去死一死你後悔嗎？
沒有韓國瑜，多少人知道高雄呢？
B0
阿瑋好了啦
要不要出來打球?
韓導在任內時 疫情都被擋在外面 國內疫情又沒爆發 拿那時候的民進黨的功勞放在韓導身上？？
你這個網軍太明顯了啦！！
要帶風向還帶那麼爛，趕快領500下班，不要在那邊夏希夏景！
我是老闆就先炒你魷魚了
B4 串那麼糟還有五百拿
B9 牠 金魚 跟 郭魚，半斤八兩
國民黨怎麼會請你來寫 真的沒救了
好了啦 瑋豐
出來打球囉～啊不對我家這邊沒籃框😅
笑死
哈哈哈，抓到囉低能兒
瑋豐出來打球了啦
好像看過你噢
就算那時候0確診
也不代表全部是他的功勞吧？？
如果他還在的話
我猜啦他大概又要用嘴巴防疫了吧！？
現在看到類似的反智文章都覺得是民進黨自導自演
1450:黨對了什麼都對了 什麼都好說😀
我合理懷疑這是1450再帶風向，很厲害歐，你有跟上你上司的腳步，準備加薪了
當初真的不應該罷免的
應該讓他當總統
現在就已經天擇過一輪了
肆虐高雄..？好餌
他來更慘吧 你這個韓粉可以閉嘴了
9.01萬劑還說有1.1萬國軍的，我知道海軍大本營在高雄拉，但是司令部跟國防部不是在台北那？台北拿5.5萬劑不含中央寄放的1.5萬劑，
然後新北市400萬人口拿8萬...是不是有把得票率算進去啊！
罷免縣市首長跟國家有沒有取得疫苗有什麼絕對關聯？？？
韓國魚真的不行
選總統更不行
說的捐口罩之前倒是看到一個論點覺得很有意思：捐個小小口罩就好意思大肆宣揚Taiwan can help，感覺就是班上中等生運氣好，猜題猜對考了第一名，然後到處跟資優生說「我很棒很聰明可以教你喔～」，結果下次考試自己跌到全校最後一名，語畢哄堂大笑🥰
https://i.imgur.com/sc05VJO.jpg
B1 Taiwan needs help right now XD
已經死破四百個了
蔡英文有夠好笑 說窮盡一切讓疫情降低

第一就是趕快要求國台辦支援BNT 
跟上海買BNT  國藥 
就是買有認證的藥物

什麼法律規定 民進黨像在一黨獨大
馬上修訂非常時期用中國疫苗
我就不信有人擋

疫苗來了就抽驗
 

完全看不到任何作為

常常用民粹治國
科興很爛 但至少都有國際認證
數字那麼多

完全泯滅科學
B4 讓她先把簽約文件拿出來啊，不會連這種重要文件都燒掉或遺失了吧，就跟陳時中的會議記錄消失一樣。
疫苗交貨，何時送到台灣，這不是在買東西時的基本條件嗎？平常在蝦皮、淘寶、亞馬遜任何買賣網站都會顯示的很明確運送期間啊，消費者保護法都在規定的東西，買個疫苗也是消費吧！
這不難吧，為什麼在官網上就是看不到，這是什麼商業機密文件嗎？用納稅人民的錢買疫苗，人民就應該有權力審視文件吧！公開透明，了解我何時有足夠的疫苗可以打，就不用在這邊計較誰先打了疫苗。因為無論誰先後打，最終都是平等的。
好笑的是，處理事情的手段跟中國一樣，先送出幾個藝人出來炒新聞，郭子乾侯昌明，濫權施打的政黨人物就可以先躲在暗處被台灣人遺忘的一乾二淨。
推這篇文章
講中人民心聲
沒特別偏袒哪一黨
就事論事
真希望自己也有斷頭台檔案可以公開這些利弊
謝謝你認同此文章，不過我相信這個想法不只我想到而已，只是被鋪天蓋地的新聞輿論徹底蓋住了。送出藝人炒新聞，為了一百支蝦米少的疫苗混淆視角，撻伐高端。每個人都貪財，但不應該賺這災難財。從2020上任後開始籌劃，這跟陳水扁沒什麼兩樣，他藏了海角七億，蔡英文為民進黨發了災難財。果然連任沒有一位是清廉的總統。B6
政府吃相太難看了
如果說等高端二期解盲成功後再簽約
我想應該不太會有那麼多反彈聲浪
但偏偏就是解盲還沒出來前直接催下去
然後國際認證的疫苗一直擋
結果今天時鐘又說郭董的疫苗
可以用專案處理來引進
很明顯就是已經將高端處理好了
就不用再去卡其他疫苗
像是前幾天公佈疫苗可以用
免疫橋接取代三期臨床來獲得EUA的規章
很多人都說根本是為高端疫苗所準備的
包括更早之前林全要買3000萬劑BNT
也是被政府砍到200萬劑，最後破局

馬的2020總統和立委都投給你們
就是相信你們能夠做好不讓我們失望
結果現在我已經後悔
明年選舉你們就知道了
超級認同你說的，真的 只有失望
疫苗沒解盲就簽合約，這個我也是覺得只有盤子才會做這種事情。
郭董是真的很認真想買給台灣人民疫苗，私心希望能先借他的私人飛機運個100萬支疫苗給台灣XD台灣人有恩必報XD不會像國民黨這樣背叛他
2020我還特地南下投票，現在真不知道當初幹嘛浪費錢買車票來回奔波，連海外僑胞都怕草包選上買了機票回台灣投票，就怕台灣被賣掉。
不過說真的林全真的是一位有在做事情官員，一位專業的經濟學者，當上了行政院院長，曾提倡恢復證券交易所得稅，即使做到了行政院院長，還是被擋了下來，背後原因肯定是政黨權貴blabla 
一個經濟學者給的專業建議不被採用，已經夠可憐了。現在請了一個政客來當行政院院長，一天一個版本，等台灣人民反彈聲浪最小，遠水救不了近火，看到哪裡有火我就先滅，根本沒有一個有系統的說法，之後肯定就拿錢了事，每個人都給你發個幾千塊安撫民心。
B8
不要隨便一個人的文都貼過來好嗎
是說你是那個造謠BNT中國分裝的北醫哥嗎?
B1 就同溫層互相 取暖呀 可憐哪！！
我越來越看不懂1450在幹嘛了= =
是不是真的亂了陣腳
B3 我覺得他們腦子也很亂ㄟ🥲 柯p做什麼中央就跟著做，昨晚罵柯後一晚又要說政策沒錯，錢愈來愈難賺
疫苗遲來
柯文哲：撐到八月恐死傷慘重
5/27

事實，6月還沒過一半 目前累積死亡三百多人了

美贈75萬劑疫苗
柯文哲：台灣需要3200萬劑
6/6

事實，台灣人口2300萬人，甚至需要4600萬劑才夠，75萬劑一個中壢區都不夠打

北市規劃大型接種站
柯文哲：疫苗太少設點也沒意義
6/7

事實，沒有疫苗就設一堆接種站，是要打流感疫苗還是HPV？

北市仍有四萬人沒施打
柯文哲：最大問題還是疫苗不夠
6/10

事實，一直以來問題就是沒疫苗，裝聾的人永遠聽不見

中央50萬劑AZ提前三天今晚送全台
北市府：中央這種做法會天下大亂
6/11

有什麼問題？
原本公布6/15開打
按部就班規劃施打流程
結果你6/11中午突然發下來叫大家6/12開打
當人員半天訓練完畢半天就位半天內通知民眾要去哪裡打？
原本訂定6/15考試
結果校長6/11中午突然宣布6/12早上考
你這校長不被老師跟學生幹死才怪
中央這行為不知道是想惡整醫療人員還是地方政府
這你都能護航
難怪北醫出陳時中 還有你
檢舉這種文章到底有沒有效.....
D卡版主要染疫了知道事情嚴重性嗎⋯⋯
B5 也許就是支持自己學長...
真的很討厭這種自以為有邏輯按照時間線卻隨便擷取部分訊息，惡意引導風向又去脈絡化的低能文章。
B5 安安幫補血6/11配送疫苗
6/10圖就做好了
#未來暖
https://i.imgur.com/moCUJQh.jpg
b5 要檢查一下你的文喔

怎麼前半段該沒疫苗
後半段卻又說提前來怎樣怎樣
b6 b7 
重點在於柯文哲一方面砲打中央沒疫苗
疫苗來了卻根本沒準備好吧
B10 484還沒收到新的指示
台北市已經準備好了啦
要打打別的，例如小心肝
只是要小心不要打到你們金主呦嘻嘻
好了啦綠共覺青
網軍入侵Dcard
B10 邏輯已死 他提的兩個論點完全獨立
你故意要看不懂沒人救得了你
好了好了
B5 推爆
B10 依中央原訂時程做準備哪裡不對了？
本來跟你說15號考試，還有4天可以做準備，後來又突然急轉彎說考卷熱騰騰剛印好了，那就今天下午趕快考一考好了，試問你是能考多好？
b5 b15 b14 b13 b12  b16 b17
因為很多人都在等考試，那個考卷不夠，結果真的來了之後(等很久了於是提早給你們)，有準備的考生馬上寫完，那個叫最大聲的卻開始靠北偷襲。


「柯文哲嗆疫苗部署「內線交易 」 醫療粉專怒了：還在扭曲事實」
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/3567944

指揮中心6月9日已公布第1～5類的公費疫苗優先施打對象，當時新聞稿已告知預計6月12日將陸續配送至各縣市，市府早已根據造冊並統計完畢，直言「是簡單的數學問題而已，沒有什麼高深的學問」
B18 真的先不要拿這個說嘴欸
不只台北市 今早嘉義彰化縣長都在批評中央
你知道疫苗數量預估 年齡族群數量要重抓嗎==
再而影響分配不同里區 劑量比例
只有我們大高雄搶先知道
甚至還在6/9 比中央公布還早
使用 預知未來之術  真的是好棒棒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623506752.A.D79.html
現在的邏輯就是把車擋在匝道下面
哪個連假不是這樣的？
網軍:全球都買不到啦
B1 🥲🥲🥲
https://i.imgur.com/P8nBzEO.jpg
可是莫德納要打兩劑欸
2300×2是4600啊
再換一個說法吧，這理由很爛
B3 睜眼說瞎話最高代表
https://i.imgur.com/KotSOAo.png
https://i.imgur.com/BqQTu14.png
莫德納2000萬劑 不願意買
BNT 東洋3000萬劑 不願意買
砍到1000萬劑 也不願意買

卻用好幾倍的價格
買1000萬劑 才2期的國產
分享個
https://www.storm.mg/new7/article/3710808
內文：以新加坡的做法為例，早在2020年初，美國輝瑞大藥廠與德國BNT生物技術公司宣布，將以最先進的mRNA技術合作研發新冠肺炎疫苗時，新加坡政府不但一早就掌握訊息，更因看好這支疫苗研發團隊的實力，隨即當機立斷啟動國家主權基金投資入股。最後，這支BNT疫苗成功了，星國以股東身分優先採購到疫苗供國人施打，也成了理所當然之事。

https://www.google.com.tw/amp/s/m.commonhealth.com.tw/amp/article/83652
一部分還有是因為一開始就有大量爆發導致對疫苗特別看重，加上願意賭風險砸重金投資，跟臺灣起初安全、不斷觀望疫苗、分工不足等等都有很大關係吧
有一次立委質詢
陳時中說3000萬劑太多了
立委馬上回3000萬劑會太多？？？？
https://i.imgur.com/OnFDtZu.jpg
難怪這麼難打到！
B8 當然太多啦
全台2300萬人 只需要4600萬劑
3家國外疫苗加起來總共只買2000萬劑

缺的2600萬劑呢？ 當然要留給國產啊
不然還有誰會買 只通過2期 又貴到爆的疫苗
台灣2300萬人買個2000萬劑很過分嗎？？？？
昨天講的事今天就忘記，今天講的事明天是不是又會忘記，是誰說不管多貴都一定要買到疫苗？

淦，還真他媽買全世界最貴的二期疫苗。
我早說了目標根本不是炒股
回扣分配利益才是主菜
電視都這樣演的
之前那批AZ 好像也買貴很多
補充
https://i.imgur.com/vpmad1O.jpg
全世界最貴的兩隻疫苗
真的是綠共一家親
AZ那麼便宜是因為AZ公司說他們不賺災難財
所以AZ到底有沒有賺錢還真不知道
但我覺得到最後AZ賺最多
因為AZ施打率全球第一名
利用平民化價格搶第三世界市場 也是策略之一
成本是有多高啦要這樣訂價...
這價格買的下去，不怕剁手手？
大家有想過
疫苗自費那麼貴
如果打了還沒效或死人
一定是國賠=又是自己賠錢給自己

如果能用
以綠圾的SOP一定捐國外或降售

下次如果輪替
我支持抄光原諒的顏色
B7 二月修法，打疫苗有任何不良反應要自行舉證是由疫苗引起的，否則政府不負責
B8 
所以已經超前切割了嗎哈哈
那之後死人算蓄意謀殺摟
B9 超前部署阿 已經想到這一步了
臺灣盤子
打完881
民進黨這次真的太超過了，2022絕對死得很難看
現在當 官 要越沒良心越會說謊當越高。很好懂的
他本人不就萬華人？  會生氣很正常吧
看到萬華人最真實的反應啊
寶傑哥氣到臉色漲紅

真的超級不爽啊
蟑螂1450就繼續帶風向，看看台灣LBJ會不會氣到中風......
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/af541218-2319-498e-a468-46ec9523e1a2?r=1.775
甲賽怎麼沒被消音
喝水差點嗆到哈哈哈
B2 B3原來他是萬華人，現在才知道
B6 這個LBJ看到真的會氣到中風
政府帶頭歧視國土特定地區，執政黨已經沒三觀了，哪天不支持綠營的都被抹成異端份子趕出台灣指日可待。
B6 現在聽到這言論
真噁
非台北人都生氣了
更何況萬華人……
真的柯文哲應該要跟萬華人還有新北市道歉
為什麼八大行業這麼晚關
還不做疫調
他哪裡成功啊，每次都用咆哮的我耳朵超痛。
一堆城市都被拖累了 我也很生氣
兩個不知道在幹嘛的首長
B12 B14 好的，民進黨病毒😁
B12 B13 B14 為什麼你們三人總是一起出沒啊？
B12 B13 B14
我現在看居然連愛心數都一樣
是一起洗的嗎😳 做那麼假喔
https://i.imgur.com/UBOFXfE.jpg
邏輯死亡 其他城市你去怪其他地方首長啊
去怪中央啊🙄甘雙北屁事
不要整天想著檢討地方
檢討檢討掌握大權的中央跟執政黨好不好
沒有人想得病，特種行業也是有各種苦衷
哈哈哈哈哈你是說那個卡交流道卡閘道然後造成上下班都大塞車的政府嗎
每天死二三十個，然後你問大家執政黨決策有沒有周詳？？？
我也是 還直接沒班了......
因為你本來就是會投他們的 所以有沒有補助都沒差
B2 投什麼？
大學生紓困呢沒辦法向學校申請嗎
不是說打工有一萬元紓困嗎？
昨天剛出來的新聞
設一堆條件，還是一樣領不到，看得到
反串嗎？
已經贏了一半，為什麼要投降？
川普發動貿易戰的理由是什麼？貿易不平衡。
川普發動貿易戰的目標是什麼？減少貿易逆差。
川普發動貿易戰的結果是什麼？2020美中貿易逆差創新高。
貿易戰只是中美經濟戰的一部分，經濟戰的目標還包括美國資金回流、全球供應鏈移出中國等等。
目標達到了嗎？
2020中國超過美國成為全球最大外資流入國……
讀一下《2020全球製造業指數》，美國會心慌……
连拜登都说，绝不能让中国经济超过美国发生在他的任期。

美國會把中國看在眼裡嗎？
不但要看在眼裡，還要急在心上！
其實美國欠中國很多錢
B2 聽你說「贏了一半」我就覺得...
這場等到要結束還要很久時間🙁

投降不香嗎？
還是中國其實跟美國一樣好戰呢？

東歐早期那些蘇聯勢力範圍的國家都想入歐盟、想跟北約有瓜葛

想也知道美國在貿易戰同時也在吸收前蘇聯分裂下的小國...

同時，中國剩下什麼？那位不穩定的北韓嗎？

B3 聽你這麼說，我似乎懂了😆
你 B0 說的是貿易戰。
我 B2 回復的也是貿易戰，延伸了一下經濟戰。
但你 B4 又扯到整個大國競爭中美角力了。
这就沒法溝通了。
B5 這場中美貿易戰，背後不就是中美兩大國的角力嗎？
https://i.imgur.com/0naD6VI.jpg
全球化導致中共得以侵蝕資本主義肌體而壯大 美國也出現勞動力失調 中共以新重商主義和盜竊智慧財產權及強制技術轉讓試圖贏得零和賽局 想盡辦法打敗假想敵美國 本來到手的機會被川普識破因此又溜走 怎麼可能甘心投降呢? 本來中共就是以馬拉松式的戰略企圖取代美國成為新霸主  至於美國會不會把中共看在眼裡 還蠻難說的 以前蘇聯和美國實力相當 可是還是發生U2偵察機事件這樣的事 並且現在的中共沒有蘇聯強
B6  這當然不一樣。現階段的貿易戰若是美國輸了（現在還在中途），長期的經濟戰也不一定輸，兩個國家的整體競爭更是一個長達幾十年的戰局。
贸易战美国裤子都输没了，中国还投降，是在搞笑吗？你了解美国吗，美国就霸权思维，打赢他当你兄弟，打不赢你投降也把你踩死。美国生病让中国吃药是什么意思？
B10 那中國贏了，會把美國摁在地上嗎？🤨

但我覺得中國要全贏的路，很遙遠...
B11 科技战全输，贸易战全胜，舆论战输两成，外交战打平。现在关键是加大研发投入打赢或者打平科技战，科技战胜利才算打赢美国。15年后再说，中国还差的远呢。
很簡單啊 因為大陸人不像台灣人膝蓋那麼軟 有點事情就跪下去
以後會不會算中央的政績？
B1我不在乎民退黨收割 請立刻進口拯救人民
一個月了
就來看到底還要拖多久
應該開放不論安不安全 疫苗是真的還是假的
都要無條件進口
蘇貞昌就說了
「郭台銘手上也沒有疫苗」
不知道某些人是裝傻還是怎樣
間接承認卡疫苗？笑死😂
B5你竟然相信連神明都能騙的人
不是啊 郭台銘即使現在沒貨 也可以先訂貨吧？
你AZ 中央買了那麼多還不是沒有現貨 
沒有現貨就不給買喔？
台北醫學大學那位是1450網軍，到處在替民進黨護航。
B8 買疫苗當初不是說政府要跟原廠談，郭台銘負責牽線跟付錢而已，怎麼變成他要訂貨？
政府跟原廠簽約後，要付的款項郭台銘再幫政府付不就好了，又不是中下游，要訂什麼貨？
B4 打了出事誰負責？你能救嗎？
B11來你敢不敢打國產疫苗?如果敢 你連國產都不怕了還怕國際認證的疫苗
等疫苗進來 CDC肯定又會攬功吹噓一番
B10 你這樣說變成是中央不買
B14 當初BNT破局就是中央認為BNT原廠一次要賣3000萬劑太多，再協商賣2000萬劑還是太多才破局，都已經不是秘密了。中央就是不想多買啊
B15 也是啦 但是中央面臨第二個問題是
台灣人會挑疫苗
B16 也是執政黨餵出來的，真的只能怪自己。

https://i.imgur.com/FdDa3JC.jpg
先卡，再當救世主，然後大內宣
我作夢夢到當初郭台銘或其他正常人當選總統，台灣已經代工生產Moderna ，或是AZ...也許BNT代理權也搶贏上海復星。然後，國產疫苗也正按步就班研發中，不會被惡搞炒股票。我們台灣本來就可以成為防疫模範生，現在淪為第三世界，也真的敗給她了。
B11 那國產疫苗打了出事 政府會負責嗎
B11 哎喲是不是忘記衛福部今年二月修法了，管你打BNT還是國產，出問題都要自己舉證了啦
而且政府也說進口了他們會檢驗，啊如果怕出事沒人可以負責的話也可以選擇不要打，留給想打的人，感恩
網軍 請求支援
敵軍火力兇猛
請問援軍還有幾分鐘到達戰場

蛤..砍預算？！
都打不贏了還砍喔
聽說現在剩881
B5 ㄏㄏ你支持的光頭也在去年就打包票說疫苗第幾季會到 好喔 疫苗在哪裡 在你肚子喔
B20 不是本來就是第三世界了嗎？
笑死，念到台大郭台銘那些瞎扯的話你也信。根本就沒有的東西連擋都不用擋好嗎。
我本來覺得政大不錯的 直到遇到了你
https://i.imgur.com/ZwfjsWD.jpg
B1 
請參考日本送疫苗：
B12 我敢阿，怎麼了
B15 太噁了吧，寧可多到丟掉也要讓全國人民打到才對，怎麼會是拒絕BNT
沒有用的人還不下台 台灣要的不是政治色彩濃厚 選票面子擺第一說負責卻什麼責都不敢負的指揮官 我們要的是會做事的人 就是這麼簡單
藍、綠要一起下去了
B30 很好哦 我OK 你先打 記得只能打國產疫苗哦 鳩咪
B33郭董+阿北 解救人民
什麼條件? 
繼續要求繞過代理商嗎?
還是終於弄清楚授權跟保證的差異了?
還是要求不要先拿到原廠保證書了，但我還是要你直接跟原廠談拿到原廠授權書哦啾咪
然後被打槍再來操作是外力阻礙嗎
B11 現在肺炎死掉的那些人你能救嗎？
B9 工讀生也需要薪水吃飯的
會不會等看哪月進了這幾百萬支BNT,指揮中心再來說這是原本這個月預計進來的量🤣
救人還需要有條件？這不是冷血什麼才是冷血
為了保國產疫苗，可以草菅人命，現在才鬆口！
缺的根本就不是什麼原廠授權書，而是政府的緊急授權。然後現在要過BNT緊急授權了，就改說郭董只要附原廠證明即可🙃
民進黨真的該死阿！這樣搞台灣死一死吧
B1 沒關係進來就好
反正大家都知道
B11 別氣 他在反串
現在想靠政府的話
不如去買樂透
中獎還比政府幫人民機率高
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
https://i.imgur.com/eezPHuS.jpg
沒有關係
大家都是紓困絕緣人
台灣人真是幸福
護理師不在名單內
還得繼續工作🤔

共體時艱？！
好的，萬華病毒
去年幾乎0本土又加上剛好樂觀看待防疫（如繞境活動）直到機長的趴趴走才引爆社區感染⋯，偏偏又是英國變種病毒，傳播力更快，這誰也想不到吧
對了 國產疫苗 跟 國外疫苗是同步進行
如果要快你就打國產疫苗
如果不放心 不急就打國外疫苗
B3 
啊外國的疫苗在哪？
超前部署了一年，還沒有嗎？
B4 又不是蝦皮 你訂貨馬上一星期內到，還要兩三個月，這種狀況也發生在很多國家，像是加拿大，他們也是訂疫苗結果拿不到

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cw.com.tw/amp/article/5115105
B5 美國嬌生多到要放到過期，多到要送別人，多到要拿去關島做觀光疫苗，所以嬌生買去哪裏了？騙誰沒有貨，那哪些要銷毀要送人的嬌生都是眼睛業障重是吧？
萬華是他媽會自己生出變種病毒逆？
又不是他媽瘟疫公司可以選病毒出生地
B5那請問台灣施打率為啥是全球倒數
不是全球都買不到嗎
那也是美國生技厲害，反觀台灣研發生物技術不是嫌貴就是嫌爛。B6
B9 因為就是又貴又不知道有沒有啊 怎?
B9 有沒有比較好：不知道
有沒有比較貴？
https://i.imgur.com/2KKeJvk.jpg
前面鬼扯說買不到，為什麼不敢說一堆新聞都說嬌生多到爆？
說買不到的，是要推給中共嗎？

如果中共真的有擋成那樣，
台灣軍火還買得到？
病毒很聰明，不會感染要繳稅但領不到紓困的勞工
b1
還會分國籍感染
https://i.imgur.com/DiI3Lhc.jpg
有黨證就有機會
甚至連被法辦的機會都沒有
你是說這個嗎
https://udn.com/news/story/7321/5129933
綠腦才不管，他們只會說去年安心了一年已經很好了
“難道你要投國民黨？”
當這種標籤異己的口號出現
就踏實了台灣社會走向綠共集權
《等爸爸回家》依然在用甩鍋民眾、粉飾官府、形塑煽情等手法進行公共危機的記憶改寫。對這樣的作品，我們不能不警覺，不能不小心
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2090905?fbclid=IwAR3vXrPLcBEI5ZH4N3YAWbeW59TQTSMM7GZkDzbio0OYCMJ-167w8LUFeoo
左岸某國還會甩鍋民眾、粉飾官府、形塑煽情
我們的政府

也會😂😂😂
B2 
雖然我不是特別了解歷史，但我記得當時國民黨也是被中國人唾棄才輸到要撤退到臺灣，人民選擇接受共產黨，現在情況非常類似，不過歷史本來就是不斷重演的
綠共民進黨自己爛政策3+11害防疫破口 還死不承認
https://i.imgur.com/avW4EV4.jpg
然後還有北七在帶風向說新北也認同石崇良，鬼扯蛋最會。
萬華人沒欠你綠共民進黨
https://i.imgur.com/ZAM5irQ.jpg
https://i.imgur.com/EvTJ9hS.jpg
https://i.imgur.com/7YnUVp2.jpg
很多都是要上班下班，國道按交通法規不能迴轉
可憐到我們台灣勞工
智障決策啊
國民黨執政的時候都不會塞車？阿不就好棒棒。
B3 好噁，又要扯國民黨。

我投綠的我自己監督，不要拿垃圾政黨來比，滾
B3 這次塞車是錯誤行政命令造成的
舔政府 不要舔這麼勤好不
B4 B5 
你們以為政府很好當？
可以看看現在的中央部會，哪一個不是賣命防疫的？

去年守住台灣，讓全國過了安穩的一年，沒有得到半句感謝；
現在一個萬華破口，帳卻全部算在政府頭上？

https://i.imgur.com/ZUJz5UE.jpg
 
如圖，真是貼切。
B6 妳真的被洗的很純😂
https://i.imgur.com/5DBdsXV.jpg
B6 反串要註記😂
B6 釣到囉，就說了網軍會一直把話題帶到政治，根本沒有要討論政策的合理性，滾啦，要說幾次
B6 還在偷換概念啊，
所有政策全部綁在一起討論？
B6 
萬華破口?
萬華是有機場可以把國外的病毒帶進來是嗎？

整天只會怪萬華
絕口不提3＋11

身為萬華人，我他媽再投一次民進黨我就剁手
幹
B6 那請問現在疫情那麼嚴重是誰害的？
追溯到源頭就是3+11害的
而3+11就是政府放任的政策啊
難道你要說是萬華人帶病毒來台灣的？
B3的言論更是荒謬
「國民黨執政的時候就不會塞車？」
之前塞車是因為車流量大
但這次塞車的原因並不是車流量大
而是那個錯誤的政策
狀況不同還扯在一起
B6 
https://i.imgur.com/UG05PfO.jpg
B12
如果柯文哲有做好防疫，確實各區域的防疫監測，難道會爆開嗎？
然後，有功歸CF，有錯甩鍋中央
這是你們要的地方首長？

B11
你攤開確診數紀錄，難道不是在萬華爆開的嗎？

CDC都是由醫學、公衛專家組成的，由於科學家性格，所以只依照數據資料說話。
或許用語上並非那麼「政治正確」，但難道不是實事求是，就事論事嗎？

然後 石醫生次長的一句話 就被獵巫
難道不是網路惡意營造出來的霸凌嗎？

B13 他不是飲料商嗎？
聽說他之前也是蹭民進黨熱度 蹭得很兇啦
然後現在小英政府被網軍惡意攻擊 聲量大跌
他馬上開始罵....
立場到底是什麼🙃🙃
https://i.imgur.com/zgYufK3.jpg
————————
愛心突然飆升
不知道是不是被誤會了什麼
我這圖不是回 B0
是回B14
感謝愛心支持♥
B6 
嫌苦不好當滾下來別屁話一堆
一堆人等著做
B14 CDC才有功自己攬 有錯推地方吧
3+11 敢做不敢擔？
https://i.imgur.com/Jc7KNXt.jpg
之前都講的很好聽 結果疫苗不夠？
為什麼要說謊騙大家？
https://i.imgur.com/iWHKmLa.jpg
原來妳的中央部會是這樣賣命在防疫的喔
看了就覺得噁🥴
https://i.imgur.com/VA7yscS.jpg
B14 乾 你沒有認真聽記者會齁
現在北市從每天幾百例壓到四五十例
開始要下一步熱點殲滅了
政策三步驟現在走到第二步
去複習一下最近確診數量趨勢
不要連你想攻擊的對象都不了解就亂罵 可憐
B6 照你這邏輯 國民黨上去做得差 你罵不罵 說不定罵的比現在更慘。是不是有點雙標了

問題是政府做得差就活該被罵 又要甩鍋又被拆穿 你還要這樣不分黑白護下去 是不是有點失去思考能力了。還是你先跟我分析萬華的蟲洞是哪個阿公做的好了。
補充一下 我管你藍的綠的紅的 做得差還不認錯 就乖乖被罵 選你出來做事不是選你出來哭給我看看的
B6 你被洗腦的好徹底，完全沒有觀察和分析能力🤣
建議你就繼續看綠營的大內宣比較開心，不要醒。
比較像啟智班
在野黨監督執政黨錯誤的政策，這是民主社會很平常的現象；但台灣有很奇怪的現象，媒體反而在監督在野黨、攻擊在野黨
萬華不是柯文哲管的
是新北市的
阿北都是對的
沒做疫調沒有錯
阿北就算疫調慢了
也永遠都是對的！
綠腦除了反串造謠還會什麼
光3+11沒會議紀錄就知道這些人人心術正不正
B14 
一下打國民黨一下打柯
DPP知道自己做的有多爛了
很怕2024選不上齁
如果你是1450哪能理解妳的發言
如果不是的話
那還蠻慘的
去年員工工作認真業績不錯老闆尾牙請大家吃大餐，員工都稱讚老闆。今年老闆直接拿屎來強迫員工吃，試問員工應該要感恩去年有吃了大餐，所以今年被迫硬要吃屎是ok的？不要太不滿？
B6 瑋豐老婆？
B6 卡疫苗的是誰？你覺得中央防疫很辛苦嗎？你家主子不讓人捐疫苗就算了，還找各種理由推託，被質詢的時候支吾其詞
B3 非藍及綠…..妳真的國小公民要重修了
B6 萬華破口？？？
3+11才是破口吧
#反串要註明欸
B6 萬華破口是三小
你去萬華大喊萬華破口試試看
看你會不會被打死
一堆低能仔組成的
B6 不算在政府頭上算誰頭上....
400多人懷著感恩的心掛掉了
然後持續增加中
最好是不要輪到你的家人
B6
B24 B25 好中肯！
看來 還是只有你們最清醒🙃

其他人如果選擇繼續裝睡 那就隨他們去囉^_^

阿北好棒棒！
萬華破口(*1)導致大爆發，都不是阿北的錯👍

.

*1來源為 引用 2021年6月12日 07:59 新聞
https://reurl.cc/yEMXoM
衛福部次長石崇良昨（11日）在立院答詢時，多次稱「台北萬華是破口」，並表示本土疫情爆發很清楚就是從萬華散開。
B34 可以面對真相嗎？
B38 
笑死跟到處護航的海大粉頭在互捧也真是刷新三觀
石崇良這良心被狗吃的答覆也好意思貼出來

破口是萬華？
可是是英國變種病毒欸，空降來的？
還跟諾富特出包的基因序一樣欸  
那源頭到底是誰  動腦好嗎
到底誰才在裝睡

記得要回我欸🥺🥺
B38 找同溫層？
喂喂喂 妳倒是正面回應一下啊
永遠只活在自己的世界 有點可憐
B38 你好可憐喔 到現在還敢分享這個影片啊
已經是非不分 沒有道德還是沒有腦了==
今天記者會你的陳時中已經無奈的為石崇良失言道歉囉  真的不要再秀下限欸
台大是不是書都讀到屁眼去了
腦袋都裝屎？是非都不分
還敢拿垃圾影片出來唬人

https://youtu.be/0HXMYm4k6w0
B3 別惱羞啦 你批評國民黨 民進黨也沒好到哪裡 啊你放心我兩邊都不站 可是民進黨的嘴臉真的太噁心
B6 是3+11才是破口 不要被政府洗腦成這樣
不精確不就代表意思還是一樣，只是想換一個柔和一點的詞而已嗎
介於是跟不是之間
要是「隱匿疫情、舔美賣台」也能被部長認為只是用詞不精確就好了
https://udn.com/news/story/7321/5129933
3+11 惱羞成怒
萬華破口 嗯 需要再研究
呵呵
https://i.imgur.com/Ivokntw.jpg
https://i.imgur.com/55BXCrf.jpg
國外打疫苗
送飛機票、送大麻

臺灣打疫苗
送你罰金、送你刑期
大麻合法化👍
台灣醫學大學的網軍要來洗風向了
我估計5分鐘以內會到
之前反媒體壟斷的覺青去哪了？
眼看三立海派+練台生 組織台灣最大的媒體集團時 我才知道一黨獨大的可怕

https://money.udn.com/money/story/5612/5486734
萬華肺炎
4%
其實看死亡率就知道
黑數應該很多
校正回歸已不公佈了
校正回歸不公布
不是直接加在公布確診數上欸
B1 我也這麼覺得，現在資訊感覺很有限很難猜
B2 不公佈 好像就很多人以為=0了🤔
B3 對啊一開始大家還有爭議 後來這幾天好像大家都當作真的沒了...
你看哪個國家死亡率10%的
還超前部署😎
有鬆懈就爆回來
剛爆發本來就沒那麼快壓下來
要跟其他國家比嗎
來看看其他國家去年一整年的數據
台灣今年只是在經歷其他國家去年經歷的而已
不懂有什麼好吵的
醫療先進疫苗施打數落後ㄉ台灣
R.I.P😀b7
b8疫情爆發到現在不到一個月疫苗又短缺
還一堆人挑疫苗要等其他的
強制打不給挑又要被罵沒人權
然後跟人家打一年的比？
邏輯死亡
B9 ？？？沒事畢竟沒有人教妳什麼是防範未然啦
你有在看新聞嗎，去年承諾的疫苗到現在還沒有講的疫情才剛爆發一樣
大家都一樣是在同個起跑點啦 我們輸人家一年是怎樣？難道我們國家今年才有人確診？
好啦我們不挑 高端你先打？
-
所以我們都不能討論那COVID-19版直接廢一廢就好啦
政府不誠實又讓人民引起恐慌不討論等死嗎
你的邏輯？
PO也是用分析的角度來問大家就你在那邊唉唉叫
你不懂有什麼好吵我也不懂你留這個沒意義的留言要幹嘛
b10你最會防範未然之前給你自費疫苗打了沒
哇原來不挑疫苗就只能打高端
至少az我ok啦不會在那邊挑要莫德納還是要輝瑞🤗
事實就是大多數台灣人的心態就是僥倖
沒爆發就沒人要打疫苗
爆發了才在那邊吵疫苗
進了一堆沒人打還不是放到過期
全世界都在疫苗短缺國外憑什麼給我們
就像是當初口罩禁止出口一樣
誰不是先自救再援助
台灣疫情狀況比其他國家好太多了怎麼搶
大家都在同一個起跑點啊資源能力就不同嘛
不要相信政府大內宣說台灣醫療No.1好嗎
又老又窮拿什麼開發疫苗🥲
你們的意見是討論
其他聲音就是哀哀叫
真的很一言堂耶～
B11台灣疫情情況比其他國家好太多？
https://i.imgur.com/fzGP76d.jpg
你又不相信高端又在B9留言
https://i.imgur.com/fCB7o07.jpg
所以就是支持挑疫苗嘛
那我留言也沒什麼問題啊
台灣的確是醫療先進的國家
啊疫苗數量不足有什麼錯
歡迎指教
ㄛ對了 幫你算一下 一天死亡20人一個月會死亡600人喔
還是您覺得這樣不嚴重～～
B11 說幾遍當時只有41萬劑 有條件者才能預約
後來開放預約都被取消因為疫情爆發==
然後政府跳票說五月底有莫德納500萬劑
媒體渲染各種副作用
真的不要再扯什麼不打就不敢進
政府沒有這麼白痴 訂購早在半年前就預訂好了
政府的超前部署 姊姊
已經講到不想在講囉 該更新一下資訊了
b12 我說的挑疫苗是只說大部分的人不打az要等莫德納喔🤗
az是疫苗沒錯吧我沒誤會吧 台灣現有的疫苗應該不是只有高端吧😮😮
然後跟其他國家剛爆發的時候相比台灣現在爆發的程度確實幸福多了
疫苗研發除了醫療能力以外還有要有$喔
去年政府亂發一堆補助振興也沒讓真的該補助的人拿到
我相信在醫療資源上也沒花太多資源
B14不是啊 你嘴上愛台灣又不敢打國產
跟某政治人物一樣🤷🏻‍♀️
避重就輕 算了 跟妳爭也爭不贏
你爽就好☺️☺️
但是我還是覺得很好笑 研發疫苗沒有錢
不要研發啊 你不會跟別人買？
跟我說沒有錢勒 藉口一堆
你好善良 只會幫別人找藉口
b15我哪一句說我愛台灣了幫我找一下謝謝
跟別人買也不是有錢就一定買得到喔
我已經說了大家都在先自救🙂
國外也很努力在研發疫苗呢
剛開始都是加零
後面開始+1+2 沒事，還穩
+10 開始焦躁
然後+100  開始憤怒
現在是麻木了嗎 😂😂😂
200以上覺得正常?
B16
AZ副作用一堆 
政府聲稱買到更安全的莫德納跟BNT
誰會傻傻地去打AZ

這不是挑不挑的問題欸
每一針下去都有可能是一條人命欸

我只能說這一切都是政府的錯
不公開相關流程 對於國產疫苗高度自信
沒有把關疫苗到貨的時程
看過議員的問政
就知道前幾季說好的疫苗到貨率不到一半
B16
從來沒有說過不能發展國產疫苗
而是發展之餘也要努力爭取購買國際疫苗
既然都知道有錢不一定買得到
不是應該更努力的爭取每一次購買的機會嗎
有人捐疫苗就應該張開手歡迎
並且利用政府相關權利給予支持啊
連假過後再來看比較準！
這個連假可怕呀～～～
不是當成沒了，
而且已經視每天兩點的資訊跟廢的一樣，
不會太在意。

而且目前普通老百姓也沒有疫苗可以打，
我們能做的就是少出門、保持社交距離，
然後保持看笑話愉快的心情看每天兩點的直播，
這樣日子過得比較輕鬆。
不是很明顯嗎當初怕他老公被罵就故意放離婚消息模糊焦點
B1是沒錯，但不料後來被解讀成大s挺台灣才要跟汪離婚，結果一個弄不好要損失大陸市場，現在為了要挽回大陸市場才又在ig說那些
離婚完又扯蔡屠殺，被中國罵完又想討好，真心覺得她們趕快去中國打疫苗、在中國相夫教子比較適合。我也覺得蔡沒做好，但說微博ig被蔡封真的超無腦，若能封的話也先封黃安！
B3 還有一種可能就是隔空喊話老公「不要離婚了」的意思吧⋯⋯哈哈哈哈哈
一個藝人是能有什麼政治操作
B5 打錯 應該是人民幣操作
B6 是啊但你不能現在說 政治不正確
可怕喔 蔡的魔爪伸向微博
先升四級吧，端午節許多人要上班
誰叫政府配套和控管不夠強力
檢討人民比檢討政府快
不是不怕死ㄟ
很多人昨天晚上是剛下班
通通塞在匝道
凌晨才回到家
連救護車都上不去
啊不是說趨緩了
死不升四級那為什麼不能回家？
整天用呼籲的然後放狠話管制匝道要讓人民不方便
這到底什麼破腦政府
更別說一堆受害的是加班要回家的可憐蟲
B1 看來政府是不會輕易升四級的～ 但依照國外的經驗的確是封城、普篩、施打疫苗是最能控制疫情擴散的方法了。
國道上面明明沒什麼車 一路暢通喔
匝道口管制才會塞一堆車
而且一堆車都是單純工作要返家或要送貨的大貨車  根本不是要返鄉的
昨天塞車主因絕對不是因為返鄉人潮過多  
而是錯誤的管制政策造成  
交通部的臉書已經被灌爆了 
上面一堆留言都是單純下班回家卻被塞了兩三個小時的人
如果是真的擔心返鄉人潮很多   我覺得真的不必要恐慌
如果是故意要帶風向獵巫疫情爆發都是因為民眾返鄉真的免了
B7 謝謝分享喔。 看到新聞感覺到擔心而已。
這個嚴厲管制只是延緩車速對疫情到底有什麼幫助？
請正名，萬華病毒
要正名 大家一起正名 英國變種病毒叫Alpha 南非變種病毒叫Beta 巴西變種病毒叫Gamma 印度變種病毒叫Delta 新聞都在報英國變種病毒你怎麼不說一下 先說我不是綠共
只有支那人會認為武漢肺炎是污名化，支那國內英國變種、南非變種用的可開心呢。
B4 萬華人對萬華病毒也超不滿
你覺得萬華=支那嗎？
民進黨的標準會和病毒一樣會突變的喔
偷打
然後造成原因衛福部阻擋疫苗
自己知道自己第幾類，台灣疫苗數量短缺，第一線醫護尚未完全接種一劑疫苗，明知故犯，送去第一線當志工。

當初說有一堆疫苗要進來，誰會選美日丹都不打的AZ？
現在被政府騙，什麼疫苗都沒有，就已經打不到疫苗還要被檢討，五告摳連，所以你當初說的疫苗在哪啊？
護航中央無恥
https://i.imgur.com/urCHJPr.jpg
這有什麼好困惑的
妳這是在反串還是頭殼有去撞到？
事實上他們打了就違規啊
道歉不是很正常？

但另一件事實呢
就是一堆人罵歸罵
其實純粹自己打不到
如果有能力有背景可以偷打
且當時狀況可能不會報出來
願意拒絕說不打的人有多少？
一堆小事都可以違規的民眾
這種可以保護性命安全的跟我說他願意守法願意等，我是不太信
當然這也沒合理化他們行為，只是表達一些人罵他們心態而已
偷打會被COVAX取消資格

https://newtalk.tw/news/view/2021-06-10/587273
笑死
1～11類他們是第幾類
當初政府說一堆疫苗要來
最後只有AZ 

TMD有疫苗可打時
衛生所忽然叫你隔天自己來排隊
結果排的都是社區老人

我他媽第一類到現在都還沒打到
原本又說下週二可打
現在又說疫苗短缺不能打
廢物政府
廢物不分藍綠啦
https://i.imgur.com/bfTFo9T.jpg
B6 一線醫護加油💪，再撐到.....8月就有疫苗了🙄️🙄️
B7 只有國產和AZ可選🤣
重點是國產連三期都沒有
是把大家當白老鼠嗎……
當缺水，限水時，
有廠商官商勾結偷偷大量用水，
你覺得不用道歉嗎？
好心肝內的醫護還是去診所外打的欸
好心肝把疫苗留給政商名流打卻不給自己醫護打
你說說人民能不爆氣嗎？
那些藝人良心過的去嗎？
看看郭子乾的道歉文 他說三月就預約
哈囉 3月明明就還沒開放 明明就4/21才開放自費預約 所以3月哪來的預約？
這不擺明好心肝早計畫要偷打了不是嗎？
為什麼因為開始死人了，為什麼被罵因為疫苗不夠，還去偷打！人家越南菲律賓都拿多少疫苗你說臺灣拿多少
下去啦
拜託資料搜尋齊全再出來pro文好嗎
秀下限？
你是不是網軍
B0 下去啦
他們第幾類妳說
資料被齊一點
秀下限喔
偷打就是錯了 還不能罵是怎樣 顧左右而言他 就是偷打啊 你為什麼考試作弊 就老師出太難？
藝人說家裡有老人這點蠻好笑的⋯⋯⋯
誰家沒老人？
除非孤兒^_^
缺疫苗是一回事，偷打是另一回事。
有人偷打幾枝就代表前線醫護少了幾枝，不照規定來被罵很正常啊！要不然每個人都來打，醫護就打不到啦！
以什麼慈善會主持人資深志工的名義打疫苗
你他馬根本就沒有醫護相關證照
你要這樣講的含糊
那飢餓三十上去唱的藝人都可以打了
怕死就怕死 不要在那邊裝無辜
看了噁心
B17 不好意思歪樓一下，我不是孤兒，但我家的長輩都過世了，我媽也40初，家裡還真的沒有老人，看到您這句話覺得有點被冒犯⋯⋯
是啊 缺疫苗不代表可以去偷打疫苗吧
拿缺疫苗來掩蓋偷打疫苗 是否太牽強？
還說官逼民反  
前面有更需要的人再等一下不行嗎？
妳比較哈囉😑
B20 你媽不也算是老人嗎？但我重點不是要講老人不老人 
郭0乾偷打疫苗就說家裡有老人 外景拍攝 所以需要打疫苗的理由不可笑嗎？
醫療人員 警消人員都還沒普及 藝人是要救誰？
你太容易對號入座了吧🤨
B23 我媽媽45歲，根據世界衛生組織（World Health Organization）對老年人 的定義為60歲以上的人群，日韓退休年齡普遍超 過68歲，美國上限為67歲。 初老人（young-old）：65~74歲

根據上述，我媽確實不是老人，還是剛步入中年。而我對號入座也很合理，畢竟您的用字「除非孤兒」確實不妥。
您可以說，很少人家裡沒有老人，這樣比較沒有爭議，畢竟我家就真的只有青壯年與中年人口。
再者，我只是單純就您的「除非孤兒」來回應，我並沒有不譴責偷打疫苗的藝人。
同意
本來所有事情就都有特權這件事情
不懂為什麼要道歉拿這件事出來

如果同樣的事情發生在大家身上
今天你突然被通知有優先權利了
你真的不會去打嗎

一家幼稚園要用排隊的進去
每個人都謹守規定排一年
但剛好你有朋友認識用講的靠關係就能進去
難道你不會利用這層關係嗎

其實在罵的人都是因為這些特權不是自己而已
^_^
B10 人家超前部署，跟民進黨一樣很會超前部署
B24 我覺得你不用來這邊教育我
對於老人的定義本來就不同 個人不同 國家也不同 國家也不是依照世衛作為基準
你的不妥是你個人觀感與我無關 
你重點放在孤兒而我重點放在藝人
所以不再回覆
誰有在公審5月以前施打的公眾人物啊
現在不都在罵的是疫情爆發後不符合優先施打標準偷打的嗎？
B27 對於老人的定義，就算您認為台灣不算世衛組織一員，不能用世衛的定義，那麼根據我國根據國發會的數據顯示，15-64屬於青壯年人口，確實我媽也不是老人啊⋯但重點不是我媽是不是老人，我也不是要教育您，也沒有惡意，我只是這個公共領域上的一員，身為學術界的一員，對於一些名詞上的定義當然會特別敏感。
看到您在網路上的言論指涉「誰家沒老人？除非孤兒」覺得有點難過，我莫名奇妙因為家裡沒老人，被指涉成孤兒。這句話確實也是您的個人觀感啊，況且言論有點偏頗，用自己的眼光看世界，你只是不知道有人家沒老人而已，
而我只是想在公共平台上發聲想建立友善的溝通，僅此而已，若有誤會，請多指教。


相關報導：
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202008180215.aspx
為什麼不用？
B27 妳那種說話方式被人家教育也很正常
他們打不打
也輪不到我們打
B31 謝謝您！但我真的不是教育啦，只是覺得他說法不妥當，會間接傷害到其他人。
B25 特權是建立在不違法的情況下
請問他們沒違法的話為什麼好心肝還被罰200萬？不就他媽的是違法好嗎
特權和偷打不一樣
搞清楚  行？
我也還沒打到QQ
我問號
就不在優先施打名單內打了還不能罵
就是明知故犯啊反正覺得不會被抓到
如果是之前5月前自費就算了
現在是有順序的就拜託照順序來
護航也要用腦啊 怎麼會雇這種無腦人當網軍
現在是找不到正常人了是不是
至今仍堅持不打AZ
但如果只剩國產
我會還是會打AZ🥲🥲🥲
中央有規定接種族群及接種對象，不是好心肝可以自己認定是哪種接種順序ㄟ😒
就算是資深志工，沒有職登沒有造冊，也不是診所人員，憑什麼可以先打？
打了才在那邊道歉
政商名流有的是資源
他們可以不用出門在家防疫，完全沒事。

台北市第一線醫護人員都沒完成100%施打，還在那邊疫苗太多要消化……
頭殼去扣到哦？
已檢舉原po
你在戰時偷吃軍糧被長官抓到，你回嗆他為什麼要道歉試試看
照原PO的邏輯
來～～
大家敲鑼打鼓的來插隊偷打
下去啦 有沒有搞清楚狀況
看到新聞真的氣到不行 沒有為這個社會做出任何一點貢獻竟然好意思偷打疫苗 他們根本就是罪犯 一群垃圾
講白點，其實這些只是冰山一角
我相信還有許多是家裡父母是醫護
直接順便幫小孩也隨便報個職位，合理打疫苗👌👌
這樣算是可以的嗎
垃圾執政黨買不到疫苗在那裡排順序
然後沒按照順序打反過來罵民眾
厲害喔
B8 對啊 一直卡三期不就是試驗者樣本數過少才不能通過嗎  我想讀護理大學應該對於疫苗研發的背景比常人更能掌握吧
事實就是他們這樣違規
而且當初政府騙大家會有各家疫苗進來
大家能選當然不會選az
不知道你是真蠢還是來帶風向
有腦？！
1450下去啦拜託，總統都說不要再搞認知作戰了，最近一堆這種文
偷偷先打不對 可噴
但到頭來的問題還是疫苗不夠
政府不開放進口疫苗 把全台灣人性命賭在高端上
一直說有買有買買在哪裡
我們真的好可悲
拜託原po搞清楚事件再出來洗地好不好
這樣噴你很沒成就感欸🥺
B5 台灣有差嗎？
台灣要自製疫苗欸
我英的最終目標
我英根本沒在怕的
https://i.imgur.com/JfhZTML.gif
https://i.imgur.com/aopBZFk.jpg
其實我比較想說的是
原po是在哈囉？
看你文章內容之後覺得此篇不屬於時事版
因為你好像不了解時事一般…
像完全沒看新聞報導一樣，不知道這間診所跟名單上的人為什麼會讓人這麼反感嗎？

如果是在疫情爆發前，中央沒有嚴明接種順序前施打！他們都不會是媒體的焦點，社會大眾反感的對象。

在疫苗短缺時，亮出身分自身條件
除了社會地位上與知名度的優勢
從頭到腳 從骨髓到表皮層 哪一點符合優先接種
第一線？75歲以上老人？還是住在長照中心？

 
這文章護航不專業
護到偏離航道
不想戰學歷
但難怪妳只考上東吳...
違法的事情不會因為時間對了就變對的
簡單來說就這樣，希望你能聽懂
我也好想打🥺
我怎麼覺得醫護人員打完接下來該打疫苗的是22-60歲的人啊？
國小國中高中停課出門機會不大 22-60因為政府不停班所以還是要出門 這些人平均壽命應該比優先施打的老人還多吧？台灣未來經濟靠的也是這些人不是那些老人？
反正老人如果不幸被天擇不會浪費到疫苗還能順便改善一下臺灣老人社會的危機耶 一舉兩得真棒？？
所以違規在哪呢？

診所取得疫苗有沒有違規，我不清楚。

但是新聞說大多是說這些人物都是突然接到診所通知才前往施打，而非主動施壓診所，要求他們生出疫苗。

如果真的是收到診所通知，之後才去打疫苗，有違法嗎？

另外，五月之前一大缸的疫苗沒人打，那時候基本上有自費的人都打得到。除非他們用特權打的是公費，要不然哪裡不妥呢？
雖然偷打這件行為是不對的

但其他他們只是想保命啊
沒什麼好罵的
B6 妳在哪個縣市啊，我以為1-6類也一起施打欸
台灣人ㄚ
五月前：我ok 你先打
五月中：你ok 我先打
很多第一類的醫護人員都還沒有到疫苗欸！
像我 是長照機構執業中的護理師
目前也是在等衛生所通知打疫苗！
等到現在 一通電話都沒有？
到底是？
大家都拉他們當戰犯 
但其實最一開始的錯誤不是那些藝人吧
他們當然有錯！這我們大家都很清楚
但錯誤的源頭是下放這麼多疫苗給好心肝的市府跟好心肝本身啊
不知道為什麼大家都忽略這件事？
B0 你才是在 哈嘍吧😒
搞不清楚狀況
哇噻！現在的風向文都演全套的嘿

先po了一段似是而非，邏輯破洞百出的文之後，下面再來一堆贊同符合的回覆，Dcard真的越來越多網軍風向文了⋯⋯
B34 但你看酸民們的重點幾乎都不是因為違法
是因為自己還沒有打到
不然就是說
憑什麼他們先打 
這些平民老百姓的命就不是命嗎

他們的重點不是在違法吧
再來 自古以來本來就是權貴優先
在那邊抱怨當酸民 
不如好好的想想怎麼翻身吧
不然就只能階級複製
B8 真的
那位蔡英文小姐 
他有本事就自己打國產啊
到時候真的打了
裡面到底是不是真的疫苗也不知道

而且我真心的覺得他已經先打別的疫苗了😑
開打的數量早就夠打所有醫護人員，是因為第一類醫護人員不打== 每個都想等莫德納或其他的，變成開始慢慢開放第二第三類，不要一直說醫護人員沒得打…..是他們自己不打
B59 因為年輕的確診者較多是無症狀或是輕微症狀，老年人重症比例很高，重症比例高就會造成醫療資源的壓力，這個施打順序一部分降低死亡數、一部分是減輕醫療量能的壓力。

但我個人也覺得壯年及中年人口順序應該可以往前，因為這範圍也很多都有慢性病了，也是重症的高風險族群，但比起老年有生產力。
不可能
對啊，民進黨不可能讓疫苗進口，還會再死臺灣人
如果不擋要怎麼賺錢
為了錢，原來可以犧牲眾多台灣人民
願逝者安息
感覺會破千人?
反正政府念數字就是數字
一點都沒有失去的感覺
不要又有綠毛說什麼，不然要怎麼念才是失去的感覺

幹，要的是做法啦，每天聽他報數字幹嘛
我可以自己看
解決方法呢?
混吃睡覺領9萬?
b5
願來者記得是誰的人禍害他們死亡
綠共民進黨的3+11今天又害死人了
https://i.imgur.com/SZK9BCT.jpg
我這幾天終於想通了，為什麼要擋國際疫苗？反而支持國產疫苗？看到一劑800多的疫苗我似乎知道了什麼？
高官權位者怎麼就不等接種國產 
錢口袋裡送 命別人擔
B9 我昨晚夢到
1隻回饋100
2300萬打兩次真的賺😆
B11 所以現在我們要逆時中，堅決不打高端，看他怎麼抽成～
b11
我還夢到政府花錢送給國外
B11還有股價啊 扒兩層皮
B11 怕會像流感疫苗，每年都要打兩劑……
哪有人擋疫苗，你理盲？
b16
都已經成為證據吳姓立委了
B17 他就很常出來的那個台大覺青不用回他，可能他發文有500賺😏
https://i.imgur.com/kCNIZwu.jpg
https://i.imgur.com/x1bp1ag.jpg
死的人很冤，
這四百多人（甚至不只）的債，
執政黨自己去背。
#複製貼上 #複製貼上 #複製貼上
可是前幾天一個元智的不是 先一個卡 後來貼了快幾千字 挖靠那個比較像網軍吧
B2 沒人比嶺東更了解網軍了
請大家相信嶺東仔
那一串話和今天的疫情沒有什麼關係
前幾天就可以想出類似的內容了
B2 嶺東仔請吃X。先實現承諾再檢討別人好嗎？笑你不敢
https://i.imgur.com/THTWv4Z.jpg
很多轉移話題的明顯就網軍，假日還上班辛苦了
我覺得Dcard某些版的小編也是網軍
發文都有偏袒
下面前幾個留言都超正向的 而且馬上就一堆讚 直接演都不演
像是昨天這篇 自己看前幾個留言
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236228200?cid=3A1EDBB0-31BB-4E0E-8181-40CA2BAD6B91
扣掉網軍自己按的幾十個愛心
差不多2：1了
https://i.imgur.com/6Ml48Uz.png
B6 問題是我看有些網軍感覺都無法體會上班的辛苦欸
國道的匝道塞車在那邊怪說不聽政府勸導硬要返鄉
結果一堆民眾都是要上班的
然後被塞在路上
故意把風向洗成都是民眾的錯
結果根本就是政府制定愚蠢的政策害人
所以正能量就是網軍？不能就單純鼓勵台灣人民嗎？
一定要罵政府才不是網軍？
這邏輯我給87分
有臉說別人 沒臉說自己
B10 每天都搶第一樓打一堆正能量轉移焦點
有時候還會改留言 然後嶺東仔還跑來護航
沒錯 肯定不是網軍
B10
正能量不一定是網軍
但是網軍都靠正能量偷渡政治立場好幾次了
還有人在裝傻
B10 大家在好好討論政策的對錯幹嘛留一個無腦的正能量🙄

上課小組討論功課，有人都沒意見，不停喊「 加油！我們小組好棒💪 」，這不就是真正來混的廢物

不用罵政府啊，妳可以好好論述妳的觀點那妳就是個活人
B10 請問妳是邏輯死亡嗎🙄
想帶風向就滾，文章重點看清楚可？
複製貼上就好了，這種問題要問幾遍？
是自己要學習分辨誰是網軍誰只是一般人。
B10 少模糊焦點
多次瞬間搶到前幾樓 複製貼上無關緊要的內容
讚數瞬間飆高 還跟同性質文章同數
擺明就是要洗熱門留言 引導討論風氣

這不是組織操作是什麼？
B10 沒有人說罵政府就是網軍啊
就你發文最噁心還敢出來討嘴
我想這些人你應該很熟
https://i.imgur.com/MdcP8yJ.jpg
https://i.imgur.com/A2WYSs4.jpg
差點忘了其中一個就是你自己
https://i.imgur.com/sl9D939.jpg
B7 這不是小編的問題，這是下面的留言者有問題
請不要這樣就說小編是網軍
反正我看到是都檢舉拉 現在最不缺的就是綠色正能量
複製貼上你的愛～
一直繁殖的綠蟑螂
我見一次打一次
https://i.imgur.com/cq7XrlB.jpg
反中共外也要反綠共
你是反串嗎？呼籲大家不要返鄉，結果大家更要返鄉，不就代表是這些人在拖後腿，對民進黨更好？
B1 看內文好嗎 返鄉的人很少 結果說是返鄉的人造成塞車
這不是帶風向?
塞車的原因是白痴匝道限制政策，擋到原本該送貨的物流大哥🙄 那些政府官員以為關鍵物資在台灣島內都是用直升機送喔🙄
B1你是不是有閱讀上面的困擾⋯⋯
現在綠共黨開始用 （地方甩鍋中央）來來帶風向了
https://i.imgur.com/PyWGbyx.jpg
https://i.imgur.com/oI4Gbn8.jpg
三立還敢帶風向啊，垃圾政策害死物流大哥，這些人最好都不要缺物資
B1 看到你主子被講，開始跳針啦？
會塞車是因為政府亂弄一堆鬼措施在閘道上
綠燈時間只允許1、2台車可以過
你就算發生在平日也是照樣塞車啊
什麼史上最嚴格管控
根本就是胡搞瞎搞
紅燈弄那麼久是能夠有什麼作用
B2 B5 上面的新聞不就是報導，返鄉潮不到5%，70%通勤族。然後原pO說新聞台帶風向？新聞台帶的風向不就是，其實返鄉潮不多，是通勤族嗎？

解讀哪裡錯了？到底帶的是什麼風向，我閱讀確實有困難，希望你們解釋
閘道紅綠燈比重沒控制好，綠燈4秒，紅燈40秒怎麼可能不塞？直接1：1是有很難？
B8 3+11，走私菸、能源政策爛爆，缺電。
人一藍腦就殘，可憐
B10 你需要的是
重新就讀國小、國中 國文課程
我沒義務教你，我不是國文老師
這些還是請專業的來比較好

已經這樣了還要文不對題的回答
請你不要這樣好嗎⋯⋯
B13  你確實沒義務教我，但是你不想解釋，又要我不要這樣，說實話不太懂這個邏輯。

你不讓我明白我哪裡錯誤，那我當然認為我沒錯，那你憑什麼要我不要這樣呢～
柯文者罔顧醫護下台負責！
B14 你的回覆看起來沒有問題，南台那位可能才需要照他自己說的重讀國小、國中！
畢竟這對他沒什麼損失，全部重讀眼睛閉著也可以考上比南台好的學校~
B1 你是反串嗎？反鄉的人很少，是因為閘道管制才造成大家都塞在閘道口，根本沒有大家更要反鄉，不要秀下限
B17 對啊，你說的完全沒錯啊。啊三立的報導不就是承述你說的這件事情？我不懂哪裡有問題？

他要帶風向，應該是要報導：「大家不聽勸，仍然硬要返鄉」不是嗎？

但是他報導的是：「網友一查70%通勤，返鄉人口不到5%」
B4 沒哦 現在都無人機配送哦 在黨的眼裡物流人員不是人哦
現在新聞網紅報紙，我真的看也不想看，那些只能混淆視聽的話語，我實在看不下去，專門騙一些沒有媒體釋讀的人。

在繼續搞下去，就看這波要走多少人，然後執政黨要在打什麼悲情牌來讓台灣人民淡忘這件事。

永記3+11帶走多少家庭
感謝有群人一直提醒台灣人只能上班，不能出遊，每天死人，沒有疫苗
就真的是跨區通勤啊，當假日不用上班喔？
范雲真的沒屁用搞事就神隱
三立就綠黨黨營媒體啊！南部都是看這個才夠味！哈哈
........
南部電視台不意外
我看TVBS 也是這樣報導啊
我不懂原po想表達什麼
你是哪裡的網軍哈哈哈哈
你也在帶風向嗎？
B27 戰什麼南北
北部我不相信沒人看三立啦
南部看中天的人也多的是
阿我家看TVBS啦
B18 你只看這篇這樣解讀沒錯
他們上面要講的是昨天還早上亂說國道塞爆，都是返鄉人潮要造成破口
然後新聞這圖是ptt鄉民看不過去，去抓etag還什麼做比對得到的答案，說別亂講是返鄉
你看D卡 covid-19版的話題，再配這三立新聞，有沒有感覺諷刺？


拜託別再怪政府好嗎🙄 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236234290?cid=ba657b8e-4c4e-41cf-9ce6-fafb94f771ab

我們就來看會增加多少例 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236231814?cid=09537366-8370-4640-9844-3ddcf6f145de


然後這是澄清是返鄉的文，並且內文附上ptt分析
端午有返鄉嗎？從eTag數據看答案 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236234758?cid=c403ec89-55ad-447c-8f95-e67c2e247e52

這樣有幫你解惑了嗎？
你才在帶風向
跟低卡一堆為了跟小凱一樣領300萬在努力的風向仔一樣啊！大家都出來賺錢嘛
這裡1450很多，你要小心被出征！
B30 那上面那張圖是三立看到網路上的討論 並以此做出的播報嗎？
這樣的話怎麼會是在帶風向 應該是揭露政府的錯誤決策吧
B34 三立一開始都用塞車在匝道的照片說是返鄉車潮吧，現在才開始誰是通勤的
B4 你把任意門這個偉大的發明放哪了😂
三立根本就色違中天吧？怎麼沒被收掉？
真他媽有夠雙標...
不意外 平行時空新聞台
等全台都大爆發就知道有沒有回鄉了。端午回鄉大團圓。中圓一起遊地府
70%通勤族 返鄉潮不到5% 剩下的25%是物流大哥ㄇ
三立是黨媒
貫徹黨的意志
不懂哪裡帶風向欸？？？
放錯圖了吧 這張沒有帶風向呀
擋匝道真的很白癡
三立就是換色的中天啊
一年前我就這麼覺得了
怎麼不收掉？
雙標成這樣呵呵
三立就是換色的中天啊
一年前我就這麼覺得了
怎麼不收掉？
雙標成這樣呵呵
看不懂原po 在供三小
哪裡帶風向!?(･_･;?
可不可以告訴我他到底在說什麼

防爆：我就店 國文不好 我1450 跟我吵架肯定你對 我網軍
從昨天開始上匝道就有紅綠燈你知道嗎？
上一個作夢的是王定宇嗎?
B1 在分租不小心睡了
當然會做夢
上一個做夢的說 
有光頭找阿北關說不要曝光名單
阿北否認 柯柯
時中已經多給國人一年時間活命了
台灣人以身相報、以命相許也是應該的
現在政府需要向國際展現自己
人民是時候要做政府最強的肉盾


#四個不同意 台灣更有力
#不要太不滿
#世代共贏
#世界跟不上台灣
#看好了世界台灣只示範一次
#反串
細思極恐
高端高端高端高端 大躍進大躍進 中華共產人民國！！！！！蔡則東！！！！！！
死亡率3.22%了
一定有很多黑數沒抓出來
大家一直叫著黑數 但對疫情也沒幫助啊
B2 檢討有黑數對疫情沒幫助?
又是一發言就扯疫情後腿那招嗎
穩了穩了
已經訂好房了
我要來報復性出遊
幹，就不篩就沒確診阿
說篩檢就扯後腿
那就準備天天過清明節
不知道這波疫情死亡人數會不會超過921，超過的話恭喜范雲、洪申翰永遠會被紀錄下來
別再檢討政府了  這對控制疫情沒幫助
相信政府相信黨
可以选择只筛重症，降低确诊率。
柯文哲如果覺得自己有錯他就不是柯文哲了
推原po
我跟你一樣也支持民進黨下台
看你講的還以為柯P是總統
B1 說的對 蔡英文 陳時中都已經認錯跟負責了
只有柯P不負責任 只開罰200萬跟送政風檢調而已
我是不知道是不是柯文哲決定要給那些疫苗給那個中心的，但是3+11陳時中有參與是可以確定的
說的好啊🈹️
台灣沒有疫苗是韓國瑜的錯
3+11破口是柯文哲的錯
陳時中 蘇貞昌 蔡英文
他們都沒有錯 所以不用負責
搞什麼啊
柯文哲下臺啦
陳時中都還沒道歉你在道歉什麼
蔡英文都還沒送政風處了你送幹嘛
完全不合群欸
一個政策錯誤 一個督導不周 哪個嚴重？
動一下你的小腦袋 OK?
更何況有迅速道歉+改正，總比不道歉、不改正、擺爛要好。
不做市場人流管制有問題
那端午的人流管制做不做？
台北已經證明呼籲沒什麼效果囉
柯文哲是市長
疫苗就是衛福部事啊
你搞不清楚狀況哦⋯⋯
柯文哲本來就大錯特錯阿
他應該要多聽高爾軒的歌
就是不愛認錯 脾氣是硬了點
bj26bj??
柯真的越做越爛...
整天製造對立
不知道柯文者這樣瀆職能不能告他
已經沒有綠媒的媒體了
電視上全部都是他的人
殺了一個中天大家就乖了
當初中天被關一堆人多爽阿
少一個可以監督執政黨的台了
 現在知道多嚴重了吧
高調
維穩內宣的媒體越來越多
基層人民的聲音越來越小
有骨氣就換公司啊
自己去跟老闆談
媒體業超可憐
原來大家已經無知到這種程度，隨便一個人出來說就可以，什麼證據都不用提供。
媒體業真的超可憐🥲
B4 不用您操心
已經在準備換工作囉
B6
我應該不需要提供什麼證明
畢竟年代的司機大哥都直接跟蘋果爆料
相關文章網路隨便查都有
內部的文就不提供了
今天提供 明天公司獵巫
我是要走了沒差 但不能害到其他同事
幫高調QQ
笑死 又一篇覺青體
到底是來當網軍還是來反串？
指考作文?
這是入黨書審嗎？
所以當初中國隱匿病毒
但沒打垮台灣

現在是已知疫情 已有疫苗
台灣自己把病毒放進來 然後疫苗到貨率五%
領9萬嗎？
滾
你想要打沒有國際認證的疫苗那是你的事
有國際認證的台灣疫苗我會打
但重點是不知道他有沒有效阿

B0你要做臨床試驗嗎？
請你回答我這個問題
只要你想要我就可以幫你安排

沒有在跟你唬爛的
你說一年前就在研發疫苗叫做超前部署
其他國家也是一樣努力研發疫苗啊
啊他們超前部署比我們快怎麼不去讚揚他們
無聊的反串文
但不得不說 你這個反串的不錯
好啦好啦
中共最會阻撓了
什麼都丟包給中共阻撓好了

阻撓你包機回台想幹嘛？
阻撓你打疫苗想幹嘛？
阻撓你製作口罩想幹嘛？
美國軍機沒擋
軍武販售沒擋
美國衛福部長來台沒擋
擋上面這些到底想幹嘛？
你自己大概從來沒想過這些事
只會一直聽媒體瞎掰
這樣你的腦是用來幹嘛的？
小明與陸配不能進來，
但是美國籍的小孩跟美國籍配偶可以進來，
還是美國疫情大爆發的時候。
整篇文漏洞比蓮藕還多，懶得一一吐槽。
我們謾罵不是沒有道理沒有根據
妳自己打開電視看看現在台灣的慘況
政府的無能和貪污導致台灣現在水深火熱
超前部署 部妳媽啦 全是屁話
錯誤的政策現在讓台灣淪陷
多少人染疫 多少人因此去世
現在卻沒有任何一個人出來負責
陳時中繼續囂張 說自己已經負責
蔡英文 蘇貞昌出來講講屁話又繼續神隱

到時候又在那邊說如果他是你爸殺小的
換我問妳
如果妳家人也因染疫而死
妳還會這麼說？
台灣就是有這麼多白癡
才會讓這個政府這麼囂張
如果妳是網軍的話 滾😡
入黨文？
TaiwanCanHelp!
回過頭來看真好笑🤣🤣
低能卡一堆中共同路人，原po別跟他們計較啦，看看牠們發的文就好了，呵呵
開車開的好，車資也給你了掌聲也給你了，現在撞車不能罵？你可以下去領500了，廢文
反串嗎
講得好像政府都沒責任一樣，批評就中共同路人，這玻璃程度跟對面有得比
反正就是超錢部署....
一切為了錢（結案
又是這種文==
「都是別人的錯」、「政府沒有錯」、「跟我不同想法都是被帶風向」、「相信政府準沒錯」，當年對岸支持港警的也都帶有這樣想法，想當台版小粉紅自己去當，人民的信任是被政府敗光的，更何況反對者與質疑者提出的論點是合理的，這種文把偏見與臆測當成真理，說實話就跟邪教徒一樣可怕==
殺小？覺青作文比賽？
護航文認真打好嗎？真的是薪水小偷！
現在這個世代要保持不受黨派思考影響真的很難
就事論事 政府這次的確是失職了
疫情都已倒這個地步 是該把意識形態放下著眼疫苗進口為要
這又是1450帶風向文，聰明的大學生不要被騙了。
B0 你們怎麼良心不會痛 晚上睡得著覺
哇噻，政府已經讓超過四百人，
走過彩虹橋去看彩虹了⋯
———
願逝者安息，
願人民不要再被政府謀殺。
廢文認證
https://i.imgur.com/B4hHGZH.jpg
這段時間來只有口罩沒有其他東西
你跟我說已經做的很好了
你標準還真低
發生什麼事？
B1 乖乖待在家吧
已經開始鎮壓了
外面很危險
300的人已經被消失了
但人民還是手無寸鐵！
612大屠殺？
有沒有搞錯
疫情結束了嗎？
B2 
美國屠殺60萬人了
總統也不用被罷免
日本也屠殺14000人了
原來藍綠都有網軍
好可撥
B3 還沒剩下的台灣人還在為了自由苟延殘喘的奮戰
看了好難過！！
散播恐懼？
B7 我們現在的敵人是病毒
大家都待在家吧
能不出門就不出門
外面已經有300多人被消失了
軍隊也已經開始鎮壓了
大家都想要為自由而戰
但是手無寸鐵太危險了
B8 我們的敵人是病毒
而這場鎮壓真實的發生在你我身邊
不會，不可能寫進歷史，因為覺青會發動反課綱調整的遊行。如同他們當年說慰安婦是自願的一樣。
不只300人啦，現在一天26個，等八月底疫苗還有三個月，應該會超過2300個死亡
還有2000個正準備去報到😱😱😱
腦洞真大
喔喔照你這麼說
那麼去年世界各國政府都在進行大屠殺
前陣子印度也正在大屠殺
不會吧，還不到一個月就有人關傻了
因為可能會有要八卦的人、記者、鄰居來探聽消息
我也有我媽媽的所有個資
我要如何確定是本人？
1922怎麼知道我跟我媽感情好不好
我探聽他消息是要照顧他還是陰他？
B1 那鄰居也可以幫我報足跡嗎？
他們怎麼確認報足跡的資訊沒有錯
B3 足跡是比較可以透過科技 警察調查確認的
B4 每天確認身體狀況的時候
鄰居也可以來幫我講狀況
B1 所以我在問 他們每天打電話關懷的人 都不用確定是本人嗎🤔🤔🤔

有沒有可能家人想詐領保險金
身分證字號、生日、姓名、戶口名簿全部都有啊
然後故意不回答症狀😂😂
所以指揮中心這回答不是很弔詭嗎？
再怎麼小心個資都有可能外洩
但這不是理由阿
指揮中心的回答很明顯自相矛盾
早就外洩光了吧
詐騙集團連我們去哪家網購都知道
在那邊說什麼確認個資咧
而且確診者是受害者
幹麻一直把確診講的好像前科一樣啊？
b8 而且新聞裡 錄音裡面害罵投訴者「堅持要自己的案號」
B9 真的超級傻眼🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄
台收75萬劑：台美關係最佳
看到前一段差點高潮
結果是菲律賓 哭啊
台美友好
各位有沒有發現 乖乖當狗頭沒人理你
看看菲律賓和南韓左右逢源 疫苗拿到的都比我們多
然後唐鳳的實聯制系統卻還在簡訊土法煉鋼
順便圖利業者
你這種標題一定會吸引到特定綠營人士的
好魚餌 不釣嗎
這個機器現在還是需要派兩個人
一個負責把關 一個負責教民眾怎麼使用
目前沒辦法取代人力
速度比人工審核還慢一些 優勢可能是減少接觸
說得那麼厲害 結果市場分流做的比其他縣市慢一星期⋯
B4 是說基隆那麼早市場分流 怎麼還是出事了
好奇怪
我就等著看看柯文哲的科技防疫有多厲害，以前口罩販賣機不也是說的很厲害，結果不了了之。B5
B6  所以基隆失敗你有罵嗎? 雙標仔呵呵
去年政府防疫超前部屬 結果大失敗 你有出來嗎?
原來口罩販賣機導致疫情破口阿
B7 我又不是新聞台所有新聞都會看，況且台北口罩販賣機失敗就是事實啊，每次都以為新點子，結果都雷聲大雨點小，就像這次e化系統，還不是有人得要監督，表面說減輕警員負擔，結果警員還要一個個協助老人進入才能買菜，有比較好？還有我沒說口罩販賣機是破口，不知道你是怎麼解讀我6樓的留言（我六樓留言可沒改）
B7 說雙標的往往自己更有政治色彩，不要以為先抹先贏：）
B8 笑死 不是所有新聞都會看 只看到口罩販賣機的新聞
你只看三立吧
B10 我看中央社跟公視
不妨說說你看的新聞還是側翼
希望不要跟我說什麼 黑色之聲、尚書大人真機靈⋯這類鳥粉專
B10 這媒體應該不綠還偏藍

https://www.nownews.com/news/4051639
口罩販賣機還不是在政治口水下被埋沒？熱血廠商也是怕被網軍攻擊而收手？接下來可以預料民進黨側翼跟網軍會全力攻擊柯P的這台實聯機台。

幕後》政治口水淹沒口罩機 一支被冷落的科技防疫國家隊
https://www.cmmedia.com.tw/home/articles/20895
B12 他的網路民調 可以看出他的客群 
https://www.nownews.com/news/5276833
你的媒體識讀能力要加油
無法理解為何樓上還有人在那邊風涼話說等著看柯有多厲害？覺青都愛說同島一命，柯文哲這個政策如果很厲害的話，受惠的也是我們啊。整個疫情爆發以來，藍綠白互相攻擊，哪一邊出事了就開始冷嘲熱諷，哪一邊有好東西就開始酸言酸語。如果我們真的同島一命不就應該互相扶持嗎，有縣市推行更好更便利的東西不就應該給予鼓勵和支持嗎？不要因為政治立場而忘記了你我都是病毒受害者
B14 笑死 民調這玩兒可以洗出來
從民調判斷媒體顏色是搞笑嗎？
B16 呵呵 被打臉就生氣啦
不然要像你一樣通靈判斷顏色嗎
B17 哪裡來的打臉 自己不會媒體釋讀還教媒體釋讀我才覺得荒謬。nownews是綠媒我也真是長知識了
B18 全國出事跑出來只知道笑口罩販賣機
然後其他新聞都沒看 我也長見識了
B19 某些人要捧柯以為救世主，結果遇到異議先當成1450先抨擊再說
台灣連個重要行政決策都可以沒有會議紀錄，1.5博士資料都能封存幾十年，一家診所不開評論也沒甚麼好稀奇的了
google自己會刪除
真的要留負評
要實際前往 避開大量評價時期
你的負評就會保留
所以之前上新聞
一窩蜂留負評的 之後都會恢復
因為這個事件給好心肝刷負評
是很不理智的行為
是北市衛生局沒把關好
疫苗不夠大家才斤斤計較
何必遷怒
會讓我覺得很像活在對岸： 討厭一個人就把你用國家機器和輿論搞死
國外的話黑白來會吊銷執照欸
結果台灣卻一直護航這種特權診所ㄎㄎㄎ
雖然疫苗事件令人不齒，但不得不嘉許好心肝診所為台灣肝病防治的努力，要知道台灣肝病盛行率和美日歐等已開發國家國相比很嚴重，所以我覺得因為這件事打入黑五類很沒必要
Google Map 為了防止外面很多公關公司買機器人去洗競爭對手負評會自動刪除短時間大量的負評，你真的要留的話等風頭過了再去留。
我負責了
我請客
但我沒錢

國產疫苗免費
但沒有疫苗

出事我負責
但繼續擺爛
渣男？
B2 可以打行政院統編報帳來請客阿
跟可悲台男都一樣
內射完再說我負責
嘔嘔嘔嘔嘔
負責卸責
了不起，我負責了🖕
負責要請辭啊
對啊他要負責阿…不然怎麼會坐在那個位置讓我們罵？
負責罵人啊
其他民主國家是人民罵政府，台灣剛好相反 是政府罵人民
B2 帶頭吃萊豬三個月，但我有三高
萬華還挺綠的耶
今天背叛萬華
明天背叛台灣
看到林昶佐罵的竟然是質詢者真的會笑死
都綠到骨子裡了就趕快入黨
不用在那邊假清高 反正下一屆你也選不上了
指望蔡英文會賞賜個黨職給你做吧
石真的是垃圾
甩的一乾二淨
不要臉到極致
保護色是綠色
B2
你是不是想害萬畫阿公店被造冊清算？

全台灣沒找萬畫麻煩就不錯還扯污名化
萬華不就破口
選這種立委出來
丟臉啊
清算沒在怕啦 3+11先負責再說
B5
閃靈閃靈，有閃有靈
B7 

對啊我問你3+11  7+7   7+14

那個機師第十天跑出來你覺得檢討誰？

萬事怪政府邏輯壞死
潛伏期不會估算嗎？
政府把關沒做好
超前部署是個屁？
B9
邏輯有問題是不是？
什麼都把事情甩出去就沒事了？
可憐
B9
B11 

你回答問題不要跳針好不好

機師第十天跑出去，
就算7+14也沒用還在扯估算阿😂

承認3+11是假議題很難嗎？
有沒有管好是政府的政策錯誤
你不要自己邏輯錯誤好嗎？ 
網軍仔zzz 
B12
B13 
你別唬爛了好不好😂
你的宗旨就是萬事怪政府阿
還是你覺得過太爽把你關起來14天？
你一定又靠北政府戒嚴
哦 已經被關一個月了啊
不怪政府嗎？ 
綠共戒嚴ing B14
B9 直接14不就沒這問題了
腦？？
網軍感覺挺爽的 
因為沒什麼邏輯
出來嘴嘴就拿1450
台灣就是被這種人搞爛
B16
B15 

你平行世界吧我才剛從麥當勞回來欸
你被你爸媽用1450敲到頭關禁閉有夠可憐欸

回答不出亂跑的人誰管只會靠腰
會不會你考試最後一名也怪政府阿😂
B16 

明顯缺乏常識的回覆下去吧
B17 

自己沒邏輯說別人沒邏輯真棒
你爸媽沒錢給你念書可以說阿
我可以贊助你阿乖
綠色會這樣犧牲萬華人，總有一天也會犧牲台灣人
B17 
B18 B19完美驗證了你的論點呢
邏輯什麼的完全不需要
呵呵 你的邏輯好奇怪
防疫破口就是你這種亂跑
阿不是要好好待在家？
時間會證明智商低弱
笑死
B18
哦 你可以下去領錢了
B22
https://i.imgur.com/lDih110.jpg
綠色哪有科學角度
我覺得D卡目前的風氣很奇怪
只要看法不同，就是網軍、小粉紅、817、1450（或其他顏色

不能否認確實有說鬼話的人
但也有很多人是自己思考、分析過，提出自己看法跟見解，讓大家了解更多正反雙方的立場，而不是直接亂貼標籤
笑死 林佳龍哲學系畢業
哪懂科學？哪懂大數據？
只會叫你自己做個聰明的用路人
支持民進黨的真的有夠可悲
B4 林佳龍早就下台了 你資訊是ie給的嗎
我就是那個不得不移動卻卡在入口一小時的可憐人

警廣一直呼籲大家走平面
還統一口徑說是為了防疫

原來政府覺得走平面不走高速就可以防疫

這概念太先進了
難怪世界跟不上台灣
台灣就一堆人沒有獨立思考的能力啊~看到新聞就高潮了，然後開始盲目獵巫，可悲啊！
指揮中心的大腦大概就跟國小自治會一樣，就是一堆自以為有創意的垃圾政策
B8其實我想問這到底乾指揮中心什麼事？
B9 妳有看昨天的記者會嗎？
https://i.imgur.com/SxBVb7n.jpg

你知道這個低能政策卡到一堆要運輸關鍵物資的物流大哥嗎，端午節是昨天才知道的節日嗎？

指揮中心是不是該發給運輸關鍵物資的物流大哥特殊的牌照比如可以走路肩之類的？他們到底有沒有在用腦

https://i.imgur.com/ihKIjYR.jpg
B9 原來各部會可以自行執行防疫命令 不用通報指揮中心喔？那我們要指揮中心幹嘛
推查證真相  
製造這個返鄉話題就是要用來甩鍋疫情的責任
總統官員出來喊話→故意弄白痴政策害大家塞在匝道→側翼隨便截個幾張圖開始帶風向
→新聞媒體刻意誤導車潮都是要返鄉的→人民被分化開始對立互相獵巫

兩個禮拜後疫情壓不下來  陳時中:人民鬆懈了

完美的一條龍又來了   有腦的不要被騙啊
台灣就一堆自以為正義的獵巫魔人

政府就不敢四級封城
有人返鄉到底關他們什麼事
只會道德綁架別人

上班通勤就沒事 
回家返鄉就防疫破口
笑死
這報導完全沒有參考價值，他使用的資料是6/11前一萬筆資料（全日資料要向交通部申請），而此資料可從交通部匯流平台下載（eTag_M06A)，該資料下載後可以發現資料的時間範圍為6/11 上午9:00前上國道的旅次資料，亦即這位神人是用上午9:00前的旅次特性來分析全日旅次特性，是沒有意義的。

要分析晚上匝道外的車到底是不是返鄉車潮，得拿晚上的資料來分析，拿早上的資料是沒辦法分析的。
這真的很反智==
B12 完全同意！！！！！

BTW今天晚上到七點多要上國一高速公路，只不過回婆家拿個菜就要回家，結果匝道管制紅燈35秒綠燈5秒，莫名其妙卡在那邊，高速公路上根本沒車！
然後看到要南下的那邊一路塞超級長，我是不相信台灣人的誰到現在還會一窩蜂要南下的，我非常信任大家的水準～那些物流跟通勤族真TM雖小到爆！卡在半路上還要被帶風向說是返鄉的自私鬼跟破口？？？？
身邊一堆在外冒著生命危險工作還沒疫苗打的人，結果反而第一個被指揮中心靠北說年輕人防疫鬆懈，然後同時現在還一堆堆卡在高速公路上塞車，他們到底還能多雖小？
只能說台灣無腦愚民>>>>會思考的聰明人
看到還有人在罵返鄉人潮多7414 真的⋯
推 B14
我上班地點不定，一般都是在桃園市所有區都有可能跑。
今天是一早從公司（中壢新屋交流道）北上林口，閘道口一路塞到省道巷口，差點轉不上去，每台車都紅燈硬要往前，路口都不留位置，塞的死死的。我遇到紅燈40秒，綠燈4秒。真心覺得這個政策很沒屁用又擾民，4秒能過幾台車？？閘道出口一般都是兩線道並一線道，多少車為了過那4秒綠燈，基本上就看誰插的狠+起步快。

根本沒有要返鄉，連假還要上班就夠累了，結果塞車塞到心火大，而且上高速後看到一路空蕩蕩就更賭爛那閘道的政策。新聞還一直說是返鄉車潮…我真心無言。
林佳龍下台的時候還去餐會拿了個瀟灑走一回的紀念品呢～
到底選這些人出來是拿錢還是辦事的已經讓我越來越失望了
沒辦法 防疫做好也是要打
坐輪椅總不可能像英國毒株會空降萬華
不好意思歪個樓
想請問一下老人家打疫苗副作用會很大嗎？
聽說都會發高燒 體力不支之類的
很怕家裡的長輩承受不了😢😢
標題我幫你改一下吧
武漢肺炎》台灣萬華疫情爆發 官方怪萬華變種病毒
萬華有變種病毒??
起源地就是中國好嗎
B1 他媽小粉紅的邏輯真的屌
你有什么证据证明Covid-19起源于武汉？爆发在武汉就是起源于武汉？
死亡率3.22%還是管好自己吧
是啊 按你這邏輯 怎麼不怪中央
是誰把病毒放進來的
破腦藍頭蟑螂還在洗
垃圾綠共民進黨
https://i.imgur.com/PuonG86.jpg
然後這盤小菜還能不能吃也不知道
寧願讓大家餓肚子 把錢拿去投資
還餓死300多個
其他國在拼多少人吃飽
咱們在拼投資
人民是要國際認證的疫苗
時鐘搞不懂狀況
https://i.imgur.com/fBJ0rnL.jpg
國際認證的疫苗，現在也買不太到
之前中國惡意阻撓疫苗
怎麼沒有人去怪維尼呢
B6 整天喊維尼
你要不要搬去對面住啊？
垃圾不分藍綠
但是現在最臭的顏色就是綠色
選我正解
B6 滾去中國好嗎？ 整天只會講維尼
這裡是台灣 要扯到維尼請滾
講維尼那個，民進黨不是最會抵抗中共的壓力嗎？怎麼好像也不怎樣
叫他去搶保時捷
結果他買納智捷

重點是，還買得比保時捷貴…
造詞黨不認識嗎 
國文講沒用 到時候黨創更多沒見過的名詞出來
改天叫我們跟病毒自立自強都不意外
寧願賭高端 也不要幫全民增加疫苗普及率
那300條人命不值錢
股價跌停就馬上開記者會
看到造詞黨就想到超經典的『自自冉冉』
錯的都能講成對的
真的很強
現在要買根本買不到吧
你怎麼不去責怪中國阿
如果不是維尼阻撓，台灣早就買到了
很多人都說中共干預疫苗，
但是，莫德納疫苗是由美國國衛院投資並合作的耶，
堂堂美國國家疫苗，會受中共干擾擺佈？？？？

我目前不太相信耶
B4 現在大家都在講求證據 你拿出證據再說話吧 不然真的很可笑
B3 還有 罄竹難書，代表事情做很多，不知道的可以google阿扁 罄竹難書，當時教育部長杜正勝還幫他擦屁股、惡意解釋成語的意思
B6 不用理他，他是這版的1450之一，還有一個嶺東仔，專門洗風向的
B4 這麼一說時鐘長的蠻像Pooh 的耶
看到台灣人這麼積極想擺脫高齡化社會想減輕工作人口的負擔 真的很欣慰
看開點
明年換他們被拜了
我是在擔心我媽...B2
在他們觀念裡就是祖先大於一切
就算死人也無所謂的那種
真搞不懂到底是活人重要還是已經死到不知去哪的死人重要
高齡化地獄梗
https://i.imgur.com/WmI0RYD.png

"部分"人的退休金 領得比在職年輕人薪水還多
昨天已經帶風向啦，乖乖回家被檢討…
有塞車的新聞嗎？還是只是一般的車流量
又沒四級，有些也是乖乖地去上班
B2 你當每個人假日都不用上班逆??
聽說是韓粉故意號召
癱瘓交流道好鬥爭蔡政府
你知道的太多了
B5 聽說 請拿出證據
台灣最不缺影射謠言
當我們全台物資都是用直升機送的是不是？知不知道物流業者快被你們害死
萊豬?? 馬英九的萊牛，為什麼默默吃八年都沒事
出軌是誰的責任??
掉機，不就是中國一天到晚軍機繞台，逼得台灣軍機一直出動嗎
還缺水勒，台北市都淹水淹成那樣了
疫苗要怪中國阿，如果中國不阻撓，台灣早就買到了
B1 請滾去中國好嗎？
你整天想著中國不面對事情
你整天想著維尼
你煩不煩？
美牛、豬一樣含萊劑，當初萊牛僅部份開放..百餘團體、在野群頭等示威遊行，現是“全”萊牛“全”萊豬開放...卻一片祥和..民間團體？解散了收編了？（自行Google稍微瞭解兩造過程差異）
連著兩次出軌都是別人錯？司機、外包？說好的改革？可以回顧同樣（出軌）意外（死傷程度..）當時執政者如何面對責任？
掉機，究責於共機擾台說得好~他們架次多我們好幾十倍他們怎不掉機？每年都頻繁擾台？為何這一兩年特別多？
阿共這麼惡劣為何政府還賣台？ 👉“賣台灣農產品”
[中國大陸為我農產品出口最大市場，出口持續暢]
「....107外銷中國... 12.7億美元（人民幣換算）..成長43%...」［擷取自農委會新聞與公報］政府跪舔人民幣真香，是嗎？
淹水？我提的是缺水！這是民怨非個人想法~
說到前陣子台北淹水高雄XX揶揄隔天高雄雨量小於台北很多卻淹水..奇怪的是這群人都閉嘴了！...自打嘴巴腫到說不出話來？！
https://i.imgur.com/A4DQBKl.png
👆引用小聖蚊治國日記發文諷刺1450   圖：翻攝 小聖蚊治國日記 臉書。新頭殼newtalk | 張心睿 綜合報導發布 2021.06.06 | 13:56。
疫苗？中國打壓？神邏輯？至少看看新聞...中國代理德國原廠BNT台灣政府、CDC..公開說不要（硬說是中國疫苗），你知道美國聯合各（7）國在打擊中國，老共哪來的本事阻擾美、英賣台灣疫苗？...說“中國阻擾疫苗賣台”這論點是要證明美、英是中國的小弟還是養的狗？！叫美、英不賣疫苗給台灣就不賣是這樣嗎？
游盈隆...在臉書...台灣武漢..死亡率（3.08%）超過全球平均值（2.16%）「...超越世界前十大COVID-19最嚴重國家°」
［6/11風傳媒］完整內容自行Google。
美國與台灣現在不是關係最好！目前為止給台灣那些“實質”幫助？
唉！台灣有平行世界嗎？看到的是完全不同的“訊息”與“新聞”？
凡走過必留痕跡同樣事情對照下還不夠清楚？真的“不要”把大部分台灣人當傻子、文盲、沒有判斷是非的能力。
感覺刻意用出塞車現象
到時候爆發
再來怪民眾不自律
造成一堆人麻煩 這樣管制並沒有比較好😑
一堆人被媒體帶著走 拼了命的罵
媒體拼命報匝道塞車的畫面，隔壁南向就沒什麼車，他們怎麼沒發現
黑人問號
不食人間煙火的人真的很多
匝道應該分流的  留一條給小客車排隊  
另一條給物流或遊覽車大客車使用
看臉書下面留言已經很多人在互咬了
果然是最會製造仇恨的政府
小客車排隊，物流車、遊覽車就能走……開車跨縣市通勤的人，就活該要被塞在哪裡嗎？我們是要出遊嗎？
除了救護車之外，大家一起排啦，物流、遊覽車上班，我們也是上班。
為什麼不當聰明的用路人
                                     by部長
我不得不移動
今天被塞在入口一小時
上了高速根本沒車！！！

塞車時間比我車程多
真的很爛
就是要讓你很麻煩不要移動呀
b11
但老闆叫你強制移動啊
連假的陽明山真的塞滿一堆車子跟人了🙄
就跟
看到車票售完
標題就直接給你下疫情失速列車
開始出現誰還沒退拜託快去退票不要移動動了就破口的內容
後來才發現不是跟以前一樣全部都賣掉
是因為本來就限量
🤦🏼‍♀️
不意外，前有校正回歸，後有免疫橋接
怕有人沒去看影片 
正確的來說應該是
用橋接取代三期是全球首創
沒有三期就開放施打不是全球首創 中國和俄國有做過 台灣如果這樣做會是全世界第三個
國產疫苗也有要做三期
高端會去荷蘭做 聯亞會去印度做
但報告出來前會先嘗試用橋接的方式爭取國際認證
所以順序上來說，我們至少應該有WHO認證了才能開放施打
謝謝 B2 
這篇根本風向文
B4 你不是最討厭中國了?
台灣跟中國一樣你OK?
B2
第三期海外試驗...很好啊
那就請他比照國際遊戲規則做完三期期中報告
提出安全有效證明之後再給國人施打
如果要讓國人當第三期實驗的白老鼠
請比照國際大廠...每位受試者1600~2000美元的補償金
B6
看起來是不會給國人做三期
現在大家都想打疫苗 沒有人想打安慰劑
B7
即將開打的國產疫苗可不是甚麼安慰劑
是只有做到二階解盲的實驗品
此舉明擺著就是讓國人做第三階的實驗
這個參加試驗的人數真是創下金氏世界紀錄了
老共這次輸了...望塵莫及
太強了吧
這樣的世界首創是不是要讓台灣拿到下一個諾貝獎了
B8
要做三期實驗就是要有一半的人打安慰劑
才能比較保護力
現在高端疫苗還比AZ貴很多
還想在疫苗錢上再賺一筆
這政府到底在幹甚麼啊
不買疫苗真正先救還一直確診的台灣人民
盡想辦法多搜刮點油水
這次真的看不下去綠的做法
虧我投妳 姓蔡的
B10
那是正統的實驗方法才會這麼做
國產疫苗早就[走鐘]了
還需要對照組?
B12 
那就不是三期
看到廠商規劃要在荷蘭印度做三期實驗
跟免疫橋接比起來 擲交確定保護率是不是更快
.......反正我是無言啦
你們先來吧 我先等等
B2 你好~雖然我也對國產抱持疑惑
最近版上只要談到國產幾乎都一面倒
我沒有任何醫療背景，只是一般人民😔
但我真的很想知道到底該不該支持國產疫苗

6/11看到評論網有署名某醫療人員寫的文章
政治立場看起來還算中立~
單純討論國產疫苗二期跟三期的爭議
他寫三期主要是研究是否適合外國人施打
如果三期通過了才能賣到國外
而高端二三期混做的實驗人數比一般二期多
理論上只要抗體效架達到一定程度
國產疫苗就可以讓國人施打
但D卡大部分文章都寫三期是做保護力測試
想請問就你所知三期比較接近哪種說法呢
B16 
首先釐清二期三期的差異點
二期試驗是在測試打疫苗後，和對照組相比，實驗組產生抗體的比例
三期試驗是測試打疫苗的實驗組和打安慰劑的對照組相比，在疫區環境下分別算出各組染疫、重症的數據，再去推得Vaccine efficacy

二期方法根本沒辦法得到三期數據（免疫橋接法有爭議性，WHO目前不採用）

以上

三期是研究是否適合外國人施打是什麼說詞😂😂😂😂😂😂😂😂😂
我第一次看到這種說法太有趣了
B17 我也是第一次看到這種說法😂
大部分都是看到三期測試保護力
結果資料看著看著突然發現這篇文章
還寫得煞有其事我都被搞混了
B18 
可能我知識量不足，真的不知道有這種說法

目前個人對高端是觀望
希望有更進一步的數據出來
二期的疫苗比三期還貴，嘖嘖嘖
國產如果有得到國際認證那很好
雖然讓貪官賺錢很靠北但至少有認證疫苗能打
就怕如果認證沒過還叫我們打，我一定等覺青先去人體實驗再考慮
嗎的真爛
請做好功課再發文
不要用標題殺人、亂帶風向
老實說政府現在做什麼我都不意外了
邪惡的深層政府不演了
廢物國產 當年817萬的綠蟑螂最好都給我乖乖打高端
綠色共產黨 萬歲
817可以自願當白老鼠嗎？
把莫得納輝瑞讓給我😌
看清楚了世界 台灣只示範一次
示範什麼說不完啊 畢竟疫情期間台灣已經示範太多白痴的第一次了.....
世界怎麼跟得上台灣

還真的跟不上...
我相信以台灣的技術 未來絕對能做出好的疫苗
但問題就出在政府這種趕鴨子上架的心態 根本是在扼殺國產疫苗的信任度
省略三期 沒做變種株測試 等等一堆專家都出來批評了
最可憐的還是我們這些要當白老鼠的人民 唉
B2 想知道哪裡有說到要用僑接拿到「國際」認證？我怎麼看起來都是想用僑接的結果拿到「國內」認證後就直接打在國人身上呢？國內國際差很多耶
https://i.imgur.com/KZdxqzK.jpg
笑死 所以民進黨都在做跟共產黨一樣的事欸
還敢笑中國 摳連
這咖還有人在看喔？
假中立又沒內容的影片，
叫他先去直播打國產疫苗啦，
愛民進黨就去打高端，
笑死
抱歉 自從牛肉麵事件後就不相信他了
要看正反雙方 
就三立中天混著看就好了
77常常只說片面事實而已
美國嬌生多到過期丟掉，還要拿去關島做觀光疫苗，然後你說買不到？
你知道這傢伙的立場也很明顯嗎
B1
他們一直都承認自己有立場 不中立
B3
看兩邊極端的笨不會得到聰明的答案啊
要就看公視的有話好說
外國原廠疫苗不是說你有錢買先付訂金，人家就一定要優先把疫苗配送給你，你還要看人家和你的交情，君不見多少原廠藥都退出台灣了。
https://i.imgur.com/LjWdqts.jpg
B8 嬌生疫苗多到快過期送人還多到要拿去關島做觀光疫苗
怎麼大家都要跳過嬌生？嬌生跟長榮紐西蘭機師一樣可憐沒存在感耶...
這個還有人看？
為什麼買不到？這麼簡單也要問？
就政府持股高端疫苗啊，你買其他家的，高端研發出來吃大便喔？
笑死 到底怎麽會有人覺得政府再炒股 賺錢還從現在被盯死的地方撈！？
B12 應該不是炒股了，看看不平等簽約跟一劑881，看來是明目張膽的搬錢。
B12 超買就是專騙你啊，擺明走私硬拗超買，國產疫苗效力未知，還不用三期，賣得比其他國家的還貴，要用點腦啊
這隻綠的，結案。
B8 原廠藥退出台灣是因為健保局給的價格太低
不是交情的問題
再貴也買是叫你去買國際上認證的
不是去買高端這種實際效力還是個未知數的
講幹話
高端疫苗會買的也只有台灣政府
連三期都不做搞個免疫橋接來代替，國外也不可能進口更不用說WHO認證了

一堆說中國疫苗多爛的也好笑
人家測試和認證都是在美國做的還通過也沒有像台灣政府企業聯合騙鬼騙神
屌打垃圾高端的台灣價值
https://i.imgur.com/sBpMyjY.jpg
講屁話最強
我真的不信除了台灣自己有別國會買高端
鬼才信
弱弱問個
我們對國產疫苗不是有優先購買權嗎...
我賤民，我打便宜的國外疫苗就好，貴的mit留給辛苦的官員們打
貴8倍都可以搶其他家疫苗了，低能兒
以色列用兩倍價個買AZ 到貨率接近100
台灣也可以用八倍價格買AZ啊
我完全無法想像我們政府為什麼對國產有那麼誇張的信心
現在真的直接不演了欸
如果拿八倍的錢去買有who認證的可能還不會有那麼大的反彈，吃相真難看
國產疫苗屬於戰略物資
沒有國際認證 能核准出口嗎？
現在就擔心買不到？
意味著已經開始偷偷銷售了嗎？
蠻神奇的
國產的如果連我們自己都買不到
連我們都要用高價才能買到
那早就高價下單國外疫苗不就好了
為啥還要補助你研發
研發完了不知道有效嗎
還要高價跟你買？？
敢情MIT是專薛本國人？？？
說的好像很多人搶
笑話，別人那個價格是政府補助簽約完後再賣給你的價格，我們這個是政府直接購買的價格差那麼多比啥？
大學生了動點腦好嗎？
不要整天被風向吹來吹去跟智障一樣。
高端就是好，我ok我先打，股票順便賺一波～爽
國產疫苗會買不到 不要笑死人了啦陳時中
講的好像除了台灣國民其他國家有人會買高端一樣
不要這麼自以為好嗎，台灣人不買你們高端一劑都賣不出去
搞什麼玩意，連三期都沒過，又沒拿到國際認證的東西憑什麼這麼大放厥詞
那就不要買啊 垃圾疫苗
https://i.imgur.com/H5PtaU5.gif
https://i.imgur.com/pI1cY6i.jpg
很多人都不懂「防疫視同作戰」的道理
真的作戰的時候，軍火再貴難道不買嗎？
既然「防疫視同作戰」
疫苗就是戰備物資，花再多錢也要買
台灣價值100分啊
夢裡什麼都有
100分，部長
反串啦反串
綠營部長：
https://i.imgur.com/A41hLtg.jpg
反正我更清楚要支持誰，民X黨？
這也是我的疑問誒
為何不用美國食藥局（FDA）的檢測系統？

以色列用兩倍價格買AZ 到貨率很高
如果我們用8倍價格買AZ呢？
政治不應該凌駕生命
對民進黨真的太失望了
他們信仰台灣價值
╰(⊙- ⊙)╮台灣價值╭(⊙-⊙)╯╰(⊙- ⊙)╮台灣價值╭(⊙-⊙)╯
因為腦粉就覺得投民進黨不會被中共合併啊他們就想要民主嘛
有阿
佳龍負責被歡送下台
蹲得越低是為了要跳得更高
不知道佳龍會跳去哪
謝謝你的好意
但🪳會先怪中國
搞不好某一天民進黨宣布不讓台灣人過去打疫苗也不意外
雖然我看不懂殘體字，但不用了謝謝！
支持和平統一，大陸對台灣太好了，只有和平統一才能報答大陸。
B4 超好笑發瘋
共匪先承認台灣獨立
放棄共產獨裁再來說啦
但有能力空窗一個多月去打疫苗隔離的
應該會選擇去美國打吧
這選擇題很好選欸
台灣人寧願病死！寧願當高端小白鼠！也不會打中國疫苗的！
B7 也是
然後還有一堆人在那邊疫苗買不到、台灣孤兒、美國輕重緩急，是都學丁貴哥打完兩劑BNT才能滿口幹話是吧？
爆發前 台灣只有三十五萬劑
連醫護人員一人打兩劑都不夠
不太可能打不完

之前有醫護不打是因為政府還說莫德納快來了
所以很多醫護人員在等莫德納
哦～～～～有點好笑
B1 你修改前的評論很不理性呢，能了解你理性的想法嗎？
B2 怎麼說？
還在核戰爭..... 就不想往下看了，仗著自己比台灣強大整天想要侵略台灣，拿下台灣後的利益也不會回到中國人民身上只是共產黨多了更多韭菜可以割罷了，令人無言
其實我會轉發這篇文章是因為我對於現有存在的社會制度都不是很滿意，都有這個體制的優缺點，我蠻希望能和人理性討論相關想法，但是台灣人在感性上對中國相關的事物很是反感。我知道這篇文章很可能會被當成水軍或暗中洗腦之類的文章，但是我還是希望大家可以更客觀地了解對岸的事物，然後才加以討論，轉載這篇原文算是為了表達對岸人民比較理性的看法吧。
B5 為什麼你覺得利益不會回到人民身上呢？可以說說看嗎？
b7 他就不是以人民福祉為優先的政權這應該不需要我說
B8 不好意思我知識淺薄，你所謂的政權是指現在習XX的政權嗎？還是指對岸的政治制度？希望你能替我解釋一下
b9 有什麼差別？政治制度造就習近平政權啊，一體兩面的事，還有這文章通篇以中國為考量，我們的民意不是民意？，根本就把其他人當畜生，可以隨意強取豪奪，轉載這種文章要幹嘛？原始人的思想有什麼好看
B10 我們的民意當然也是民意，不過我們因為身在台灣當地所以對自己人民的民意會更認同，更了解應該是當然的，所以我沒有轉發相關的文章。如果你覺得需要的話我可以找一找。而轉發對岸文章的原因是因為希望大家能了解看看對岸的民意而已，不是說要認同對方。我認為只憑著一些翻牆過來吵架的中國人民的意願就當成全體人民的意願應該是不正確的。另外我希望你可以再理性一些，以原始人來稱呼對岸人民似乎不太尊重吧。
B10 就算把對岸當成原始人好了，我覺得我們也不應該因此而不審視對方的看法，畢竟俗話說“三人行，必有我師焉。擇其善者而從之，其不善者而改之”。
b12 我並不是說中國人都是原始人，而是這種“你們台灣就是我們的一部分”思想很原始，寫出這種話的人很原始，你加油 我之前跟他們溝通到累了
B13 好吧，很遺憾因為你已經沒有意願了所以我沒有和你繼續討論的機會，謝謝你和我交流。
你說這篇文章理性？
我看到最後兩段笑出來
這麼幽默的文章到底哪裡理性了😂
B15 我說的是比較理性，不代表他沒有偏見，完全客觀，畢竟做到完全客觀幾乎是不可能的。對於不客觀的部分我們提出意見，而不是笑話對方，這樣不是比較好嗎？
B15 可以的話我想知道你覺得不理性的部分，另外我想還是有理性客觀的部分的吧？這部分你覺得是哪一部分也說說看可以嗎？
B17 po你何苦呢，會理性思考的人但凡有能力要麼移民走要麼已經去擁抱大陸市場了，你在這問不到什麼有營養的回答的
問題在於擋疫苗的中央政府
為了自身利益
導致人民還必須要
出國打疫苗
偷偷打疫苗
還把問題甩給地方
害現在一堆人稱萬華病毒
我看到的是全世界各國政府都在鼓勵人民打疫苗
只有台灣老百姓要偷偷打疫苗被抓到還要判刑罰錢
所以你覺得黃昭順沒錯了?
我覺得北市府/診所/偷打的人都有罪啦
不然每個人都卸責說診所叫我去打的就好了
錯不在他們啊
錯在妳不夠有錢 不夠有權
所以妳打不到

其他縣市也有相同問題怎麼不講？避重就輕？
B1
所以才說政府甩鍋一流阿~
B2
真的!! 為什麼打疫苗還要被罰?? 政府只要自己沒錯 錯的都是別人啦~~~
錯在萬華人
好心肝跟柯文哲沒有關係
都是別人的錯
中央疫苗不夠
北市府疫苗管控有問題
診所不按順序亂施打
民眾知道自己第幾類還去打

就跟3+11沒有諾富特+機師+獅子王也不可能這麽慘一樣
對對對 人性自私不是they的錯 是政府的錯
看到路上正妹穿的少 偷摸她
不是they的錯 是政府沒有規定大家如何穿衣服
去大賣場搶購食物囤積一堆食物
不是they的錯 是政府沒規定大家不能買
人性沒有錯 錯的是政府👌🏻
B11 偷換什麼概念？今天的問題是
中央疫苗不夠
地方管控有問題
診所不按順序偷打
偷打的人明知自己在第幾類

這四個都有才會造成這次的問題好嗎？
你的類比根本風馬牛不相及胡亂類比
B12
疫苗不夠是大家都知道的事實 這是政府的錯
那在這種大家都知道的情況下有人還去打 這也是政府的錯？
所以診所沒照規定乾政府屁關係？
今天血庫缺血有人靠權力靠關係去要到血優先給自己親人朋友 你因為缺血死掉 你也要怪血庫沒血是嗎？
B13 疫苗夠誰會搶啊？你有什麼思考上的問題？
B12 上面不是寫了都有問題嗎？一環扣一環

https://i.imgur.com/oX1W1YG.jpg
B0
奇怪 你怎麼跳過三樓的問題
我再多問一個你原諒張榮味?
B14 呵 好喔 👌🏻
所以沒去搶乖乖等的人是怎樣？
不要合理化人性自私好嗎？
講得好像去搶很正常耶？
B16 「偷打的人明知自己在第幾類」你是不是看不懂字？
中央有問題+地方有問題+診所有問題+偷打的人有問題，四個都有問題才會有這次的事件，我什麼時候說偷打的人沒問題？
這四個問題一定有源頭，源頭是疫苗不夠，但是不代表源頭問題最重，而是四個問題同時出現才會有這次的事件，那就是說四個問題一樣嚴重
只是從因果的觀點切入，說疫苗不夠
這樣懂我的意思嗎？
所以你覺得丁怡銘插隊偷打是對的?
B17 如果大家都能乖乖不要人性自私
中央的問題一定會解決 雖然沒那麼快
現在就是地方跟診所還有偷打的人要破壞規則？然後出包再怪疫苗不夠人性自私合理化自己的行為？甩鍋中央耶
B19 你是說死了快400人的這個時候？麻煩把每一條人命都看成命好嗎？
可悲
可憐的台灣人，別國是廣告拜託你來打，我們卻要怪偷打的，殊不知偷打的還一堆自己人
B20 所以已經死快400人的你那邊混淆視聽就很屌嗎？你的貢獻是什麼？好好待在家安份一點病毒有任意門是會讓你無緣無故病死嗎？別國至少待在家半年 現在才一個月就在那邊哭 拜託管好自己的腿不要拖累別人好嗎
B22 疫苗咧？有疫苗這些人就不會死啦！美國嬌生多到放到過期多到拿去做外交多到要送關島做觀光疫苗，再講屁話沒疫苗買，北賊黨！
全世界都告訴你有疫苗才能控制疫情，只有小丑會說靠氣質打敗病毒，國際笑柄！
B23 直接不演了ㄟ 臥槽
廢話當然要有疫苗 但就是沒有所以你暫時將就乖乖待在家是會怎樣
想死可以去啊沒人攔你 有錢有關係就去打疫苗啊反正沒人會怪你 讚讚讚
B24 跳針開始，沒有疫苗乖乖待著然後死快400人，繼續要你乖乖待著，檢討中央就是甩鍋就是怪政府？你奴性重還是信仰強大？
別國乖乖待半年是因為去年沒疫苗問世，現在是沒有疫苗喔？時空背景不同之術？美國嬌生多到放到過期、多到拿去做外交、多到送去關島做觀光疫苗，沒疫苗怪政府還要被檢討喔？你有事記得要去看醫生啊？早點治療還可能有救喔
B25 買了 來了嗎？台灣網購真的是太方便會讓人以為24h就可以送到家 ㄞ 口憐
檢討要啊 帶風向不用👌🏻
意見不合我就要看醫生喔？真是獨裁思想
南台粉頭在沒有數據及充滿情緒的言論下
簡直網路黃國昌 真猛

可是其他串提到數據等客觀事實就常常輸了
B26 跳過嬌生如同綠腦護航3+11的時候喜歡跳過長榮紐西蘭機師一樣，所以嬌生多到放到過期、多到拿去做外交、多到要送關島當觀光泡泡，嬌生有買嗎？騙誰買不到疫苗，無能又垃圾就是民進黨最佳註解，害死國人還厚顏無恥。
B26 沒有要疫苗24小時到阿
問題是去年就說買到了
現在？
不要看同溫層粉專就上來戰好嗎
蔡英文說的很好聽
一個月200萬劑
實際上是半年200萬
需要我貼圖給你看去年就大內宣我們買到了的圖嗎
B26 對了
再來你是不是要說之前也要疫苗你怎麼沒去打
等到疫情變嚴重才嚷嚷著要疫苗
？
B27 坐等你的客觀數據喔 你最棒 你贏了
B28 你又知道沒買了? 真正無能又垃圾就是一堆網路酸民 哈哈哈
B29 現在沒到貨你可以去製藥廠抗議啊 攻擊自己人疫苗就會馬上出現?
B31 嬌生買在哪？我找不到，你要不要看看？
https://i.imgur.com/D1UYJwN.jpg
B31
奇怪 政府無能沒辦法追藥廠給疫苗
竟然是要人民去跟藥廠抗議?
原來政府都沒錯
錯的是人民沒跟藥廠抗議
笑死
可以帶腦嗎你
這樣還要政府幹嘛
混吃等領薪水?
出來論述真的要帶腦
加油一點無腦護航仔
B3  B4  B5  B8  B9  B10   B11

嗯..... 我把想法留在上面的原文喔 ^^
B32 這個我看過很多次了 都是偏頗的報導 ^^
B33 2024請你堅持立場換有能的政府ㄛ
B35 都是偏頗的報導，當然😁因為都在大內宣
B35 哦
沒邏輯只能這樣回應嗎
笑死
高端疫苗快出產了
記得去預約一劑來施打
B28 b35
其實可以不用理她
她好像不在同一個頻道上
只是在述說著她想說的，她演完就下去了
就讓她自己護航便好，雖然護到偏離航道😂
雖然知道這樣講不好，但看到大家逆時中感覺好爽哦！
真的超鳥，我因為一定要要回院檢查，所以要跨縣市，我在閘道塞超久
逆時中真爽
警察也無奈我相信
誰都要工作 不然會餓死啊
這真的叫人鼻酸
這要罰工廠就好了吧，不然面試的很衰也
阿看到那麼多人是不會先閃？
😑 這公司都沒在遵守法令還要去？
B3 如果你朋友或是自己有過困難找工作(投過很多履歷但就是沒有被聘)的經驗，
就會理解為什麼冒著風險還是要去面試的心態
你的評論沒錯，現在非常時期確實是要提高警覺
但同時也有何不食肉糜的態度
幹笑死
可以上班工作一堆人群聚在辦公室跟工廠
但是不能去工廠面試
看來病毒真的會挑人感染
B5 明知山有虎 偏往虎山行 遇到老虎再來哭
是在哭屁？不值得同情好嗎
B6
那可不可請政府不要雙標
辦公室群聚沒關係??
B7 你有事嗎 你遇到不守法公司乾政府屁事啊 台積電都懂得分流上班 其他公司是在睡？
B6 
現在會去面試的一定是快過不下去的人
不是被放無薪假就是因為疫情被裁員
不然誰想在這時候找工作？
你以為每個人都跟你一樣媽媽十塊？
我就問你工廠可以群聚上班不能一起面試是什麼邏輯
不用在那邊講幹話啦
來談邏輯
B9 喔 又在合理化ㄌ 自己選擇自己擔啦
工廠群聚上班? 你可以去投訴啊 我們公司都分流上班其他公司做不到?
明明知道現在群聚危險 然後把一堆面試者在同個時段關在同個空間又是什麼邏輯?
不能個別分開面試?
B10
分流上班還是群聚阿...
你們公司人很少?
不然妳根本也是群聚的一分子，還敢說別人?
動腦想一想好嗎
B11 喔 忘了說 一個空間不超過五個且有保持社交距離
B10 你他媽全部的公司分流上班辦公室沒超過5人?
真的要帶腦啦你
說過了
辯論是靠邏輯
不是靠亂嘴
你一個勞工去面試有什麼資本跟公司要求一對一面試
勞資關西本來就不對等
勞工就是在弱勢
不要拿某些強者來說他們可以跟公司談
99%的勞工沒那個資本談
懂?
拜託 帶腦來辯論
叫柯文哲去教訓一下啦！
https://i.imgur.com/BDBJxaI.jpg
萬華人就爛，我想台北市民不會有一個反對

作為台北的落後地區，私娼茶店遊民隨地走，扒手竊盜警察三不管，是很多台北人去過就不會想去的地方，除了龍山寺陪長輩去之外我不會特別想去
B1 反正萬華人愛投給民進黨，只能自作自受，這區還是民進黨養的狗林昶佐
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236234256
B2 你講的話才爛吧？自己的國人，講出來的話真噁心，還以為看到第二個石崇良。
B5 事實就是這樣，大部分台北市民都不願意承認萬華人是台北人，連萬華人自己都覺得比較像是新北人，新北很多店家活動都會把萬華納入，反而台北市就常常萬華區除外

我自己萬華人上班都常被問你們侯市長怎麼都沒建設www
B6 你是沒看台灣LBJ爆氣是吧？
B7 沒有，我只知道外地人來不給錢會被遊民阿伯拿拐杖做勢要打人
B8 一個萬華兩樣情就對了
萬華歸台北市管
爛的是管的人
https://i.imgur.com/ONxsm1Q.jpg
B10 老實說我自己坐火車高鐵也是從萬華跑去板橋坐，過個橋而已比北車還近
B10 新北市都駁斥是假消息扭曲原意，還拿出來造謠啊？
B12 
原話就這啊
駁斥在哪
https://i.imgur.com/iEkisAJ.jpg
B13 新北市副市長劉和然指出，最近確實有看到這個現象，不希望是中央或是哪個單位要轉移焦點，不過這樣的事根本是「抹煞、惡意、造假、挑撥」。

惡意扭曲別人的話還用的很開心，虧你讀到大學。

https://www.google.com.tw/amp/s/money.udn.com/money/amp/story/7307/5475831
B14 
三小...
有人拉柯打侯=我扭曲副市長講過的話？
B15 源頭在諾富特，傳到萬華，再傳到新北，雙北合作共同抗疫，原意不是要拿來批鬥萬華批鬥台北市，只是說明這個狀況用。就有你這種人才會想把這段話拿來挑撥雙北，惡意扭曲斷章取義只為達到政治目的，這手段真噁心。
萬華綠油油，也能被犧牲，真的是嫌票太多。
B16 
台北市晚兩天關八大，這期間多少人去喝茶了？新北的態度很簡單，即使台北有疏失，導致疫情往新北擴散，但是新北願意承擔合作抗疫
你真不簡單，原話給你都能曲解成這樣
B17 可是新北說源頭在諾富特耶，你是不是忘了最重要的事情？諾富特誰管的？😁桃園、中央二選一囉
B18 
可是諾富特守住了，桃園沒擴大，反而是台北知道萬華出事還不封？放火燒嗎？
B19 守住在哪？不是放進萬華了嗎？這叫守住喔？現在放病毒進來就要甩鍋萬華是嗎？😏
海島國家病毒橫空出世？還是南機場是國際機場？
B20 諾富特沒擴大啊，不是守住了嗎？如果諾富特這樣都不算守住，台北萬華蔓延到新北算什麼？每天幾百是怎麼回事？守守守守守守不住？

有些人之前不是很愛說有黑數要普篩，現在你們都沒想過是那些黑數的可能嗎？又要跨越時空打臉自己了？追查源頭本來就是很專業的事，有很多一般人考慮不到的可能性，現在就是等專家調查結果（結果出來你會信嗎）
https://www.top1health.com/Article/85329
B21 放病毒進來叫守住喔？你對「守住」的認定跟陳時中對「負責」的認定一樣奇葩耶～😂
狂放病毒進來的諾富特跟3+11不是破口，被放進來的病毒打到的萬華才是破口，廢到笑
B22 
假設有傳播原，就把他匡列隔離起來吧，像諾富特那樣停止疫情擴大，不是像台北不封八大，搞到現在每天幾百確診，想匡列都難，放傳染不斷擴大，亡羊補牢都做不好，這概念對你很難嗎？
還在3+11喔，遠端上課還是要多念書吧
https://i.imgur.com/SZr1hXv.jpg
B23 勿忘長榮紐西蘭機師，一直酒駕不代表不會撞車，那些沒抓到的機師有幾個，國際認證破口😁
是覺得每個台灣人都會忘記長榮紐西蘭機師是吧？到處放毒，總有一天大爆炸
B24 
機師那次就守住啦，所以這次台北沒守住是怎樣，還是你覺得有傳播原出現就不用阻止傳染擴大？
B25 是不會看字嗎？有抓到長榮紐西蘭機師，那沒抓到的咧？？？？有多少個？

海島國家，病毒怎麼進來？你可以告訴我這個問題的答案嗎？再甩啊看你繼續甩
B26 
你是不是完全看不懂我在講什麼，如果你認同有沒抓到的機師，那就有可能萬華是因為這些機師黑數導致的，所以你覺得有可能有黑數嗎？
B27 機師哪裡來？桃園機場+諾富特+3+11，所以是不是破口放病毒進到台灣來？
B28 
你真的可憐，說有黑數，又否認黑數傳染給萬華的可能，所以現在的你打臉過去的你，但是你連承認錯誤都不敢。柯文哲信徒之流，說話不為真相不重視專業，只為找碴鬥爭什麼都能扭曲
B29 海島國家黑數哪裡來的麻，你回答啊
可悲仔又在543，回答問題很難？
B30 
問你啊，說有黑數的是你，現在又失智了？
B26 「是不會看字嗎？有抓到長榮紐西蘭機師，那沒抓到的咧？？？？有多少個？」
B31 沒抓到的難不成是廚師而不是機師？😂
B32 
別再當可悲仔了，每次都看你嗎被打臉又不承認，對你不好，對社會也不好，沒空理你8
B33 怎麼又不回答問題在那邊543？你說看看海島國家病毒要怎麼進來嘛？黑數橫空出世喔？😯
這當然，
萬華有諾富特，還藏了3+11 會議紀錄，
我看齁
萬華病毒還傳給英國，變成英國變種。

（反串我也記得說）
綠色會這樣犧牲萬華人，總有一天也會犧牲台灣人
B35 石崇良講法只是給中共講，肺炎來源是台灣萬華
B36 石崇良腦袋有洞護航陳時中，結果做球給國瑜黨和中共
蛤
哪來的爭取到200萬劑疫苗
你知道日本給的疫苗是日本捐贈的而不是要求日本給的嗎
而且大家不想要打國產疫苗的主要原因是沒有國際認證跟臨床試驗期不足
而且明明就是你在認知作戰
更何況現在武漢病毒株已經少見了甚至是消失
現在普遍存在的都是變種病毒株
817又在那裡亂帶風向
B1 中央粉頭的文笑笑就好了。不要留言不要生氣直接忽略
1450趕快滾
別在這裡該該叫
到現在還在護航
腦子有問題嗎
牠奶的
B1 如果不是蔡總統每天加班到深夜，努力親自打電話給日本政要，你以為日本會捐疫苗給我國嗎？

至於國產疫苗已經解盲，安全性和有效性都是首屈一指，更何況國外疫苗難道就有針對變種病毒設計嗎？還不是有效！可見國產疫苗對付變種病毒一定也是有效！
B3 該滾的是從事認知作戰的中國網軍！五毛們眼見我國疫苗解盲成功，即將戰勝中國的生化武器武漢肺炎，所以極力釋放假消息，讓台灣人不敢施打，真是其心可誅！
這個菜包沒用了
B2 中藥藍頭的文才應該直接忽略
B4 B0 笑死 讀中字輩還沒有分辨能力 看來也不算什麼嗎
B6 又一個4%仔在唱衰台灣的
B8 沒有分辨能力的是那些被中國網軍認知作戰誤導的4%仔中國人好嗎？
國產疫苗只有安全性有出來。誰跟你有效性也一起出來了。根本就不是醫療從業人員也不具有任何科學素養的傢伙。
哭啊 求你了 你是反串吧。
不要鬧欸 如果真的不是 可不可以不要頂著中大名字到外面胡搞瞎搞
B11 2.免疫生成性部分，不區分年齡組情況下，疫苗組在施打第二劑後 28 天的血清陽轉率（seroconversion rate）達 99.8%；

這樣效力還不夠好？
B12 同校的都看不下去了 ㄏㄏ
B12 現在很明顯就是中國網軍在發動認知作戰，誤導我國人民，要我國人民都不去打國產疫苗，以達到癱瘓我國的目的，這個我一定要站出來導正視聽，沒得商量！
B4  別在護航了  
真胎歌
去領錢，別出來該該叫
那種機擺嘴臉真噁心
標準1450
ㄏㄏ 洗腦洗得好澈底
B14 可見中國網軍的認知作戰已經在台灣造成多大的破壞力！有很多人都被中國網軍騙了還不自知！
B13 一看就知道完全沒有任何醫學知識。隨便一個疫苗打入人體誰會沒有產生抗體。如果沒有產生抗體那就相當等於打了生理食鹽水一樣啊。到底有沒有去查說什麼叫血清陽轉率啊。沒知識也要用網路。嫩
B15  認知它媽的作戰
你全家都認知拉
就繼續洗腦阿，腦袋是雞腿換的嗎
那麼低能
B16  哪有護航？國產疫苗解盲成功是事實！
B17 是4%仔中國人才被中國網軍洗腦澈底吧？
B21 有種你就去打 少在這邊敲鍵盤
B15 說實話 你言論那麼偏激 即便再怎麼有理 也沒辦法說服別人  更何況現在政府把局面用成這樣 還想甩鍋到中國 實在有點誇張。你試想 如果一個政府之前沒有說謊前科 沒有改口 沒有甩鍋前例 今天突然炸出中國擋疫苗一說 我相信 2300萬超過七成會信 對吧？ 他今天搞成這樣 如果還不能檢討政府 是不是跟你們害怕的共產黨一樣 有點壞壞了

不過你有點失去溝通能力 會讓我覺得 你是網軍 不然就是機器人喔
B19 有抗體就能對抗病毒，這是常識
B21  你就自己去打阿
別在這裡該該叫
叫三小，欠轟
B24 超級推🤙🤙🤙🤙🤙
B13 
來亂喔？ 
科興疫苗也是啊，重點是抗體有多少
要用這種數據證明，你去打科興就好了啊
資料也不查好就在帶風向，你是文革時代出來的紅衛兵嗎？
B24 我言論哪有偏激？就事論事而已。而且我國採購疫苗本來就處處遭受中國打壓，所以蔡總統宣示國產疫苗是戰略物資，實在是高瞻遠矚啊！本來這政策就是廣受台灣人民支持，但中國網軍近來加倍認知作戰，導致我國人民信心有點動搖，所以我們才更應該出來澄清事實，說明真相！
B29 那麼高端留給你打 去捍衛你的台灣價值
ㄉㄋㄦ
B25 果然你也只是一個一般人而已。還想要向大家宣導有關疫苗的知識。也對啦大多數可能認為身體裡有病毒的抗體，就不應該會被傳染。但是呢在所有的傳染病當中，身體同時有抗體和病毒的案例，並不少見。例如腸病毒就非常常見。而且病毒變異性高的像是流感，你體內的抗體也不見得能夠完全對抗。不然為什麼我們每一年都要打流感疫苗就是因為會一直變來變去呀。說真的你不要再爭辯了爭下去你只是自取其辱而已。
想問大家~ 是想繼續看他鬧笑話 還是直接檢舉??
之前很多批評綠的文都被下架摟~ 不知道是被1450檢舉還是怎的
B26 要7成以上人民去打才會有群體免疫，倒是4%仔中國人不想打的話，歡迎去中國打，沒人阻攔。
B28 想打科興的是你們吧！二期試驗就已經能夠得到抗體足夠的結論了，三期試驗只不過是多弄了一個對照組，數人頭，看看有打疫苗和沒打疫苗的感染人數差多少而已，老實說是多此一舉，對疫苗本身並沒有助益。
B34 好忙好忙
假日還要上班真是辛苦了
B29 好啊你說臺灣採購疫苗處處遭受中共打壓
那請問當初日本要捐疫苗中共出來批評
但是疫苗還不是送到臺灣了？
B32 難道bnt moderna AZ 嬌生這幾支疫苗，在做出來的時候就有針對變種病毒嗎？沒有嘛！大家還不是照打？
B35 現在的國產疫苗只有針對一開始的病毒株去做。你說抗體足夠能夠對抗，也只能對抗一開始的病毒株啊。但你知道現在我們面對的是英國變種嗎。就像義大利人喜歡吃Pizza，但今天加了鳳梨的Pizza你覺得義大利還會喜歡嗎。
拜託是反串
不然真的太可憐了...
B29  兄弟 你態度那麼強硬 一上來亂打一通 還覺得自己沒有偏激 你想改正別人的想法那不就是代表你心中早就有你的答案 那就沒討論空間 你也只想接受你想接收的訊息 那真的沒必要上來強求其他人接受你的想法 更何況你的想法也不一定是對的 至少大多數人不認同 
你這麼火爆 要嘛是網軍 要嘛是機器人 要嘛就是一個以自我為中心又不社會化的人

私心希望你是機器人 至少機器人很酷  
如果你是另外兩個 拜託下次匿名
B37 那都要感謝蔡總統、賴神、邱義仁這幾位人士在幕後低調地奔走，才壞了中國的大事！事實上直到日本疫苗上飛機前一刻，中國都還在極力阻攔，這些事情新聞都有報導，你沒看到嗎？
B39  BNT MODERNA AZ J&J這4支疫苗不也是只有針對原始病毒株去設計的嗎？大家還不是照打！還不是有效！
B42 證據勒~凡事講求證據
B43 那你知道他們有效是因為他們有去做修改疫苗也有再去做試驗。而且還有發表期刊論文嗎。那我們呢一個屁都沒有還敢講話
B43   你的資訊是停留在非洲時代嗎
人家輝瑞、莫德納、AZ 都有補做印度變種株和英國變種株的實驗
那國產有做嗎???
你先把功課做好再來引戰，好嗎?
連功課都沒做，就出來亂嘴秀下限還是當大家跟你一樣無腦阿
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/201907120307.aspx
B35 
你提出的佐證資料完全無法證明他的保護力，且WHO規範是50％以上保護力，而不是血清陽轉率，很難理解嗎？

多此一舉？所以假設最後實驗結果保護力跟科興或嬌生差不多，你會願意打？打在人體！以為菜市場買菜？

好奇你對台灣拒絕AZ代工、東洋BNT政府只要200萬劑導致破局、預算案尚未通過就簽約國產疫苗、原施打公費補助僅處置費100元，配合北市變成全數免費，然預算項目與文宣不符，有什麼看法？
反串
換句話說就是可以恢復兩年役期徵兵制了。
https://i.imgur.com/eSxugxv.jpg
現在民進黨支持者都這種人嗎？「我說的一定是對的」、「一定是別人的錯」、「不認同我的都是被洗腦的」，如果真的有這種人存在大概是沒救了。
這是不是反串啊🈹️
如果不是 應該是買帳仔吧
買了個中字的帳以為人家會聽你的喔
大家都有眼睛會看 當我們瞎了
中國先是向我國投放生化武器武漢肺炎，再阻止我國採購疫苗，現在連我國自主研發疫苗成功，都還要派中國網軍來認知作戰，教唆我國人民不要打國產疫苗！

中國啊中國，貴我兩國井水不犯河水，貴國何苦一定非得置我國人民於死地不可呢？
整樓都在罵你

你也算是成功了
B54 可見中國網軍多囂張！中國政府有的是錢，豢養大批五毛，在我國進行認知作戰，就是要讓我國人民對國產疫苗失去信心，中國其心可誅！
辛苦了，假日加班
中央綠蛙如果得重症 一定很精彩
讓我們一同為你祈福 祝福你能夠早日體驗
B4 誰跟你有效性 才剛二期其中解盲別想騙
欸 別敗壞中央啊
B25 你要不要刪掉留言
不要當愚民 拜託==
媽的在認知作戰的不就是你們這些網軍？
這我真的分不出是真蠢還是反串了
還好嗎 綠蟑螂
優秀
戰機隨便飛，有投毒的必要性嗎
中央大學的水準...
見識到了...
原來是..
1450
謝謝
B0 上天好生，竟將你也覆載其中。
死1450滾下去啦，冥進黨做得那麼爛還可以護航，有夠無腦🙄🙃
願天地神靈震怒懲罰所有社會敗類
笑死 你也考不到中字輩啊 B8
B11 不然你要打中國疫苗嗎？台灣海峽沒加蓋啦慢走不送 快過去打啊
B71 今天我們只是在分析國產疫苗的有效是要怎麼判斷的，你就這麼極端的認為非國產者就是要打中國疫苗。如果你還有一點良知的話，請你重新思考你在幹什麼；如果你只是要來護航的慢走不送。
大家要支持國產疫苗
這樣才是愛台灣的表現
無腦引戰文，檢舉一波先
https://i.imgur.com/Cc39YsZ.jpg

https://i.imgur.com/uYTsj38.jpg

https://i.imgur.com/g03Xajk.jpg

https://i.imgur.com/EMprHC5.jpg

https://i.imgur.com/BIA6Ya4.jpg
B8 
他是買帳吧...
拍謝
我們家這隻三不五時就會跑出來
馬上把它帶回去
各位講話不要那麼中肯
我愛心按不完
bj26bj又是你
檢舉
不是台灣肺炎了嗎？沒有外國進口病毒，直接空降萬華，那病毒是不是洗錢黨做的，所以可以做出比外國疫苗還好的台灣之光疫苗？
敢不敢給全部國民先快篩普篩。不要在那邊543，連個健康證明都沒有，怎麼做後續的事
怎麼東西，一艘橡皮艇直達台灣台中，誰在睡？行政院？對，國防部屬於行政院，食藥署也是行政院，就行政院在混啊
B70 中字輩，我考到了
可悲腦柯粉跟紅藍軍  只要看到死亡案例大於1  就會高潮  不用跟他們計較 呵呵
https://i.imgur.com/qyAcJTJ.jpg
哈哈哈哈哈
蔡皇萬歲
感謝美日捐贈台灣人可以免疫了
萊豬繼續吃吃到飽武器繼續買
缺水缺電樣樣來
B70 我承認我考不上啊
可是我至少不會被風向搞的暈頭轉向
B76 快點帶回去好好的訓練訓練
B77 笑死😂😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣
B79 檢舉了嗎？？怎嚜還沒撤文？？？？？
B83 傻眼爆😂😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣
差的太遠了吧
B84 一個人命不是命？死的不是你媽就無所謂？
你們不是才在吊打偷打名單嗎 怎麼轉這麼快
B0 是怎樣，現在是每天確診數下降然後綠腦又要浮出水面就是了
1450滾
B4 有效的數據在哪裡？請不要跟其他小憋三一樣不回答這個問題，問一句問了兩天沒人回答了
B84 各位這個哥太強了，提供完美的數據，非常巧妙的避開越南跟新加坡的數據，好像他們不是國家一樣🤣
B53 我寧願相信這是1450為錢辦事也不願相信有人可以笨成這樣
發文的菜頭給你們1450多少錢，我最近手頭有點緊，能報名的話，記得密我謝謝
B88 哈哈 這麼正義 怎麼不去幹北京政府 病毒他們發起的阿XD  也對 因為死的也不是妳媽
B93 哈哈 這位淡江哥也太強啦 這麼想當第一名   怎麼才唸淡江
B4 我只知道你講話跟腦痲兒一樣，加班到深夜，你自己腦補哦，講話都不用腦我好羨慕哦，別拉低中央素質好嗎？乖
原Po也只是愛屋及烏，因為唸中央所以擁護中央啊~
別來黑我喔，我可是愛台灣的~
B97 淡江大學是我的ID因為我在這裡教書，你不要戰校趕快跟我說新加坡跟越南的數據
就一堆垃圾覺青想到中國生活又不敢，所以才讓民進黨獨裁
不 我懷念馬英九
這就是法官的不對了
這樣很沒台灣價值
會被罵恐龍法官 導致法院威信下降呢🙃
這個有好笑到
官越大 責任越輕你懂得
垃圾綠共民進黨 蔡皇只會騙
https://i.imgur.com/1rMUzlJ.jpg
https://i.imgur.com/iiGX5XR.jpg
講的一開始有AZ你有去打一樣
B3
好啊 你的邏輯 疫情承平時期沒打自費
全台灣當時疫苗滯銷啊

啊 對不起民進黨政府
我們大家都沒打完自費
現在開始停止進口
台灣人因為您的邏輯不配打疫苗

我們不用疫苗了
哇邏輯小天才欸
佩服您的智慧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236234176
B3
https://i.imgur.com/QOiaF03.jpg
最高學府正常發揮
B3 那不會進口別間的疫苗喔？
講的好像現在有選擇一樣
B6 更正

哈哈哈哈 那你發揮的還不錯
上班很認真 很快喔

接種對象看一下
正常一般人哪打的到
你要我欺騙醫師偽造需求 跟一堆道貌岸然的人一樣嗎
哪些人需要反覆就醫不得已 哪些人出國 哪些人商務 哪些人出國讀書？

最好啦 一堆根本就謊報
https://i.imgur.com/yiG6p4P.jpg
B3
https://udn.com/news/story/120940/5268566
https://udn.com/news/story/120940/5273623
我懷疑你是國民黨
那時候連蘇院長都說沒有迫切性了
國民黨都在罵蘇院長
為了經濟 犧牲你我不遺餘力
你們知道最可悲的是什麼嗎

我是一個一般人 
不是網軍 不是國民黨的人
但是正常理性的人都看不下去了

啊 林瑋豐還在嗎 各位護航民進黨工人 我沒時間跟你們一樣
專職上班 恕我暫時告退 幫我跟他問好

https://i.imgur.com/QyPDgTC.png
我夢到會不會有一種可能
因為有簽保密
在合約上自己要求分批進貨
然後疫情爆發了 就說疫苗有［有效期間］
阿阿我夢醒了～
蔡英文講的幹話還有人信嗎
講屁話，秀下限，最強
馬英九、歐巴馬當完8年整個人蒼老超多，蔡英文完全沒什麼變，私菸案、台鐵改革、拆除金門快篩等等。你會發現，只要是綠色執政的地方或跟綠色有關係的人，完全都沒事
國產劇本順利在走 大家不用擔心了 哈哈哈哈
沒毛病阿
蔡英文又沒說供貨穩定的是國外疫苗
穩定供給你國產疫苗也是供貨穩定阿
你各位韭菜準備好做三期試驗了嗎
蔡皇會打國產嗎
你吃大便 我死都不打
只會躲在辦公室出一張嘴的總統ㄏㄏ
總統已經在不是無能了
是低能
B8 他是在嗆B3 啦
B22
改了～
的確大多數人都是智障啊 
不然一堆反智的行為怎還能被護航??
？？？？？
B24 我覺得很痛苦 我們系上有個教授就還在挺....
真的氣到心悸欸 傻眼死
B3 也不想想是哪個白癡院長說台灣可以不急著打疫苗
以金字塔分布看來
智障真的是多數
就是一開始不嚴重啊
這篇風向文是在哈囉？
國際疫苗本來就不好搶
現在下訂好像馬上就可以買到一樣？
B29
邏輯死亡真可悲
現在不補訂單
之後半年呢 國產失敗呢
國文能力不好就批評別人 閱讀能力不佳
邏輯不佳你剩下什麼
B29 超前部署？到貨率？ 再晚就沒意思？ 進口兩千萬劑就好了？？
台灣人口多少＝＝
某樓一直用下訂單不能馬上進貨來模糊政府採購疫苗的積極度實際上=0
居心叵測
╰(⊙- ⊙)╮台灣價值╭(⊙-⊙)╯╰(⊙- ⊙)╮台灣價值╭(⊙-⊙)╯
to 那些B29之類的人
做錯事被批評憑什麼說當時穩定就不準備
哦當時穩定
所以不必準備 合理啊 現在這就是我們的下場

驕傲怠惰自滿 這不是風向文 搞清楚情況
這是多數民意

這是第一個該罵的地方
你去查政府拖延快篩審查 拖延採購 阻止AZ設廠 等等各種因素

第二個該罵的地方是
現在即使大家反應意見 不希望當白老鼠
國外有更便宜（AZ global prize 3-4USD vs 881的高端？）

明知現在沒有穩定貨源

正常人是積極亡羊補牢補採購疫苗再晚他也是疫苗
台灣就是需要3200萬以上才能群體免疫
國外的就算今天到貨完了才2000萬
剩下的1200你現在不訂貨去哪裡找 賭高端會成功？

你邏輯在哪裡？
高端失敗1200萬劑量的缺口誰捕

再不好一點covax崩潰（他們現在基本上崩潰確定）1700萬劑疫苗誰補
搞清楚狀況

這還不考慮有些AZ到貨遙遙無期到今年能不能到貨都不清楚
什麼情況說不清楚就開始抹別人網軍抹紅抹黑說什麼是風向文

誰是網軍誰還沒醒

清者自清
留言在這邊以正視聽
不屑跟妳溝通

數字已更正
B34 呃....你在和誰對話..？（無惡意
B35 謝謝已經補上
這是針對那些不願意現在補採購疫苗
說什麼當初不打的邏輯死亡人類

借回應再補一些
正常人去決策
會判斷風險而不是all in 高端
請問檢察官都在睡覺嗎？還是不敢呢？

正常的採購邏輯
國外通常超買到1.5倍群體免疫數字
台灣正常合理採購數字其實不是3200
是3200的1.5倍

是4800萬以上我都不好意思說這個了
只求3200就好

高端聯亞政府可以當作備案就好
錢支持政府認賠殺出這些錢拿不回來沒關係
要用錢當高端乾爹要送錢都隨便

重點是
現在應該補充國外的疫苗！
mRNA也有抗變種的版本正在開發
現在台灣應該提早加入

為了避險浪費錢大家不會計較太多的
給你疫苗（高端）還在罵

八成中共同路人

蟑螂一致套路
人家現在是執政黨，誰敢判假訊息
我ok你先信
黑心總統無良政黨無能政府。
B29 訂了半年欸
你以為疫苗像網購一樣可以今天訂馬上到
肯定是要提早訂啊
我們政府可是去年就說訂到了欸
你在造謠政府現在才下單喔
我想發問🙋🏻總統打高端疫苗的時候，人民隔著螢幕，如何知道針筒內容物真的是高端疫苗😂
B44 所以才會是做戲啊 現在政府弄成這樣
基本誠信都毀壞 很難重建信任了
可能有些人還不知道
國產疫苗防護力是跟食鹽水做比較
不是用AZ.莫德納.BNT做對比
這未知的防護力 我還行 你們先打
臭婊子
B46 幫補影片
https://fb.watch/64iQL6F924/
網軍端午節不放假嗎
如果高端拿不到國際認證 也沒有有效性證明
我的那一份就給他放到過期 我要打好疫苗
現在不只大外宣還會大內宣😆
我真的搞不懂
好好的跟著台灣人一起努力有那麼難？

剛剛又爆出疫苗優惠高雄的事件 
為什麼一個疫情可以內鬥 私相授受疫苗 偷打疫苗 對高端特別好

做一個正常人很難嗎？
好好的國外疫苗採購充足到3200萬
剩下的1000萬的經費 拿去投資高端 聯亞 協助研發

國外的疫苗來了 我們開心 因為減少疫情
國產的好了 通過嚴謹的試驗 我們更開心 因為台灣人有能力證明自己的疫苗可以國際認可
然後好好的守規矩按照順序分配疫苗 按照順序施打

最好定期觀察新的疫苗 下新的訂單
引入mRNA疫苗 順便學習技術跟經驗

好好支持快篩 跟PCR
台灣當初一年的自由 大好機會 大有可為
我們的快閃在準度 時效 有機會挑戰世界供應鏈的

現在搞成這樣
我其實很生氣也覺得很可悲

不知道該說什麼了
現在補採購也沒用了，人家歐美早在研發事情至少投資幾百億美元了
現在沒有必要優先給我們
現在的文章收藏起來
2024拿出來複習怕大家健忘
講得太棒了
B3 當初的自費疫苗也是有限定條件 有必要出國的學生商務人士才能打 
說的好像每個人都能打
B53
沒辦法 就等吧
針對傳統疫苗：就等吧 當作花錢幸災避險 免的高端聯亞失敗
針對下一個世代的 針對變異株設計的疫苗：
我們需要提早花錢搶二代modern
或是對抗變異株的技術

國家如果不想在未來的5年 10年內受制於人
mRNA疫苗必須學中國 學習技術 學習生產
這個就是跟上時代的問題

在沒有疫情這麼恐怖的時代 投資疫苗是打水漂
現在是國安問題

台灣算有錢的國家
大規模入股某些生計產業不容易但是可以嘗試
跟他們談合資公司（例如聯亞）

也只能這樣了
對於人命 政策應該更保險謹慎比較好

過去的錯誤不補 未來只會更慘
一堆人邏輯死亡，跟著政府喊世界缺疫苗，
我眼瞎只看到一堆國家多到漫出來，嘻嘻！

你們要不要問問在美國、日本的工作或留學的朋友，嘻嘻！

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/121707/5525136

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/121707/5525594

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202105300141.aspx
蔡英文不只無能更是壞
拿全國國民的生命最為賭注扶持國產疫苗
你各位趕快去打低端阿 幫我做三期
呵呵1450都滾喔哦哦哦哦
看他之前講的那個1.5論文的故事
再到後來被一堆博士拿證據啪啪打臉
就能知道咱蔡總睜眼說瞎話的功力一流
現在檯面上的人都將會被歷史紀錄
我們在中老年 有影響力時 絕對會讓他跑到歷史課本上

這是不容扭曲的歷史
1.5 個博士的問題我有點看不懂了 確實疑點有點太多了
現在我也開始猶豫到底他是不是詐騙 是的話該關進去了

跟各位分享
對付高層 他們不怕錢 他們怕關
要狠一點不是罰 直接關進去就對了
你各位就是智障阿 不然怎麼會讓智障連任？
從一例一休就知道他是不食人間煙火的女皇了
碰巧遇上反送中風潮、同志婚姻合法
一堆覺青瘋狂吹捧好棒棒 
喊聲～台灣是個國家 不成為下個香港～

可悲
趕快下去
高端的測試是最後一根稻草

好好的支持國產不好嗎?
好好的購買國外疫苗作為備案 及早準備 不要高端發現沒效 會更慘
當然有效我們很開心 不是嗎?

變成逼迫施打沒驗證的疫苗 忽略專業 無視倫理
台灣FDA長期都抄美國 歐洲的報告亂訂標準亂審
這次怎麼突然如此積極呢?

另外怎麼可以涉嫌圖利高端? 我支持政府大量資金灌注 
但是有對疫苗開發有控制權啊
政府幫那麼多 還是私人公司? 合約沒公開?價格還要立委要?

另外也不能直接幫高端開們 省下三期費用 用人命幾百萬當國土煉成當數據...
還順手把跟高端疫苗有競爭關係的國外疫苗都排除...
況且現在有已驗證的疫苗 不採購根本救人命當草芥 

現在死不道歉 不認錯 不悔改 還有臉說萬華識破口不承認3+11 不承認過去一年國家空轉 真的是差勁透了的總統 他不配 我今後叫她蔡小姐 她不配被稱為領導人
無能的政府
我還以為她得新冠消失了
https://i.imgur.com/gHuApiO.png
耿圖板的圖 看了真的很心酸
我們是活著的人命
拉年輕人去測試疫苗 這樣對嗎?

看清楚醫師的態度
大部分作疫苗相關專家根本就不支持跳過三期
說難聽點
台灣沒這個能力做判斷 只有美國 歐盟有
台灣的專家一堆三流學者
台灣的一流捧的跟天一樣大部分也只是國際二三流專家
台灣的二流專家根本就不入流 去國外誰也不知道

這就是台灣的現狀
要啟動抗體作為EUA 證據台灣會審嗎?
我就問 台灣專家有能力審核?

台灣什麼引以為傲? 不就肝癌跟肝炎 為什麼?
因為這是東南亞疾病 然後台灣當時超大膽直接打B肝給他狂打下去 才看到數據
肝癌也是因為我們比較多...

台灣真的世界級的學者根本培養不出來 搞出目前有史以來最大尾的 咳咳 好像是前校長呢... 至於怎麼了 妳們知道的
這些不敢公布名字 學歷 論文著作 不敢直播 不敢為決策 發言負責的人

真的能審EUA? 各位專家 妳們的良心跟人命呢?有誰有資格去歐盟美國的疫苗會議發言呢? 有誰是世界大疫苗廠的專家? 有誰是疫苗開發的意見領袖? 都沒有的話 各位真的是專家嗎?
B62 有多少證據也沒用啦，
人家倫敦政大願意給學歷你們也沒輒 (攤手

反而是本土台派不僅被邊緣化還被不懂的人當成智障
順便賭五毛，郭董最快也是7月以後才拿得到疫苗
https://i.imgur.com/OiDJCXL.jpg
B70

真的恐怖的對付方式就是
假裝加入 展現合作 事實上各種軟釘子程序阻撓最後不了了之
雙手一攤: 我盡力了 是對方不合作 能力不足 信口開河
推原PO
這邊只能推，所以網軍一大堆
我一介死老百姓，就不相信台灣善良的人會比無良網軍少
台灣怎麼會變那麼可憐
7414
今天網軍少了一點 有點奇妙的感覺 不過算了XD
這篇不久後下面留言會被洗爆吧 等它們上班
原來台灣是第三世界⋯⋯⋯
1450下去了吧：）
請大家看看隔天這篇文章會被罵成怎樣 
看留言還會釣到什麼奇葩人士
台灣賤民本來就是
B3  講的你會打高端一樣
B2 黨的插畫家，遇到黨做錯事就不畫圖了🤣
B3B4台大對台大精彩
我覺得B4邏輯正確
B3你的邏輯真的不行
我當初沒自費打AZ, 
難道之後我就不能打疫苗了嗎!!!
一篇無能力改變現狀，一昧抱怨的廢文
B84我要怎麼改變現狀？？
飛去其他國家打疫苗嗎？
還是學郭董進口疫苗？
老子又不是有錢人!!!
我能做的就是下次不投綠色而已
但那是三年後的事情
就讓我罵罵過癮一下吧～
https://i.imgur.com/moOsez6.jpg
B84
我們盡力的提出聲音
有人聽嗎?
我們不是權貴 不是專家 不是學者
我們也不是網軍 不是公關公司

我們就是一個人 不有錢的人是多數
我能怎樣?
我跟 B85一樣啊
我們跟您不一樣
您可能工作沒被影響 生活沒被應想
可能是權貴 黨政 商業高層
這個恭喜您 人生順利

可是我們就是一班人啊
我拿不出時間 跟20萬以上/ 每個人
帶著家人一起出國啊
我也不是權貴 沒那麼好的命 
有那麼好的命 我會在這裡發文生氣 痛斥嗎?
我也不是專家學者 無法決定疫情的防疫政策
我也不是黨政高層 沒能力影響國家

我就是一個草民 就真的是一個凡人 不有錢 但是還過的下去 但是最近過得很糟糕的凡人
我不想跟您吵架
您有能力改變現狀 
求您高抬貴手做一點什麼事情就好 幫幫我們改變一下現狀 好嗎?

如果我有錢有勢
我也想跟連戰一樣 優先打疫苗 醫院會幫我澄清解釋一切合理
如果我是商業高層
我也樂意去好心肝當志工 這一切都會過去 我不會被罰錢
如果我是有一點錢也有時間
我也很開心能保護我的家人帶他們快樂的去美國避避風頭 享受假期 施打疫苗啊

我能選擇嗎? 還是我去買樂透? 我只能抱怨 就只能抱怨
命運不同 過好日子的人 無法理解我們這種人為何只會抱怨


因為 抱怨之外 我們什麼都做不到
就是這麼無助 算了 命不同的人是很難明白的
你們這些工具人 竟然敢質疑我們的黨 都不聽解釋的嗎 疫苗買不到當然是因為全世界都被大陸控制美國也都聽大陸的話啊 大陸疫苗就算免費送過來幾千萬個 台灣敢打嗎 台灣國產疫苗才是年輕人的最佳選擇 畢竟歐洲日本不要的az都打不到了 況且台灣人不需要那麼多外國疫苗才沒買夠數量 愛台灣支持台灣就打國產
B85 現在暫時不投黨 等到選前為了抗中保台還不是要投 只有我黨能救台灣 別人都不行 不投的話你們全部都要被大陸控制
B90 黨救台灣的方式就是當在野黨
提醒大家好好記得我們被政府對待的事情
長大後 也許飛黃騰達 也要看一下正常人的日子
不要不食人間煙火

另外如果我們被逼著打沒三期的國產疫苗
我一輩子都不會忘記這件事情
如果我家人或是我被感染
我會用一輩子去跟欠我的 拿我/我家人命開玩笑的人討債

當然是用文明的方法
當我過得不好 我會說服每一個我認識的人去投票抵制她
當我過得很好 我會用錢/用力量去贊助每一個這些對我很差的人的對手/敵人 
我會找一堆律師告死他們 我會政治獻金捐爆他們的死對頭

請大家好好記得這段最差勁的時光
怎樣被對待 怎樣還
B88 沒錯 現在心裡難受抱團取暖關有些人什麼事 按照這些人的邏輯 拜託這些人有能力就去改變 在這和我們一樣抱怨說些酸言酸語有什麼意義
我的確也是當國民黨支持者跟4%仔智障
B94智障的原因為何?
說個道理說服我吧～
供的一定是蔡小姐你老母 我阿嬤84歲還在排隊
反正只要狗民黨沒下臺 沒有出現一個比民進黨好的 我94會繼續投 反正我也沒差 笑死 我就是氣氛狗民黨 

旁人：你真的可以繼續白爛一點

我：嘿嘿 bingo答對了 我是白爛ㄏㄏ真爽
只接受稱讚 人民要懂得感謝黨
功勞都是我綠色執政
民怨請去找kmt還是抹給柯
看不到超前部署？ 都是對岸阻力
不稱讚黨？作圖批鬥你，跪下，去打高端
https://i.imgur.com/Z7FmucJ.jpg
沒關係我下次繼續投綠
公佈名單啊
嚴辦到底啊
https://i.imgur.com/DCU9SYD.jpg
整天只會嘴沒疫苗，真的給你疫苗又只會給好心肝打
拖下去很難看
B2 結果裡面也有一堆親國民黨的人啊，好好笑
B5 親國民黨的人在裡面干我屁事 跟我說幹嘛
趕快把這些有特權的垃圾全部抓出來鞭好嗎？
你內文就已經寫新北市怎麼做了
昨天記者會也已經宣布作法
沒像高雄做圖不代表沒做好嗎
好了啦
柯黑侯黑
通篇論述不錯
敗在你的心得"柯文哲還只會讓金主權貴先打"
0分下去
預約系統沒上線大家出門亂找診所肯定增加染病風險
真棒 高雄直接給 還直接確認數量
北市沒收到消息還要被扣數量
人命分藍綠 偉大民進党
https://i.imgur.com/pHgTbW2.jpg
笑死
萬華人真的可憐
被政府甩鍋還選了一個民進黨走狗當他們民代
你拿出paper證據說病毒來自萬華
https://i.imgur.com/J4B0c4B.jpg

這該不會在萬華拍的吧
B4 paper我拿不出來
但是綠法院質詢的會議記錄應該找得到
B6 拿台灣政府官員的會議紀錄當作論文reference
 應該會被教授電報XD
B7 教授是領國家的薪水
應該不敢造次
3+11才是破口   原po你就是綠共，不要幫鄭文燦甩鍋
原po是不是在反串🤣
反串的太低劣了 下去！
網軍下去
現在應該共體時艱
而不是內鬥
消費萬華人你很爽是不是
有創意
好玩？
這帳號應該買的
都讀到清大了不可能這樣你說對吧？
我信了
我也相信萬華有蟲洞
跟病毒從外太空掉到萬華
哇原來病毒自己空降萬華
南部人小心喔不知道哪天會空降到你
我以為大家都看得出來是反串🥲
好厲害的反串👍
我我我，我知道病毒怎麼來的
https://i.imgur.com/l4901Pl.jpg
有請昶佐哥跟我們大家以及原PO解釋一下🤪
應該是萬華是傳染源，但破口是3+11
如果機場機師有做好防範措施今天台灣就不會有這麼多事
根本不是3+11的問題啊

華航機師出去浪的時間

就算用原標準那期間也是「自主健康管理」

沒人敢說實話，政府又表態要負責

台灣人民就是被當猴子耍

看沒營養的新聞被洗腦～～～
3+11不是唯一破口，
但3+11是主因沒錯。

不管怎麼說，就是指揮中心的過錯
好了啦！瑋豐
ㄆㄨㄚˋㄎㄠˋ
那你為什麼不承認你是破腦
哩五嘎考腰
B13 我也是看新聞才知道的啊
是我消費的喔？
B17 我還以為南機場是國際機場
B22 萬華是破口啦
在之前的事都沒有記錄了 
苦無證據 無從考證
B3 這是萬華人自己的選擇 我們關心但不介入
B32 可能是喔，英國直飛萬華
到底是誰把病毒從英國空投到萬華啦，壞蛋😡
B35 柯文哲吧 不然就侯友宜
清大有收啟智班嗎
B37 妳想說的是特教班嗎？
B38 特殊生身分入學的嗎 講話不像我認識的清大人 這麼沒有邏輯又這麼容易被帶風向
B39 妳也有認識清大人？
我是沒有認識到貴校學生
不好意思多做評論
就是破口
笑死我，
B21
B31 不要亂講，南機場是中正區不是萬華區
B3 自以為覺醒的青年就喜歡看到無腦就瞎七八亂挺
殊不知那是因為直接掛DPP會被說又是藍綠才掛無黨籍
為了選票的無黨籍
私底下都是綠色的形狀

啊投的人還會很自傲說
我們終於超越藍綠！
ㄎ
破口在萬華那幹嘛3+11的公文要不見？
https://i.imgur.com/35U6Bkf.jpg
https://i.imgur.com/Sdf7D6d.jpg
https://i.imgur.com/wIzSAnb.jpg
「不客观」
https://i.imgur.com/AWnuk2e.jpg
還好我都開車
https://i.imgur.com/4mnUVZd.jpg
https://i.imgur.com/NQ52b3j.jpg
是上班在公司或工廠裡吧.....
重點是要上班吧

不用上班，誰要冒風險騎車出門啦幹
不騎車 要搭大眾交通工具，都在密閉空間誒
B10 
不會在家上班就好嗎
B11 你腦袋沒事ㄅ？超商店員 醫護人員 餐廳員工 要怎麼在家上班？
B11 工廠流水線連接家裡？
B11 不是所有工作、職位都能居家辦公。
在醫院上班，要心電感應？隔空交班？病人自救？
B12 B13 B14 
那就開車上班 還不簡單
B15  你都知道那發廢文幹嘛？
https://i.imgur.com/LdLSkwj.jpg
客觀甲甲罰單繳了沒啦
https://i.imgur.com/Mot6ygB.jpg
https://i.imgur.com/0pD1mN9.jpg
https://i.imgur.com/UO2gQWm.jpg
https://i.imgur.com/QuMVewk.jpg
https://i.imgur.com/tyu9dhe.jpg
https://i.imgur.com/mNou9mk.jpg
數學哥翻版?
B2 我不認識他 我也沒罰單要繳
b10
https://i.imgur.com/UJcoCvz.png
https://i.imgur.com/tY3sOWc.png
封城老闆們會不高興
B1 封城是為了強迫公司不准強迫員工去上班吧==
一堆無良公司罔顧人權
停班可以不給薪水嗎
封不封我還不是照樣被關
乾脆直接上四級，封起來
封城會沒有用是因為沒有疫苗
再解封還是一樣問題沒有解決
但至少在封城期間可以停止流動
減少確診者
不過不賺錢也不知道什麼時候會餓死
不如在三級讓大家保持一定程度的正常生活
所以政府才會希望在三級讓人們維持最高的自律
（當然經濟考量只是一部分 但以我觀察的中央我覺得他們沒那麼為人民著想 單純為了整體經濟而已 上面說的那些是從柯文哲的話解讀出來不升四級的原因 不是中央）
話說回來
我覺得台灣人民已經很自律了
疫情控制不下來明明就是自己施策不當
沒有完善的配套sop
看不出來有在檢討
台北市記者會每天都會更新行政命令
反觀中央真的是報數完就只有戴口罩勤洗手？
封城很多家庭根本撐不下去吧，不太可能，除非政府繼續大撒幣
B3 很多工作沒辦法在家工作的，按照法規是可以直接無薪假⋯ 以台灣現況封一兩個月自我了斷的會比病死的多，太多家庭房貸槓桿開滿了，這種一次走都是一整家走的
不敢
B3 基本上公司說不強迫
你可以停班但不支薪
大家一定還是選擇上班
既然都裝死3+11的事了
那就裝死到底敢不敢
直接說不知道源頭封城敢不敢
選前：我要為平民說話
選後：我要幫華航機師先解套，我要顧慮一下我們的大財主們。
四級我大GG還是要上班
我沒差顆顆
升四級是會影響到很多人的，餐飲業不能營業、外送員沒有工作，市場沒有辦法擺攤營業，這些人的經濟生活該怎麼辦？升四級也一定會影響到整體經濟及股市，難道持有股票的人就不會有意見嗎？控制疫情很重要，但也有很多方面是需要考量的，這種時後就是做到自己可以做到的防疫措施，好好保護自己、也保護別人。
好奇到底有沒有達到四級的標準欸
這個標準不就在那邊嗎？
還可以視情況決定嗎？
我覺得人民已經很自律了耶
政府把責任轉移給人民，
再來講防疫鬆懈，這樣合理嗎？
在刁難人壓
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
她說的有問題嗎？
蔡英文放了破口進來
又不讓篩檢
又不普篩
又不進口疫苗
又不蓋方艙
導致台灣死亡率直線攀升
估計不久就要到世界領先地位了
這不是謀殺是什麼？
瑋豐們不要反串，一時反串一時爽，一直反串被抓包。
只要台灣人敢講台灣政府壞話，綠色小粉紅都會說是：中國人、小粉紅、柯粉，還有什麼，歡迎補充！
講實話你就崩潰😑
對民進黨任何不利消息的都會被打成賣台
孰不知民進黨第一個賣的就是萬華
你先活到8月底有疫苗打再說吧
是啊，你們這群埋伏在此，睜眼説瞎話的中國人，可以去跟習大大領五毛了，那邊沒有疫情，中國疫苗世界最棒，台灣最爛，我這個瑋豐好羨幕你們，你們各位趕緊和大S夫婦，一起回親愛的祖國大陸吧！
不是常常說不爽可以滾去對岸打中國疫苗，怎麼她真的照做了，又有人要雞雞歪歪阿？
B3 被講是中國人、柯粉有不好嗎？至少不是説韓粉吧！
B1 蓋方艙才是屠殺吧
B8 有六萬多臺灣人回祖國打疫苗了，只有你才會雞雞歪歪吧！
B10 美國、英國、德國、伊朗、西班牙也蓋方艙耶，也是屠殺嗎？
好可怕喔 逢中必反 反到腦袋就壞掉
1.東洋BNT林全都出來說明了  還在中共阻擾？
2.上海復興代理 又要跳過代理商
3.要給你買BNT又開始島內洗腦中國製 拒買
4.民間要買 要求要授權書 到底懂不懂國貿啊？
5.AZ找台灣代工拒絕  能開發但沒辦法代工？

不是在台中國人都會嘴你了，完全不了解實情，整天活在平行宇宙，去看看你們的側翼粉專吧！到底是誰在看衰地方防疫，又一面支持中央？鬼打牆？還是台灣一邊一國好了？
她只敢這邊狗吠。等她敢在維尼地盤裡一樣的吠活量。我們再來正視她到底在說些什麼。
為什麼批評就是唱衰阿
做不好不能批評喔？獨裁國家？
她說的沒錯啊
https://i.imgur.com/r68WY18.jpg
https://i.imgur.com/uxRe9r3.jpg
B0批評叫唱衰喔
你回去國中重修國文拉
它奶的  草汁擺
這是事實 感謝她發這篇限時動態
說的是事實
不過還是滿討厭他們的 為啥老公在大陸工作 大s還硬要在台灣住呢 不是大陸多好嗎
蔡英文可能還比習近平更狠
中國共產黨確實把中國管理得很好
民進黨呢？
我覺得也不到唱雖吧⋯⋯
死這麼多人沒有作為都是事實
我比較好奇的是蔡能管到微博封不封鎖?難道蔡是中共地下主席?
B23 我覺得他是因為不打算離婚了才來這招
之前說要離婚時微博一堆人罵他政治立場問題
True 
No problem
B21 民進黨的管理讓我們可以無縫接軌共產黨啊
一個火車出軌當天的死亡人數
大家都覺得是很叫人難過的大災難
現在每兩天就有這樣數量的人離開我們
難到還不算屠殺嗎

真的是天災不是人禍嗎
病毒的存在可能是天災沒錯
但最後造成了這麼多人離開 還是在2021年
不是一開始手足無措的2020年
不是人禍的話到底是什麼
B10 方艙醫院=屠殺
美國、英國、法國、德國、義大利、西班牙、韓國、日本：...
我覺得是他們夫婦倆在演戲，之前大s說要離婚是演給台灣人看的吧，現在這齣應該是演給大陸人看的......
微博被封不敢去跟習維尼叫大屠殺，這叫說對哦？ig隸屬臉書-背後的老闆支持誰也心知肚明
扯到蔡也太會扯！邏輯呢？為了罵而罵！嫁中國人不支持祖國疫苗嗎？在這吵什麼！疫苗就是留給第一線醫護先打啦！還是你大s要上第一線？
B30 他是在批評從五月15疫情爆開到現在執政黨一路下來造成萬人染疫死亡破四百吧
https://i.imgur.com/Xt4CZvW.jpg

B31 何不批評習維尼弄出個武漢毒害全球死了三百多萬人
B31
人家講的是實話
你如果討厭她 再想想講別的點吧
他們又不是香港人，槍打的也不是他們。但他們在台灣生活。
B32 也是可以啊 有問題都該被批評
阿我一直靠北菜政府你怎不來檢討我？我還全家都綠色捏？靠北還要分統獨哦？
B18 台灣中山大學的水準，被你這個來台灣唸書的中國人拉低了，講不蠃台灣人，就只會講髒話！
B27 如果是這樣，從美國到印度、日本，算不算叫屠殺？台灣大學的水準就這樣？還是中國人逢台必反？
B36 原來你全家都是綠蛆哦？
他們說的挺中肯的啊？錯在哪了？
隨便啦 我真的不知道她是誰.......
為何批評蔡英文變成唱衰台灣人？
一堆智障覺青
你一定是佛地魔
靈魂分裂
幫這個政府一起殺人
她講的也沒錯啊
為什麼不給疫苗？
為什麼到底為什麼
她身為北京媳婦為什麼把老公搞的像入贅台灣ㄧ樣我是真的很好奇🤔😅汪在中國才算是如魚得水，喊水會結冰啊。
B7 台灣 不等於 民進黨欸
你不要笑死人了
把黨跟國扯在一起 你是共產黨嗎 可憐
B17 水軍出現了
他講沒錯吧
但我看大s的ig下面有些台灣人留言真的都智障
被中國人嗆爆真的剛好 雖然他們講話很難聽 我看了還是會很氣
但大s講的沒錯啊現在這情況不也是在慢慢屠殺人民？？做不好不能罵？台灣人驕傲的言論自由呢？？不要讓人看笑話欸
好好笑這說不定是他老公發的🤣🤣
被害幻想症
蔡管得到微博 可怕
還有4%仔。
攤手無言
B3
自己罵政府是一回事
跟著其他國家的人罵又是一回事
身為公眾人物去製造仇恨
這⋯⋯
瑋豐夠了 大家都在看1450笑話 休息一下
今日民進黨，明日萬華人
閃兵林真的有夠誇張
3+11我負責！然後繼續檢討萬華......
劉寶傑哪根蔥？屎自己吃就好
打疫苗他們第二順位啦
但是下地獄肯定第一順位吧
B4我覺得1450薪水應該比寶傑一次主持還少就是了...
跟去年颱風一樣 ⋯⋯嗚嗚
政府要你們坐著等疫苗不然等死
拿得比人少（韓國200萬，菲律賓225萬，台灣75萬）
還拿得比人慢
柯文哲講完那句話莫德納就到了
酈英傑輕鬆薛到一個157的智障
來15萬劑大內宣好意思？講完就來不正是證明了柯P的抗議是有效果的，美國不是給不出來只是拖拖拉拉
B3 
南韓人口5171萬 
確診14.7萬人
每天增550+

菲律賓人口1.8億
確診129萬人
每天增6500+

輕重緩急
b4  15萬連醫療人員打一劑都不夠 繼續大內宣
b6 越南確診比我們少但拿到的也比我們多

越南
病例總數
9,835
康復人數
3,708
死亡人數
55
B8 你說越南訂1.2億劑,只有到290萬的事嗎？
我們的國家竟然輸越南很扯
B6 B9 要不要學韓國晶片也來玩個「輕重緩急」不敢就早點說啊，都死300多人還「輕重緩急」？你手上拿綠卡的啊？
還好吧 我覺得醫護兩劑都打國外認證的就好了

剩下後面次序打國產或國外的可能影響沒那麼大
B9 台灣訂幾千萬劑
到貨率只有4%
好啦死亡數字比越南多6倍
疫苗到貨率有高2%啦
https://i.imgur.com/6421jma.jpg
打壓打壓
一切都是阿共仔打壓
附近鄰國全都200萬起跳，而且馬上拿到。

只有我們75萬而已，而且拖拖拉拉給空頭支票，也不知道什麼時候會有。疫苗沒到前，很難說我們的份會不會其它國家瓜分，畢竟愛給不給的。

跟日本態度相比，美國挺不下去，真的⋯⋯。美國對我們跟其他鄰國態度真的說真心，真的很假、很敷衍。

當然每個國家願意援助都很感激，但比一比真的很難不計較那種援助態度的差距。
要是像買香菸一樣積極就好了
菲律賓是米國的前家僕，台灣只是撿來的狗而已，當然給菲了
還六家國際媒體可以查到P=Q 3+11正比
好的英國變種萬華病毒
http://i.imgur.com/5IfD2SUh.png
破口就1450和817
整天政府好棒棒，出征勸諫者
放縱無能政府一意孤行
搞一個沒有會議紀錄的3+11
綠衛兵
智力選邊站
2019的智力測驗看來有817萬人不及格呢
我們要團結 疫情有一定控制了 --蔡英文
要看小菸有沒有對病毒下令吧
對抗病毒我們沒有樂觀的本錢...
最擔心的是所謂“虛假的安全感”

要是疫苗沒有真正的保護力
而人民施打後就安心趴趴走
那就如虹安所說國王的新衣
不僅浪費錢，而且還沒有用
趨緩啦！高端出來前，哪一次不是趨緩！
https://i.imgur.com/HHYac3p.jpg
在台灣病毒也得聽黨的 黨都下令了 病毒還敢造次？
反正我一定要逆時中……不打高端疫苗！
運氣好就趨緩
運氣差就出殯
小英下令病毒退散
病毒就退散怕什麼😏

不驗就不會有病毒了阿😑
活該去當黨的狗
被當韭菜割了吧
好像現在的
防疫指揮中心 vs 地方政府
萬華車站有根柱子，撞進去就到9又 3/4月臺
https://i.imgur.com/ZFWLVMK.jpg
謊言圓不起來又怎樣
反正完全執政
賤民乖乖閉嘴吧
https://www.facebook.com/105961094120160/posts/540369420679323/
https://i.imgur.com/oUBMPf9.jpg
http://i.imgur.com/5IfD2SUh.png
3+11我負責！！
然後我們繼續檢討萬華......
綠共最會的呀，創造新名詞，然後甩鍋🤭
繳稅養網軍
b1
沒錢紓困給人民
好巧，得標的標案，COCO姐都會提前專訪該部會或國營事業首長
https://disp.cc/b/163-dz8o
有政府好安心
原來跟紓困一樣針對特定族群啊？
市政府的標案干中央屁事？
難怪都有寇訊
不知道蔻蔻姊有沒有上車
b5
有沒有發現都有關聯性
看到這個名字就不舒服
平民沒人權
有飼料錢之後又要開始汪汪叫了
檢調不查一下嗎
謝謝美國
我們正受到中國和民進黨政府內外迫害
請美國一定要伸出援手
我只看到胖虎在摸大雄的頭
然後大雄在自嗨說胖虎是他的好友
B2 這次又想賣什麼了？
熟悉的套路
亡國感 -> 美日聯盟護DPP
什麼朋友
台灣夠格嗎
叫好心人
台灣是乞丐
乞丐好意思叫恩人朋友
什麼邏輯阿
美國是在幾光年外
送個75萬劑疫苗要送多久
美國也要看台灣願不願意用武裝力量防衛自我，才能決定要不要在中國大陸武力犯台時幫助台灣。不然，當台灣變成豬隊友時，美國只會覺得不值。台灣要有武裝力量保衛自我，恢復兩年役期徵兵制是首要之務。
https://i.imgur.com/dbjbKNq.jpg
拜託施捨我們你們快過期的疫苗吧！！
還真朋友哩  疫苗呢？說台灣是美國的垃圾桶還差不多 過期的武器和不吃的豬內臟都倒來台灣
放你個嗚啦屁啦 台灣是一條看門狗罷了
要不要買一包芒果乾
個人意見不代表參眾議院最終決定，更不代表美國總統。但覺青是不是看到這則新聞就顱內高潮了
https://i.imgur.com/LosHThG.jpg
請萬華人向蔡英文總統、陳時中部長、石崇良次長，以及全國人民道歉！
萬華人該收心了吧
萬華人鬆懈了
萬華人要自立自強
萬華人不要隨便去英國好嗎
萬華人不要太不滿
萬華人沒做好邊境防疫，導致英國變異株入侵全國，應負起政治責任下臺，學學沉睡中好嗎？
萬華人教我如何去英國好嗎？
萬華車站不是直通霍格華茲嗎？
請問你們萬華哪個茶室有傳送門可以去英國
我想去打AZ 謝謝
萬華忍者學校
萬華人就是不努力上班
萬華人不要隨便讓桃園機師來好嗎
B11 這梗我就不懂了
快被留言笑死
柯文哲不用負責嗎
阿公店是一天兩天的事嗎
從2014到現在柯文哲難道不知道阿公店的事嗎
國民黨不改
柯文哲為何蕭規曹隨不改呢
喔
很好啊，說明大家對未來、對政府防疫很有信心。
https://i.imgur.com/ayNNOoI.jpg
https://www.youtube.com/watch?v=h6WwmEf0c4Q
下次記得放新聞 
好嗎?
匝道40秒紅燈 只有不到10秒能通，就算是平常日你說能不塞嗎
慢慢氣吧 乾我屁事
人就是這樣啊
陳時中ㄧ說疫情趨緩
來醫院的人就突然變多
結果隔幾天爆死亡人數增加又不敢來
過幾天沒什麼新聞又跑來
然後新聞又爆確診上升或死亡增加又躲起來
台灣人94調皮
所以疫情趨緩為什麼不能開車?
開車犯法?
沒事拉，連續假日不都
"端午過後就清明？"節日順序我沒記錯吧
又不住萬華
為什麼不能回家
綠燈4秒，交通車流理論只能走2部車甚至只有1部（因為第一部車看到綠燈的反應時間會比較晚）
紅燈30-40秒當然會塞得滿滿的
而且真正要看出有沒有大量南下的車流是要從大都會區的交界去看，不能從都會區內的交流道看
這種秒數拿到鄉下主要道路也會塞爆給妳看
87政策怎麼又講成民眾愛返鄉啊
裡面明明一堆通勤下班的人
非本人轉錄：
我他媽就是加班下班被卡在新竹，回家還要被他媽的側翼攻擊4%，疫苗打不到，紓困紓不到，他媽稅金還得繳的倒霉鬼，想洗返鄉的817可以滾去旁邊玩沙去

政府代表的是「公權力」，什麼叫公權力，人民將自己的權利放出來給政府公務員行使
政策

今天一個政府只會道德綁架，上星期強迫買票的人民退票，你他媽有種不會關閉大眾運
輸工具？ 星期一到五的捷運長怎樣不會去看看？ 對啦 病毒都有計時器，一週只發作六
日我們都知道

利用媒體輿論施壓攻擊人民，你他媽公權力跑去哪？ 在我看來就是不敢公然違憲，不敢提升到四級，只會用一些奧步做小動作，再搭配黨媒發動媒體暴力攻擊小老百姓，看起來跟左邊的好像沒啥差？ 人家至少還有CHO撐腰 你他媽只能當乞丐呢

來源：
https://disp.cc/b/163-dGzj
查無不法 謝謝指教
開小客車不算群聚
不外出又沒獎金
北孫南送啊！
你沒有家干我屁事，我還有啊
幹林涼
上班就可以開車喔？
就算不是連假，你這樣限制，一樣這樣塞啦
想家還是想死啦  笑死
怎麼？ 開車出門犯法嗎？
犯法的話來開我罰單啊
這是天擇

沒關係的
可能剛好今天大家都要工作啊，政府又沒說不能工作🤷🤷
有種封城啊
拿不出具體措施只會情緒勒索的政府
每天上班不算群聚
難得返家罪該萬死
雙北英明市長不封城
然後昨天車子塞了三個小時
再來怪中央防疫不利👍👍
側翼？
殊不知一堆人只是通勤上班
還要因為這樣被罵成是返鄉族
塞了兩個小時才能回家
請不要被帶風向好嗎

高速公路超空
是因為管制才全部塞在入口

馬的我不得不移動還浪費一個小時在塞車

你要不要去聽警廣講什麼
呼籲大家走平面

請問這跟官員說的為了防疫有什麼鬼關係

連假管制是為了舒緩車流
問題是今天高速公路就是沒車

你管制個鬼
現在造成大塞車再說是為了防疫
有事嗎？

還是政府的好棒棒防疫就是要造成現在高速公路沒車、但是平面大塞車的局面

可憐的主持人跟各縣市大隊長出來一直坦傷害
我從早上上車一直聽他們道歉🙄
不停班還得上班就很幹了，還要被你們這群傻屌說返鄉仔。覺青是不是都返回他媽子宮台灣人平均智商才會正常些
平時上班ok
假日返鄉不ok
平時上班都不會感染病毒
假日要回家病毒就開始活動囉？
用點腦啦
噁心側翼
B22 沒犯法，只是提早過清明節😑
學弟講話不用這麼不客氣
B33 閉嘴啦，沒三級妳自己就好好待在家，管好自己，禁閉啦
B8 開車的唯一死刑
請當聰明的用路人
看新聞看完整好嗎 整天只會氣還會幹嘛
政府沒說停班
上班確實是自己不能說不去就不去的吧
返鄉能夠自制 難道在坐各位沒有自制的行為能力只能靠法律約束嗎
不是說病毒會挑人
上班確實有風險
但如果可以自行約束減少返鄉不就減少感染力嗎?
到底要跟上班的人比什麼啊
真不敢想如果沒強制戴口罩沒強制關閉娛樂場所
這些不自制的人到底會多不受控制
到底多想死😊
B34 看來是毛還沒長齊?
林北要工作啦，我是去工作不是跟妳這個屁孩一樣回鄉出去玩
B39 乾我屁事啊？破口就破口，一堆理由
出門還找藉口，拖垮台灣的防疫能量你要負責嗎？

乖乖待在家啦
綠黨發這種混淆視聽的照片 沒有確切證明就是返鄉人  
下次開記者會就可以甩鍋到人民上 
你們自己都拖累疫情^_^
這手法已看清
B37 
所以你覺得人民有自治的話，我們幹嘛要訂法律？
我們為什麼要有口罩的罰則？
簡單一句，為什麼不訂法律來管呢？
現在你也看到了，現實就是這樣
法律還是要出來才有用吧
裡面又不是只有端午返家鄉的人，明明就有上下班的人幹嘛都罵進去，無言
B37 
在20公里以下的通勤佔70%
超過100公里的長程旅次不到5%(補充一下大約2%)
請問返鄉車潮是否存在?
https://disp.cc/b/163-dGG9
B44 存在啊
不然到時候出事怎麼怪在人民身上
這是釣魚文章嗎
去集中討論啦要發幾篇
87 政府沒限制又不違法
妳她媽是在高潮什麼？
上班就沒看妳出來嘴
下班不能回家逆？
查證再發文好嗎文藻同學
你他媽就匝道在那邊說人家返鄉
不查證發文 是要讓人笑死嗎
https://i.imgur.com/qgBbz68.jpg
通勤下班應該很多，又不是大家買得起房子
所以準備上下班的人都是你養的，你應該請他們在家，付他們薪水就好
是匝道管制導致大塞車
大部分的人只是下班而已
請查清楚再發文
看不出來政府是刻意製造這個‘假象’好讓到時候疫情爆發 可以怪給這些並非返鄉的返鄉人潮 簡單來說就是甩鍋
好了啦 是要來幾篇無腦廢文？你最好下班都住公司不要回家 你敢回家我就嘴你
讀這破校難怪講這廢話 妳不出門別人就跟你一起？
三立？
瑋豐又來了
塞車是管制造成的啦87
白痴政策 紅燈47秒綠燈4秒
照你這樣說，這些移動的人中有些人有病？誰跟你說的？有檢查過這些移動過的人誰有病毒嗎？
一群破口想出門找理由
三級沒強制力就別以為可以想出門就出門欸
B61 破校講破話
B61 嘻嘻 我想出門就出門 你管我R
可以瞭解事情前尾再發文嗎？腦子很好用的
我今天上班也被卡在車陣中…這個政策根本腦殘，卡到的都是短程用路人
這篇文章真的很有趣
你根本就被利用還不清楚嗎？
不升四級 而是維持三級然後口頭勸說
你看不出來背後的算計？
疫情在端午後爆發就可以推給人民啊
你會不會太天真啊？不要一昧看新聞而沒有獨立思考好嗎？
跟風
無聊 可悲 搏眼球
真的想家 不要回去⋯
要是有個萬一⋯⋯⋯
跟政府說 跟交通部說
除了通勤族是真的很可憐以外
那些為了投毒而返鄉的就願上帝祝福你😇
平常沒疫情的時候那些北漂遊子
沒見過幾個真的是孝子孝女多孝順父母頻繁回家探望
一個COVID-19 要你暫時先別回家
就搞得好像自己沒有回去就等於逆子一樣真不孝
笑死
台灣的民主非常失敗
とりあえず、票投DPP
你是不是想投國民黨
B3是啊怎樣
沒人在乎b4
B5who r u
黨團操縱人民是正常的啊
你看我們的課本不是都寫我國我國嗎
我國就是中華民國
我們跟對岸就是不一樣啊
就算兩黨對立外加第三勢力來亂
他媽還是跟中華人民共和國不一樣
不同國家本來就有不同的執政方式
民主腐化基本上就是因為你唾棄它沒有行使你的責任 甚至你開始覺得共產好棒棒
國民黨政府本來就是讓我們產生反共意識
結果現在的國民黨不反了 好奇怪
另外 文化同根同源不代表現在文化是相同的
以前祖先來開墾的時候他們算中國人沒錯啊
但那些人都去世了 而現在的台灣文化已經從舊文化融合許多不同族群的文化成為我們台灣的文化 所以這裡有什麼不對嗎？我們是台灣人 但台灣人不一定是中華文化 不一定是漢族人 我們有許多民族 這才是台灣應該要有的多元族群多元文化的概念
台灣就是因為在一個小小的島上每一個族群都可以自由發表想法才是亞洲指標性的國家
🌈
恩
整個爆了 今天上班的人還真倒霉
為什麼不能返鄉？
政府又沒有限制民眾移動，也沒有封城。
說返鄉會造成病毒的流動，不是就在製造恐慌嗎？
不要想太多
他們會說你情緒勒索
有些人要上班啊😅
你以為端午就不用工作了嗎
遠距上班上了好久
疫情趨緩回家又要被罵
?
別人的命還真的不是我的命耶
貨運業者表示：幹
B9 對啊，有些人天真的以為到端午就只要返鄉
然後社會就不用運作
政府愚蠢的政策只是害慘百姓而已
為了家中長輩不返鄉
那去南部走走散散心好了
果然學生過太爽
一堆人周末還要上班
又没升4，检讨受害者噢
疫情以來 台灣人都碼乖乖配合
口罩給你戴了 店家給你關了 
商圈沒人去了 照樣上班群聚
功勞都是時鐘的 出事怪你鬆懈了

政府不使用公權力強制執行 做啥小半調子管制 害一堆通勤族卡在那 強制長時間車內群聚
接下來媒體一條龍是不是要開始洗 疫情加劇是民眾返鄉害的？

幹你娘機掰 台灣人投給民進黨 命真的有夠賤
B14 都這樣還挺的下去的人真的有夠賤
冷靜點，其實今天大概高速公路上90%的車並不是要返鄉，而是要去工作的，光是桃園每天開高速公路往返台北上班通勤的人妳知道有多麼多人嗎？

麻煩有點獨立思考的能力，很多事情並不是妳表面上看到的這樣。
Slaughter Tsai
https://i.imgur.com/CTJaGlf.jpg
https://i.imgur.com/2rrLbXC.jpg
好了 小粉紅可以下去了
真羨慕她還有地方逃，我們只能在這等著被屠
我也覺得他講的沒錯
要被抹成中共同路人了
https://i.imgur.com/uyKZOiY.jpg
藍鳥人的思維，屠殺全球人類不就是發明武滿病毒的習翠翠？要疫苗不會飛過去中國打嗎？
https://i.imgur.com/rzf1IAL.jpg
B8 綠腦人的思維就是政府有錯不能罵 
罵就是中共同路人
把全部的錯推給中國順便轉移政府失能焦點
可憐 難怪台灣永遠不會進步
B3 好煩喔 我現在看到這個臉就倒彈🤣
中共屠殺全世界
B8 廢物台灣政府現在除了等國產跟叫自己的人民出國打疫苗還會做什麼
B8 還敢造謠BNT是中國疫苗啊
快笑死 1450綠蟑螂怎麼還是那麼多？
都死300多人了，還能支持政府的不是腦X就是網軍
支持政府直接屠殺
你去對岸看看病毒爆發失控後誰敢罵
因為是直接封鎖 屠殺 扣點
政府就是學共產學半套
真可憐
說不定是蔡康永啊
明明就是中國釋放的病毒🦠😂
817如果都去打國產就好了
當然還有叫網軍攻擊不符合黨意的人囉B12
死300人了還有臉當網軍？B8
B21 更正：死了400多人了
消極不作為的殺人
B8 第二張圖畫錯了
去年政府根本沒在抗疫，沒疫苗沒普篩沒病床，防疫在哪？運氣好而已啦
不要只會拿智障粉專的圖來秀下限啦！
蔡英文的炒股屠殺遊戲即將上線
b8 網軍你好
所以可以稱為台灣3+11大屠殺？
批評政府沒做好沒有什麼問題。但我是覺得如果是為了保護家人在增加免疫保護力這點上，以早打早安心來說，他們都可以盡早去美國或是中國施打疫苗啊，畢竟費用不可能是他們的困難所在，而且她是中國媳婦在中國打也沒什麼好嘴的，她又不差網軍記她這一筆。
B8 欸他們付你多少錢啊？看你講的話感覺只有一個禮拜10塊錢給你買糖吃欸
B8
大家生氣的不是病毒已經進台灣
是生氣明在開放3+11之前很多專家都有給建言建議不要這樣做

但政府還是一意孤行這樣做

才導致變成現在這樣子

我很感謝政府守了一年

但現在很幹
B8 看到這種圖真噁心 民進黨側翼網軍就是會做這種噁圖 自己團隊失職還敢如此做圖帶風向 
如果今天是國民黨 早就被民進黨打爛了
雖然政策3+11機師機場檢疫旅館違法引爆現在疫情
但換藍黨上台操作防疫會比較好嗎🤔
純粹疑問，每個政黨不管在野處境不同，立場也會不同，都會有人做錯吧，我是覺得現在指揮中心很努力在彌補收爛局

什麼黨都會有錯誤抉擇的時候，但也有認真做事扛責任的人，只是領頭的燙手芋拿不穩燙掉了還是得撿起來，啊封城也是會有科技大佬施壓不准啦

很多確診源頭會死的也是自己沒有做好防疫喝茶約炮做一堆危險接觸或是亂跑導致其他人感染
這種人可以直接達爾文淘汰

如果真的守法也不會有這麼多人確診死亡，政策不夠嚴謹是有缺失，但真的人民都守法的話，也不會有那些垃圾確診
破口是違反3+11的人乾3+11什麼事…
這種大瘟疫來只死300個算好好嗎==
有瘟疫要求政府一個都不能死會不會太過份
違規犯法的人才是罪魁禍首
蔡！屠殺我們
到底是什麼語法
不要說換哪一黨的假設問題。
現在就是民進黨執政、在野黨監督，
他們今天就是一再欺騙台灣人說有疫苗卻沒有。 

政府沒給足夠疫苗，設計了人民狗咬狗的戲碼，造成地方亂象，怕死是人性，難道怕死錯了？ 

當你無職責無責任時， 今天叫你為一個陌生人染疫，你願意嗎？  別陷入執政無能的圈套了。
b36不是有人自己不想打AZ嗎？不是打不到，要分先後順序吧
本來疫情大爆發的突然，其他國家很多也是買不到疫苗，台灣也早就訂購國外疫苗，但就是對方拖延給不出來啊，疫苗製造商出現困境，要說外交無能政府無力也不是政府的問題吧，在等的過程自己國內也是需要同步進行疫苗的研發，請問怎麼就狗咬狗了
B37 當初綠媒怎麼宣傳AZ有血栓的？
並且說還會有其他國外疫苗會進來。
疫情擴散是過了母親節之後，那時候人民根本不知道已經爆發了，不然誰不想打疫苗呢
況且別的國家都可以買自己國家人口數的兩到三倍，為什麼台灣不行？ 不行為什麼去年說已經買了三千萬疫苗，其實做不到就直接說，不要欺騙人民。
再來日本要給我們一千萬劑疫苗，民進黨為什麼說我們只要100萬劑就足夠，日本才給我們124萬劑。
B32 三小,千錯萬錯都是別人的錯
只會講屁話推卸責任你還會做什麼?
b38現在還是不想打吧，身為醫療人員同僚，很多都不想打AZ啊，過於自私想等莫德納的很多啊
跟泰國不也訂了1000萬劑？泰國生不出來拖，政府能怎樣（菲律賓也有訂也是拿不到
三千劑還有跟日本說只要一百劑足夠請問是在哪裡看到的，我沒有看到這樣的訊息，是有哪裡我忽略了說一下，我去看
B40 但至少要給我們多個選擇而不是現在疫苗缺乏且只有一個選擇就是沒有國際認證的國產疫苗。 
歐洲國家要疫苗護照，商務人士要怎麼去？ 
還有打了國產疫苗之後可以混打其他疫苗嗎？ 
如果還要出國的人要怎麼辦，我們的經濟起來的了嗎？
b39難道僥倖奔著火去的人是我的錯？
我叫他們自己去連結的嗎？上面言論我就是這麼認為的，是有發表自由？語氣可以文明一點。
就馬後炮嘛
如果早知道會爆發誰不想打疫苗～
這種話真的聽了呵呵
就全球都在疫苗短缺還要給你幾個選擇
這就像是給乞丐飯吃他還要跟你挑說為什麼不是給我龍蝦鮑魚
阿也不用一直嘴3+11啦台灣多少航空公司
一樣都3+11為什麼只有華航爆
人的問題還要怪政策
真的很自律呢很懂防疫呢巨嬰們
說真的啦我也是不打國產除非他有國際認證
但不管是進az還是莫德納只要有我絕對不會挑
為什麼要推國產
因為其他國家無法供給給我們所以我們只能自己做
而且有現在就丟國產給你們打嗎
給國際認證的都一堆人不想打了是還想等什麼其他選擇
真的要講屠殺中國比較有嫌疑吧ㄏㄏ
一個禮拜前還在罵老公說要離婚表現愛國
現在直接不演了呢～
B43 就像政府已經呼籲減少出門不要群聚 還是一堆人違規犯法
b41疫情現況本來就沒辦法正常生活，朋友也是有為了工作飛去美國打疫苗
不是沒有選擇而是等不等得了，國外疫苗做人體試驗的次數和人體試驗的差距，也跟我國相差無幾
混打疫苗仍然是預測試驗階段，有國家指示混搭的種類如何分配，抗體會增加但副作用也會更加劇烈，政策進行混打，但本來人種不同生活習慣環境不同，並非他國適合就適合我們，光日本就和台灣適合的疫苗種類就不一樣，每個國家說法也有所出入，這還不是一個全球國家能找到確定答案的問題
大瘟疫時期談經濟，等疫情穩定配套措施完善再說吧
罵3+11就是假議題啊
今天如果7+7，看還會不會有人罵
雖然綠共欠罵
但她這篇文也太無腦可笑了吧
B12 補充，搬到中國去，回去中國。
國產疫苗審查沒有設定保護力50%以上的標準實在不OK。
B42 文明人只跟文明人文明
你就繼續你那推卸責任的一套吧
哪來那麼多理由啊
就事論事別牽扯一堆不相關的事

誰鳥你什麼言論自由
言論自由是建立在為自己的言行負責的前提下懂不？
你能負責？
3+11為什麼是假議題？你知道國外隔離14天還前中後驗3次PCR，入境都是普篩。台灣PCR確診標準還比別人寬鬆64倍。

“Ct值僅作參考 台灣「採陰」標準比美日鬆”（長庚大學新興病毒感染研究中心施信如）
https://m.commonhealth.com.tw/article/84181
.
“台灣確診基準是Ct值是34跟美日的40是差了64倍，也因此台灣確診基準是超寬鬆，如果以美日基準的的確診，人數將會是台灣的很多很多倍，而且日本認為Ct值即使40也都還有相當傳染力，因此無法掉以輕心，是台灣現在則是連Ct值大於30就可以出院，基準實在很寬鬆。”（劉黎兒）
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-26/579596
b50我說了什麼我不能負責？
是有胡言亂語還是什麼違法言論
怎麼我是指揮官嗎需要在這邊推卸責任
？怎麼就是能負責，誰鳥你鳥誰

你說的東扯西扯，上面一堆言論只瞄準黨派，我表達想法是有什麼問題還是錯誤
至於文不文明你似乎挺文明的呵
只要跟蔡意見不合就變中共同路人？
太恐怖了吧
B53 妳現在才知道？
台獨金孫都能變成中共同路人了
B35 不敢直接講蔡英文吧
你忘了3+11才是造成破口。B8
B8 既然這麼愛國 國產疫苗我ok你先打啊
原來蔡管得到微博🤔
恭喜蔡英文、蘇貞昌、陳時中被告了 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236233564?cid=94f81f08-bded-47a9-8297-c8a08505070a
法院都自己人啦
恭喜蔡英文、蘇貞昌、陳時中被告了 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236233564?cid=94f81f08-bded-47a9-8297-c8a08505070a
就是为了图台湾本土疫苗吧，要不然为啥不要美国爸爸的疫苗
錢投下去了來不及了
背後涉及利益太大

可憐老百姓
https://youtu.be/ayJ0g8t1T4Y
錢匯款啦 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236233782?cid=e10740be-4e23-4457-8b6b-0d82e90ad4c6
https://i.imgur.com/DhRadky.jpg
B2 中國不要製造病毒啦
放了一個屁
那台 ...JR有夠衰
酒駕吧 不然幹嘛逃
無敵風火輪🔥
ㄍㄨㄧ 霸豆會欸落賽
都關一關
都去死一死
崇良沒說錯，為什麼要生氣？
結果操作社會對立的竟然是執政黨
結果背叛自己綠營票倉的竟然也是執政黨
有沒有人想過現在那些支持者的心情？
沒有3+11諾富特的黑箱政策
哪來的英國變種？
建議大家自動忽略B1
不要學我標註他
不良示範 不好意思
崇良說的沒錯。事實向來是殘酷的，但是我們還是要面對它，戰勝它，天佑萬華
確實破口是萬華啊…
宜蘭遊藝場雖然早爆發但有止住
B5 好希望當初萬華能把疫情守住
放火燒別人家再來說為什麼屋主撲滅得這麼慢，然後起火原因是怪對方家裡易燃物太多。
笑死
萬華的感染源是憑空變出來的嗎
不要太搞笑
DPP歧視還要抹黑到台灣人都歧視喔
DPP不就操作歧視和對立起家的？意外嗎？
先買的起萬華的房子再說啦
民進黨每次都只會戰犯轉移
老招數看得都膩了
呵 你覺得可能嗎？2019的時候都開放1.5個博士的老阿嬤來註冊帳號 貼文洗腦大學生了。還認證學歷 根本公然站台助選嘛 

反觀黑韓國瑜的言論 無論真假 愛心數都跟高端疫苗股價一樣暴漲 有曾整頓過嗎？

你們如果整頓 民進黨林瑋豐之流還搞P啊

https://i.imgur.com/nkVoidi.jpg
所以才請Dcard正視
或許可以問一下法律系同學
對於Dcard是否能像臉書
提出告訴
說不定低卡內部就……咳咳
你都不知道韓粉社團多鼓勵買dcard帳號…
B4 韓粉傻逼啊 想反撲還無力 才會想買帳號. 民進黨網路社群早就一堆年輕人 搞不好早就有帳號. 真要買也是under table 也不會想韓粉那麼蠢 蠢到po出來
我認同啊 真驗證了大概就不會看到那些噁心的綠蟑螂在這裡做圖洗地
這樣Dcard就沒經費了吧
前兩天看到有人說迪卡在抽人做身分驗證了
我猜應該就像你說的在防網軍吧
我還建議dcard每個月抓一次
我更可以證明我是高醫本人
讓時事版發文留言通通露卡稱不就好了
我也希望可以固定暱稱 不然有人一直洗
而且最好還要能黑名單 不然看了阿雜
一個行政命令完全可以讓高速和鐵路關閉 

他媽的根本沒擔當 到時候再爆發 就準備趁機鬥垮kmt執政的地方政府
先搞出破口再鬥爭萬華，抓住一點小問題就無限抹黑，在柯P身上已經示範過一次了
只能說白癡政策 這時間點會回鄉的基本都是有需求... 況且已經拖了快一個月了欸
恭喜蔡英文、蘇貞昌、陳時中被告了 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236233564?cid=94f81f08-bded-47a9-8297-c8a08505070a
㊗️🈹️🉐️☪️🅾️✅🆔1️⃣9️⃣
查無不法 謝謝指教
敵不動我動
傻傻
這樣到時候DPP中南部擴大篩檢 才有理由啊
https://i.imgur.com/ahlZJJ6.jpg
搞不好他就想要我們出去勒
如果之後有人中了就可以說人民不配合政府規定了
B12 可以去高雄玩啊
高雄疫苗接種率最高
復星代理的BNT就在旁邊 想買就買得到1億劑的quota 硬是因為是上海公司所以不買 這種反智的意識形態拖延救台灣人的時間 這不是集體屠殺什麼才是集體屠殺. 在商言商 我們1.5個博士學位的談判專家是搞不懂還是智障呢？

人一綠 腦堪慮 還他m的缺德 真是垃圾

🤷‍♂️ 張小燕都會被嗆滾回中國 何況其他人.
套用蔡英文政府邏輯：其實中國需要台灣藝人

畢竟「出口佔比46%」都能鬼扯中國需要台灣

不意外 不是台積電需要解放軍

解放軍飛彈需要台灣幫忙，謝謝蔡英文

第一次聽說台積電竟幫中共攻台，

原來就是蔡英文執政時期
https://money.udn.com/money/story/5612/5375643
所以我們要反攻大陸了嗎？哈哈

怎麼想都不可能= =
https://i.imgur.com/mTSODdz.jpg
我是真的不知道她在幹嘛
恭喜蔡英文、蘇貞昌、陳時中被告了 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236233564?cid=94f81f08-bded-47a9-8297-c8a08505070a
吉娃娃本來就會隨便吠呀。只因為中國不允許亂吠。就跑過來透透氣。
看到蔡被針對
不管是不是誤會 
我就爽
B6 對呀因為韓粉就是見不得人好
B7 有人哪個部分好啦
願聞其詳
B7 呃我不是韓粉欸傻眼哈哈哈
阿所以你是綠蟑螂？
看到這發文只懷疑大S的精神狀態是不是有問題⋯
可是連她老公都跟他差不多樣子了，突然又覺得他們會結婚根本不意外 🤔
請蔡衍明放過大s🥺🥺🥺
B10 雖然大s說的沒錯
但她這麼想打疫苗 幹嘛不去大陸找她老公帶著小孩去打疫苗 無解
B1微博被鎖 到底關疫苗屁事啊
我看大s這腦袋覺得沒辦法想那麼多啦

跟范范同一掛的，我看也不會好到那裡去啦
范范的朋友只會被她陷害
先幫中國人QQ 即將被一個由無腦政府武統
你很無聊齁
B7 韓粉也比英粉好，英粉永遠不相信自己的主子說謊
https://i.imgur.com/qo2LZOf.jpg
B16 韓粉也不相信自己的主子不會做事
B16 韓粉之所以還是韓粉不就是因為他們眼瞎嗎^_^
B3 民進黨最佳助選員
B18 韓國瑜沒做事？你從綠側翼粉專看來的吧？他多注重專業你知道嗎？不會像蔡英文用一個牙醫來管疫情
B21 一年多來做什麼事？告訴綠共好嗎？
注重什麼專業？畫大餅？
B16 呵呵…蠻好笑的
被洗腦的人還敢說別人
B23 你去yt找比特王，他們把所有事蹟都記錄下來，看看韓國瑜為高雄做多少事吧
專門出豬隊友
b20 這什麼？有薪水嗎？給我發薪嗎？
大s真的很莫名其妙，本來以為離婚是轉移政治話題。現在焦點又在政治上。而且她以前就裝過微博故障。這樣不尷尬嗎
B24 好了啦，綠腦整天的消息來源不外乎三立、民視、打馬悍將、中央眼球、綠色網紅，然後覺得自己沒被洗腦，被洗腦的都別人，自己最自由民主，綠共最喜歡你們這些人了，好凱
B25 挺韓的不說他好不然是要說他爛嗎？
還是看不出來有做什麼事呀
B24 綠蟑螂下去領錢拉
B31 柯韓粉腦羞嗎？
B32 沒啊我又不是綠蟑螂 幹嘛惱羞
被洗腦看不清是非的綠蟑螂嘔嘔嘔🤮🤮🤮
B27 大s啊 成功耍腦
不喜歡舔共姐妹花
不過如果罵菜陰蚊的話我還是歡迎
B33 講的好像你很有國際觀喔，都看國際新聞一樣，哎唷，好棒棒喔柯韓粉。
B36 呃扯到國際觀是怎樣 
不是很懂你要表達什麼
看來我跟綠蟑螂無法溝通唉
B21 靠北笑死 果然只要韓粉覺得韓國瑜旁邊的人專業

也只有台灣人會靠北牙醫不能當指揮官

美國衛生部長是法律系畢業的
日本衛生大臣是經濟系畢業的

美國跟日本在野黨 人民都沒有靠腰
就只有韓粉！要統一宇宙的韓粉！
覺得牙醫系不夠格😂

你們還真的覺得我們醫學院的沒有修公衛喔笑死
B25 剛剛看完了
大概就是愛情摩天輪
跟 高雄採石油

你覺得這個事政績喔⋯⋯

比特王好像沒辦法理解校正回歸的意義欸
是比較笨的人都喜歡看比特王嗎
B37 啊你不是說我們被洗腦？看不清？那你肯定有國際觀啊，不然都看台灣新聞為什麼只有綠共被洗腦？不就你很厲害？
當然無法溝通，講話那麼沒邏輯，誰跟你講話會講得通？
B40 綠蟑螂森77囉 來說教囉
能惹怒綠蟑螂 我也爽ㄎㄎ
不過跟你這種沒邏輯的人 的確是無法溝通啊 
完全不知道你想表達什麼呢
怎麼都是學店在爭吵呢
B41 你當然不懂，連說話都只會用綠髒螂這種詞彙來貶低人，哪來的邏輯可言。要不要重讀國小？
B43 提醒一下是蟑螂 不是髒螂
笑死 我才要問你要不要重讀國小？
1450現在流行買國立帳來戰校哦呵呵
最近看一堆🤗
封建腦袋 難怪綠共骨子裏沒有民主～
B45 國立不是有腦就會上嗎
b34 她真的是想幹嘛就幹嘛的人
B45 你覺得國民黨遇到中國就乖的跟狗一樣會有民主喔
先發發記者說要離婚 吸ㄧ波眼球 
話題一轉罵人也不說清楚 
然後叫大家不要討論我的婚姻狀況了
OS:我S計畫通
柯粉跟韓粉都來了呢呵呵
B46 好了啦瑋豐 戰力十足哦
B21 
嗯專業？潘恆旭當觀光局長呵呵
B1 想買就買得到1億劑的quota？
資訊來源是？
我看到的是 原廠2021年供應中國總共1億劑，不等於台灣開口就來1億劑欸

吹牛不打草稿，還一堆人信喔
如果側翼吹美國5億劑、日本1.2億劑都要給台灣（事實上是給全世界各國share)
早就被幹翻罵爆了QQ
https://i.imgur.com/kXAmhGg.jpg
B51 好好笑從頭到尾在講政治的好像只有你餒 網軍買帳號還買靜宜？_？
她感覺精神不太穩定
可怕
建議她老公趕緊離婚
我上次看到類似的留言是在某個韓粉社團 
害我馬上確認我現在是不是還在dcard B6
她罵蔡英文這事沒啥意見 但她這麼擔心幹嘛不整家去中國打疫苗？_？ 她老公不是回中國了嗎
所以我們要統治中國了嗎？🤣
B57 真假 但我不是韓粉
難怪前面有個女的說我韓粉 
原來是這樣🤦‍♀️
一碼歸一碼吧
因為討厭民進黨，所以覺得他們真的可以控制微博？
因為討厭一個人，所以欲加之罪就可以？

？？？？？？怎麼一群學店
B52 
自己先論證 民主的極端就是民粹
又說沒有民主可言 為什麼要自打嘴R
B20 
民進黨萬歲～～
啊我的薪水呢？
你說這種話不怕被習大大收掉嗎
我都替你感到恐慌 ((((；ﾟДﾟ)))))))
B1 高端股價比較重要拉
好了啦 先去查民進黨裡誰有買還是有內線交易的證據啦B65
B21 真韓粉
B65 
當然重要啊 我賺很爽～抄底成功
你連一股都沒有我知道
拍拍沒事的
B66 我買了10張阿
對我很重要不行嗎
我尊崇國家利益也不行嗎
我有黨證你不爽嗎？
B69 你想表達有黨證才能買高端股票嗎？看不懂妳留言裡兩者關係
要不要順便貼個對帳單勒 別打打嘴砲 真的買我願稱你為勇者
雖然很討厭他！他可以去中國打疫苗啊哈哈！
武漢肺炎跑到臺灣，怎麼沒聽他說謝謝臺灣？
臺灣也輪不到他老公說嘴吧！
阿不就老公很愛罵臺灣，
我還以為大S受不了要離婚咧～
殊不知….一個樣！
叫他老公共匪機不要天天來亂就好！

不知道為什麼她點名蔡我就不爽！

其他人罵蔡我就爽！
B70 我也很不解
我才說股價重要
你馬上說民進黨搞內線是在說3小
B72 b1在說上海復興 啊所以跟高端股價有什麼關係？
好啦 對帳單勒
B6 呃 理智點吧
B73 我資產幹嘛給你看啊
你家族譜要不要給我看
你銀行存款要不要給我看
你家地址要不要讓我知道啊？
林北有黨證就是囂張
林北高端賺到就是爽
關你屁事啊
B23 韓用人是專業的，不會像蔡拿牙醫背景做公衛的事。如果你覺得韓沒做事，那你看看韓做過的事，有哪些綠的有做，看看有哪些市長有做。更何況他才上任一年，你要他完成多少事，事情總不可能一件一件慢慢來討論吧，再者蔡英文今年第五年了吧，我不覺得台灣有進步，生活還是那樣，調薪很多但物價更高，再從軍公教挖錢，弄個前瞻計畫，做一堆現在即將邁向沒落的公設，跟前瞻的定義根本對不上，繼續挖錢。到了這次的疫情，口口聲聲說有超前部署，結果完全沒有，說壓力很大在記者會上哭，如果當初疫情平緩的那一年多有好好做事，現在疫情也不會爆發，也不會壓力大。民進黨手法騙人手法都攤出來了，但下次選舉再講個抗中保台，可悲台灣人繼續讓民進黨當選。台灣人就是好騙
B76 一開始吹說自己有十張高端股票跟黨證的又不是我 我兩個都沒有所以羨慕你啊
沒事啦 我們都懂 不用感到羞恥 真的😉
B78 好啦
我知道你對高端股價很敏感啦
一聽到高端股價就會聯想到民進黨炒股加內線啦
我會跟千葉火鍋說招募你的啦
B78 網路打嘴砲不用錢
你要他拿東西出來太苛求他了啦
批評政府政策沒什麼問題。但是我只看到她跟她老公一樣半夜發言都走歇斯底里派的，所謂物以類聚，看來是不會離婚了啦，兩個人好著呢。要是著急疫苗的事，夫家或自己不是都口袋都很深嗎，包機帶全家族看是要飛中國還是美國都嘛小菜一碟，至少少一個煩惱吧。
B80 你也要我找千葉火鍋招募你嗎？？
B10 會去讀 黎明 的才是有問題吧！？
好啦 我們真的都了解 沒關係啦 B79
B82 抱歉，我沒在跟你說話，
也不打算在嘴砲仔身上浪費時間。
他只是一個嘴砲之輩 只會吹噓 講不過就搞反串 唉～ 可憐啊 B80
B86 真的笑死 又一個例子告訴我們
不是只有綠營會反串XD
綠共和中共又在玩什麼遊戲啊～ XD
B84 好啦
我知道你忠心護黨
來來來
報上大名
身份證號
電話
出生年月日
Email
住址
我請凜冬聯絡你
讓你加入千葉火鍋隊
順便黨證也辦一辦寄到你家去
台大藍頭有興趣也來阿
B54 這部分我確實是憑印象去敘述的 

但是這是重點嗎？不要忘記林泉之前就是根復星談3000萬劑。大中華的1億quota就是躺在那讓中港澳台去買。當初民進黨中央不要有人做怪 去把林泉排擠掉 今天這300多條人命都可以好好活著。政府不顧台灣人一天天死去 就糾結於一個「上海」代理商 總統一個行政命令就可以排除萬難去進口了 就是不肯 非得把自己弄的像高端疫苗法說會

我希望你嗆聲不是為了驗證 「人一綠腦堪慮且缺德」。民進黨的支持者到底有多無恥沒下限 你最好祈禱你家老人不會得covid 如果妳家有人中招你還會來跟我鑽這個牛角尖嗎？肯定跪在地上哭著喊 怎麼當初會選出這些狗官
https://i.imgur.com/Nc5HyAe.jpg
B86雲科大藍頭一回話
B87台大藍頭馬上按愛心
還2分內連回兩個留言
你們是國民黨來反串的喔？
幹你是含粉喔？
不要做這麼明顯好嗎？
B63 跟國民黨領～
B92 請問你是陳致中嗎？
我其實不懂為什麼「蔡」等於蔡英文耶 姓蔡的親中名人也是有的吧
B94 陳致中跟他不熟
你是想認識陳致中還是想認識尼可
B90 當然是重點，
台中港澳總共1億劑、跟台灣隨便1億劑差很多好嗎？！
美國送全世界5億劑，給台灣只有75萬
日本1.2億劑，給台灣124萬
當然這未必能直接類比，但重點是，台灣能拿的比例多少？就算退萬步談成好了，實際上貨上飛機之前都可能有變數。
如果1億劑台灣只拿得到10萬劑呢？對疫苗不足問題不是說完全沒用，但杯水車薪。
講這種假設性的話題，我是覺得意義微乎其微。
另外，我只是指出事實上非常明顯的錯誤，就得被你貼上民進黨支持者的標籤，我實在不知道和你繼續進行討論有任何意義。不過也罷，Dcard越來越流行直接貼標籤不進行任何討論就下價值判斷了，不差你一人。
B90 林全那個案子失敗大概兩個原因
1.上海復星談3000萬劑 但是政府只有核200萬劑 希望不要單壓一支疫苗 雙方數量相差太多 所以數量跟價格談不攏了 
2.就是政府規定要授權書 因為牽扯到東洋的炒股疑雲 國內其他藥商、投資人、在野黨盯超緊 不太可能像這次郭董這樣要放寬
完了 又要被嘴側翼了
B94 陳致中沒有這麼慘吧 雖然也沒啥料就是了😉
B98 很多人嗆超前部署一年都在幹嘛，我看某種程度是記憶被抽掉了吧。
疫情爆發前，國內對於疫苗採購又質疑買貴、又質疑買差的...當時還有藍委質詢要求加強支持國產疫苗、避免舶來品無法操之在我的...
我當然不是說這些監督是錯的，但疫情爆發了就翻臉不認轉頭忘記這些，說一年多來政府怠於採購疫苗、硬幹國產疫苗...也太不講武德了吧


最後，給那些沒能力就事實討論、只會貼我側翼標籤的，請便
應該是不可能強迫啦
但可能會讓你搞到剩高端可以選...
不強迫 但你要選的話就沒貨
我覺得就算只剩國產
那也沒差啦
現在高端二期解盲
另外一間說月底吧（我記得
反正就是打了是安全的
但效果如果還不知道
如果真的要打了才能出門
也只剩高端
反正可以初步確定是安全的
那可以先當打生理食鹽水
當作通行證
強迫打 就抗議啊 還不簡單 學學當初 狗屎大腸花運動 ㄏㄏ
B4 拒馬擺好了
不會啦～不會強迫！
萬一真的沒得選
美國或中國都可以飛去打
其實這是自由的世界
說會為自己決策負責的男人，其實在擺爛。
套句他去年講的 自己選的自己負責啊ㄏㄏ
感謝817萬的低能兒 讓我們有一個這麼優質的政府跟指揮官
看到一半就氣到中風了，拜託民進黨別在官官相護，真的是失望
有意見要早說啊
都不說是怎樣
https://i.imgur.com/YXcm4Xp.gif
恭喜蔡英文、蘇貞昌、陳時中被告了 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236233564?cid=94f81f08-bded-47a9-8297-c8a08505070a
https://i.imgur.com/bbobY7f.jpg
B6 噓🤫
B2 活在這種無腦人一堆的國家就是備受一堆牽連
沒什麼好說的 陳時中就是髒東西
被質詢的嘴臉比韓國魚還要討人厭
態度有夠離譜的...
1.問到「有人不喜歡」的有人是誰講不出來
2.蔡英文說疫苗要符合國際標準，陳時中自己刪減國際標準，然後告訴大家我們有符合
3.問到3+11直接爆氣
B6 很壞！做成圖太招搖了啦🤭🤭
惱羞成怒最佳代表
B2 我覺得817是做票，網路有人拿出證據，證實是做票，現在台灣真的不安全了，有民禁黨
他的錯不是委員說的算光聽這個就知道他料你動不了他啦
Trash Government
跟你的生活一樣 無能嗎
真的，國民眾黨怎麼垃圾成這樣？4%仔名不虛傳
國王的新衣
不是這樣用的

程度真差
笑死 把文章的人名換成蔡英文
然後把政黨換成民進黨發現無違和喔
柯文哲當台灣特首，確實會變獨裁者
真的權力使人改變
我是說小英呵呵
b0 請你評論蔡騙子、蘇光頭、大笨鐘，我等著看，師大以你為恥，言論偏頗，下去。
怎麼看都在說現在政府耶
連八卦版都直接被撰文者打死
超越與偉大是把現在政府當神..？
為什麼短短一篇文章可以這麼好笑
他是轉發欸 B4
是民進黨背叛台灣
是民進黨背叛萬華
柯市長已經不是當初那個剛選上市長的樣子了，權利慾望已經腐蝕了他的初心，身為前柯粉的我實在很難過🥺🥺🥺🥺🥺🥺
掌握網軍、掌握媒體
風向很會帶、事情就不用做了嗎？
整個民眾黨寄生國會、寄生台北市政府
爛透了！
B9 你講的全部換成民進黨無違和
全面執政 笑話
https://i.imgur.com/YWTn0rN.jpg
B9 笑死大家都在喊網軍，結果抓出來的一大堆都是綠蟑螂
這啥文章，看起來很重要但又看不到重點………= =？？
哦原來是農場文
奇文
原來這篇的蔡英文改名柯文哲
沈容欽算什麼
邱昱凱能養軍隊駐紮維穩
沈容欽就一個學者
筆桿子寫一大串不見得有幾個人轉發
笑死，看到第一句「自從疫情升高之後，我一直避免批評防疫」
我就想到了每次當你在罵政府的時侯覺青就會跟你扯
「現在是檢討防疫的時候嗎？」
然後內容根本是放在蔡英文上才比較合理
感覺就是把批評蔡英文的文章拿來做名字的掉換而已
我看這篇是反串吧😅
阿北務實
阿北好心肝
好了啦
裡面一堆藍綠白
而且不是已經送檢調了嗎
阿ptt每次抓出來都是綠蟑螂耶

不是卡神就是綠營網路輿情背景

老人就是老人，沒辦法再複雜的網路生態看清真相

 【情報】林瑋豐事件懶人包. https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6353236  

也有智障機器人設定錯誤的實例
跑錯棚？網軍出征林昶佐臉書罵的卻是黃國昌
https://www.storm.mg/article/2731412
拜託沈榮欽別顛倒是非了
正在瓦解台灣社會的就是當今民進黨
B1 
而且更加貼切呢
bj26bj 結案
偷嘴自己主人喔~要乖乖上班好嗎
怎麼又來了，網軍嗎？
之前發的完全相同的文章已經被刪囉
https://i.imgur.com/vdvqI2r.jpg
B8 你潘袁詩羽喔
你是在哭伯膩
B8 小姐 變的是民進黨好嗎 柯P從以前到現在都沒變過 敢問他變了什麼
沈榮欽是誰啊，我還以為是什麼有名人物
第一段就開始矛盾==
這篇到底在講蔡英文還柯文哲 看不懂？
1450又再帶風向 噁心
好ㄉ
閱
感謝有些人一直提醒3+11大爆炸之後，台灣人只能上班，不能出遊，每天死人，沒有疫苗
笑死，這文章認真？
哈哈這種超前部署民進黨倒是很會，疫情都還沒搞定,找到機會就要把柯p往死裡打，台灣人民真的很可憐，只有藍綠這兩個爛黨把持，說真話的人變成照妖鏡。反正就2022,2024你民進黨就等著看吧，今年疫情造成多少人死亡是抹滅不去的。
笑死 整篇換成空心菜無違和，最近看到這麼多蟑螂帶風向才明白原來這政府花這麼多心力做大內宣啊，一場疫情整個看破手腳
今天看到了高雄市可以比台北市分到更多的疫苗，嗯嗯還好我是高雄人，這pm2.5沒白吸
雖然我打不到，但照這風向看，中央比較關心高雄人民了
不虧是暖男執政
林榮欽？就綠共啊
綠色一直說的「專家」很多都是他
作賊喊抓賊
柯文哲是目前2024綠共的對手，
綠共現在全黨動起來了，就知道他們有多怕
欸說真的，如果完全民主是造成現在社會局面這麼混亂的元兇，那我寧願半民主半獨裁
B40 現在綠不就在獨裁了
民主 民進黨作主
果然帶來危機
他在講殺小？豈止民主危機，他已經跟侯探長把整個台灣都拖著三級多久了
笑死 講了這麼長篇大論的批評指教行為不也正是你口中的卑劣問題根源 有想過自己也是亂源嗎？
想要可愛的社會就要從自己做起 請好好審視自己的言行吧
同島一命，現在是檢討的時候嘛？麻煩少點口水，多點防疫🥺

綠蟑螂怎麼不這樣說了
1000劑疫苗就能搞垮台灣的話，到底為何民進黨還要擋國外疫苗呢？
是不是柯文哲跟蔡英文傻傻分不清楚啊？
打柯時就不喊同島一命團結努力了？原來中央只團結綠色啊
柯文哲已給民主進步黨帶來危機
講那麼多 蔡英文當的跟屎一樣爛 笑死
改成蔡英文就100%符合了
這篇是風向球吧 帶歪到
現在應該沒什麼人記得了，2014年台北市長選舉時沃草團隊為了讓選民更瞭解候選人，推出「市長給問嗎」平台，由民眾提問並連署，連署人數達門檻的問題，就會顯示在平台提問區，候選人可以自由決定要不要回答。
那時有一題是「若台北爆發殭屍危機，您的執政團隊會如何處理？」
具高致死率和傳播率的僵屍危機，不是和Covid-19很像嗎？
當時的柯文哲也在「市長給問嗎」平台上，但他沒有回答這一題。
唯一回答這題的馮光遠不是台北市長，我們也無從得知他會如何處理Covid-19。
市長給問嗎平台目前進不去了，有興趣的人可以參考這篇新聞，或自己搜尋。
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=44748
https://i.imgur.com/rTOgwPu.gif
https://i.imgur.com/wKVmGZ0.jpg
看著一堆學店1450 讓我笑了出來
我們的在野黨到底有多爛
到底在監督什麼，到底怎麼監督的
爛到阿北一個人拼過一整黨

阿北一個縣市首長說真話，也可以被這樣子批判
串的太好了，如果可以選我會左轉當韓粉不當817
拿來騙底層的話 聽一次都嫌多
那些特權階級 有在跟一般人一命嗎
干我屁事
自己選那種立委
https://i.imgur.com/jF9e4R3.jpg
有阿物流車潮停下來等，覺青就別用網購了
台灣房價數一數二高耶
我看喔 世界真的跟不上我們
B2 
選前居住正義
選後建商利益
世界上的疫苗價格怎麼跟得上台灣
吹牛也是
請不要戰校 不是每個慈濟的都這樣
拜託慈濟的都快去打一打 看腦子會不會比較好
不是有個不要臉的說再貴都買嗎
英國變種萬華病毒😍😍
睜眼說瞎話的民進黨
每天睜眼就是說幹話
昶昶表示裡外不是人
這一定是奇異博士用的啦
新北市政府也有這樣說啦
恭喜蔡英文、蘇貞昌、陳時中被告了 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236233564?cid=94f81f08-bded-47a9-8297-c8a08505070a
啊不然勒！
新北市副市長也這樣子說啊！
但當初市長說要給八大用實聯制到底有沒有做也是個問號，然後串門子源頭的新北阿伯也有去過萬華是事實，不用過度解讀成歧視，那這樣西班牙人怎麼不出來說你們沒事講甚麼西班牙流感咧？
https://i.imgur.com/VxDYD5l.jpg
B8 萬華是破口 萬華是毒窟
不是歧視 這是事實
B8從來沒有人說過西班牙大流感的源頭就是西班牙啊🤷🏻‍♀️這根本兩碼子事嘛
如果沒有3+11 病毒是怎麼到萬華的
一堆人說要靠自律，政府不能封城。這就是台灣的自律。
B1 
跟機組人員的防疫政策一樣
完全把國運賭在人性自律
https://i.imgur.com/ThEzi9e.jpg
我合理懷疑可能是年改粉
為了讓不公不義18%下去見閻王
舒緩國家財政   達成世代正義
所以用心良苦也要趕回去
去看他紅燈綠燈差的秒數，你把這情況放到任何一個縣市稍微多點車流的地方都長這樣好嗎?一群傻屌
無能的綠共民進黨 只會擾民 獵巫！ 不敢四級就獵巫
我們國家的自律比較不一樣，是小英總統口中的老闆會「自律」的那個自律。
都搭大眾運輸上下班了
是返鄉是有什麼差？
小題大做
請綠衛兵支援各交流道管制
查無不法 謝謝指教
尊重
請理性看待
疫情會不會再次炸開我不知道
但實際上真的查無不法啊..
低端人口清除之旅，簡稱達爾文計劃
啊大眾運輸工具要限制
當然開車開起來啊
可是 AZ 是全世界最多國家打的疫苗
上班三級，下班四級，選我正解
基層四級
權貴三級
民進黨只會用騙的
沒騙成功就說人鬆懈了或是中共同路人
所以人民要團結起來監督政府 並且勇敢的向噁心道德勒索者反擊阿
這隻手已經不是我的手了
看吧  人民又鬆懈了
查無不法 謝謝指教
換下民進黨，讓民眾黨執政，讓時代力量成為最大在野！
B1 推
藍綠不倒 台灣不會好
死文青，真恶心。
B3 
好的bj26bj
B4 超好笑😍
B1 我覺得這建議很棒欸
時力跟民眾黨不太親
應該會監督的很用力吧
其實真的喔
蔡市場少去
裡面很多細菌之外
味道也很難聞
我也很難想像
如果有人去市場之後很難不染疫
去跟菜英文說
