唉民進黨從以前就只會提出一堆華而不實的政策來迎合選民，看看現在拿到了選票選上後都是什麼嘴臉🤭
所以韓導的團隊有他
要讓他處理電的問題
民進黨立委就跳樑小丑
整天天馬行空的幻想
這種咖小到底憑什麼把台獨掛嘴邊 噁心🤮
獨立不能成功，同志仍須口號！
這種垃圾自己打了屁話ㄧ堆、就像我有了一億然後就跟別人說我現在窮的一毛錢都沒有我也甘心、似是而非、假借愛台灣當護身的垃圾
離開網路沒人在乎蔡丁貴啦，台派不是只有肚子扁扁挺阿扁的，一堆台獨大佬就是有錢但常年在國外，在島內負責出錢養人買個夢想，蔡丁貴就這種的
台獨是他的職業，不是使命
很多人不知道bnt疫苗全名叫做
輝瑞&bnt。是美國跟德國共同開發的
口號型台獨戰士
B6 當初很多國企業都有投資bnt 其中包括上海復星 一堆低能不查資料 逢中必反 跟小粉紅沒什麼差別 就台灣堅持自己搞國產 要弄國產可以 但是沒必要全押在國產上 超前部署現在回頭看根本是笑話
台獨污點
https://i.imgur.com/BYsIsJI.jpg
蔡桃貴？
阿貴懂挑
就一個老不死
又死不休的人
還整天說屁話
真心看不起這種人
吃香喝辣佔盡台灣人便宜
然後再罵台灣人奴隸
這種老人怎麼還不趕快死一死啊
每次都說年輕人討厭老人
但這代老人要碼沒受教育平日愛插隊 車愛亂開，疫情時不配合戴口罩
不然就是這種讀了書然後把台灣搞爛搞臭後再罵年輕人的
通通都7414啦
喊台獨的100%不是為台灣好，是為了有名或者有關係到錢
舉個例子自己想，德國工藝。日本動漫。歐美電影。
這些都建立在他先有好東西，光是喊就跟現在民進黨一樣吹自己是防疫模範生吹到全世界都取笑台灣
真想為台灣好不是要先做得好，難得台灣人民努力防疫終於團結了！結果咧綠共明明這是世界讓給台灣的舞台就只會喊超前部署啥都沒準備，地方做得好民間團體做得好最後還不是被綠共扯後腿
想詢問
蔡丁貴跟蔡阿嘎有沒有親自關係？
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
說笑話 台獨
覺青都不太認錯，然後很喜歡叫別人認錯
小心被當殖台滯台中國人打死告死趕出台灣
你看你又鬆懈了(望
B1 身為年輕人我很抱歉
抱歉，我是年輕人
土條真的蠻嘴的～～～
B1 
這是以前民進黨支持者嘴馬英九辦過的活動
土條在抄襲覺青而已
阿中沒有這個意思吧？
提醒年輕人更要小心
好無意義的活動😪
吃飽太閒?
你不信又怎樣，沒差嘛
當然有會議紀錄 只是不給看而已
跟你說個大絕招
20年後解密
難道又是所謂
「沒有畫面」
B3 通常是有保命錄音檔，否則時鐘立院甩鍋副手隔天改口？
這種重大決策竟然沒列入紀錄
還是說其實3＋11對他們而言不是什麼重大的事情
聖旨到～～～
可以去問偉大的范小姐阿 雙標王欸 自己說不能沒有會議記錄 結果3+11沒有會議記錄
https://i.imgur.com/we7ulec.jpg
只要有抗中保臺就很好了，說真的關心3+11這點小事不會讓臺灣變好
https://i.imgur.com/dDjLvhQ.jpg
https://i.imgur.com/OaAtxte.jpg
https://i.imgur.com/6gSenpp.jpg
B10 大陸真打來了，第一個跑的是誰我不知道，但他們跑路次序肯定相差無幾
薛丁格的會議紀錄
薛丁格的博士論文
反正說有，也是有意見 何必呢
反正他說沒有你們也不相信，如果真的有請先找出來再來講啦。
https://i.imgur.com/9Sn0LEG.jpg
討論正確的事情，停止被帶風向
新聞看的新聞被殘體字滲透了
是中共的認知作戰嗎
B1 討論正確的事情停止帶風向
嘻嘻轉自苗博雅嘻嘻
直接一個問題齁
覺得現貨不會馬上來，那郭爸爸的疫苗你處理一下讓他通過，看484會來呀
再來說什麼疫苗品質、來源、安全性等疫苗來了來檢查齁
這不是中央疫情指揮中心的專業嗎？？
再笑一次
苗博雅呵呵
那他什麼時要譴責李秉穎說BNT有一批貨快過期了
笑他不敢哈哈哈
簡化審查，準備好冷鏈，再來看民間團體的疫苗來不來也不遲。
不要再拿沒口罩，叫大家搭捷運不要戴口罩這招來騙人了！
果凍出錢政府出面 還是過不了 讚歐
指揮中心現在一定也是全力在救火與解決問題
但這是他們自己犯下嚴重錯誤造成的破口 (還以沒有會議記錄在推卸責任)
也是他們過去一年太過自信與輕忽所造成準備不周的嚴重問題
這些人要為接下來兩個月上千人的生命承擔一切責任，現在做到死是應該的

到現在還在擋可以透過代理買的原廠疫苗
日本送台灣AZ疫苗，有原廠直送嗎? 是不是快過期了? 出問題日本會負責嗎?
西班牙代工的疫苗是原廠直送嗎? 

所有決定都是政治操作
B0 日本送120萬支AZ疫苗，有沒有八大文件？尤其是有無原廠授權書？
不是阿，會不會來是原廠的事情
阿你光買之前就擋別人
誰知道到底會不會延遲來哦?

邏輯要加油
領錢嘍，收多少錢呀，分我一點
真的笑話  如果政府真的覺得人命關天
早就積極跟民間、企業、任何想幫助的人開會接洽
寧願在記者會隔空喊話叫人送件、説人缺件
不是應該一起想辦法讓他通過？
說實在 顧慮假貨、沒現貨買不到很奇怪吧？
人家貨來 你檢查 沒問題 過關
有問題 你就說出來 這樣不行？
沒貨來人家不就不攻自破？
看這些東擋西擋的政治操作還能護航
真的可憐
個人覺得政府已經比上週積極了，上週是完全沒想幫的意思
說到國產三期，蔡英文說8月要供貨國產，但看看外國做到三期期中至少也要三個月，難不成我們六月底二期解盲成功後三期只做一個月？？？
B0 這篇太複雜了
那些人大概看不懂啦
大概是還沒看完就開噴了
政府為什麼不給郭過，因為郭沒辦法證明BNT要出貨給台灣，一旦出貨給台灣就是變相承認台灣是國家，不承認台灣是國家的原因是什麼，想必懂的人都懂
B0 贊成，
我是一線醫師，
應該不算拖垮防疫。


應該學習默默努力，
為台灣努力爭取日本AZ的賴副，
這麼優秀要是讓他擔任指揮官就更讚了！
此外，
也應該停止每天為尚未二期解盲的疫苗，
天天舉辦法說會，
拖垮防疫能量！
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5507744
原po應該就說他自己標題所說的那個人
生氣的點不是想要今天買 明天要到吧 哪有人這麼巨嬰 不要醜化人民的憤怒 疫苗當然沒那麼好拿 
問題的點是說 政府去年就大內宣說買到了好幾千萬劑 結果現在就出現這點皮毛 還要靠日本捐贈到底是怎樣？疫苗到底買到哪裡去了？ 日本捐的都比我們現在拿到的還多了
搞笑的政府捏
B17 全世界都缺貨 這時候搶疫苗就是靠國際影響力 台灣的影響力根本不夠 日本自己就能代工AZ 又不想給國民施打 當然是送出去做人情或交換利益
B19 意思是台美關係最好時刻是假的？民進黨騙我們？
B20 美國是什麼樣子還看不出來嗎？
B21 對阿，所以民進黨騙人囉？
B14 
奇怪了對政府中國這麼有防衛心，
是不是一開始買疫苗的時候，就要先設想中國阻撓的話怎麼辦?
對中國經濟依賴度這麼高，是不是一開始就要設想中國以商逼政的話怎麼辦?
對中國該防的不防，一堆問題都沒有被害妄想症；談到疫苗，被害妄想症就來了，是不是不太合理?
原來死快200人時蔡英文去頒獎
B1 好笑的是媒體都不敢報
有災難的時候才會想到國軍啊
平常相安無事的時候就在靠北人家米蟲
台灣人就是這麼刁
先知是孤獨的
當各黨立委都說要超前部署時
就某黨聽不進去
不只讓大家不必戴口罩還讓機組人員3+11就好

14：36 遲到中為什麼有自信說全世界都要跟上台灣腳步？
https://youtu.be/8MwTFI9-xd8 一年前一年後感觸真的不一樣
DPP裡面全是政客
全部都是小菸的舔狗
這段時間有哪個出來講過正常的話？
不管疫情有沒有爆發
一般正常人都知道要快買疫苗
只有另有所圖的人才會擺爛
敦睦艦隊那件事吳委員也是很早就提醒了  可就是沒人在聽
軍人的思想就是沙盤推演
戰略部署
備用計畫
用在疫苗上面很正確
防疫視同作戰的話
聽軍人的不會錯
他沒有舔共

當時他到大陸時
是被設局的
毫無安排下情況
立馬被請入大會場被安排聽訓
人家還偷拍照截圖
目的是要醜化國軍形象
讓軍民產生隔閡製造對立
統戰的一個手法
哇～ 這樣就能洗白了，好棒唷
我跟B0想法完全一樣 
即使我非常討厭他
但不能以人廢言
估且不論他舔共是不是真的
就他在這次疫情中的質詢是真的很有水準跟深度
而且有非常好的風度 且思考方向正確
我想都沒想過我竟然會有按他讚的一天
B8 哇不動腦 只挺綠媒的小朋友又出來鬧？ 洗白？哪裡看到這個討論串在洗白他？大家不是就事論事嗎？ 就你這種人才會造成台灣不得安寧？拜託動動腦 放下偏見 理性討論好嗎 風向仔
B9 妳真的說到重點了！！ 真的不能以人廢言！台灣太需要這個觀念了！就事論事才會讓國家進步 綠提的藍不用 藍提的綠不用 真的會看不下去
要選善良的人不是有智慧的人
懂ㄇ
B11 本人是深綠家庭出身 
綠到如果票投藍 絕對會被爸媽轟出家門那種
但這幾年一路看著綠黨打選戰的方式 
是真的越來越不欣賞
從綠色本省人番薯vs.藍色外省人芋仔
藍色公務員vs.綠色勞工 
到現在 藍軍就是中共同路人
對立鬥爭到多數人只看顏色或階級
根本無法理性分別是非了
人民不理性 更別說這些政黨人物了

ps.我是公務員  綠黨打階級選戰那年
出去都會被民眾敵對以及各種酸
B12 有點天真的想法 
看看那愚蠢的3+11害死多少人
要決策公共事務的人 
愚蠢與無良所造成的結果本質上是沒什麼兩樣的
況且人心隔肚皮
多少滿口仁義道德私下幹盡骯髒事的人
妳又能告訴我誰是真善良?
B14 我不覺得官員可以笨到哪裡
會給3+11完全就是無良+無恥
沒幾個立委是正常的 
不過戰神是正常的喔
因為正常所以才會被孤立
說實在的，如果對蔡英文曾說「我是中國人」這件事，都不曾懷疑她對台灣的忠心，那對吳斯懷是有什麼好懷疑的？
兩輪的真的賤民
過關渡橋準備被超渡
這其實是離大家生活最近的議題
臺灣混亂的交通規劃每年帶走一堆無辜的生命

不過這是藍綠共業啦
板上整天喊得震天響的半調子疫苗學者、防疫專家有空到處開戰
但這種他們才不敢關注呢呵呵
靠北又奴性
抗爭也沒用阿
他們根本獨裁
影片根本製造社會紛亂
你的最後一段根本94在婊現在的執政黨
陳時中MD標準政客
日本疫苗下午到，美國也要捐疫苗給亞洲也說台灣也會捐，看看時鐘總麼說
你是在說政府嗎？
做什麼事情之前都要大喊世界看好了按怎按怎的
說實在的他國捐疫苗怎麼就這麼容易
我們人民要出錢買疫苗怎麼就這麼難
難道就是想拿別人捐的嗎
還是說我誤會了
美日捐的疫苗都有八大文件？
為什麼要用最後一張圖婊自己和冥禁黨？
新加坡、菲律賓都開放民間企業買疫苗，就台灣在那卡卡卡。
所以其他國家捐贈的疫苗和果凍捐贈的疫苗差別在哪？
民進黨政府在網路被新加坡人笑死了

DPP一群草包和豺狼虎豹在治國 人家是一群一流科學家和企業經理人治國 向人民提交企劃書
幹 自已的錢  捐給政府 還被綠吱靠北靠夭 幹
#反串要先說
酸 繼續酸
我就看這樣會不會讓民進黨輸的更精光嘿
你要不是反串
那那張梗圖的格式你用反了XD 

如果你是反串當我沒說
現在日本把不要的疫苗丟給台灣了
網軍們正忙著做台日友好圖呢
誰還記得郭董www
呵呵，我偷偷覺得是上面有交代：）
別人掏錢買好疫苗，不行
要政府用人民的錢買疫苗，再花自己的錢打疫苗，可以
ps盤子
智商到這裡
不知道那張圖在婊誰
你這樣會被扣薪水
日本萬歲萬歲萬萬歲🙌🙌🙌
https://i.imgur.com/mvclgbY.jpg
有政府 會做圖
頂我上去
社會需要真相
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-02/582967
藉口一大堆
乾 就是想擋啊
通過了綠共面子放哪裡
奇怪耶至少人家肯付出努力跟金錢去為台灣人做這些事
還要被嘴要默默付出不能被知道？
一堆人對執政黨充滿愛與包容
對其實只是一般人民身份的郭倒是標準超高
B0
陳時中簡單一句話
就把民間的好意退回了
一句大家請見諒 
就把3+11會議記錄弄丟
一句大家我口誤 
就把甩鍋給副部長當沒事
一句我昨天搞錯 
就把國際疫苗變600人測試
國際認證疫苗都變二期開打
這次又開金口 三期只是說服專家的
藐視科學家科學數據的重要性

真的欸 陳時中好強 一直贏！！！
全世界都趕不上台灣🔥🔥🔥
這篇是反串吧
他爛的可以還想選雙北他現在皇帝當好好的
無能治國禍害無窮
你錯了~郭董不管有沒有買到疫苗，這次他都贏了，特別陳時中越刁難，他就贏越多~
政治人物賺的是聲量跟選票
難到要賺你全家大小健健康康?
B20 智障洗地仔翁達瑞，他的低能貼文只夠餵覺青而已。
以下開放藍藍幫崩潰
https://i.imgur.com/GH9syi0.gif
無能的執政黨  無能的陳⏰  不敢面對事實
台北市管的吧？
頂 希望更多人知道
台北市的事情，台北市醫院說沒有院內感染，中央相信然後跟你報告罷了，台北市的疫情總該由首長管理了吧？天天砲打中央有何意義，連市場人流也不管，完全靠市民自制力
更奇怪的是院內感染社區感染，哪來的哪種比較符合面子的問題？這邏輯很怪，我只能避開這種愚昧的邏輯，不然會減少腦細胞的
B4 人流有在控管好嗎 麻煩去查一下新聞==
離職吧 真的 太憋屈了 沒必要
B5 不就是靠市民素質自主管理
而且這篇談的問題根本是台北市的職責吧
B7 https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/7323/5499037
是北市的職責沒錯啊 
所以我也希望阿北可以知道這則消息後趕緊處理
B8 這裡柯文哲不會來的，而且中央都知情的事，台北市政府不可能不知道
B9 
昨日記者會璩大成有針對院外感染的說法致歉
市府是知道一部分 但完整詳情就不清楚院方是否壓住
壓住消息的不只一家醫院 很多醫院的高層也是有這種行為 而後被爆出
再來 誰會天真到以為柯會來這看 
不就是希望更多人轉發重視這個問題
甚至市府也能知道嚴重性嗎==
B1 哪來什麼剿蔡大學，DCard真的被一堆假大學生攻破，跟PTT一樣一堆政治魔人
B10 既然新聞都報了，中央也提了，肯定台北市政府是比我們早知道，根本不用轉發啊
你自己看看蔡英文從疫情爆發到現在做了什麼事，只會在螢幕前發聲明，講陳時中好辛苦，一肩扛下，幹你沒有幫他他當然是一肩扛下啊，你一個總統事情都不做，只會在想要怎麼拿錢，選你幹嘛？
你看吧！
藍綠搞爛台灣
還不如讓中共領導台灣看看
不一定會比較差
賤民的命 哪有比股票值錢
B1 陳時中一肩扛下了什麼？
推給你年輕人不收心啦
B4 對啊，但別說他都沒做事，只是做了沒用，光是我阿公家這邊，一堆老人都在群聚不戴口罩，應該說都是戴在下巴警察根本沒在巡，這樣如果其中一個染疫，整村死光光
1450洗起來
B5 
報數字
校正回歸
先蓋牌後掀牌
怪你不收心
出包推給副指揮官
擋疫苗
下單國產二期疫苗
造謠外國疫苗三期實驗人數
還有什麼🤔
對疫苗一直都是雙重標準，AZ跟moderna一個韓國來的另一個西班牙來的都不是原廠但都可以收的下來，BNT德國來的但就是硬要抹黑他說是上海代工深圳分裝，怎麼樣都不可以來
原場授權書不重要啦，我想看看他手上有幾張高端股票！
到時候會不會是 日本AZ跟核食 一起進來呢？😵‍💫
B2 這段話可以領多少錢？
幫你下單買國產疫苗^^
不想靠捐贈？
那你要支持國產疫苗？
割韭菜
示範一次有人要捐疫苗拼命擋阿
藍綠搞爛台灣
還要人民忍受到什麼地步？
何不乾脆讓中共來領導看看
也不一定會比藍綠更差啊！
看好了世界 不要像台灣一樣
https://time.com/6050316/taiwan-covid-19-outbreak-tea/
雖然自己人會覺得很丟臉
但大概只有台灣和支那人會當笑話看
正向的口號對於歐美都很普遍
而且在爆發前國際都看好台灣的防疫舉措
對於這次的失敗
看作前車之鑑肯定是比嘲笑看熱鬧更有意義
像日本為報答311就捐給我們100多萬劑疫苗
就更顯現人情冷暖
私以為在艱困時期
與其無意義的冷嘲熱諷
大家團結一心對抗病毒
不是更重要嗎

歪個樓
看到新聞底下台灣人接種意願只有40%
不到群體免疫的60%
還蠻擔心的
看好了世界！台灣只示範一次
希望WHO成員國都沒被騙
一個連華航邊境都管不好政府
為了3+11毀掉台灣服務業消費
還想要教導世界如何執行防疫政策
6/4號這天日本送給台灣的疫苗
比台灣政府買的疫苗還多😡😡
就一個路人說的幹話。
大內宣要被戳破了，前幾天笑柯文哲說簡訊實聯制免費的側翼們，又要刪文了嗎？
是這樣啦 我用預付卡 裡面沒錢
那傳簡訊出去了 錢要誰付 好好奇喔
B2
業者吸收啊，然後政府拿你的納稅錢去補貼唷！實際上還是花你的錢，懂？
不懂耶 那不就政府出錢嗎? 乾我闢室
817的那歲錢 嘻
確實是免費的啊
怕民眾以為傳簡訊要支付簡訊費用
所以這樣講比較容易懂

但是以為成本能讓業者自行吸收
甚至因此攻擊想以其他方式節省這部分成本的人
該說蠢還是別有居心我就不知道了
B6
https://i.imgur.com/CQ9hCuF.jpg

選擇性忽略嗎？
文宣寫著業者吸收
結果是拿納稅人的錢去補貼？
感謝電信業者共體時艱？

疫情時期的可憐餐飲業
店租照繳還配合防疫都禁止內用
那才叫做共體時艱
他們跟政府拿補貼的錢繳租了？

看不懂國字就別來帶方向了
不知道存什麼居心
B6 哪裡免費啊
電信業者吸收掉
阿政府補助給他
政府拿老子的納稅錢補助
所以結論是簡訊還是花老子的錢
不就是對人民免費

電信業者還是會收錢

這個有腦袋想一下

電信業不是慈善組織

應該很簡單吧
這八億有多少會入誰口袋大家都知道
簡訊方便
不用錢啦嘻嘻但我會補助電信業者☺️
結論：人民買單
因為智障手機沒辦法連網路，長輩還是要用手寫，而且做WiFi 普及要從頭開始架設基地台，成本更高，除了台北，wifi 真的沒有「很多地方都有」，簡訊作法沒有問題的，當然對我來說政府應該要出面解釋8億的用法在哪裡，但簡訊實聯制的效用我覺得是好的，也絕對比花在普篩好
沒有想幫政府講話
單純就你說的wifi 光是偏鄉地區建置上就有極大困難，再加上很多阿公阿嬤還在用智障型手機 若是硬要建置一個全台都可以用網路傳的機制 花的錢一定超過8億
若你只是想要探討為何政府一開始宣傳電信商自行負擔而後來卻編列8億預算，那可以就這件事單獨討論就好 無需提一個天馬行空的提議
為什麼會有人看不懂這篇文啊
阿不就很單純的人民買單
一直跳針免費是有腦嗎
唬爛嘴一直騙，政府要擺爛我也不想管啦，阿就一堆87愛投這一種垃圾，身為同島居民覺得困擾
免費的最貴
B14 B15
趁著這波疫情
剛好可以淘汰一些跟不上時代的人
這用納稅人的錢鐵定的
因為很多地方沒有WiFi
反正是花你我的錢
B7 我覺得他的意思是 我們民眾的簡訊費由電信業者吸收 所以民眾可以免費發簡訊 主要是吸引民眾使用而已
但其實後面是政府補貼 我覺得這是兩回事 對民眾而言還是可以免費發簡訊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236167853
B15 
智障型要怎麼掃QR code...

請問您是擁有資訊專業的嗎？我很好奇超過8億怎麼算的

說實話，我覺得台灣不如趁著疫情，全國進行數位化的全面升級。去年世界各地已經“被迫”去過這樣的生活了。一直想著跟過去過一樣的生活，那繁榮的地方會越進步，偏遠的地方只會更落後。當然簡訊實聯制是因為時間急迫才產生出來的。不過那些嘲笑其他app實聯制的蟑螂真是國家禍害。
B16 教戰守則：提A講B
笑死，什麼營運成本要8億那麼多，基地台傳送簡訊是原本就有的設備，建置伺服器、機房需要花到8億，我也是醉了
B23 
https://i.imgur.com/q0GPvW0.jpg
就算不能掃QR CODE至少能傳送簡訊

另外 有關超過8億怎麼算的問題
雖然我沒有經由報價獲得實際的金額 的確有失準確
但單就台北市的TPE-Free來討論
台北市的無線網路已建置多年，撇除建置成本，每年還是需要編列七千一百萬來維護無線網路的設備服務
https://i.imgur.com/vcXMe7o.jpg
而台北市目前的TPE-free相信有用過的人都知道，不是任何地方都無死角可以收得到訊號，wifi涵蓋率仍然不足
實聯制的用意就是追蹤民眾到達的每個店家，若要全台上下所有店家的附近都剛好有wifi涵蓋到，還要考慮到地下室或山區訊號的問題
以上推論 全台wifi涵蓋率要足以實名制的情況下 預算超過8億是非常容易的
更何況就算全台建置wifi全部用網路傳實名制資料 也還是會有人罵說手機不能上網等等的
我認為目前台北市推廣台北通的作法是最好的，但簡訊實聯制系統的存在仍然是必要的
我也很希望國家的資訊進步，但首當其衝的就是不願意接受新事物的長輩們，我們能做的只有幫助這些長輩去學習、適應、接受
我覺得之前做的口罩實名制就很好，很多婆婆媽媽還會熱心教我怎麼上網去預約登記，其實大部分的長輩也有在努力學習，B19憑什麼說該把他們淘汰掉？

至於為何政府一開始說廠商吸收，後來又說要編列預算維護，先不論到底是8億還是8萬，我都覺得很疑問跟不妥

有關預算截圖 就是110年度臺北市資訊局法定預算書的第26頁 有興趣可以去看看
https://www-ws.gov.taipei/001/Upload/309/relfile/10123/8352466/26e16645-6213-4c96-a80c-bd5180f05a0c.pdf
別刪啊大大
B26
以台北市的公共 Wifi 熱點來說，他是建置之後就可以在往後的時間內使用，保守估計五年內不需要額外購置設備…

而八億則是一年內的簡訊費用，以 NCC 的估算方式，是用全台兩萬三千人下去計算…但就我個人在雙北看到的，應該先排除簡訊實聯制的兒童和長者這兩個受眾，以及一個家庭在疫情期間通常是叫外賣、一人負責採買、團體出門但一人負責傳送實聯簡訊…
惟恐天下不亂
說實話網路跟簡訊方式也可以並行吧...
就像有手寫也有填google表單一樣
為何要吵單用簡訊或網路呢？
就說清楚用簡訊要多少錢 用其他方式多少錢或免費就好
B21 確實是這個意思啊
政府要的是一個能讓全部的人聽懂的說詞
"免費"就是最好懂的
不然你們覺得
"傳這封簡訊並不需要使用的人當下支付相關費用，相關費用將由政府補助電信業者，而電信業者會先自行吸收這筆費用，事後再由政府與業者溝通電信成本計算補貼金額"更好理解?
萬一有人看不懂，以為多傳一次就是多收一次錢，因此實名制簡訊沒有確實發送，造成防疫破口會比較好？
要說電信業者共體時艱有問題
你要先證明補貼大於成本
如果成本十億  補貼八億
難道就不算共體時艱嗎


好像不用比較難聽的說法就有人覺得我在幫執政黨說話
真的很奇怪
我不覺得我的說法有那麼難懂
但是看起來大部分的人都有自己的解讀方式
B31 直接寫相關費用由政府補助就可以了，寫電信業者吸收根本是玩弄文字遊戲。
我還是覺得簡訊比較好欸
你說的只是解決超商網路問題而已
但現在是所有店家包刮柑仔店小吃攤都要實名制
基本上全台灣的網路覆蓋率真的沒你說的這麼樂觀
而且偏鄉地區網路根本就差到不行
我房間用手機網路要開個網頁都要等一段時間
沒自己建Wi-Fi根本沒辦法用網路
一般的攤子或店家怎麼可能都會有無線網路
而且阿公阿嬤高年齡層的人可能會用簡訊
但不一定會用網路
這樣只是造成操作上更加不普及而已
(如果你有連過免費Wi-Fi的話就知道有多爛了🙂短時間不可能會有立即顯著的改善)

除了網路以外 流量導致伺服器過載也是大問題
就像雙11大家都擠去電商平台搶優惠的時候
有時候都會連不上網頁一樣
雲端的儲存量有夠大才能應付全台灣的每天連線使用
但租機台伺服器真的比你想像的貴上許多
除了租機台以外 還要加上維護人員的伺服器維護費
(他們基本上都要24小時輪班去解決問題)
我看維持一年的話成本可能比簡訊來得更高
https://youtu.be/x2H2DhloKjI
B33
文組可以下去嗎？

簡訊也有過載的可能，妳大概沒有經歷過小時候跨年傳簡訊跟打電話的狀況。再說實聯制的使用，跟妳搶票的狀況是不一樣的，會造成伺服器大負擔的是在短時間內餵入大量請求，實聯制這個就相當於打卡而已…

另外，這個伺服器的租借費用，比起妳想像中的要便宜多了，現在是雲端服務的時代，過往那種在自己機房裝設伺服器找人顧的狀況已經漸漸沒落了。

妳即使使用簡訊，也是要有地方存放這些資料，也是要有服務以便撈資料…每天連線使用跟儲存量是兩回事，吞吐量才是問題，而不論是 AWS, GCP 還是 Azure 都有提供 Auto Balance 可以減少入口壓力。而資料的儲存上，這些服務都是可以根據使用大小進行擴容的。
綠共的謊言一個一個被拆穿了
我擔心原po會被消失
快一百讚了準備刪文 溜了溜了
就來回覆一下留言不再更在內文了
---
B33 
我國中高中都是用免費wifi喔🙂
除了 itawan 還有很多免費 wifi 像是 TPE-free、CHT-hinet...
火車站捷運站學校附近很多範圍也有涵蓋
甚至公車及很多商家也有網路
免費wifi足夠支持傳一個實名制認證了ok
我曾經在人行道連過正在附近等紅燈的公車 wifi 
連上去不到10秒也足夠我開一個網頁
實名制認證需要的網路量就跟開一個網頁差不多：）
現在都已經開始 5G 了
沒有行動網路和不會上網的人是極少數好嗎

然後機台過載那部分先看看 B35（感謝大大）
然後雙11連不上是網站架設的問題跟網路無關喔
實聯也只要用 Database 就好不需要建網站
然後簡訊跟網路都是電信基地台負責的（建議你先去讀計算機網路概論或無線網路概論喔）
簡單來說電信商可以負荷目前的簡訊流量一定大大可以負荷網路實聯的流量

還有機台費用也先看看 B35（再次感謝
去 AWS 租不用維護成本且使用率100% xlarge 機器一個月才一千出頭 你不要騙我餒
阿這個連資料處理都幾乎不用
只要建個 DB 而已根本超便宜
如果自己建 DB 的話更省而且不難

然後現在討論的是簡訊跟網路的傳送方式
後面的 DB 都同一個不在討論範圍內
難道現在簡訊的 DB 不用維護嗎
B37
這倒並不是這樣，以實聯制所需的資料量來看，月租 1000 元的機器絕對是不敷使用的。但即便如此，也沒有到一年八億如此誇張…

類似的服務我能想到的大概是 Reddit，因為只提供文字留言且不提供上傳圖片功能，該網站的日流量是 5300 萬人次，約是台灣總人口數的兩倍。為了避免伺服器壅塞，他們租用的伺服器達上百個，根據幾年前一篇推估的算法（這個算法還是將每個小時都視為是壅塞時段），一年的伺服器費用約落在六百萬美金上下，折合台幣約一億六千萬左右，遠低於八億，如果考量到台灣疫調資料，政府表示只會儲存 28 天的說法，這個成本可能還能再往下壓…

除此之外，有人說開發應用程式也要額外花錢，這部分雖然台北市並沒有給出各個包案的詳細費用，但根據這篇報導：

https://udn.com/news/story/7323/5439248

"楊靜宇也批評，北市還在上架中的17個App，總建置費不含維護費用達1073萬元"

上述新聞說的 17 個應用程式，包含台北通在內共花了 1073 萬，這代表應用程式的實際開發成本可能不到兩百萬…
B33
財團法人台灣網路資訊中心 (TWNIC) 公布的 2020 年的網路使用習慣調查報告：

https://report.twnic.tw/2020/

"在個人網路使用方面，近半年 12 歲以上的上網率為 83%，使用無線上網的比率為 79.3%; 12 歲以上上網的民眾中，使用手機上網的民眾占了 82.9%"

難不成簡訊實聯制上路後，已經不需要紙本了嗎？相較之下，選擇網路 + 紙筆的成本跟網路 + 簡訊 + 紙本的成本哪個高？
B38
謝謝指正，抱歉本來沒寫的很清楚
我是想舉個例說租一個大小是 xlarge（16g） 的 EC2 且還有 OS 有運算功能
一個月就只要一千多

就16g一個機器來比較，那去單租一個存東西的 DB 一定更便宜
尤其實聯存的是數字或文字佔的容量很小
假設一則實聯所需為 int(場所代碼) + int(手機代碼)
16g 就可以存 2.1*10^9（20億）則實聯訊息
所以機台費用一定沒有上面留言所說需要那麼貴（而且簡訊也是同個儲存方式拿這個出來鞭網路機制很不合理）

至於台灣實聯需要的錢謝謝你舉的例
一個是已運行很久的公司一個也在台灣
哈哈真的不知道 8E 怎麼估的
標題殺人啦
不過怎麼會是20-39
版上16-19的瘋狗感覺比較多欸
群聚拍照的、+9妹為了拍照把口罩拉下來的
幹
紓困只有貸款連小學生都不如
疫苗還排序超後面甚至可能打國產沒有國際認證疫苗
現在自己搞3+11的破口出來就鞭我們
跟蘇貞昌一樣欸
所以陳時中可以報告一下在這波疫情裡面做了什麼嗎？
你睡覺有戴口罩嗎？
沒有的話就是鬆懈了
81年次算老人
B3 對不起～我鬆懈了！
B4  ～（＾∇＾）～你才老人～
B6 我也81年次 我們都是老人
部長會跟你說
「我曾是年輕人，啊我是有染疫喔」
現在是說
誰叫你們當初都不打疫苗
你錯在沒乖乖加入1450
笑死 講這些屁話前
怎不去先想更好的紓困方案
當大家不用工作賺錢啊
B11
給你貸款10萬了
請跪下接款
嘴巴愛台的垃圾 意外噢
台灣價值本就如此而已
DPP全是這種人
說一堆屁話 結果做相反的事
雙ㄅㄇ？
覺青的偶像
大老發言超好笑，完全反效果。國家需要勇士？
確診中
在你們英明的指揮下，都可以放陽性確診者登機了，還好意思說年輕人鬆懈
陳時中是不是鬆懈了？
母親節說大家可以放心聚餐
結果3+11爆炸
禮拜ㄧ說確診數據趨緩
結果這兩天又爆炸
陳時中不會有錯
如果有 也是They的錯
當初Boris Johnson確診你就不來討論他是不是怠惰？
種族歧視還是在帶風向？
順著風吹真香
先猜一下 如果萬一染疫了的情形
綠支持者：太辛苦了都弄出病來了
都是一堆防疫破口害我們指揮官染病

接下來就是
指揮官跟患者一起受到病情折磨
我們絕對沒有錯 指揮官都染疫了 
沒人希望自己得病
拜託 他沒有功勞但也有苦勞啊 人家守護台灣一年欸
https://i.imgur.com/KTJE4St.jpg
指揮官不是打疫苗了嗎？
黃復興就是國民黨的癌細胞
把這種黨國時期的特殊性質黨部打掉
國民黨才有辦法重生
不然意見永遠都受制於檯面上
這些大部分與主流民意有差距的各黨部領袖
永遠被民進黨抓裡面其中幾個小貓的意見出來攻擊
變成永遠的中共同路人
Who cares KMT
你是國民黨黨員？沒有的話，管人家這麼多？
要就加入、要嘛閉嘴。
真的黃復興真的把國民黨搞死，黃復興的成員好像都是一些退伍將官組成的B1
民眾黨最近的操作我也是看不懂哈哈
一下反AZ 一下又高調發文日本捐AZ
問號
這又是甚麼操作???
網路一下捧柯打侯，
現在又轉過來捧侯踩柯???
陳佩琪之前因得過癌症病史自行評估不適合AZ
相信政府說有五百劑莫德納慢慢等
後來雙北爆炸後因為自己在第一線的聯醫上班
不得已才必須打AZ然後被嘲笑ㄏㄏ
台灣人就是這樣對待醫療人員的
還把之前疫苗不願接種AZ甩給陳佩琪
哇靠我都不知陳佩琪這麼有號召力
一人牽動台灣疫苗接種率ㄏㄏ

4/6 第一線醫護施打AZ僅13.9%
https://heho.com.tw/archives/167742

4/7 AZ擴大接種五種人 僅29%人想打AZ
https://www.google.com/amp/s/health.tvbs.com.tw/amp/medical/327667

5/12 議員在議會詢問柯文哲老婆是否有打AZ
陳佩琪首度臉書發文評估癌症病史想等莫德納
https://www.mirrormedia.mg/story/amp/20210511edi021/

好啦 
都是陳佩琪五月時說不打AZ
才害AZ沒人要打ㄏㄏ
一票打台北
一票打新北
分工合作沒煩惱
好了啦
這咖目前剩自由會理了吧
查了一下
之前有勞動糾紛
說要查也無下文  
大概就是沒啥問題  心生不滿
只好放話給會理他的媒體
這咖是新來的帳號嗎？
B3 完全不知道是因為癌症欸 之前就一堆人說市長夫人拒打az 原來是因為癌症
_色是可原諒的顏色
要圈錢的這些人早就都算好了
根本不會留下把柄給你查
一個一個都知道對方要命之處
彼此牽制 不讓任何一個人抖出事情真相
證據不足 不代表沒有幹這些齷齪事
蔡陰文的 高端疫苗 法說會也救不了高端
早就說沒事
哪次小菸說要查有查到東西的？
哈 辦這個就很快欸
水蜜桃QQ
可是院長是陳菊？
放心，到時找個號稱會議承辦人的小公務員來查辦，就全部安全下莊了。
今年最新流行  衛福布
https://i.imgur.com/HlGK1Kl.jpg
https://i.imgur.com/522TunH.jpg
遺憾，理性的人有多少，而見到用簡體就咬住不放大喊64輪子新疆並拒絕溝通的又有多少
其實我不太懂為何中共為何對於互聯網上關於六四的言論越來越敏感，平反是不可能的，但曾經有段時間是看的出來想要引導輿情批判的(例如解放軍對抗暴民、美國在其中的角色、中國現今改革開放的經濟成果源於鎮壓自由派等等)，但這幾年習上台後又加緊管制，搞成看文章時不時出現**，大家順著脈絡當然知道**就是六四，原本不知道的跑去查、不在意的回想起來，一次又一次的提醒人民這是一種「禁忌」。

正常來講慢慢放開六四的言論管制，然後一步一步的引導輿論到美帝試圖陰謀和平演變中國、解放軍為了對抗暴民犧牲奉獻的立場上就好了，環球時報跟觀察者網還能時不時的拉王丹、柴玲跟吾爾開希這些美國的走狗當笑料批判一下，帶帶風向挑動激情，順勢加強政權現在在中美對抗中的合法性，這不是中宣部最擅長的嗎?
作為一個中國人，對六四真相的探索和反思將是一個極其重要又極其沉重的課題。
長大了，我才終於知道學生們是錯的，國家沒有被這場組織混亂、目標虛幻、不負責任的運動所影響而誤入歧途，這是中國之大幸。
而此時我已經成了一個功利的成年人，我有何顏面去指責那些充滿了熱血和理想的愛國者？尤其是他們遭遇了國家機器嚴重不對等的暴力對待，他們中許多人犧牲了生命。
從理智上講，學生是錯的，從道德上講，共產黨是錯的。所以我極少談論六四。
這場悲劇所引發的次生災害仍未完全平息。希望有一天傷口痊愈後，國人能夠站在更大的時間尺度上正確地看待它，包括我自己。
向前看吧
B2 沒有這麼簡單。出動軍隊血腥鎮壓，從感情上從道德上，任何正常人都絕不會認可，哪怕大家都認識到從國家整體長遠利益來看當局的立場是正確的（這本身都很難），中國人也決不允許共產黨再這麼做一次。
有些做法執政黨知道自己做錯了，但是也會想辦法洗白；有些做法執政黨知道自己做得對，但也不敢去洗白；有些做法執政黨自己也不知道自己是否做得對，也不知道自己是否有能力把它洗白。
六四是中國人的認知負擔同時也是道德負擔。
歷史不應該被遺忘
但也不應該拿過去來指責現在存在世上的人群
過去發生的任何事造就了現在的我們
所以 記得曾經有這樣的事發生就好 別再糾結
畢竟活在當下才是最重要的

我們只要記住過去的教訓
來避免未來重蹈覆轍
歷史就是歷史 不論對錯
作為中國人應該要有的是提醒自己曾經發生過
因為歷史沒有對錯
顺便提一嘴，胡锡进以前还参加过六四，现在也成了激进派。不过我个人觉得有些事情不会永远这样下去，会有重见天日的那一天，但也许不是现在。就像互联网的墙，也总有倒塌的一天，但我知道他们还没有准备好。很多事情或许摆在明面上讲比暗地里说会更容易说清楚，但恐怕他们现在还没有那个勇气。六四怎么样，我出国之后也是一顿搜索，各种资料做对比，但最后也只是越来越糊涂。这恐怕谁也说不清楚，到底是局部斗争也好，屠杀也好，到最后会大家或许愿意自己心里想的那个情况。世界总在一步一步向前走，中国也正在蓬勃发展，过去有走弯路，也有走错路，还有为了走正确的路不惜牺牲一部分人的路，但不管怎样，我们走到了今天，与其一味地苛责过去，不如期待将来会有更美好的一天。你年轻时的想法不代表你以后的想法，薄熙来以前还是红卫兵，习近平一家还遭到过文革迫害被打成反革命，家中还有人惨死，六四那群大学生现在也有很多混迹在党政机构，未来总有一天也会交棒到我们这一代人的手里，不急于一时。

以上言论在台湾并不适用，在台湾是倾向于青壮年执政的，但在大陆是不会在国家重大方向上允许青瓜单子驾车的，这也是89六四最终走向失败的原因。
他國事務
B3
64就如同反送中，都是外部勢力企圖顛覆國家、顛覆政權。事實証明當初鄧小平是對的。
如果中國當時真的傻傻地開放所謂的西方式的民主與自由，那中國可能成為第二個印度。
所幸共產黨是個有高度、有遠見的政黨，深知西方式民主自由不過是披著光鮮亮麗外皮。中國要走更好的路、更好的民主制度，也就是中國特色的社會主義。
說點我知道的消息，有工作上的同事在大陸剛改革開放時就去了對岸發展，也剛好遇到了這件事，我曾經問過他，傷亡是有的嗎？他回答：千針萬確的有，因為後來連記者都不讓進去，消息也被封鎖的徹底。我問他氣氛如何？他回答：你看到戰車出現在市區並且有士兵荷槍實彈會覺得很危險，很想離開，另一個有趣的點是，當時幾乎隔幾個街口就會有衛兵查哨，常常因為是台灣人，可能被當作境外勢力，曾經被莫名的罰站一次，後來才知道，原來想要快速通過塞點錢就好，不過當時的人民幣不好用，都要塞外國人在用的外匯券。
今天剛好看到reddit在討論 這篇好像是目前低卡唯一比較理性的
裡面很多史料(？) 想分享一下
https://www.reddit.com/r/pics/comments/nrh36z/today_is_the_32nd_anniversary_of_tiananmen/?utm_medium=android_app&utm_source=share
https://i.imgur.com/fSSHdvQ.jpg
FB上面一堆假帳號，匿不匿名根本沒差吧🤷
Dcard一直都很綠
只是最近民進黨太糟糕了
才讓你誤會了
愛之深責之切啊！
PTT算匿名嗎？很好找人吧？
低卡可以講半匿名
感覺年齡和圈子不同
我罵過國民黨，罵過民眾黨，罵過民進黨，甚至小黨也罵過 絕大多數的時候被抹紅是給我的感覺（保守點給個90%+）
連巴哈那群絕對肥宅現在都罵DPP欸
林瑋豐出來打球
批評政府，監督政府，表達對政府政策不滿，並不是支持國民黨。

好像非要選邊站一樣，或是站了一邊就不能換邊一樣。
B3 罵人專家嗎？
感覺各個政黨都被罵一遍
還是你會想出來改變成真(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
B5 你不選邊站最後還是會選一邊呀
何不透過自己小小的影響力呢
據我看過的朋友95%沒有換邊過
因為說白了 核心價值差太多
並非單單議題的不同就換邊
B6
沒啦，我真的很少講髒字
就不順眼廢文一下
B8 希望你可以出來選
如果找不到政治上可以支持的對象
自己跳出來也是一種方式
反了吧，FB.IG的民進黨支持者現在根本不敢踏進低卡.PTT.巴哈發文吧，他們就只能在認識的同溫層取暖跟側翼粉專的留言區哭哭而已。
B2 太糟糕嗎？
我是支持綠的沒錯
肯定會偏袒，因為我認為我可以相信他們
在疫情爆發後確實有很多錯誤
但是我個人認為還是可以接受的
至少他們的說法我可以接受
B10 我不就來了嗎(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
B10 還是有吧，版上時不時會出一些洗地的，雖然馬上就被洗臉了
B7 

sorry

我通常是沒選居多

這2次總統大選，我都沒投。(我今年41,有投票權真的挺久了🤣)

上次只有柯文哲連任這次我投了。(第一任，我也沒投票)

我只依我自己心意投票。
原來dcard是藍的 我一直都誤會了
可是之前很綠啊⋯⋯
同意B5
我個人覺得每個黨都有處理好跟處理不好的事情，做不好就該罵，政府是人民的公僕，如果忽視人民的福祉，那為何人民要賦予執政者權利？人民為何還要噤聲？放縱政府就是虐待自己
B14 是呀 沒錯
你不投 台灣不會就不出總統
總是會選一邊站著

與其在網路謾罵
實際在選舉時投出自己關鍵一票更有效果
投綠投藍投白都好(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
B12 你不是反串的嗎XD?
B13 勇敢的就會敢來，然後在這邊跟大家辯到沒日沒夜，然後抗壓力差的就刪文
B9
不受這些因素影響會過的更快樂一些
台灣政治現況30年內沒救的
B16 之前是因為韓國瑜
所以效應比較強吧
B19 所以你都不快樂囉
沒有什麼叫做沒救了
只有不同路線而已
給共產黨執政也是一種路而已
PTT還是看哪個版吧...
每個版風向不同
B21 給CPP管？台灣這幾十年攢下的怨氣會肯才怪，KMT想和CPP和平發展都被打成這樣了
B11 原來你是很溫和的小綠綠，誤會你了。我個人覺得錯誤的政策如果影響到我我就會反彈了，如果政府沒有道歉或掩蓋事實或找敷衍的理由我就會直接拒絕支持這個政黨。
B23 KMT的和平發展我不敢恭維
至少很明確的CPP不打算一起發展
B24 關於掩蓋事實
就是要看你相不相信他們了
信就是會信 不信拿出再多證據都無用
今天換成韓國瑜來說中國疫苗國際認證什麼的可以用阿
我肯定也不信
但不至於什麼蓋牌
我覺得能成為醫生的人
基本上都有大愛
不論政治立場是什麼不會希望發生死亡
不論對生命或是對民調都沒有好處
政府刻意在拖吧，因為這樣才符合他們的政治利益
跟大陸疫苗拿疫苗的確能解燃眉之急，但會傷害民進黨的基本盤，所以不拿疫苗，死撐過這段時間，慢慢讓疫情緩和，才符合民進黨的利益
https://youtu.be/eNBUtgh5pL4
B26 我自己也不喜歡韓國瑜啦，韓國瑜就是個唬爛嘴。
我覺得支持一個政黨是看你信仰堅不堅定，我就不是屬於堅定的那種，所以我只要看到謊話.醜聞.負面事件一直爆出來我就會完全不信任。然後如果是網友爆料出來的事情，像是之前的瑋豐網軍案，我就會更加不信任政府，比起相信政府的說詞，我會傾向相信我看到的事實。
B25 歸根到底沒了自信嘛 九十年代之前還和CPP爭正統呢
你要CPP怎麼和你一起發展 認同台灣獨立？你自己信嗎
台灣政治就走進死胡同了嘛，要獨只能自己喊喊，要統武力不夠 又不接受對方為主 還有個美國站一遍看戲 現在拼執政也要拼不過了 民主自由也就講講而已
我都想過拉上日本韓國一起和CPP搶東亞文明解套了 可惜什麼都只能空想
最關鍵的是時間在對方手裡，時間越晚對台灣越不利
低卡超藍 根本容不下一點綠 更不用説深綠了
B30 妳新帳號吧，之前低卡根本超綠
要不是疫情
讓覺青們躲起來互相尻尻了
不然這裡根本綠共大本營
所以你們是ig fb twitter 所淘汰的綠共民進黨覺青嘍🤗🤗🤗🤗 可憐啊！ 連最綠的 fb twitter你都混不下去
https://i.imgur.com/Xhmm9qH.jpg
因為民進黨搞出人命

想說兩黨在爛 也不會賭人命

結果綠色直接賭人命
B30 你會說這種話代表你根本沒看過低卡
FB都被封鎖了啊 難道我要辦假帳號去留言嗎？
中間選民如我 只在乎政府的處理方式 影響人民生計就必須承擔民怨 就這樣
好了啦 韓柯粉
kmt很爛 不過這次dpp真的他媽欠罵 爛透了
沒人說護航綠=網軍，是他們的論點沒邏輯，斷章取義，不然就是模糊焦點。現在罵其他黨如果有強力論點，也沒人會罵，但那種留言很少
批評綠的就是國民黨？
也對啦 覺青不去看新聞只會在dcard發廢文 可憐
PTT不到完全匿名
不然怎麼抓瑋豐？
D能卡才叫匿名
不然你怎麼敢發這篇廢文？
我就慫啦 我在FB罵民進黨 就是會被網軍出征
FB比這裡還有ptt還好開“分身”耶，要驗證學生證跟id還有學校信箱，臉書你要驗證什麼？email?免洗的一堆！
關掉網路
基本上就沒這些紛紛擾擾了

雖然說現在主流是檢討政府
我也覺得政府真的做不好
可以罵政府
但不需要對不同想法的人貼標籤甚至謾罵

只是這個網路標籤風氣大概也無法停止了
那是因為他們護航的點太薄弱
又天天急著想甩鍋
還貼出假消息企圖帶風向
才會被罵 
但我也希望就事論事就好
不要隨意貼標籤
好久沒看到藍軍進場
一起來看笑話
韓導那波不就一片綠油油
民進黨的爛還需要特別花錢找寫手？
錢太多膩

我的天🤮🤮🤮🤮🤮🤮
去年選舉的時候D卡會選擇性推送通知民進黨有利的消息
幫 b0 補血
到時候不要跟我搶BNT，謝謝你
現在民進黨確實該罵啊，但一堆人想趁機捧國民黨⋯⋯
最好笑的是發文說國民黨、民進黨、共產黨三選一，直接無視民眾和時力是怕國民黨帶不起風向？
B30 低卡明明就超綠，只是政府做太爛，深綠的才會轉低調，有些淺綠的也看不下去一起罵，不過常常還是會看到網軍洗留言洗讚
民進黨再爛我也不會去支持國民黨，2024唯一支持柯文哲
最主要是網軍一直無腦護航
作圖、貼假訊息來洗版 
被打臉就硬拗
大家看不下去才圍攻網軍
但並不是批評政府就是藍的
學廢了 謝原po
所以巴哈場外、ptt都國民黨的？
不是批評綠 就是藍白
其實低卡在太陽花之前一直都是藍的沒錯
變綠就太陽花到反送中這段時間

但撇除掉網軍或刻意帶風向的 我覺得以前還算是理性藍
講話不至於像前陣子的太陽花覺青或最近的藍覺青那麼猴
呵呵🤪明明就是民進黨最愛嘴
B0 果然釣到一堆傻B😂剛剛還看到有人帶風向說日本給的AZ疫苗比中國國產還要差，到底什麼邏輯😉
https://i.imgur.com/tPL7brb.jpg
B7 笑死 原本覺得很有邏輯
多這樓發現又是一個媒體洗腦仔
就一堆低能大學生投蔡英文啊
其實還好吧，低能卡自開放一般民眾註冊以後就壞掉了啊，雖然開放前也沒多好啦🤪
我實在不懂 ....綠的都很愛拿韓說嘴，
拿爛的比更爛而已！
心態就是還好今天不是韓當選，不然台灣更慘之類的心態
這樣對嗎？
所以綠的胡搞瞎搞
你們就睜一隻眼閉一隻眼

反正議會紀錄沒有
反正缺電沒關係
反正太魯閣事件就算了
反正南投警察兒子事件不當一回事
反正陳部長說一句記錯了



反正反正反正
綠色就是值得被原諒的顏色


就繼續這樣想吧
被人賣掉還開心幫人數鈔票
巴哈k島ptt低卡早就嗆綠一段時間了，不離開網路小圈圈會以為社會上根本沒有817，8.17還差不多
反正你就是看不到民怨使得民進黨自發性支持者減少的事實，還在騙自己🙄️每天都在死人，前線壓力這麼大，你還在前陣子可圈可點。做得好鼓勵做不好就罵，如此而已。
Dcard過去風向都是支持民進黨的，少在那邊。
我來，我不匿名，我直接發文罵，誰說罵綠就是藍？
反正綠的也只會說
我們沒有很爛 
如果讓xxx當選他一定更爛
我來跟你說國民黨跟民進黨的差別
國民黨=真小人
民進黨=偽君子，用台灣價值包裝的

現在民進黨全面執政，連演都不演了，直接硬上，請問兩岸監督條例過了嗎？請問林飛帆跑去哪？喔 跑去當領9萬的打工仔
PTT匿名性很高我相信你應該是反串
除了林瑋豐BJ26BJ之外
還有之前的IDCC楊蕙如
再更之前的台獨機關槍督割事件
發文強制顯示IP
還可以搜尋帳號關聯性跟上站時間是否在線
找得到你在所有板發過的文跟留言
所以那邊才抓到一堆網軍阿
反而是D卡匿名更難抓
https://i.imgur.com/kMWvBuX.jpg
對他國民黨的 哦好像也民眾黨的
可圈可點？ 我覺得你應該用虎頭蛇尾來說比較好 疫情炸掉之後還不能靠北政府 綠共？
綠卡慢慢被洗白，綠蟑螂不爽摟
只會二分法 可悲
民進黨有網軍是事實 
現在大家罵民進黨是因為綠色真的太過分
大家生活變得很難過 並非藍白集體炮轟
裡面絕大多數應該都是中間或淺色的
底卡是綠色的欸
只是就事論事吧
低卡跟PTT被中国猪滲透得很嚴重
風向都能被白藍網軍洗版洗到變反的
一看就知道==
台灣大學的 
不是不順你的意就是中國搞事欸
很明顯在這之前 
Ptt跟底卡都是偏綠的吧= =
B80
B0民進黨這次派誰來反串阿
B81 有哪個新媒體 網路論壇不是綠的？
除了中天
只要不遵照黨的意旨，就是藍色嗎？
OK，我藍
也是
所以他變成yt中天了
笑死
B83
現在大部分的發言大概一句話形容就是

我最清醒你們都被洗腦
ptt跟dcard很藍？？
這是近期我聽過第二好笑的笑話了
第一是陳時鐘很辛苦別罵他了
哈哈哈哈哈哈哈哈藍白拖累？20-39鬆懈了？我看還有誰可以怪
我們只是用愛來討論
B0，我比較想知道你為何覺得蔡英文做的還行，我上次就是投給她，但真的對她非常失望
https://i.imgur.com/Q3w6EAT.jpg
Dcard一直都很綠吧
是民進黨做的太爛了
不要在自以為是了
好啦我承認你說的沒錯
我根本不敢在臉書發表意見
稍微講個民進黨馬上就有人來出征
B93 真的，我都替那些敢發聲的人覺得他們勇氣可嘉，但是下面滿滿的被出征的回覆，一堆中共卡台灣疫苗😂
超好笑 至少可圈可點哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，需要中文系告訴你可圈可點的意思嗎？下去啦不要鬧了
聽說低卡和ppt 都被紅媒網軍亂入不知道是不是真的☹️
反正國民黨下去
低卡創辦人不就是藍的嗎？低卡何時綠過？
創辦人要幫國民黨帶風向，只需要動動幾根指頭就行了，正常發揮啦。
B0
明明之前低能卡跟ptt都超綠好不好
有常在用ptt的都知道
之前一直以來ptt都是偏綠
2020小英連任ptt也是幫了很大的忙欸
最近是民進黨做的真的很誇張的爛
理性來說去年一年來其實做的沒有特別好，就是守好國門、口罩戴好
因為有頭腦的（像柯文哲）都知道根本還是要解封、要施打疫苗
結果執政黨一年半只買到不到1%的疫苗，你覺得合理嗎？（請理性討論）
3+11難道不是一個很大的錯誤嗎？（3+11不是不行，而是要在機師有施打疫苗的前提下才能3+11）
你認為整個論壇搞到大家都在批評執政黨完全都是國民黨搞的嘛？
我自己覺得不是，而是這個政府腐敗無能嗎
做不好就道個歉呼弄一下大家也就算了（反正台灣長期都這樣）可是看看民進黨官員的態度是多麼高傲死不認錯，還推給地方首長跟民眾？身為一個中間選民我不能接受做錯事還這樣的態度
而且我更討厭1450或是幫政府說話的人
說那些不要批評要團結抗疫的人
時鐘部長過去一年很辛苦什麼的

老實說干我屁事，過去一年在我眼裡他們就是做好自己該做的，而且很大部分也是依靠台灣民眾的團結跟配合，我認為大家都很棒

可是現在疫情的爆發不正是3+11跟諾富特搞的鬼嗎？還死不承認，還說沒有會議記錄，騙鬼阿？
「一個成功的團隊不是一昧聽從上面的指揮，而是有著一群懂的適時批評的成員」

那些說不要批評、政府已經很努力的人非常令我不齒，因為有錯不準批評，也不懂的批評才是進步的動力
更不懂的他們支持的執政黨漏洞百出，卻傲慢無比
又是這所學校po文，有夠可憐
ㄏㄏ
你這帳號還真是發了不少垃圾文阿
懶得吐嘈了
B1 你們中國人愛罵又愛看，真奇怪！
建議去看看八大工商團體跟空心菜的對陣吧！那才是真的壞了好事～
B4 

嗯 我也認真看了這新聞🤣
同一時間
台灣政府買不到疫苗
日本疫苗多到可以挑貨色
把不要了的az疫苗拿來做外交
奮不顧身搶疫苗?
所以是現在才再認真搶疫苗?
日本買了一堆
台灣超前佈署買了什麼
反正輪不到我們打，無所謂啦
真是奇才啊

第一次看到發文這麼久

連一個讚都沒有的

是文案太爛連1450夥伴都按不下去嗎？

柯柯
疫苗勒？ 鍋鏟和過期的我不要哦☺️
https://i.imgur.com/84o0do3.jpg
「中國政府見獵心喜，在外千方百計地努力，阻擋各國販售疫苗給台灣」
結果日本的事情告訴你中國根本沒有阻擋
不然日本要怎麼送我們疫苗？
關於這點我也是很疑惑，
昨天有一個淡大的說有打過AZ，
但他本身沒有要出國也不在公費範圍內，
只是他跟醫生朋友聊天聊到疫苗快過期就被勸說去打，然後他自述他本身是專案經理會接觸大量人群，醫院就讓他接種了！
我昨天查新聞有看到如果表明有出國需求的話醫院也不會要你證明什麼就會讓你打了⋯⋯
https://i.imgur.com/itcmrMf.jpg
B1 看了開放順序和施打數量
可以看到自費人數大於當初的10000
表示有自費大家還是願意去施打

下面整理一些找到的順序和開放對象
開放順序如下
1.3/22 開打
指揮中心宣布，疫苗訂於3月22日起開打。
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/wxf4jk95I4XKlGMzSgHTUQ?typeid=9
2. 4/12第二三類：
中央流行疫情指揮中心今(7)日表示，為維持防疫量能，使高感染風險對象儘早獲得免疫保護力，自4月12日起，開放中央及地方政府防疫人員及高接觸風險工作者等接種計畫所列第二、三類實施對象接種COVID-19疫苗。
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/NzHeBoTQBOlhw7Gcpf0PiA?typeid=9
3. 4/14第四類：
 中央流行疫情指揮中心今(14)日指出，全球COVID-19疫情仍然嚴峻，考量外交或公務奉派出國人員、代表國家出國之運動員、選手等因特殊情形必要出國者之疫苗接種急迫需求，自即日起，開放該類公費對象接種COVID-19疫苗。
https://www.cdc.gov.tw/Category/ListContent/EmXemht4IT-IRAPrAnyG9A?uaid=RsWt2z3z_XKwAwspQTX44Q
4.4/23第五六類： 
開放警察、憲兵等維持社會機能運作必要人員及長照社福機構、社福照護系統之人員與受照顧者等接種計畫所列第五及第六類實施對象接種COVID-19疫苗
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/cZRGvZYcDFJEVohlp59v4Q?typeid=9
5. 5/3第一類至第三類對象之同住者
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/R1uGsf55IMBBnu24rzUGCA?typeid=9
6.5/10 七八類軍人及65歲以上長者
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/3ktedtR2f4e5Yrv_9itHHw?typeid=9
https://covid19.mohw.gov.tw/ch/cp-4822-59580-205.html
優先順序和數量預估（去年的新聞）
後來有新版加入75歲老人順序在軍人前面
https://i.imgur.com/swHIfw8.jpg
圖片來源
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/paper/1414331
參考
https://www.cdc.gov.tw/Category/Page/9mcqWyq51P_aYADuh3rTBA
接種人數（～6月初
https://i.imgur.com/KMvMUmF.jpg
累計接種 562,029 人次，其中公費 520,839 人次，自費 41,190 人次。
圖表和資料來源：
https://www.cdc.gov.tw/Category/Page/9jFXNbCe-sFK9EImRRi2Og

有引用錯誤或理解錯誤的地方歡迎大家修正
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236167423
年輕人不擔 火會燒到這陳時中
應該是說就法律上原廠授權書的意義是什麼
看來不是原廠貨的意思
看來也不是可以向原廠求償的意思
那這授權書的意義在？
B1 對啊，他這個要求莫名奇妙，今天郭是捐疫苗，又不是要代理疫苗進來臺灣賣。一個問題在於，如果今天BNT已經有授權大中華總代理，那很可能大中華總代理跟BNT兩造簽約的時候，會禁止原廠開立任何再授權。陳時鐘要郭拿授權出來，擺明就是幌子，一點意義都沒有。
B2 就是這個授權書對於疫苗品質有影響嗎？
如果沒有影響 
那這授權書做何意義？
我就不理解在這
B3 我認為沒有影響，因為疫苗是德製，然後進來之後還要經過衛福部檢驗，所以我完全不能理解，要那張授權書有何意義
B0 因為從頭到尾就是政治意識形態作祟，不想讓對岸的BNT疫苗取得好名聲。
不信如果郭董買的是Moderna就不會有這麼多事，問題是美國爸爸講了，台灣疫情不嚴重。
繁雜的行政程序，還有為了一張一點意義都沒有的授權書而擋疫苗…真的不把人民的命當命！
藥品到台灣都要經過檢驗，合格才能進來，台灣藥品審查很嚴格，現在就為了一張破授權書⋯⋯🤬
照你這樣說政府也真的是很🦐，要原廠授權書就跟中華總代理買啊自己拉不下臉然後搞得郭董也只能直接跟BMT買，再說你沒授權書，鳥
B2
明天的日本AZ有原廠授權書嗎，而且哪條法規規定需要的
B1 其實政府在採購的時候
有時候會要求原廠授權書
是要國內的代理商(或廠商)證明自己有獲得國外原廠的認證

但只是要證明這批貨是原廠的時候
可以只要求原廠貨號批次證明
B6 想想萊豬都能直接闖關
重要時刻 總統在哪
B9 問題在果凍又不是代理商
這次要的應該是原廠證明或是你說的貨號批次就好
果凍再怎麼努力也拿不到原廠授權書
然後等過一陣子陳時中就會出來說記錯了
應該是要證明書
原廠授權郭董賣疫苗給政府的授權書
原廠授權書
B10 在總統府擼貓
B12 郭董是捐贈，是要授權啥？卡人就明說，其他疫苗進來有要授權書嗎？
雙標黨 日本給疫苗也要給8大文件嗎？
也要授權書嗎？
韓國大邱市買到BNT 結果BNT說不承認那些疫苗
這就代表就算有人宣稱買到疫苗了
還是可能被原廠否定
如果沒有原廠授權就打在人民身上太危險
B11 
昨天的記者會陳時中有說中央要看的就是你說的那些
B17 哪些？
原廠授權書嗎
哈哈哈哈哈
B18 
原廠證明這些是在他們同意之下願意賣給台灣的
B14 捐贈也只是不收錢的買賣……好啦我掰不下去了。
B19 那就不是原廠授權書是原廠證明
但陳時中說的是原廠授權書
不懂你在跳針什麼
B21 
陳時中接受原廠證明啊
郭台銘如果最後能拿到原廠證明應該就沒問題了
B22 你是時鐘肚子裡的蛔蟲？他都不一定說了算，你說了算？
B23
他昨天記者會有說
B22 有連結嗎
昨天沒空看 
Btw
直接認錯就好
在那邊原廠證明也可以
朝令夕改
執政大忌
不過他們常常這樣啦
B9 但是原廠貨號和原廠授權書是不同東西吧 
更何況台灣Modena的貨號來自西班牙不是原廠
昨天睡覺夢到了
台灣封城 經濟崩潰 人民暴動 推翻政府
然後在野黨 直接推出
買疫苗買不出來英雄 習台銘
出來選總統 然後把台灣送給習爸爸

國共合作 真棒
頂我上去
社會需要真相
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-02/582967
B30 新頭殼，下去。
他所謂的授權書我印象是指”疫苗序號授權”，感覺類似原廠證明

但我認為德國BNT是不會直接賣給郭董的
B1 是要刁難的意思
如果買到假疫苗，到時造成醫療負擔，要增收健保費，要加稅，您是否願意？
蔡皇想說萊豬都吃了
打個國產也不會怎樣
授權書跟保證書差在哪
我想問一下 那日本送的AZ疫苗有原廠授權書嗎？先說我沒有要酸，我是真心想問
樓上出現假新聞囉
B27 何時發生的事？
原廠授權書 是指黨沒授權你不能買（？
看來蠻多人的腦子跟你標題一樣
就各說各話啊
依照指揮中心的講法
授權書就只是確認貨源用
那確實應該要有，且不難取得
B37 
剛剛看到的
https://i.imgur.com/YI7HZp4.jpg
這種回應才真的是在誤導視聽
日本的az有原廠授權“輸”嗎？日本又不是原廠為何要買？殖民地是不是不用原廠授權”輸“？
就在卡ㄚ
台灣很多覺青都豬頭啊
拿去當國產疫苗三期受試者剛好
推！
所以日本捐的az 也有原廠授權書嗎？
B1 
意義在於卡那500萬劑德國原裝BNT
其實道理已經很明朗，竟然還一堆人看不懂
面對這些智障，只能救一個是一個了
B49
有
B16 
因為大邱市透過非正式的代理商取得疫苗
當然不承認
上海復星可是BNT認證的亞洲代理商
不會有假疫苗問題
B53 
如果有原廠授權就可以放心了
用捐的 用送的 就不用審核 就直接打在台灣人身上？ 那大家都來捐好了 既然都可以買了 授權書為什麼拿不到
沒有其他管道證明貨源品質保証嗎 ？
B55 日本是特別和原廠改原來的採購合約才能捐贈給我們（謝謝日本🇯🇵）
然後藥事法是規定國外上市證明 才是根本拿不到🙃
是要原廠證明書不是原廠授權書吧，沒有要商業行為要授權書做啥？要這文件很怪，而需要此文件的原因卻沒有說到要取得授權，這....
B16 
大邱市疫苗來源哪裡我是不知道啦，但郭董是直接跟BNT原廠授權的代理商買，那就是「正規」「原廠」的疫苗。
證明產品是否是原廠、安不安全，都不會是「原廠授權書」哦，所以原廠授權到底是要授權什麼？

如果原廠授權書是「必須」資料，那不管政府捐還是企業捐都應該要檢附，怎麼能因為「反正日本一定是原廠的嘛」就不需要附了？說好的謹慎呢？？？
B59 
陳時鐘現在唯一功能剩下幫民進黨卡郭董疫苗了
B51 
哇真的嗎，可以拿出來說明一下原廠授權書到底是授權什麼？有什麼內容？
好讓之後有意願捐贈的國家跟民間參考啊
疫苗進來之後，衛福部又不是直接拿去打，還是要檢驗，事後還要審查，事前要求授權書，不是卡是什麼？
B44 
啊！竟然不知道郭董透過什麼管道買的？
上海復星是BNT原廠授權代理負責大中華地區的對口，而且還是「德國原廠製造」「德國原廠直送」。

日本只要「口頭」跟原廠討論就可以直送了，郭董卻要原廠授權書呢。
B63 
不雙標還叫民進黨嗎？
B64 
快氣死！
採購疫苗本來就是政府的責任，民間企業願意出錢，政府是不是只要出力出面採購，缺什麼資料盡力協助處理，而不是對著郭董說「原廠授權書」呢？
說到砒霜，砒霜還真的可以拿來當作特定一類血癌的化療藥
有別人給的AZ慢慢打～
慢慢的就還會有其他國家的會捐給我們
佛系ing 🧘‍♂️
以下開放藍藍幫崩潰
https://i.imgur.com/qVuQxgR.gif
缺的根本就不是什麼原廠授權書，而是政府的緊急授權。

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5528427
然後現在要過BNT緊急授權了，就改說郭董只要附原廠證明即可，這髮夾彎各位怎麼看🙃
B67 黨會幫你拒絕
馬英九真的超可憐超沒尊嚴，網路上很多他的圖片都嚴重毀損他的形象欸，什麼馬奶圖。
他脾氣真的好，那時被侮辱人格，也不見他出來生氣。
B1 真的 民進黨根本欠他一個道歉
B2 其實還有被拍到露重要部位的，天啊，霸凌成這樣他真的好堅強
B3 乾 也太扯
民進黨真的世界沒水準
性別錯誤
台灣人更可憐
看不穿蔡政府把戲
所以說綠共不是叫假的
如果你有腦，且有在用批踢踢的8年級生，就會覺得「批踢踢罵蔡罵太兇」這種言論有多狗血。

對馬英九批踢踢可是沒在手軟的，露點(蛋)、鹿茸、握手、逆轟高灰，沒有一個不酸的，更別說太陽花、洪仲丘都是批踢踢開始串連，才造就蔡執政。

也許鄉民有藍有綠，但作為整體批踢踢從不支持一個特定政黨，而是永遠的反對黨，以爆卦監督而存在。

奉勸民進黨，不要控制不了批踢踢的言論，就想抹紅藉機搞掉批踢踢，這只會讓民進黨嘴裡的民主更噁心🤮
馬也可以捧 笑死我😆
還馬清白者必定蔡英文
B8 這邊應該很少人用PTT XD
 PTT真的是為了正義而存在的，沒有PTT其實dcard就少了很多爆卦，因為PTT鄉民擅於挖出真相而且高手雲集。
PTT不管藍綠都罵，而且都是往死裡罵，蔡說要罰錢或言論自由他們其實也沒在怕的，八卦照挖不誤，所以DPP視PTT為眼中釘。
b12綠網軍也是ptt出來的啊
B13 未必啊，我們這邊就有很多，而且比PTT還抓不到，PTT有ID，而且那個人留過什麼言發過什麼文 PTT都看的到。
對呀🥺如果不牽扯政治
真是個脾氣好、有能力，還很帥的男人⋯
附上他年輕的圖～根本校草吧！看了我都戀愛
https://i.imgur.com/ioPrALc.jpg
我家是綠色的
但他們也說他們蠻喜歡馬的一些政策
尤其是處理兩岸關係的部分
英皇看對岸都稱帝
只好拿出一點手段
哪一任總統沒被罵
B18 現在這個罵政府就要開吉😆
馬很好了 連任2次了
B20 現在還很多人扯馬
害我都以為他當4任😢
你誤會了 現在還是罵馬英九
馬情商比蔡高是真的
丟鞋子，批評，抨擊
他都任由人民攻擊也不像現在道德淪喪的“民主”政府，講幾句就以造謠之名罰錢處分，真tm自由🙂
都忘記馬總統上任那幾年發生什麼事了哦？
可以不要比爛嗎==相信一定有比蔡跟馬以外更好的選擇
B24 沒人比爛
就批評這件事來講
B3 哇 妨礙風化說別人霸凌他欸
B1 網路梗圖空心菜的也不少，問題是有沒有造謠
馬英九做得再怎麼爛 至少他有肚量也比較願意聽
B16 老蔣痛恨老共，但一定要中華這兩個字，所以台灣無法在聯合國有一足之地；老馬因為膝蓋軟，所以台灣現在處處被老共壓著打。
做不好被罵理所當然，以前噴馬噴八年，現在已經噴蔡噴六年了，怎麼我選的我不能噴喔？
B4 沒水準還是有817萬人投票啊
2018 綠在地方 輸成那樣
2020 還能選贏總統ㄟ
B28 他不是肚量，他是bumbler
我們的總統不是一直都只有馬而已嗎
哈哈哈！幾個個捧、幾個逗，差點以為在看相聲了！
B9 死了 我送花籃
民進黨給人民一點言論自由都沒有
蔡英文一天到晚都在刪留言
到底有什麼言論自由
爭取言論自由的也是民進黨

說什麼不吃美牛
結果進萊豬給國人吃
馬總統真的可憐
蔡英文當自己是武則天是不是
B36 那你現在這樣不是言論自由嗎？
通常不給自由的都會出來批判還不夠給你自由嗎😀
B38 你待過不給自由的地方？
不說 我還以為馬當了13年的總統🥺
B39 現在的台灣啊😁
B41 又是似是而非，我是不知道你有多不自由，除非是侵犯法律。
B42 你去問你蔡皇阿
B43 你又說不出所以然來
B44  可以看一下民進黨這些年吿了多少人😃
B45 吿的是有法源還是沒有？你也可以看看老馬告了多少？有法源依據時，當然可以告。
民主退步黨，想當年國民黨執政時自媒體多好看，每一個酸度都爆表，現在連看都不想看，網紅一面倒舔著想賺錢，另一端直接莫須有關掉不同聲音新聞台，只要你乖聽話就算你爛我也編預算補助給你，有意見的全部封殺，這種催眠式的民主到底是什麼？？以這種選民智商，我們跟極權國家還遠嗎？
B31 
不是我有刻板印象
很多綠腦都對很多事情有不實際的幻想
例如台美友好，，台日友好
然後對於一些國家總是以為他們很落後
不然就是整天都害怕要被打
最近還看到有人說要在疫苗下毒勒
例如：中共國

我就不說這是誰教的了
B44
B45 
隨便找就有啦
用國家的錢告反對的聲音，你想過你罵國民黨被告有多恐怖嗎？還是你是蔡總書記用國家預算編列1450萬元來的綠色網軍？

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/9750/5009146
因為他不是共產黨的
蔡英文共產黨的不一樣
馬總統對人民很好了！
還讓大腸花運動攻佔行政院～
各種抹黑、梗圖、栽贓，都沒有因爲這樣就告人～
啊某位就是拒馬直接圍起來，
選前要傾聽人民的聲音，選後要自立自強啊
講錯話要罰錢哦！也不想想自己黨有多少人也亂講話....
有這麼誇張嗎

誰被罰錢還是被關阿？
B49 
還真的找一下就有了
所以美豬吃了 疫苗呢
https://udn.com/news/amp/story/7321/5129933
我是覺得他除了性格懦弱點 確實沒什麼好罵的
至少被罵不會告民眾ㄏㄏ
怎麼這樣想起來 馬英九還比較好🤣
鹿茸鹿茸的叫
我看也沒怎樣
現在誰才是鹿茸啊？

順帶一提
連陳水扁都比空心菜好
陳水扁雖然貪污，但是該做的事也沒有少做
蔡英文？ㄏㄏ
馬囧當初被罵的可兇了
而且三不五時就有人上街遊行被報導出來
可以去回想看看
現在執政黨執政的情況下
有不利於現在執政黨的有被一直報導嗎？頂多帶一下不然就乾脆不報
就連之前報導最大篇幅的遊行
就是要下架中天吧🤣🤣🤣
網軍又想洗白國民黨啊= =


國民黨早就已經沒救了。
民進黨善用對立造成仇恨

不過我想大家會越來越明白事實的
馬英九造成房價大漲，還能洗白，真的厲害
QQ
樓上回笑死
順著他的話回就被檢舉了
https://i.imgur.com/fs26sNs.jpg
B60 民進黨現在害死這麼多人還有人挺 真恐怖
一堆仇馬的果然來護航了，講事實而已，也沒說馬做總統做的多好，他就真的很可憐&脾氣好，這樣也要生氣😒
笑死 這也可以捧
希望有越來越多人漸漸看清冥進洞噁心的樣子🤮
馬英九就是懦弱了點 但他不是壞人啦其實
冥進洞才可怕 什麼罰300萬 而且自己人造謠都不用罰
真的在向共產黨看齊
馬英九人超好好嗎？大家怎麼罵他都不吭聲，濫好人一位，啊 以前不是被嗆 賣台？台灣是被賣掉了是不是？現在嘴一下 偉大的 黨，不好意思，你的消息指控如果跟我們不一致，涉嫌傳播假消息 罰300萬。
https://i.imgur.com/Qlj6JOF.jpg
https://i.imgur.com/bEQ86bO.jpg
到底在講什麼啊
被告的不都是活該 
要嘛造謠要嘛太超過的威脅
怕被告怎麼不先管好自己的破腦跟爛嘴？
理性批判政治誰能依據什麼法源告你？
現在只要帶風向罵綠共就一堆人無腦挺
言論自由不是拿來保障你侵犯別人權益的欸
好人、脾氣好？
金平表示：
傻傻的，社會行無透，檯面上這些政治人物大多看似人畜無害，私底下爭權奪利的樣子是我們這些韭菜難以想像的呀
連馬英九都開始洗白了 太噁心了吧
該不會再過幾個月又有人要推這軟弱無能的人出來選總統了吧
他是比較不會生氣沒錯  
但他也做很爛
B67 請問這個有很嚴重嗎？
https://i.imgur.com/C0FMI3y.jpg
如果有空可以去看總統府網站
看看馬英九到底做了什麼
他確實很可憐被民進黨用成那樣
馬維拉不是叫假的欸

而且有人知道為什麼拿鞋丟馬英久就被判無罪，丟蔡英文就有罪嗎
B9 沒人在捧他吧，護航可以再高級一點
支持民進黨跟基進黨的很多不是垃圾，但垃圾一定支持民進黨跟基進黨。
B71 你回覆的那位該不會是傳說中的輔大粉頭
空心菜不是叫假的欸
說個笑話 民進黨：民主
B77 有卦嗎
講真的他大概是我看過近代國民黨最沒有政治盤算的政治人物吧，卸任了就淡出也不插手黨內事務，除了參加一些公開活動跟在臉書發表一些看法外也沒做什麼。
B80 時事版愛心暴衝輔大粉頭你不認識！？
簡單來說 就是駐點時事版COVID-19版 小天使ㄧ發疫情文就去卡前三樓 愛心數還會幾分鐘內暴衝的輔大粉頭

Covid-19版綠衛兵  
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236117946?cid=1E50D84D-39CF-4FAE-90AF-4AB4D63B16BC
民進黨就像一個邪教

信徒眾多，不可詆毀
那是因為馬被罵的，很多已經進入訴訟程序，他才不告網友
B72 不行亂說餒，請問妳有黨證嗎？沒有的話要小心，不然偉大的黨可能會罰妳300萬。
https://i.imgur.com/dwe4RKp.jpg
B79 民主就是民進黨作主啊🥰
B48 不是下毒的問題，而是保護力的問題。我就在大陸，廣州部分地區封城了，你知道嗎？
B88 
我知道保護力不足呀
我說的是有些綠腦總是覺得中國會在疫苗裡面下毒，我應該沒提到保護力吧？
覺得菜越來越像共產黨🤢
捧？
說個事實也叫做捧
好好笑 這樣也叫捧
EQ就有差啊 事實
B58
B60
B69

誰跟你洗白？ 

就說說做的爛被罵這件事來看而已，馬英久做的爛有發動國家資源告反對聲音嗎？

哦？ 還是現在連討論言論自由也不行？
顏色錯誤
B90 那你知道滅活疫苗如果沒有處理好，會變成病毒嗎？
B60 我覺得蔡英文炒高端股價大漲比較可恥耶😥
認真覺得馬算當的很不錯
只是被綠共抹黑
然後一堆人就被洗腦
奇怪 陳水扁貪汙怎麼就不會被大做文章
況且當時貪的不只陳一人
現在謝某蘇某還繼續當官吃香喝辣🤗

反正綠共只會舉著台灣兩個字叫囂
好像支持國民黨就會被統一
殊不知自己謊話連篇 在乎自己私利大於公益 還罰人民錢 到底誰是共產黨^^
B89 真的智障欸笑死
馬英九是沒那麼好
但是連蔡英文也在捧？？
「挺小英護民主」
我簡直快吐了
被他鬥爭的蘇貞昌賴清德可不這麼覺得
今年肺炎期間台灣被它的冷血害死的人可不這麼覺得
「蔡英文欠全台灣一個道歉」
他一個個破壞司法監察體系豢養網軍的骯髒人就是欠台灣人一個道歉
事實上蔡英文就是一個從小到大靠爸，只能靠關係走後門的無能廢物
這種人也就是因為他身處民進黨靠血統的黨才能當總統
難怪以他的能力基本上是台灣總統歷來最爛嘻嘻
這種廢物現在還有人在捧喔
我看了一下前面捧他的人的校名
……好吧難怪嘻嘻
王金平更爛…
你把宋杯杯放在哪裡O___o
所以上次和上上次總統大選，我都沒投票，我不想硬逼自己選一個。

柯文哲連任這次，我有投。可能經過他4年的市長，我身為台北市民，覺得還不錯。
真心為民的政黨一直都有的，不過一般只出現在選舉前。
選舉前賣一波芒果乾817還不是乖乖歸位
我覺得會拿得到
但是是經由上海代理商拿的貨
好險我投宋
當然還是選蔡英文，不然還有誰可以投？
投阿，等早上黨邀功一波，大內宣自己是不畏中共刁難促成這次日本捐疫苗的主要推手，搭配六四天安門事件消費一波，817看到都高潮了好嗎
你放心好了，綠色天下萬萬年啦，就是大家想要的嘛
我真的不懂
宋省長堅持不懈的精神國民都沒看到嗎
什麼時候才能讓他如願以償的當一次總統
會有 BNT 

韓總是一個杞人憂天的

他之前就說想蓋集中營了


被砲轟 都沒疫情 是蓋什麼
沒有人會想要投給騙子啦！
B1 台灣人民智商只看得到藍綠
韓：進口中國疫苗
蔡：撿別人不要的疫苗
我看不出來哪個比較好欸
請 B0 講一下她怎麼判斷的
我不懂欸
B14 我沒說過蔡撿別人不要的疫苗耶😂
國民黨確實跟中國有好交情不是嗎
中國大部分人都是打中國疫苗 而不是BNT
這樣的中國就算今天韓總上拿的是莫德納還是科興？
只是產生這樣的疑問 
畢竟現在很多817都說後悔投蔡蔡
依照台灣大部分的二分法腦袋 
好像很多又偏國民黨了
B10 
B1 宋的年齡和在國會的黨佔比可能是大部分人不看好的原因⋯⋯
不要分族群大家都台灣人
再選至少立委絕不投民進黨
台灣沒第三勢力很難選啦
如果總統大選重來
我希望大家能都投廢票啦
叫三組這麼爛的是要選雞雞喔
投票不是一定要從三個爛貨選一個沒那麼爛的
還在想要從三個裡面挑一個沒那麼爛的不就跟現在一樣
說沒那麼爛其實也爛光了
台灣也不民主了
台灣也沒有言論自由了
說民進黨不好就要被攻擊
說疫情怎麼了就要被罰錢
高雄人智力測驗沒過所以89萬人選錯人
台灣人智力測驗也沒過817萬也是選錯人
所以大家都半斤八兩
一同撐過這艱難的時刻吧
乾 是不會投宋北北喔
看看誰把韓拉下台，誰把柯抹成六都民調最底，不就你們最行，有道理嗎？
很後悔投蔡 但是再投一次 還是會投蔡
我真不知道低能亡國感哪裡來的？在台灣中共打來我們也是會反抗的。好像選國民黨就會被統一。不選民進黨台灣就會被統一。
我們是兩個國家。亡國感等對方打來，上岸你在來說這些。要不那麼多年有他媽的統一嗎？
炒什麼， 不能放空還跌那麼多天，整天看這檔，你時間很多？
請民眾黨一定要好好查一查，
別讓這件事跟菜桶論文一樣消失。
B1 放空是什麼？為什麼不能放空？
B3 高端是上櫃公司，沒有開放信用交易

B0 陳時中講的很清楚了，高端的獲利來源就是政府。政府向高端買疫苗
1. 給國人使用
2. 給友邦使用
沒有三期的疫苗沒有人想花錢買，所以由政府出資，送別人打
在高端崩下來之前市值有600億
你想想看，一個資本額21億的公司，可以變出600億
這就是現代鍊金術

假設高端一劑1000元，政府已經下了1000萬劑了，也就是230億的營收
市值600億好像也沒有很誇張
重點是一開始投入的資金只有21億
高端疫苗不但還沒過第三階段實驗 也只是個上櫃公司而已 你怎麼會覺得他有機會變跨國大企業ㄋ
好大
連放空都不知道，來討論炒股？
太監聊做愛？
B3
這麼明顯的問題記者敢問？想被關直講
應該也會要求吧～不然就是雙重標準
我記得當初說要給疫苗的時候
日本那邊就要再談什麼原廠合約書的問題
反正我是信沒問題啦
希望有記者可以問這題
就算有，這次120劑就消化得完了？當初說15萬劑先來不然消化不完的是誰？
我猜沒有
樓下呢
當然有授權書呀
日本耶 他們捐的東西都嘛高大上
喔喔 其實核食也可以進一進了啦
台日友好~~~
一定有吧
不然日本就是對AZ違約
這個破口倒是封堵的很完美
富諾特還可以結案唷^.<
厲害吧
B1 朕不給你的尾刀，你不能搶 ˊ_>ˋ

然後現在又有新招開始怪說疫苗不夠了
噢拜託我們又不是第三世界國家WWW
(戰場傳送門，↓↓↓)
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236162823?cid=d2859ad4-8583-48ed-b635-345ad9d38d5b
https://technews.tw/2021/06/03/astrazeneca-supply-chain-in-thailand/
https://www.epochtimes.com/b5/21/5/23/n12969789.htm/amp&ved=2ahUKEwiNn579_fvwAhV3yosBHZPSAnkQyM8BMAZ6BAgDEAM&usg=AOvVaw3mNoaLTUGxV1fG3Ynr4fFO&ampcf=1

B2 時間會沖淡一切，台灣人民很健忘der
立法院6/1發文，要求衛福部刪除110年初BNT緊急授權，
年初授權，郭董要申請為什麼要刪除？
說衛福部年初欺騙民眾授權嗎？
還是立法院誰要求呢？
AZ,莫德曼怎麼通過呢？
日本送疫苗也要原廠授權書？
國際疫苗緊急授權
授權書是政府要處理不是民間，民間協助政府不是求政府，
德國駐台大使、政府單位不知道疫苗是不是原廠？不會查？ 

2009年報導指出，「民進黨主席蔡英文表示，為了因應疫情大流行，政府應盡速排除採購法的限制，向國外採購疫苗和克流感藥物」。
這破口猶如屁眼。。。堵一次就爽一次。。一直堵就一直爽。。。
佛光山那個要不要改一改
都自爆兩天了還沒跟上......
兄弟為什麼你是綠色的
B6 佛光山說他牽線完就功成身退啦
(系統提示：嬌生已上線)
現在就看政府會不會自己砸了WWW
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-03/583578
話說在國台辦嗆聲之後我本來以為日本會跪，
沒想到居然還是送了過來，而且還選在6/4XD
認真講這件事沒有美國老爸撐腰是不可能的(茶
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202106035015.aspx
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=949426
B7 追蹤人數超過100可以申請創作者帳號自己改頭像
絕對不是被NTR什麼的
還好去年投廢票😆
對得起自己😆
B9 韓國瑜被DPP反串捧殺一整個蠢，選完一堆韓粉FB社團直接不演了就地解散WWW
B10 
能得網軍者得天下
反正多數人也只看標題、梗圖與懶人包
沒什麼人要去追求真相
人又群體動物
身邊都在跟你說要投誰 不然就亡國
然後就投了 投了之後就只能當信徒了
一個邪教輪迴
https://i.imgur.com/uPiH3Qp.jpg
騙到沒人被騙啊
我看應該是會一路騙到2024
學美國那套啊

你看之前紐約跟川普不也是一樣

再看看2024也會有異曲同工之妙
反正推給地方就好了啊！
醫療本來就沒什麼好崩潰的 直接不收就不會崩潰了  不是早就這樣做了嗎  確診無症狀輕症的也都自己回家了  
這種三級警戒到底還有什麼意義？
阿真崩潰了你能怎樣？
你喊兩句就不崩了喔
B5 趕快因應阿 騙人民幹嘛 
騙完神明騙人民？
B6 怎麼因應你跟我說，我們醫護開始不吃不喝加緊工作？你喊爽的嗎？
B7 你去問中央阿
B8 所以你也不知道，那喊啥？
嫌現在不夠亂？
B9 誰在跟你亂喊 多少人死在家裡沒看到嗎
我如果知道怎樣因應還跟你在這邊五四三
這就是顯示政府無能
B10 笑死，我要去忙了，你不如幫我這種真醫護加油吧。
B11 請加油 記得跟政府對啊拿點加班費
畢竟醫護真的很辛苦
黨幫你把關好了 完全沒問題
日本政府比台灣政府還像台灣政府
我們局外人來看就是好像中央比較信任日本不信任郭懂？？
其實喔規則人定的啦

你很重視原廠證明 保障安全
那你也要重視藥物要完全經過三期認證才保證安全啊

這種沒有對錯 只有你想要怎樣就怎樣 我覺得
日本送疫苗給台灣
民進黨都不會感到丟臉嗎
日本政府疫苗多到可以挑品牌打
排洩掉自己不打的az疫苗，順便人道外交
台灣政府買的疫苗還不知道多久才到貨
政府無能只會找中共阻撓來當藉口而已
可悲
你放心好啦，反正也輪不到你打，就乖乖等高端就對了
Re: [新聞] 幕後／謝長廷關鍵餐敘促成日本送疫苗
https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1622736671.A.0C6.html

這篇我是覺得蠻有道理的啦～
但可能我會被打成1450 覺青 側翼之類的～
當然如果友善討論我還是蠻願意的～～
B6 批踢踢一堆老人啊 
相較這邊一堆大學生還有藍蟲綠蛆
在低卡完全看不到幾篇中立文章
B9 
可憐！！

2019年在支持反送中的時候，PTT跟低卡就是人民的聲音群眾的力量。

2021年同樣的一批人在反應現在的時事，就變成藍軍，就變成老人？

年輕人才支持民進黨？
當初挺民進等的太陽花們，變老了就開始反民進黨？
B144 不要對黨有意見好嗎
想變中共同路人？
想扯防疫後腿？
不是中共 是綠共
有可能啊
你說的不就那個DPP不分區
這種時間的做這種臆測沒意義 更何況沒證據
另外，全球化的世界本來就有機會
去年防疫很成功的時候陳時中也說過「我們不會天真到認為不可能進入社區感染」
疫情當前，先專注在解決問題吧
滾你媽
如果中共真的偷偷在這裡放病毒會變成未知感染源，而現在就不是三級而是四級了。
如果中共真的想放早就會放了
英國珠，應該是歐美機組人員吧
看去年到今年的確診記錄都哪裡來的啊
台灣就最早對中國下禁令的，還能怪到他們頭上阿？大概喝水嗆到也能說是老共害的了🤷
要看會議記錄
我們也放病毒過去了欸
公開放陽性確診者到廈門，是生化戰的意思嗎
6/4要多安排一點保鑣啊
你又不是醫學系的⋯⋯
你討論這個就像消防隊要救火 
你這個局外人在旁邊指指點點一樣....
還是讓專業的人去討論就好了⋯⋯
還是說討論這個 打了非認證疫苗
人死了你要負責？
人民重要的是,相信專業認證的疫苗
而不是相信非認證的.....

說個直白一點的話
就算你打了台獨疫苗
別的國家也不認可，不會讓你坐飛機喔～
你們這些人要是想做假護照我是沒意見啦～
錢夠罰就好 國外沒台灣這麼好講話的～
說真的涉及到很專業的東西  
非本科生查一堆資料還是摸不到邊的

至於說到台灣嘛  台灣則是另一個世界
簡單的英文都.....
恩    寫信警告WHO
B1沒說不能討論阿
但至少本於已知事實
我也沒說國產一定會成功
關於國際認證問題
你的發言就證明你根本連我給的連結都沒認真看完
罰你去看XD
b1 質疑系別也沒意義了 就算系別對了
講一堆 局外人一樣只聽自己想聽的部分
內行看門道 外行看熱鬧
你們開心就好喔 ：）
b2所以我找了幾篇中文比較淺顯易懂的😂
讓你說的好像美國給了這些疫苗藥證一樣
別人都做了3期期中報告才拿到EUA的啊
高端聯亞就沒做3期期中報告嘛
完整三期需要幾年甚至十幾年才能拿藥證 現在只是讓你出期中報告半年到一年就能緊急授權還想怎樣
DPP和高端聯亞就不想做嘛 一直抄熱度2期=3期
而且DPP明顯搞不清現在狀況想拿2期的疫苗用，不然也不會一直擋其他疫苗進入
當初購買疫苗時就太多人告訴DPP全世界在搶疫苗了 訂的少會沒疫苗可用
這些都過往的了，問題是現在缺疫苗繼續擋就太北七了
最北七的是綠媒也跟著炒熱度打疫苗有副作用欸，搞的他們不用負責公共安全一樣，以色列，香港，星國有大爆發嗎？沒啊，人家一樣各種方法勸導打疫苗啊，DPP是真的連執政都不知道該幹嘛
為什麼高端跟莫德納的設計原理是一樣的啊😳
https://i.imgur.com/6Zizuv9.jpg
B3 你貼的link根本就混攪視聽啊，人家是簡化3期 不是免掉3期好嗎 根本就是做假行為。高端聯亞是5月2期結束 6月才能結案 哪裡還有時間做3期的實驗
B7 聽這些人吹，就和“我們都住一個地球所以我們就是一個母親生的”一樣扯，你和郭台銘都是人你和他誰有錢？「系出同門」這理論糟多少人打臉了，按照這理論講的話所有疫苗都是針對病毒的基因，所以所有疫苗都有效了？印度的疫苗中還有活病毒呢，給你打不打，打完再中標算疫苗未產生作用還是疫苗內的病毒擴散所導致？美國給個基因你就不用自己動手了？更別提用的技術都不一樣
mRNA疫苗和重組蛋白疫苗原理一樣？
這是啥鬼文章
高中生物也學過轉譯和蛋白質折疊吧.
把一條線折成特定形狀和一條線是同一個概念？

B5 不要用簡單易懂當理由
直接找連概念都有問題的文章
支持一定要研發國產疫苗，但現在疫情發展到這種地步，不是等國產疫苗才能解決的了。
B9
哈哈，你的比喻很清楚
因為我上面截的段落其實也說了一個是用mRNA一個是用重組蛋白疫苗，
既然技術原理不同的話，那為什麼還可以研判保護力會有多好🤔
其實喔～如果就單純醫學角度 你現在討論這些都是紙上談兵
等國產藥品三期數據出來再跟其BNT科興莫德納比才有意思

至於國際承不承認 這涉及醫學問題＋政治問題
政治我不懂不討論
B12 一群為了黨國出賣學術良心的人
B14 小朋友該乖乖睡覺囉
不要在吵了,不然爸媽拿淘氣厚速共給5鞭哦～
你放心好啦，輪到你就是高端，其他不用操心
看看就好
都台大了  不拿paper、國外原文政策出來
貼個鏡周刊就想叫人別批評
水準低到真的丟臉
不知道實際情形，畢竟我不是股民

高端連幾天跌停，蔡英文就出來記者會，，然後內容約一半都是在談疫苗，還要大家相信國產，這感覺不太對。還有聽說這幾天有很多公股銀行注資，這也引人遐想。

但另一方面，高端沒做三期，又研發慢，應該很難賣國外；阿健保打壓藥商也是台灣常態了。基於這兩點，這生技公司也不太可能真的變跨國大企業，炒這種公司的股，好像動機也不夠。
難得時事版有頭腦清醒的人
唯一支持民進黨
https://i.imgur.com/9or80h1.jpg
支持民進黨
台灣第一女媽祖蔡英文!
我也支持民進黨  畢竟是台灣本土的共產黨
https://i.imgur.com/fAx9vh7.jpg
https://i.imgur.com/Calracf.jpg
風起了
唯一支持台灣共產黨與中國共產黨抗衡！
幹嘛不直接讓中共來統一就好了
又不一定比藍綠還差
我支持台灣共產黨🙌
我支持現在的執政黨 台灣共產黨
一上任就可以廢掉特偵組 我們這方面倒是跟中共學得挺快的
B8 綠共跟紅共通通送給你
投誰還要被人說嘴
怎麼了
藍白網軍這麼囂張？
綠共黨爛到極致
有中共的鬥爭本事
卻沒有治國能力
民進黨和共產黨真的系出同門，國民黨主政時的台共二代，現在都變成綠共了…
只有民進黨可以與共產黨抗衡，我是說獨裁的部分
我懷疑民進黨有共產黨的秘笈
我只想擁有黨證，其他都好！黨萬歲
外國認證民進黨執政下台灣體制太驚爆了
https://i.imgur.com/e4vVs7E.jpg
就下次讓他們當在野黨吧
至少他們當在野黨絕對是頂級的
唉…
希望台灣能夠有更多好的政黨可以選擇
不錯喔，懂得欣賞蔡英文的態度跟政見，像我就欣賞她的容貌和學歷
如果真的很亂 下次不要出門投票就好
希望能去掉所謂的黨制...沒有黨一樣能活
你家有深藍跟深綠
感覺選舉時會很精彩欸

我覺得就自己看吧
我家偏藍一些
其實我本來也不覺得民進黨很不好
雖然我投的不是蔡
但當初也覺得她上會比韓好

我有印象的三位總統
陳水扁貪污
馬英九無能
蔡英文……
我曾經認為無能比貪污更可怕
但現在這位我看不懂在幹麻

像核電
政策失誤缺電了，難道不能改嗎？
像疫苗
我們就在缺了，然後不積極跟代理商交涉
正常來說這時候疫苗是多多益善
讓人民有選擇
硬要等國產
我不是認為國產不好
但你程序跟人體試驗要先做完
我們也不可能這樣等下去
防疫鬆懈？你確定你有看清楚他說什麼？
B6 『指揮官陳時中在記者會表示，在5月10日前， 20至39歲的年輕人確診比例占約34.4％，在5月11日至6月2日期間，雖然比例有下降至19.9％，但至昨天資料顯示，年輕人比例又上升至25.2%，「我覺得年輕人在這一部分，防疫有點鬆懈，可能看到前兩天疫情比較平穩，所以移動的比較多、群聚的也比較多，才會造成這種情形」。

陳時中提醒，年輕人不是染疫比例少，就不會染到疫，「一旦鬆懈，（染疫）比例就可能會升高」，陳時中也再度呼籲年輕人，應將群聚降到最低，一定要勤洗手、戴口罩，做好個人防衛工作』

吐嘈點太多了
最近群聚最大的來源是工作場所和家庭
公司一堆人在一起工作一定群聚
家庭一家人生活在一起也群聚
這和鬆懈沒什麼關係
反而是目前的防疫措施有根本上的問題

陳時中是不是不會解讀統計資料？
B7
好奇怪，就算是看到前兩天確診數比較少出去群聚好了，那也不會馬上反映在今天的確診數裡面吧？
我也理性討論，不過我看到「欣賞她的政見」就
笑了

很好奇停電的時候有靠北後悔投過嗎？如果有話，那些就跟無腦跟風的沒什麼兩樣
B3 下次投宋楚瑜www
B5 民進黨不要再搞事了⋯
B6 你先看清楚新聞
B9 不是每個政見都欣賞齁，只是相較國瑜我比較能接受她的，阿最近這些事情我也說了啊，看不懂她到底在幹嘛，我是不會後悔投給她，只是希望她能搞清楚自己在幹嘛
B10 下次沒宋杯杯了啦
宋杯杯給大家那麼多次機會了
B11 哈哈 他還沒放棄吧XD 希望他下次再出來選QQ
升三級不是嗎？若是沒有升三級疫情早就爆開了
CDC加油！！！
升三級然後怪年輕人群聚
升三級還是要上班好嗎？
升四級又不敢
傻眼
好幾天沒看了 只看柯台
酸民們別再吵了 從現在開始 用愛防疫
有啊，說你們年輕人鬆懈了，與他無關
靠北的是去中國卻聲稱自己是中國人的台灣人吧
沒帶他們一起
你認真的嗎
不管是日韓還是歐美
都不會因為去中國發展
就說自己是中國人
那你有看過那些韓國、日本、泰國，甚至歐美的藝人去中國發展時
自稱是中國人嗎？
抖內一人一塊就有14億好賺啊
房東沒有報稅
=房東法律上房屋自用
=你沒承租房子
=你申請啥？
B1 這就是漏洞之一 原po現在面臨就是這種問題 唉 但只是想發來給大家看！
羊毛出在羊身上，錢給你會用其他税抽回來的，反而繳更多，每年稅收都在增加，無形的税繳最多
我們學校只有給日間部 笑死排擠夜校？
弱勢學生不得申領：）
教育部認為弱勢學生申領是重複補助
那請問低收中低收呢？...
一補再補，弱勢身分就只能二選一
要家庭成員跟本人 經濟 確實 受疫情影響才能辦理哦😏😒🙄
根本拿不到呀🥲
房東：你當初簽的是不報稅的合約
如果稅收增加會導致你繳的錢增加呦^^
辣雞市場機制
B5 
真的很傻眼🙄
弱勢助學都是上學期申請、下學期減免
誰能預知到下學期疫情突然爆發？
明明因為疫情沒工讀機會了 結果還是不能領
說弱勢助學vs急難紓困擇一補助
這不是擺明歧視弱勢助學嗎
B8 真的
（中）低收領月補再加紓困月補 
學費減免60%以上 這次大專生我看也沒被排除 反觀弱勢學生：）
不過我星期一會再問看看學校
因為今天一直被掛電話
想說先讓他們有時間處理好再問
仔細看了內文才知道一般人領不到...空歡喜一場
不能理解弱勢生的助學計畫跟紓困金到底有何關連
助學應該是幫助學生有好的環境學習
紓困金應該是拿來維持基本生活
到底是誰想的 政府省錢也不是這樣的吧😭😭😭
真正需要的人 完全領不到🙃
配合到3個禮拜自己在家了
所以KMT多好？
權力使人腐化 絕對的權力使人絕對的腐化
???「現在日本和美國都想捐台灣疫苗，台灣根本就不是沒錢，想炒股而已。」???

現在缺疫苗就是有錢也都要排隊阿，很多國家新一波疫情又出現了

疫苗也早就買了阿，沒辦法一次到貨，當初還怕放到過期的時候你有考慮要打一下增加保護力嗎?
B4 你沒看懂，他是說日本和美國都有多餘的疫苗，結果衛福部竟然沒有積極爭取
反而說「再晚來我們也不要了」

B2 國民黨有幫大家的荷包把關。民進黨說簡訊實聯制費用由電信業者吸收，但是國民黨立委發現簡訊實聯制要支付給電信業者8億元，並不是免費 
https://www.ettoday.net/news/20210603/1998507.htm
不然你要投KMT?
沒實力真的不要大小聲
各種吹噓
真的會被國際笑死
taiwan can help
呵呵
我反正要投KMT 至少內閣都是專業背景的。就算2024柯文哲當選 到時候組閣也是會有一堆KMT背景的人 台灣一些專項領域的專家很多KMT背景
B2 
都他媽什麼時候了你還在吵KMT多好？
現在民進黨會被罵慘就是政策錯誤
然後補救措施是怪到別人身上？

如果你真的支持民進黨
把原po批評民進黨的部分
所採取的補救措施一個一個列出來
而不是把錯誤通通推給別人
沒能力又愛膨風
把人民當智障在騙
B5  
你說『日本和美國都有多餘的疫苗，結果衛福部竟然沒有積極爭取
反而說「再晚來我們也不要了」』
這樣就斷章取義了 全文明明就說因為這段時間疫苗取得有空隙，所以要來要快，晚來就沒意思了
https://udn.com/news/story/122190/5493418
https://i.imgur.com/2mDlutN.jpg
不要太不滿
起手式 我以前也是817… 哈哈 
是不是又覺醒了
B2 
國民黨很爛
但是民進黨不只爛還要我們的命
這個解釋你滿意嗎
B12 陳時中回應，空窗期進來歡迎，因為這段時間我國疫苗取得「有一點小縫隙」，之後「我們也不要了」

你和我看不同段？
小縫隙的前提是國產疫苗有成功，不然就會是大窟窿
B5 感謝幫解釋
國產疫苗現在連第三階段也沒通過 更不用說送去國際認證
未看先猜國產疫苗到時候會烙賽
人綠腦就殘，今天是民退黨錯誤政策還死皮賴臉，就有網軍一直在說難道你要投國民黨？哈囉？跑錯棚？
網軍起手式：
1.我以前投蔡英文，但……
2.我以前支持民進黨，但……
B11 問題是真的有一堆的智障817，明明知道民進黨很爛，投票的時候還是會眼睛一閉投給民進黨，簡單一句話就是4好,自己造成的.
B17 可以看看1:11 人家是同一句話。
 
https://news.tvbs.com.tw/politics/1518382

你說的那個是在立院質詢的時候講的，那段重點是之後要往次世代疫苗for變異株去購買。除了還不知知道有沒有辦法成功的的國產疫苗，我們之後自己也有COVAX的部分，所以能在6月送達是最剛好的。

所以回到原po說的沒有積極爭取這部分還是存疑啦。美日邦交國那麼多還是把臺灣列進去了
B4 當初我們醫療人員就是傻傻的相信政府可以拿到更多疫苗給我們選擇才不去打比較差的AZ 結果現在政府根本沒有疫苗 又捅出疫苗爆發的簍子 我們可憐的第一線人員沒得選擇 只能接受AZ啦
hi 同學  要打什麼是個人的選擇 疫苗間有差異但怎麼會說比較差呢  你是不是都只看媒體報導沒去看英國注射後感染率的結果  AZ有血栓疑慮 默德納也說有心肌炎的疑慮

我可是第一波就去打了
最近看到中山大學我就不禁會想到一個臉書十萬按讚，不用大學畢業也有研究所可以念的點心哥哥
B0 
難道你要投國民黨嗎？
然後再含淚投民進黨
不要怪他們
拿人錢財與人消災
只是他們不會良心不安嗎
人一綠 腦就去
B20 
如果只有特定的幾隻帳號發文
很有可能是網軍
然而現在發這種文的可不只幾隻帳號而已
這一切都是民進黨引發的民怨
現在才知道，其實蠻晚的
兩黨都很爛
不過民進黨是第一個讓我發誓
林北20年內絕對不會投的詐騙黨
民進黨就是甚麼都不會，最會灑錢，反正別人的錢隨便我灑，債留下一任去處理，我民進黨也不想執政了，下一任誰當選誰倒楣，一上任就背一堆債！

然後下一任執政八年因為債務過多所以沒辦法有很好的政績，民進黨就又批評說都沒做事，然後再下一任就又當選！
B26 
都已經含淚投民進黨了
還要拿命投民進黨嗎？
請問這裡是國民黨黨部話劇社嗎
B34 國民黨和民進黨都黑金
不過以預言能力而言
國民黨比較準
各位別急 再拖一陣子 你們通通都有國產疫苗可以打喔❤️ 一個都跑不掉！
官逼民反
還是藍白最棒
到處佈網軍放炮就好
出張嘴連做事都不會

丟病歷發大財！！
B6 你就不要被3+11害到
還是一堆人只會二分法 白癡
鬧鐘只會哭有屁用
只會不停秀下限
https://i.imgur.com/QaxHI4L.jpg
https://i.imgur.com/kuWJt5e.jpg
B26 祝你下次是流血淚投民進黨
B4 你是說一次來15萬然後就再也沒了嗎
你要他們拿出證明出來給大家看嘛
什麼時候會到啊

只會要求民間拿出證明給他們看
對啦是應該啦
那他們砸出去的錢怎麼不拿出證明和承諾給人民看

你在自己幫政府解釋哦？

當初的AZ就是開放自費打
大家選擇留給更需要的人
放到過期還要我們扛責任哦

那規劃疫苗的人在幹嘛
自費都沒人打不用處理？
不用在過期前先讓第一線醫護人員用？
不讓機組人員打 要他們3+11就好？

搞清楚過期是他們的問題
老百姓是好心在等政府規劃
你一個好端端的年輕人跟其他搶什麼少少的資源
那你這麼愛打怎麼不去多打幾劑怕浪費啊？
動動你的腦袋想啊
你繳稅養他們來讓你護航的還是來解決問題的？
權利使人變成怪物
不懂畏懼那位子的可怕

只透過法律與制度力量的國家暴力
就像現在這樣
b45 最後的部分你這樣講就太沒有群體免疫的觀念了 
別人不想打 願意打的去增加群體免疫力總比放到過期好吧

前面的部分也許你聯絡一下COVAX看問題到底出在哪叫他們快出貨
https://www.ctwant.com/article/119897
冥禁黨就是垃圾啊
就是寧可要KMT啊
不然你要DPP
我是可以提供你DTT啦
B47 誰不知道群體免疫啊
我說很多人沒去自費打都是這樣想
全部都放過期這種事情人民是會知道哦

現在有人說要趕緊爭取疫苗
就拿過期疫苗來壓別人
放過期應該是管理者的問題

快放到過期就應該想想
是不是該拿來安排施打一部分人民
那政府是不是也保持著反正AZ沒人想打
過期就算了
他們才是真正有決策權的人耶

我是能管到別人的意願哦
我去多打幾劑就能解決問題嗎


Covax一直不送來還要我們自己去問哦
那要中央幹嘛
你自己一直要求民間拿出證明
可是你自己已經買的疫苗一直沒送來
那至少你也要去跟對方拿出個證明吧
為什麼延遲
會延遲到何時

疫苗是我買的哦 還要我去追哦
要我去追 那怎麼不讓民間自主買？
b49  
那時記者每天都在問施打率，還算要打多少才會在效期前打完，人民應該會知道吧?
他們不是也一直依順序往下放嗎好像開到老人跟軍警

假疫苗這麼多，韓國大邱都要被輝瑞起訴了，說要疫苗證明不為過吧
證明的部分金門陳委員不是發起組一個疫苗調閱小組嗎?
他們應該知道買多少吧，但為何不說呢?

這應該都不是我們能控制的事
打到疫苗以前
還是先想想怎麼保護自己跟旁邊的人
有這麼多時間力氣
希望你能多呼籲一下周遭朋友不要群聚
減少不必要的接觸
我也深深感到絕望
你說偏綠就偏綠喔，藍腦裝什麼
快笑出來，網軍起手式：以前我是xx支持者，但現在我發現....
這起碼2018年網軍的用法了，你那邊還來得及記得歐印比特幣
看來其他幾千萬疫苗是要付費解鎖的
還不趕快納貢
在台日本人不想打吧，他們要打可以飛回日本打莫德納輝瑞阿
台灣人都有一堆飛到美國去選疫苗了
在台日本人誰會留在台灣打AZ當然飛回自己國家去選其他廠的
順序提前 + 開放自選疫苗的前提下
在台日本人還可以選莫德納
而且人數也不多 
這個回應還不錯
有夠諷刺的 不知道是不是反串
在台日本人表示：⋯⋯
台南市長說讓日僑優先打日本來的AZ。
本意是好心但是反效果⋯
新聞被轉去日本論壇囉
「日本母國自有輝瑞疫苗」
「我不要你先請」
「給外國人的日本人試毒嗎？」
「釣魚台還來」
「我們日本真有互助精神嗎？怎麼看都是政治意圖」

https://i.imgur.com/AysVG3f.jpg
https://i.imgur.com/ZXZuifq.jpg
https://i.imgur.com/fqTahcU.jpg
黨說台日友好就是台日友好不要質疑
不可懷疑神隱菜菜子的話
捐多少看個人，這樣不就變相勒索嗎？
反串也寫好一點啊
但還是有人幫你接啦
黨還說 這是歷史上台美最友好的時候👍🏻
200億日圓絕對可以買超過311萬劑AZ
還沒算上台灣消極不主張的釣魚台領土
還有未來可能要被迫進口的核食
日據時期的慰安婦和屠殺，台灣至今也沒像日本求償
喔齁，姿態很高嘛~
陳時中很不想要
但還是必須收
想到就好笑呵呵
阿你有捐嗎？
目前手上能馬上拿出來的就這些吧，六月底前應該還會有幾百萬，反正比起打科興或國藥，我寧願打AZ啦
有比沒有好啦
再拖下去真的要抱團去死了
不是情緒勒索喔
一開始日本政府是提議送1000萬劑
他們自己屯的遠多於這數量
就算真的送311萬劑，對他們來說也只是九牛一毛
B12 ？？？？提議1000萬，所以是先來120萬，之後還會有嗎？
日本把手上現有的124萬劑全部給台灣了好嗎
捐的本來就不能要求太多吧...

https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3557529
B14 我們也把手上現有的釣魚台都給日本了啊～
哭啊 台仔 送的還要嫌啊
所以你們打不打嘛
夠了沒啊帶風向也太多篇了吧⋯⋯
有我就很感謝了
這種有錢還買不到的時候
有人願意捐還在那邊嫌
捐的還可以讓你挑數量
讓你挑種類
讓你嫌東嫌西挑三揀四的
這世界幾百個國家哪個對我們伸援手
吃萊豬買二手軍備幾百億幾百億噴
你美國爸爸有在鳥你島民安危嗎
只會出一張嘴那麼邱
你寶寶不爽打、不開心打疫苗
麻煩你不要打
捐的還嫌人家沒誠意
還在那邊扯慰安婦
是抓到你祖宗了是不是
B19 
中國就願意施以援手
這個時候只有大陸願意把台灣當同胞看
不過也不意外啦，血濃於水
https://www.google.com/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210602edi004/

還有比起日本我更討厭美國
寧可當中國的一省也不想美國整天雞雞歪歪
B20 
誰跟你血濃於水
你自己去當中國人吧
不用拖我們台灣下水
AZ就是日本不用的，你還要更多？
B22 人不在台灣已打完了
AZ請慢用
B21 B22 你們可以打高端喔～
為什麼要註明台灣來的 
我看到我一定覺得他媽神經病
你就瘋狂消費就好
別搞其他東西
B1 區隔用，妳懂的
B2 記取萬華教訓
建議你寫日文或英文
B4 蛤?
請下架這些YT，謝謝！
唯一支持眼球中央電視臺
B1 
請殺綠蟑螂🪳
樓上兩位一起吧
看來沒人專心看勾惡一打整個中央
B1 你認識高職仔焦糖哥哥嗎
B3 
我知道勾惡的頻道～
是踢爆政府的惡行，我認同。
他的風格有點像 激進版的志祺七七
他總說自己又神預言什麼什麼的
反正他在ptt Dcard 名聲都不好
Ptt Dcard 一堆網軍你也知道
但我覺得他影片有些點是不錯的啦
算是少數敢討論時事的youtuber
他講的很有道理是 既然有上海代理商 德國原廠不會跟你談

但是有個政治複雜因素是
台灣和香港是被迫列入上海的代理商範圍的 不是自願的
感覺是會批評時事的小玉
他們的客群好像都偏小

但現在順風是可以這樣玩沒錯
像是宅卡啦的年輕版
宅卡啦客群較老（抖內可能賺比較多） 用的梗比較有年代感

這個用詞比較像給年齡層較小的觀眾看
B7 也沒有被迫。如果你有錢你也可以拿下Benz在中國的代理權，中國民眾不能說他們是被迫接受你的代理，畢竟你付了授權費了
B10 你描述的情況不就是強迫？
他有些是還不錯，
但有些就已經爆料過的，
他整理成影片說成踢爆甚麼甚麼
就比較無言一點
b9 宅卡拉比他有梗有邏輯好嗎
他哪是覺青愛看 他很常炮打中央阿 
只是現在順風可能會讓人覺得喔喔你好敢說ㄛ
但其實去看他以前影片就知道這個YT根本沒料 
我不會說他內容有誤 但批評內容真的超級淺薄 
就是讓反社會的人看了很興奮不會去第二層思考的那種類型
而且很多都他媽ptt就有的東西還在那邊踢爆內幕
想知道他的客群嗎?可以去看他西門町遊街時粉絲大概是啥樣子 他哀居好像有PO 

看到樓上有人打算要貼網軍標籤 
先說我反民進黨 政黨票沒投給他們 免得被說覺青側翼網軍ㄏㄏ
b14 對啊，他講的是膚淺的，就跟當初太魯閣事件一樣，我不相信所有人都知道李義翔可以拿到標，是犯了什麼法，李義翔上頭以及台鐵的疏失是什麼，對啊，幫主都是看PTT學到的，你講的真有道理。
b15 身為勾惡長期黑粉
這集應該算他最有深度的一次了
可是你說的那些ptt google認真找一下也有 
(犯了什麼法到底有什麼難查的)
(李義翔上頭以及台鐵的疏失，google或看點書查公務體系運作也找得到答案)
任何大學生認真幾小時也能做出同樣內容
當然太混的學生可能覺得這樣就很厲害了啦呵呵
推勾惡真正為台灣做事
還到第一線幫助醫護～
我已經準備好接受學店的炮火了，來吧～
他這次說得不錯阿 我不黑了
B15
你講的李義翔更好笑 封面直接寫斗大的踢爆內幕
她媽都ptt或網路上就有整理的東西 你是要踢爆三小內幕?
對啦 沒在關注時事的當然不知道ㄏㄏ 
而沒在關注時事又只想等懶人包怎麼辦?
看YTB全盤接收別人的資訊跟著大罵就好啦 
反正有些人就喜歡被這種聳動的農場標題騙進去 可憐哪
B19 那今天的新片呢？還是你因為不是勞工所以不知道貸款是什麼東西，勾惡講的都是有內容的，覺對比那些不敢說這是事情的YTR好，你說PTT有整理出來，然後呢？YT裡有那個敢說出來？
b20 PTT有整理出來那看PTT就好啦 
2分鐘看完的短文幹麻花10分鐘看YT
你忘了大絕招：是人民鬆懈了
如果是綠的早就開始吹捧了
要不是XXX其他縣市早就淪陷了諸如此類的屁話
部桃群聚感染時的口號
這一刻，我們都是桃園人！
如果雙北是綠色的
這一刻，我們都是雙北人！

目前雙北淪陷⬇
幹雙北防疫不當還整天扯後腿
六都中還有台中可以罵啊 忘了？
啊要是台中也是綠的 那還有朱學恆可以罵啊
真的不行還有中共啊 中共老扛了
台灣國民進黨萬歲萬萬歲B1
300萬準備好
B2
B3哪天全綠時…我們都是台灣人！
B4可憐的老共
如果雙北首長是綠的 
他們就會講市長很勤奮辛苦
開始造神 然後改駡台中
1450：雙北不在台灣嗎 你不是台灣人嗎 快滾回對岸啦
市長很辛苦
日以繼夜不眠不休
頭髮都變白了
他們幫你守了一年
台灣防疫已經很好了
如果是國民黨執政去年早就XXXX
你看盧秀燕防疫破口OOOO
不要篩檢就好啊 不篩就不會確診
或抹黑萬華一堆陸籍黑工亂跑
故意散播病毒
一切都是共產黨的陰謀
不回答任何假設性問題…. 嘻嘻
就認知作戰啊，不然還能幹甚麼
或許六月底，端午節後，台南高雄淪陷，就知道了

建議端午節還是別返鄉
如果雙北市是綠的 疫苗可能會拿到很多吧
或者都已經開放自購了呢
還好吧
蔡英文陳時中現在被瞧翻了
也不見滴卡的1450817敢護航
B17  不是不敢吧 可能主子有下令別拉仇恨值了
下一站台中
你怎不說一堆藍白軍狂罵政府
如果今天總統府是藍白色的呢
你的行為就跟他們一樣
還好意思笑別人🙄
是年輕人的問題！
不是人民的錯嗎？還是我聽錯
817一定會想辦法把雙北拿下
B7 可憐屁 肺炎來源
如果雙北市長都是民進黨的
那雙北絕對不會疫情大爆發
因為他們都是反篩仔
不會忤逆中央直接設置快篩站
就算設了快篩站
限制快篩資格就能有效壓下確診人數

而原本自費篩檢就一堆資格限制了
還貴到爆
沒驗孕就沒懷孕啦
請不要浪費時間討論假議題
檢討馬英九啊
https://youtu.be/x2H2DhloKjI
南部沒爆發是南部的福氣
但現在看來應該離爆發也不遠了
看到台灣變這樣真的很難過😢
台灣人活該受這苦嗎
期許當權者能良心發現 
趕快取得疫苗 
還給台灣最初不受病毒肆虐的淨土
加油陳時中  加油蔡英文
#抗中保台
#有政府會作圖
他的意思是說年輕人應該警惕一點
像之前一樣挺DPP
現在在鬧事是想造反嗎
有疑慮就送回去啊！
叫他們拿原廠授權書出來
B1 黨聽到你的要求了
人民說可以繼續等國產疫苗
TaiwanCanWait!
可憐了 在台日人
B3 他們應該會想飛回日本打BNT🤣
你現在還能稱台灣，不就是民進黨的功勞？
你總共加起來有11分
中山焦糖仔  你有加班費？
B1 
蛤？他們的功勞？
他們是台獨了還是幹什麼了？
B2 
後面還有10分炒股，共21分
https://i.imgur.com/sFvneHD.jpg
沒有保台，只是讓台灣更依賴中國而已
圖片來自BBC
B5 
好像他修文加上10分的
B7 
那再等一下
早上起床可能就會湊足滿分100分了
b1

就算被統一了這個島還是叫台灣啊
我不懂你想表達什麼
B1 台獨議題在全面執政後就沒招了
立法院行政院都綠委 
還是不敢台獨
被看破手腳了
冥進黨的行為跟模式根本就跟當年打中日抗戰時的共產黨一樣啊
不幫就算了 還在背後搞事
B1 原來我們的國號是台灣🤔
可憐啊 被洗腦洗壞了
馬狗才是真台獨教父
你沒聽過嗎？
B1 
所以說是什麼功勞？
https://i.imgur.com/y92gHpc.jpg
https://i.imgur.com/qStwghP.jpg
https://i.imgur.com/Fb6DZu8.jpg

講清楚說明白好嗎⋯⋯
有說跟沒說一樣
抗中保錢
B1 
歷史不好幫你複習一下
當初是蔣經國跟共產黨交戰
而不是民進黨喔
人綠腦就殘，越來越相信了
抗中保政權而已，你指望他們保衛台灣，呵呵
抗中做的很好啦
保台的話大概就是保民進黨旗當中的台灣吧
B1
對沒有民進黨臺灣在2020就亡國了🤘
B21 乾... 我也這麼認為，上一次國民黨真的派錯人，不然怎麼可能投蔡。
微生物免疫學重修 ～～～
歐美還有日本都還有疫情是假新聞
是政府為了控制人民而說謊的
台灣真的好多了 頂多一些奇怪的人在喊蓋牌而已
欸不是
真的快笑死
沒想到21世紀還有義和團
你怎麼敢期待快樂教育出的會跟你講分子生物？
超反智的，讀書真的好重要。
所以4G基地台他們怎麼沒一起燒？
美國也有阿也最嚴重
畢竟美國相信地球是平的人比例超級高
小心喔
沒有三百萬不要隨意批評黨
會罰的話就不是綠共了啦
民進黨藏疫苗
台電藏電
不要太不滿
B4 有本事CDC開罰自由時報
真的可笑
穿越時空打臉
綠共：打我啊笨蛋
我們有吃萊豬
分好的moderna給我們
別開心太早，還有陳時中守門員。
就算拿到也是給那群狗官打。
希望台灣能多拿一點
幫補名單：
台灣、印度、尼泊爾、孟加拉國、巴基斯坦、斯里蘭卡、阿富汗、馬爾地夫、馬來西亞、菲律賓、越南、印度尼西亞、泰國、寮國、巴布亞新幾內亞和太平洋島嶼
 ---------------------------------------------------------------------
十幾國要分，頂多拿50萬劑就很不錯了
還是一樣 繼續騙
押日期 不講數量
講數量 不敢押日期
https://i.imgur.com/0kqkR3Q.jpg
https://i.imgur.com/ALvjrCf.jpg
亞洲分到的國家
有印度在感覺不會分到太多
但有捐疫苗就要感謝
謝謝美國把拔
台灣已經淪落到要跟第三世界一起乞討疫苗了莫名悲哀
但想想我們缺水缺電一週停電兩次的確是第三世界
缺水、缺電、缺疫苗
喔～還有缺德政府
第三世界聯盟之首當之無愧
我猜大概分配到10萬左右？
我們現在就只能跟日本.美國乞討疫苗了，唉。
政府既然這麼介意，無法接受民間捐贈，為什麼不直接向世界求援taiwan needs help，自尊心很高欸，就是缺疫苗啊
把拔們都回來ㄌ
疫苗不是預購的嗎？變數本來就很多，全世界人口這麼多，每個人都想打，而且在五月前台灣都還算安全，要分配疫苗他們當然是分配給疫情嚴重的地區啊，況且疫苗生產要時間，又不是馬上想要就可以有的。我們分的到疫苗已經很幸運了，全世界70多億人耶，供不應求到底為什麼要一直罵……
整天美國爸爸最後還不是被歸類在相對落後的國家當中
第三世界
B1 給不給都要酸啦
有印度...我們能拿到多少
台灣不會是最後順位吧....
到現在還有人覺得疫苗供不應求

美國日本等大國屯到爆就不用說了

以色列去年就直接搶，現在全國疫苗施打率破百
(不要問為什麼破100%，第一劑第二劑，剩下請餵狗)
到底為何一直說民間捐證啊
就很多說只跟中央政府簽約了
要問法律系授權書是保障什麼
我覺得這是法律問題不是醫學問題了

但我猜啦 應該不是保證原廠出貨
應該是打了有強大副作用可以求償？
B1 有授權書就代表這批疫苗是原廠製作原廠出來的，如果施打之後發生問題才有資格去談論賠償之責...他們也才會強調是國對國買賣，不然真的現在買到的到底是什麼鬼都不知道😅

而且就像連日本要給我們疫苗都還要去改合約，所以我真的覺得私人買到疫苗的可能性真的不高😂
B2 但是台灣最近的Moderna是西班牙代工廠做的
不是美國原廠做的誒
不然還是進口，然後不介意的人打
這樣應該不會有問題了吧
介意的等國產或ax
B3 如果這樣的話那授權書應該就只保障疫苗品質跟如果出事後的求償事宜🤔
BNT 我 OK 我先打
願意簽切結書

你就可以看全台有多人會去打 BNT
B4 如果可以搭配簽訂切結書的話，自己要打自己負責，出事情不要怪別人，那應該就行的通！！畢竟這是自己的選擇😆
B5 

請問例如是誰和誰求償?
B8 如果買的疫苗打了之後出事情的話應該就是買方和賣方求償吧😂
就像你買東西但是品質不好你會去找賣家退貨或者談其他賠償的方式
B5 品質我想過 但是原廠貨品質應該都能保證了吧
總不會說原廠貨 有分品質好會給你授權書 品質不好的瑕疵品 不給你授權書？法律上有這樣說法嗎？

求償部分如果以醫病關係來看
疫苗副作用打之前都已經跟你說會有血栓風險
那你打了之後有血栓 有辦法求償嗎
我相信是沒辦法的
因為已經做好SDM
B10 我是單純在想如果沒有授權書會不會就是原廠不承認，甚至根本就不是他們的貨

謝謝你跟我分享你知道的~❣️
B9 

目前所有的疫苗都是緊急授權，疫苗販售時有免責條款，購買疫苗的國家，無法對販售疫苗的藥廠提告求償。

打了疫苗，假設發生嚴重與疫苗相關副作用，絕大多數都是國家自行負責。

https://i.imgur.com/b8Jjc6V.jpg

https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210602006567-260402
B12 喔所以就是藥廠不負責由購買的國家自己對人民負責囉！
B11 所以就是代理商會賣假貨嗎？ 哈哈 我就不知道了 法律上代理商和原廠關係不是我專長
二期疫苗都敢推了 我才不信DPP是為了保障施打的人的安全
就兩岸問題…用與論媒體讓政府吃下祖國善意變中國台灣省 不吃就說人命重要還是意識形態重要
B13 

就我所知和查詢資訊

通常是國家或像歐盟這種組織負責。

假設國家願意和民企一同簽約，那就是民企負責付錢，國家負責其餘部分。

有些國家會跟民間組織企業合作買疫苗，通常都是三方合約，疫苗廠出貨給每一個國家或組織都會分不同批號貨號。(ex 新加坡，越南，菲律賓...等等 都有民間跟政府合作買，這些網路有很多新聞資訊可查)

就像台灣也有部份打疫苗有產生比較嚴重負作用的(目前台灣只有AZ，因為莫德納好像還沒正式開打)，也是台灣政府負責。
B2 你真確定是“授權書”？
覺青閉嘴啦
怪你們啊，我都已經非韓不投沒韓郊遊了，你們還這麼不給力 爛死
B1 是在罵三小？
我的文章你有認真看？
B3 標題殺人之術
B4 哭哭
B1 標準連內文都不看的，沒資格罵笑爛
B6 竟然侮辱我覺青 森氣氣！
B6 這反串恰到好處  火侯拿捏得很到位
讓我這個覺青都不忍誇讚幾句
嗚嗚 看看當時的風向

https://www.dcard.tw/f/mood/p/232871702?ref=ios
B9 網軍的力量
補充
民進黨貪污手法讚👍
為什麼去年疫情還沒爆發都時候不買疫苗
原來是要炒高端股票
過年前一路漲停到前幾天👍
漲到我都不敢追🥲
B9 我依然記得,韓國瑜被罷免投票的那一天高雄的雨下的特別大.....
https://i.imgur.com/XeUixjr.jpg
對不起我就是跟風的817，我後悔不已
那些投給蔡英文的 然後現在都還在支持他的
麻煩不要跟我搶外國疫苗
讓數據說話：《美麗島電子報》5月國政民調顯示，蔡英文的信任度為48.1％，執政滿意度為48.9％。
天災人禍天怒人怨下若換是“軟腳馬”“韓總機”連9%都沒有。
1,931萬1,105人（依2020選舉人數）×74.9%（依2020投票率）×48.5%（民調平均）=701.5萬英粉...凍蒜啦！還是跑了115.5萬英粉。
郭董捐疫苗中央還要授權書，日本捐疫苗中央會要授權書嗎？😝
死多少人政府也不會醒悟，高端跌停、馬尼進不了口袋才會緊張。
交通、法規、房價還有很多問題幾乎沒有進步
疫苗的事情我想也差不多
紓困也比人家差
是不是越來越落後了啊
反正棺猿的子女都去國外深造
不是死自己人都沒事吧
都等別人送，自己就不用想想辦法？
喔喔有啦是在想辦法阻止政敵拿到疫苗ㄏ
不要太不滿
民進黨：228
74年前的事，年輕一輩真的沒什麼感覺
比較像提款機倒是真的
sars疫情時和平醫院，沒有那些醫護犧牲，就沒有現在防疫經驗，但執政者鬆懈了🤷
雖然同你一樣討厭DPP爛
但是 生育問題要看20年時間的 需要一個平滑的時間線 短期增減沒什麼意義 只能說警示 你的比喻不太恰當
中共的計劃生育當然是個違反人性、錯誤的政策。但開放三胎的政策明顯是對有這個需求民眾的利好。人民不接受？不接受生三胎的自由？
如果中國現在才取消農業稅，那麼你看到網民的留言，一定是主要來自於根本不會種糧食也毫不關心農業的人。
這就是人民的聲音。

至於提高生育率的配套其它政策，肯定會在未來幾年陸續出台和落實。隨著城市化的深入、女性權益的提升，全世界各國都在面臨低生育、老齡化的難題。現代女性們越來越不願意生孩子，這似乎是人性的必然。不過我對共產黨解決這個難題還是很有信心的，畢竟這是個沒有人性的政黨，連計劃生育這種政策都能頒布和執行，鼓勵生育對他們來說難度不大。
過幾年數據拿出來證實成功後又只會被嘴數據造假
怎樣都是中共失敗
話說   台灣沒生育限制卻面臨少子化   
中國跟台灣誰比較讓人擔心呢？
韭菜哪有說不的權利？
要你就生 不讓你生罰錢墮胎
張藝謀都無言了😅當初超生被罰幾千萬吧
反正竟然決定開放三胎相關措施也很快跟上吧
說不定以後會向避孕產品課稅🤣🤣
不過感覺女生在職場上更艱難了呢
https://i.imgur.com/fTNZS9O.jpg
http://b23.tv/jb6zvs
可是民進黨大老竟然跑去打輝瑞

叫台灣挺生而出 來打三期

自己不打


連楊志良都打了 
不知道他會不會是生理食鹽水
精神可謂
B1 可憐廢物黨，愛台灣都打嘴砲的啦，人命關天還是跑去舔美，信不信整天挑釁大陸，哪天大陸武力攻台他們全部飛去美國避難，死的還是那些817
理想是這樣
但是現實應該會是醫護人員打AZ
DPP打moderna 
賤民通通去打國慘
原po是不是忘了3+11也是311
兩個綠色的也是送頭的

說台灣日本人先打

就是日本人都不打AZ 


根本就侮辱日本人

想要日本人的命
習慣就好 我們哪次不是從爛的裡面挑比較好的出來
民進黨都掉滿地槍給你了，撿到槍還能自盡，不愧是KMT
B4 跟館長說的一樣，真的爛爆....
國民黨不曾讓我失望
廢到一個極致
說真的
要不要查一下
她是不是有民進黨黨證
敵方都站在塔內被打了
只要補個傷害人頭就是你的
還可以聽到executed 真的人才
B1 我以為3+11=180
為了救民進黨的低迷民調
黃昭順、葉毓蘭紛紛出手相救
近期看到最令人安心的一篇新聞
反串的太明顯，以至於我沒辦法判斷她是不是認真的
笑死她簡直把KMT一手好牌直接打爛
不會講話就不要講話
那篇貼文真的有夠蠢的
應該有授權書吧
不然日本會被AZ告到死
沒有授權書的話疫苗出問題誰要負責
從WHO那邊領的，就是沒人要的才送台灣
日本的AZ有檢附八個文件嗎？
沒意外是，授權給日本 而不是台灣
然後指灰中心會打模糊戰，說有授權書但不公開
至於其他7個文件估計沒有(笑
不知道 明天記者問問看吧
可以再問另一個問題  
這批az是黨跟原廠直接洽談的嗎？
B7 
日航出貨，就是日本之前進貨後沒人要打的那批貨怎麼可能是我們黨洽談的
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3557203
一貫的雙標~
別人要捐贈就得備妥8項文件進行申請，說一切照流程走，由中央與原廠簽約。
日本要捐贈，突然就最快6/4可以提供，似乎什麼文件與流程都沒看到。
一貫的逢中必反~
1個禮拜前大陸國台辦說願意捐贈疫苗，廠牌可由臺灣選，且為避免政治問題，由民間機構提供，但中央依舊是政治考量大於人民生命，不接受大陸的捐贈。
B4 
日本跟AZ談要捐贈的 本來就是授權給日本吧
B10 是阿，但這樣就打臉之前指灰中心自己的言論了，因為他們說即便是送的也要有『原廠授權書』而且必須要由台灣的『中央』簽約

如果這樣那日本直接丟過來這批貨因該要銷毀了，不然就是雙標這幾天擋郭台銘的BNT也說不過去了
B11 
我記得好像是藥廠都有堅持只和政府簽
不接受單單和民間簽約
這批AZ也是藥廠和日本中央政府簽的
藥廠肯定也有給日本授權書
好像沒有什麼衝突的地方
我記得陳時中是說不用
b12
德國也是給復星授權書，就不行？
B14 
復興拿德國給他們的授權書來和台灣談應該可以吧
但復興好像沒有跟台灣談
b15
日本好像沒給我們授權書，就可以跟台灣談？
而且授權書是給COVEX不是給日本
b16
AZ有給日本授權合約喔
而且原本合約內容還有規定給日本的疫苗不能再轉送給別人
b17
這樣可以給台灣？，不要自相矛盾了好不好
B18 
原本的合約日本不能給台灣疫苗
所以日本有去和AZ原廠協商 更改合約內容
獲得原廠同意才能捐給台灣
b19
行了行了，反正這AZ沒有授權書，陳時中說不能收
B20 
你怎麼知道日本沒有拿到授權書
日本沒有授權書怎麼可能私自把AZ疫苗送給台灣
你覺得原廠會允許日本沒有經過授權擅自使用他們的疫苗嗎？
b21
那請你舉證，這批疫苗裡頭有沒有附原廠授權書給台灣
B22 
我沒辦法舉證
是由一些新聞和資訊推斷的
你可以說說你怎麼判斷日本沒有拿到AZ的授權書的嗎？
b23
日本是代工廠？，你沒辦法舉證那我們怎麼收
B24 
我沒辦法舉證
政府會有辦法和日本以及AZ原廠確認啊
b25
陳時中說了，要捐贈者主動拿出原廠授權書給被捐贈者，不是被捐贈者要去跟捐贈者要，不然不收
B26 
所以就是日本有沒有跟台灣說他們有收到AZ的授權書
有的話就沒問題了
日本沒收到AZ授權書的話這批疫苗就不該收
b27
是日本給要台灣，且陳時中只能跟原廠拿，AZ原廠在日本？
B26 
等明天看AZ會不會跳出來說
我們根本沒授權日本送給台灣疫苗
就知道日本有沒有授權書了
B28 
嗯啊 日本給台灣疫苗
b30還要日本檢附原廠授權書給台灣
B31 
等看AZ會不會出來阻止這次的捐贈
b32
還要看日本有沒有附原廠授權書，陳時中說的話
B33 
沒有授權書AZ就不會允許這個捐贈了
b34
所以你要舉證這次捐贈日本有附啊，直到你能貼出圖片有這東西，不回了
B35 
如果AZ沒有出來抗議就算佐證了
藥廠可能會不願意公開內容或文件
沒有授權書還收就是叛國
承認大哥哥是中央政府

我看乾脆直接坦承口誤
讓郭董試試身手
日本跟az原廠重新授權，疫苗不僅限於日本地區使用，詳情可以去日本電視台的網站查詢
B36 
正常來說當然是這樣
但問題是你要看指揮中心對郭董的處理程序
明顯雙標
B38 可是沒有中央簽名阿，復興也有拿到授權台灣販售阿，你根本沒搞清楚大家在說啥吧
B40 等2點直播
B39 
對郭董哪邊有比較嚴格嗎？
B1 
如果我沒有記錯的話，當時新聞有說日本和AZ簽約的時候，出問題是由日本政府負責喔，意思是如果在日本及境內打出問題，AZ應該是沒有責任的
好了啦
對不起 剛剛把你的名字看成
黃土條🤣🤣🤣
確定他不能確定
B1 這倒可以確定
因為還沒請示黨主席
來源
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=774153259887451&id=366163950686386&sfnsn=mo
時空背景不同啦
笑死！結果他現在在幹嘛🙄️
結果比威權時代還不如 ㄏ
臉有夠腫 
雙標讚
一樣沒有會議紀錄 怎麼這次他就沒有出來講話呢
為什麼呢~ 這到底是為什麼阿~~~
https://i.imgur.com/Iak6EkO.jpg
再繼續雙標啊
支持政府用愛防疫
好難看哦笑死人
下西下井 不要臉
完全同意范委員
重大政策決行一定要有會議記錄
就算完全沒有紀錄，也可以回去確認當天主持會議並決行的人是誰
身體力行告訴人民
何謂雙標
身處威權時代
垃圾范雲，現在你在做的事就是威權時代在做的事
B4 現在是民進黨的威權時代
民進黨真的是雙標黨 只要打上民主的口號就可以恣意妄為
有沒有人知道范婦身後站幾條冤魂了
可以用陽性率去推斷啊
如果台灣現在真的很多人確診 快篩陽性率應該會更高
（不過也要看每個人對高的標準是什麼）
另外根據篩檢值也能大概回推發病日期或是被感染的日期 
目前結果是沒有人推估的被感染日是在華航破口進來前
Sabrina有沒有人備份 我現在找不到
b1 https://www.facebook.com/542846080/posts/10159351693236081/?d=n
https://i.imgur.com/2aiH7Ks.jpg
https://i.imgur.com/Iteh6jg.jpg
B3
【在寫之前我簡單說一下我的資歷。
我的碩士是在「中研院 - 國家基因體中心」做研究拿到學位的，
也就是現在陳建仁前副總統主導的「國產疫苗」研發單位的中心。】
這個憑空造出來的【「國產疫苗」研發單位的中心】只是「事實查核」不是假消息哦，你們懂了嗎？偽裝成主導「國產疫苗」研發單位的中心的前碩士不算造假真的好笑
還有什麼白癡話語 【連時鐘都檢舉】？造假就不能檢舉了是吧？
系出同門、孿生兄弟的比喻說法就和我們同住一個地球所以我們擁有一個母親一樣白癡
好大的巴掌聲👏🏻
陳時鐘：年輕人太鬆懈防疫了
蘇光頭：各位該收心嘍

你民進黨才鬆懈啦 幹
1450他媽都早洩啦
那怎不去統計是不是年輕人疫苗施打率比較低？？？？？？？？？？？？？？？？
說年輕人鬆？有妳范雲鬆嗎？
是覺得沒錯啦的確很多人鬆懈
但我還是想嘴時鐘
https://i.imgur.com/9rjYBF0.jpg

現在20-39年輕人該死就對了
我們好好防疫讓你們先打
是在靠邀三小
B2 自己看 B5
817覺青們聽到沒
時鐘叫你們不要再群聚了
你們就是破口
抱歉啦 不當米蟲領補助還要被說鬆懈
自願當個社畜 我就賤
以下開放DPP網軍出征
那立委算哪一個？
B5 
現在打最多的應該是醫事人員吧
裏面也是有年輕人啊
至少我朋友最近都打了
有3+11鬆嗎？講三小屁話🙄🙄
對不起，都是我們的錯
陳時鐘：年輕人太鬆懈防疫了
蘇光頭：各位該收心嘍

你民進黨才鬆懈啦 幹
1450他媽都早洩啦
對不起 我應該念牙醫
對不起 我沒有支持民進黨
早就該封城
對不起，我沒加入民X黨
對不起，我沒成為817
對不起，我當不起1450
我向黨致歉！
對不起，我的薪資拖累台灣平均
所以提醒你叫你小心不對？
還是都讀到大學還聽不懂文意？
大多數人認真防疫沒錯，但就真的有這些屁孩啊，不提醒到時又要罵，真的無言
不要再動亂了，一群無腦🐒亂跳🙄️
https://i.imgur.com/SYVBx5x.jpg
817 311 1450
憑什麼對政府說對不起？
對不起！我沒有讀護理系？！

因為統測分數不高，我也考不上
對不起，生而為人，我不該出生
對不起，我們不應該太不滿
謝謝政府謝謝黨
邊家中工作邊看這種文蠻爽的
在座的各位都是防疫破口
B8 所以陳時中之前自己也沒鬆懈？   身為衛服部長自己先鬆懈了現在還有臉叫民眾別鬆懈,臉皮夠厚喔！
https://i.imgur.com/Gp09Zgf.jpg
謝謝黨rrrr
賜我萬物呵呵
大夜班 辛苦囉～
你記性真好
中央圖房熱身中
六四天安門紀念啊
中共沒人權是事實
不用護航
64是什麼？
能吃嗎？
全世界一堆國家都是蟑螂 哈哈
洗一波坦克人，然後提一下中共做的噁心事
最後再扯到疫苗，大概就是居然會有人想進口中國疫苗之類的
64是干台灣啥事？南韓的光州事件、緬甸8888起義要不要也蹭一下？
https://i.imgur.com/4H9HIvP.jpg
整天說我們是兩個不同的個體
結果對岸發生什麼事 每次都由那群說自己討厭中國熱愛台灣的人開洗對岸的事情跟新聞
這些人是不是人格分裂的瘋子？？
但中國六四事件踐踏人權是事實
沒必要把紀念六四的人抹成網軍側翼
正常人都知道64屠殺踐踏人權啊....
原po是要表達側翼藉此轉移焦點大作文章吧
就是網軍側翼阿 在那邊轉移焦點
台灣現在自己的問題都快搞不定了 也沒疫苗打
智障才會去在那邊關心敵國以前的不人道
我們自己都快死了
B9
美國也踐踏人權啊
日本也踐踏人權啊
亞美尼亞也踐踏人權啊
以色列也踐踏人權啊
哈瑪斯也踐踏人權啊
緬甸也踐踏人權啊
兩個立場相近的黨沒必要互相批評啦
https://i.imgur.com/hVK3U8I.jpg
國產疫苗要看數據結果
現在沒什麼討論的必要
就算進了一千萬隻疫苗
我也打不到
沒差 我就pro口年輕人
不然你要怪指揮官嗎
+1！！鬆懈個屁
他只會怪別人
本來就是啊 這麼多人確診了 還一堆人約玩桌遊 也不戴口罩 西斯版也一堆想連結的
還有 在這次疫情爆發前 大家不都鬆懈下來了嗎？出門也不戴口罩
每個年齡層都差不多
一堆人都一邊群聚一邊罵政府
不要太不滿
小心直接在留言區國產疫苗
機掰中
這樣的陳屎中
還有這麼多覺醒青年把他當偶像
我記得之前不是很多年輕人抱怨老人都不做好防疫，結果指揮中心告訴你是「年輕人鬆懈囉」
https://i.imgur.com/zMQfiZW.jpg
你覺得真的全台灣的年輕人都有認真防疫嗎？
都乖乖待在家的話，會染疫？？
最大的敵人是中共，病毒也是中共出產，整天在內亂就飽了，有哪個國家人民像你這樣抱怨，過太爽可以去第三世界國家看看
民進黨認為呆丸朗好騙

可以試打第三針
台灣人本來就好騙
死道友不死貧道啊
他可以勇敢回國嘗試混打
打完兩劑BNT再回來混打兩劑2期高端
老而不死是為賊（字面上的意思）🖕🏻
中央廚房
好險之前缺水趕快挖水庫，以後可以裝更多水。
蟑螂太多了
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
好險之前缺水趕快挖水庫，以後可以裝更多水。
現在美國的確診率還是很高的，去美國施打，在空窗期間，會不會剛好染疫？還是要考慮清楚，
B1 又在造謠了，高端二期結束了？數據在哪？大陸目前開打的全部都至少有二期數據，國藥和科興不僅有3期還被WHO認證。這麼愛造謠，很配繼續投民進黨。
B4 高端不是預計二期結束就要給台灣人用了嗎
中國疫苗不是也是在三期未公布數據就給人民用了嗎
兩個有什麼不一樣嗎
B3 染疫他們自然而然就會回來了！放心😌😌
政府根本不管你們這些老殘窮的命
そ
哈哈～我越來越佩服這位桃園立委了！繼之前的腳紋識別，又來這一個～XD
笑死
人家日本人回日本有輝瑞可以打誰要跟你打AZ
日本人：我回日本還有BNT
他是不是誤會人家的意思了…
AZ對小日本來說是垃圾
那下次台灣捐物資也要在日本的台灣人先用囉
萊豬進來也要請在台美國人先品嚐一下家鄉味
這明顯辱日
明天就說口誤了
87立委想討好日本
實際是在辱日
B7 笑死
媚日失敗
樓上這麼多人明顯沒了解就先批評
日本現在根本就打不到
笑死，民進黨的日本狗
B12 朋友是日本人，他們國人有選擇的情況下是打美國的，大家心知肚明az是血栓情況不要才給台灣，不懂為何台灣人很開心，也呼籲我們要注意一下（但是以台灣立場來說，比起還在測試的國產疫苗來說，Az疫苗可能是不好裡的最好選項了）
B14 現在日本多少人想打都打不到了
怎麼可能在這時把BNT等疫苗往外送
而且日本已經有專家在呼籲要保留AZ了
可以請你朋友關注一下新聞
難道日本人自己不需要疫苗嗎？
換作台灣自己都缺口罩時
還有可能把N95大批大批往外送嗎？
我看到時一堆人也會跳出來說應該留給自己吧

除此之外贈送給台灣疫苗需要扛下某國龐大的政治壓力
日本大可以選擇冷言旁觀
這次借助311事件時台灣對日本的幫助
才能平撫國內輿論和其他阻撓
要如何才能突破重重困難
這點你朋友可能不是很理解吧
B15 世界比你想的複雜😂沒有單純的愛。朋友和你一樣也是讀醫學的，他說只要讀醫學系的話，外面沒辦法了解的東西很多。
不過你說的也很正向，世界需要多一些和你一樣關心社會的人👍🏻
感謝小英
感謝政府啊…日本政府
廣義來講，日本在台殖民50年
日本也是我們的祖國，沒毛病吧
當然要感謝小英政府啊
要不是小英這位談判專家
疫苗買了一年半只到貨不到100萬劑
疫情大爆發後疫苗短缺
日本哪有機會捐124劑給台灣
你瞧捐的比政府到貨的多～
真的！不是因為311嗎
那應該跟蔡英文無關吧
超英趕美了
Nippon banzai✊✊✊
感謝日本阿
祖国万歳
我指的是日治時代
先說好日本要捐疫苗那他的事
千萬不要進核食過來  我們可沒要吃
政府同意才能進來啊
不同意你以為能進來喔
當然要感謝政府大內宣了一年幾千萬疫苗結果進來不到一百萬才讓日本有機會做人情阿
政府讓你活到現在就要謝主隆恩了好嗎？
還有臉批評政府阿
日台論壇真的是很多人感謝小英和小夫的🙀
別傻了 那些都是網軍
政府要想想為什麼人家可以送 我們沒得送還很缺
香港出事的時候靠英國聲援，台灣出事的時候靠日本聲援…結果最後發現過去殖民自己的國家比現在執政的好，我該說甚麼
香港出事的時候靠英國聲援，台灣出事的時候靠日本聲援…結果最後發現過去殖民自己的國家比現在執政的好，我該說甚麼
日本祖國萬歲
早上就可以看到黨直接邀功一波，大內宣自己是不畏中共刁難促成這次日本捐疫苗的主要推手，搭配六四天安門事件消費一波，817看到都高潮啦
B3 那個⋯⋯
其實疫情從去年一直爆到現在喔⋯⋯
所以並不是只有臺灣爆才沒疫苗的
😅
感謝日本🙏
至於我們的政府……就算了 
目前才進多少疫苗 好意思邀功
笑死人
不是該感謝馬英九跟賴清德嗎？
還是蔡英文根本乞丐心態？
各種大撒幣 卻捨不得花錢買疫苗 
買了還要叫你們自費
說不定捐贈的也要叫你花錢打喔
對啦，應該要感謝柯P在那邊當烏鴉，我們今天才有疫苗😉
輝瑞疫苗被德國卡住啦
我們台灣隨時準備出發
https://i.imgur.com/rj3BY8u.jpg
我們可以直接投降給日本嗎？
別人捐的比我們政府買的多
也不檢討一下多可悲
日本會給疫苗
是因為以前台灣人民捐了很多錢
跟民進黨執政根本無關
一堆因為民進黨親日就把這歸功於民進黨根本呵呵
還把佛光山跟郭等民間團體設定成反面方
一下說同島一命，一下又要在爭取疫苗這件事上分黨分派，好像要比賽一樣
政府跟民間比什麼比
民間是熱心幫忙，政府是本來就該要做到卻做不到
感謝我大英皇
啊為什麼日本送疫苗就不是統戰？
B8 日據啦
日本此批疫苗是十天前談好的
秘密計畫才安全
出貨了才敢公開
B23 
對啊買不到疫苗，侯友宜，馬英九不用負責嗎？
B23 
到底是干柯文哲屁事?買不到疫苗從頭到尾都是陳時中自己說的，那陳時中一直唱雖買不到是不是也要負責，民進党做這麼垃圾你們這群網軍還幫他們講話，不怕有一天疫情燒到自己家裡?賺錢有數性命要顧，不要為了那1450把國家搞垮了，最後大家一起完蛋賺再多也沒用
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=115130
Nippon banzai~~~~
不知道這一批有沒有授權書？
敲碗，原廠授權書等文件需不需要。等看雙標黨
https://i.imgur.com/RKFFiGn.jpg

https://tw.stock.yahoo.com/news/%E6%B8%AF%E6%B0%91%E8%A7%80%E9%BB%9E-%E8%83%8C%E5%BE%8C%E6%9C%89%E9%AD%94%E9%AC%BC-%E5%9C%8B%E6%B0%91%E9%BB%A8%E6%B1%82%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E7%96%AB%E8%8B%97-%E6%9A%97%E8%97%8F%E6%94%BF%E6%B2%BB%E7%AE%97%E8%A8%88-061722364.html
B1 這樣民X黨高層也不能打的居多啊！算一算其實不比國X黨少啊！
好險之前缺水趕快挖水庫，以後可以裝更多水。
台獨都是垃圾 沒有例外
同島一命！？
就是有這種人命比較好，我們就是命賤等疫苗就對了啦！
還敢嘲笑某黨一堆老人，自己黨老廢物也不少
疫情沒嚴重前叫我不要打AZ我可能真的不打，現在含淚也打一下
但國產真的先不要 
我OK 冥進黨的爛官員+側翼+覺青你們先打
我覺得有比發文更有用的是直接私訊事實查核中心的email，提供出你的論點。
如果他們的論點有任何可以指責的地方你再來發文，要不然你就是純粹想嘴。
你連正面對決的勇氣都沒有，還想帶風向。先緩緩吧
之前那文章早被我罵爆
現在中央澄清是唬爛文而已
B1 
我本來就是要嘴阿
現在他刪文刪留言，只剩滿滿的「正能量」、「正版粉絲」
而且我貼的連結就是查核中心認證是誤導訊息的頁面
已經結案的東西要寄什麼email?

原文也沒了，留言會被刪，查核中心已認證
請問怎麼正面對決教一下

然後是誰帶什麼風向?
可以多花兩分鐘看完連結頁面裡的資訊再留言
搶一樓沒有獎品啾咪
B1
可憐哪
連仔細看完文再回都不會
b1

閱讀測驗0分
B1 妳是在供三小?
她正在努力刪留言
https://i.imgur.com/zk0xMFZ.jpg
回錯地方了啦 抱歉各位
某S有回覆這篇文，但過不久這留言刪掉了😂
https://i.imgur.com/BIvwhyg.jpg
https://i.imgur.com/yKCYFlM.jpg
是另一邊的 一樣話題
B9 我只是不懂為什麼常常知名度越高或自認很理性的人，越拉不下臉來道歉
講錯了、誤會了，承認就好
在那邊硬凹、玩文字遊戲、白馬非馬
真的越弄越難看，臉倒是完全被自己丟光了
像這次3+11的錯誤政策，
被民眾黨團瘋狂追問後才說沒有製成會議紀錄
我也不做什麼聯想，免得被罰
但認錯有很難嗎?
：對不起，這是錯誤的決定，今後一定會更加注意專業的建議，不會再犯類似錯誤
簡單的道歉，就可以暫時停損了
現在這種非常時期也不可能陣前換將，
道歉拖越久只是繼續讓人民對政府的信任越低而已
不想檢討就算了
現在還變成「苦無證據」
唉.......
B11 沒錯，
像她留言裡提到的「這是事實查核，不是假消息」
感覺就在玩文字遊戲啊XDDD
這是事實查核，不是假消息檢定🤣

學陳時中講話是不是
台灣的錢
台灣的權
底下人當猴子稱頌他
超愛的好嗎

講幹話 領九萬
丁允恭 
丁怡銘
王定宇跟顏若方
蘇震清
陳水扁

哪個不愛台灣
電影不都這樣演的嗎 最先喊別人是敵人的通常就是敵人派來的
選前拜託年輕人
選後責怪年輕人～
為了吸引愛國賊啊，民進黨就是騙子當頭頭的愛國流氓集團啊。

覺青最愛的大紀元的報導剛好最能形容他們，真的有夠諷刺的
https://www.google.com/amp/s/www.epochtimes.com/b5/8/4/21/n2089966.htm/amp
愛台灣的錢
史上最高票就知道多少白癡人民買他們的單
是我我也愛
https://i.imgur.com/Lx769kE.jpg
真假 家裡跟華為合作那個是學運小公主嗎
她不是反服貿救台灣嗎wwwwww
民進黨只愛錢
3+11防疫鬆懈
最大的敵人是中共，病毒也是中共出產，整天在內亂就飽了，有哪個國家人民像你這樣抱怨，過太爽可以去第三世界國家看看
B2 多看外語國際新聞好嗎⋯ 
整個世界各國人民現在都在抱怨自己政府。
不能抱怨，哪政府有啥用？？ 燒香拜拜 
不要看第三世界國家，現在連第一世界國家都很慘。
可憐⋯⋯⋯
又來了
B1 
我覺得他講的蠻有思考點的啊
為什麼原廠不賺？
我認為需要原廠的文書證明，反而是對民眾的一種保障。如果政府有文書的通過了，民眾出事，那便能夠找到疫苗的源頭釐清原因。若是沒文書，民眾出事，可想而知是捐贈者與政府之間的互踢皮球。
B2 
他就講錯了啦...
輝瑞不是疫苗原廠...
原廠是德國BioNTech...
輝瑞是投資+合作研發

銷售方面
上海復興代理大中華地區
原廠BioNTech銷售德國土耳其
世界其他地方由輝瑞代理

所以在商業合約精神下
輝瑞理論上不可能賣疫苗給台灣 他沒這個代理權
所以有原廠授權書
是不是出事了可以找原廠理賠
B4 所以他們也不能幫忙洽談？
B5 感覺要提供好像也不是不能？
B6 可以怎樣幫忙洽談？
一是輝瑞根本沒有這個在台灣的代理權
二是輝瑞有沒有必要或是否願意來擔任這個角色
這兩點都很值得思考
難道過去一整年
我們的超前部屬 就沒有發現輝瑞在台灣有分司嗎
不可能吧
因為其實一直沒有法律貿易專業的來說這原廠授權書是意義何在？

原廠製造？ ＮＯ ！台灣的moderna 也是代工製造的
原廠保險？ ＮＯ！美國聯邦政府提供藥廠「訴訟豁免」保護
所以這法律意義是什麼
所以某派的論點是
不管如何都無法求償
那不如就不需要經過文書的通過
直接打，出事了再說
反正不管怎樣也不會有人來救場會賠償嗎
B9 這個人是法律相關的 但我不太確定到底這些條文的解釋空間有多少
B10 我也不太確定 感覺大家立場其實蠻混亂的
B12 
我是覺得如果有源頭
使用者就能以民事或醫療糾紛來處理這個案件
雖然單一受害者容易被後台強大的大廠牌打壓
但受害者互助的話可以打聯合官司
如果要以美國聯邦政府提供訴訟豁免的話
我認為這點雖然實在艱難
但是美國是個很會打官司的國家
可以上訴到政府或對政府直接提起訴訟吧？
不過人們可能會對過於龐大的訴訟費而選擇不去做反抗。
結論而言我認為文書確保原廠的認證還是蠻重要的。
敢逆時鐘...
這次測500公尺障礙...下次就測十項全能
https://i.imgur.com/RAuHR6n.png
https://i.imgur.com/jgqFvBC.png
https://udn.com/news/story/7339/5499231
怎不先來再看是不是原廠
反正他們又不是付錢的一方
另外原本進來就有程序要驗才開始施打
又不是有原廠證明書就快速讓民眾施打

最後中央也有分配施打的權限 (霸王條款)
頂多不喜歡就像日本一樣屯著AZ
之後該不會是想要轉手賣人
才那麼執著要原廠授權書?
好啦，我提一個最笨的啦，反正政府能驗疫苗真偽，不如進口後每罐都驗，這樣就不會有問題了，只是比較慢而已🤣
B16 其實說真的 
當我發現現在的這些疫苗 
沒有一個是真的完全確定安全的時候
因為現在每一個的還在第三期可能末端而已（不講國產）
閱讀越多疫苗資訊才發現
這些疫苗的研發方式對人體的影響未知
我就真的覺得我們全世界都是白老鼠
純粹講幹話
搞不好新冠肺炎就是地球的疫苗
新冠肺炎不是地球的疫苗
疫苗副作用不能比效力來得大
所以到底是要授權書還是保證書啊
B11 以醫學來說 BNT這疫苗在安全性是OK的 paper也有記載
如果打BNT致死 要如何證明是BNT導致？  三期做完沒有人因此死亡
所以會變成你個人體質問題 那法律層面我就不懂

有人會說 有法律保障的話 很多人一起死 可以一起打訴訟
但這有邏輯謬誤
如果這藥物會導致很多人有強大副作用
在二期三期數據就會出來
但事實上沒有
B17 根據我的推測啦，政府說八月有國產，先看看國外三期至少做3個月以上，然後我們6月底解盲假設成功好了，會有時間做3期嗎，個人認為若要八月國產還要做三期跟本不可能
B17
本質上來說是這樣沒錯
因為突然爆發的疫情
我們的選擇只有
當病毒的白老鼠
或是當疫苗的白老鼠
理論上來說選後者會比較好
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210602005153-260408?chdtv
以下為臺大數學系黃武雄教授公開臉書。2021-6-1

「昨天晚上公視的「有話好說」節目請到何美鄉博士解釋疫苗的申請相關規定，短短五分鐘講得⋯簡潔明瞭，是一般老百姓都聽得懂的說法。

我擷取重點如下：

正常的疫苗上市，不只要經過三期實驗，上市之後都需持續關注是否會對人體產生不良反應。

輕微的像是接種部位會產生局部紅腫、疼痛等情形，或是有發燒、頭痛、倦怠感；嚴重的可能產生神經學相關症狀、嚴重過敏反應等後續，都需觀察研究。

目前的AZ，Moderna，Pfizer皆在進行第三期臨床實驗中，預定完成時間在明、後年（2022～2023）。

照理說這些疫苗都不應該生產廣泛使用。

然而新冠疫情肆虐全球，所以世界各國都不堪久候。

幾經思考比較後，紛紛通過各國的EUA（緊急使用授權emergency use authorization）逕予使用。

也就是說，雖然疫苗的完整安全性還有疑義，但各國政府為了控制疫情，願意承擔風險、自行負責。

因為不是上市疫苗，所以不能自由買賣，必須通過EUA的各國政府負責接洽（因為是政府擔負責任）。

過去美國紐約洲及印度的德里都想自己買，但都被打回票。因為廠商不能賣給地方政府或私人團體。

最近很多私人聲稱有辦法購買新冠疫苗，多半是玩假的。

佛光山可能是唯一例外。因為他們是宗教團體，是以慈善的名義接洽申請；但還是必須由政府出面才行。因為EUA是各國政府要自行負責的。
其實我一直有個問題...打政府核准疫苗結果發生嚴重副作用住院的，能求償嗎🧐
PS 除了本身有保防疫險的
https://www.gvm.com.tw/article/79930


再提供個問題討論
之前民間疫苗都沒問題嗎
B1 現在問題是食藥署不去找人談沒有疫苗，要等人家疫苗公司送件進來，只負責審查，不然民間也不會急著採購疫苗
以上B1是轉發的文章回應妳的第一點

2.如果以上資訊屬實，這個民間沒辦法自己買的情況會持續到疫苗充足且通過三期實驗的完全授權，才有可能不透過政府購買。

而且執政黨的執政期間越來越多人感染或死亡，對於選舉絕對是不利的，所以政府現在應該也是很急著想解決，不可能因為想炒股就放棄掉之後的選票。

因此在此時吵著說政府不給民間自己買，說政府卡關，製造對立政府的說法我個人覺得是國民黨製造對立與話題的手法。

但這邊要補充說的是，我個人不認為柯文哲也跟國民黨一樣想透過這次罵政府來取得聲量，他質問疫苗什麼時候來是針對時間點。

政府的確之前說過會有疫苗也簽約好了，既然有這個已經簽約的合約，本來就要公開透明給大家知道，現在政府的問題就是不夠公開透明，說詞反覆的情況下就會讓大家恐慌。
B4 郭台銘有說過食藥署不理他，不給他幫助嗎？
B3 
如果這個屬實，會不會是導致現在疫苗不敢貿然通過的原因？
B6 我的意思是現在沒疫苗進來，不然也不會有郭台銘、佛光山急著要買疫苗，就像你說的疫苗只有中央可以談，但問題中央就不夠積極啊
B7
怎麼可能是
1.代理商權限範圍＋民進黨保國產＋....

2.證據難拿

3.數據決定
B8 
這裡我會想問，在各國的缺疫苗的情況下。我國該如何表現才算是積極？或是有什麼方面你認為他不積極，有無相關的資訊和新聞？

首先我認為進度太慢合理、施打率太慢合理，但是不積極的這個詞有點主觀。加上其實一部分的人對疫苗有疑慮，是否也是造成施打率無法快速進行的原因？
B9 
我希望你可以說說看為什麼？
B10 
我認為中共阻擾的範圍太廣，不太能算是台灣這次沒疫苗的主要原因。他頂多算是台灣沒加入WHO的一個問題。
第二，這個關於疫苗和藥品的問題是不是歸類於醫療糾紛？與自身的管理有關，通常疫苗要是有死亡問題需要多位受害者開啟法律訴訟才得以求償。
B11 就算對疫苗有疑慮的人都不打我們疫苗還是不夠用
不夠積極的部分：我們自稱並列的韓國、日本都到貨多少了？我們還像孤兒一樣只有幾十萬劑，中央還一直說買3000萬劑，大家都知道你有買啊，但國產1000萬不一定可以解盲，剩下的到貨率這麼低，我們每天都在死人，而且病毒的傳染是級數增加不是倍數，我們需要疫苗可以說是迫在眉睫，但中央還在叫大家不要緊張，不覺得很可笑嗎？
B8
你說政府不積極是從哪裡感覺出來的呢？
我在上面B5 有說到 『政府的立場』應該也不希望疫情繼續延燒，其實在執政的他們應該才是最急的，因為執政不可能想回到在野吧

了解立場之後，會有被營造出政府卡關、政府愛理不理的這種氣氛，對於誰會有利呢？當然就是國民黨
說一句更激烈的，今天疫情燒的越久，民間越苦不堪言，國民黨越開心(想想上一次韓怎麼樣選上高雄市長的，就一句話 高雄又老又窮)今天死越多人，下次選舉只要拿這個說民進黨害台灣死多少人，還不買疫苗！

營造出這種氛圍，國民黨就贏了，很簡單的立場問題
B13 上海代理商範圍有台灣 所以他們就拿貿易的代理商範圍說台灣不能跟原廠買

疫苗 打到有副作用 然後 死亡
但是這副作用可能是某種疾病
但是會牽涉到共病症問題 
證據難拿

所以如果原廠授權=可以向原廠求償
不用樂觀 應該是求償不到
B14 
台灣現有的疫苗都是給前線的醫護人員。
我認為缺乏疫苗是迫在眉睫的事實沒有錯，這些買來的劑量，為什麼不公開透明也是疑慮。
但對於官方回應叫大家不要緊張這點，我認為叫大家緊張好像也不是辦法。而且緊張這個情緒對任何事情沒有幫助，所以他當然也只能向大眾說不要緊張並且待在家。
加上如果出門打疫苗也是風險不如叫大家好好待在家減少染疫機率才是正確的。
B15 
看這篇報導就知道了，中央在那邊等代理商送件過來審查，但其實可以用藥事法緊急公共衛生需要直接核准，而不是坐以待斃
https://i.imgur.com/6pK17aT.jpg
https://i.imgur.com/jA85nSk.jpg
https://tw.appledaily.com/life/20210527/YTA6XQEOZNDWNI3J74AREDHRCU/
B17 出門打疫苗是有什麼風險？越多人打疫苗風險才越低好嗎，不要誤導觀念
他沒學過公共衛生啦 各有專業
可能世新大學是專長在法律
所以他注重討論藥品的法律相關
也不用人家一個不懂就酸
我也不懂法律啊 
dcard存在就是希望各科系大學生沒有隱匿內心想法的互相激盪討論
B20 我沒有酸他吧？我只是請他不要誤導
B19 我認為出門就是一個有風險的方式，但是如果你可以跟我說看看施打疫苗的流程我會很樂意聽的。對公共衛生我是真的沒概念。

B20 我其實是傳播媒體專業的。我主要是想探討在各個媒體有自身立場時，大家是如何獲取自己想看見的資訊。再來，是否會在各個平台上面以黨派為立場刷仇恨值。這些帶風向的言論與訊息經過討論後會不會才是最客觀的言論以及最有效的資訊。
B22 越多人打疫苗就越多人不會被感染，所以各國才會瘋搶疫苗

有關你說民間捐贈副作用的部分，我認為如果以目前中央說要統一分配的話，而且中央有審核過了，應該是向中央提起藥害救濟賠償，但今年二月有修法，要有醫學實證支持該症狀的關聯性才會賠，所以會不會賠還很難說，但嚴重副作用幾十萬分之一的機率，跟確診1%死亡率相比的話，我還是會選擇打疫苗

第三點 國產疫苗 測試不足 第三期需要大家當白老鼠才能確認有效率、副作用症狀，我不想當白老鼠
B23 
第一點的疑問：
可是打了疫苗不代表不會染疫吧
打疫苗還是會有感染風險不是嗎
那如果打了疫苗可以不用戴口罩嗎？
第二點我沒問題了
第三點：關於國產疫苗我認為很多人是不敢打的畢竟還是試驗階段，如果推出造成傷亡對政府也是一個風險。應該不會貿然開放，應該是以國外疫苗為主，國產為輔。但終究癥結點在缺疫苗，所以人們還需要再等待。那如果那些罵政府不夠積極，實質上你認為政府該怎麼處理呢？
B24 那我就只針對第一點回答：這個病為什麼這麼可怕，是因為重症跟致死，疫苗的作用在於增加體內的抗體，當病毒進來時，抗體越多，病毒消滅的就越快，阿人的身體是有記憶性的，打完疫苗之後你身體製造這種抗體的速度會增加超多，那就算你再受到感染，也不會轉成重症，那就變成跟一般感冒一樣，吃個藥就好了，所以才會說疫苗是唯一解藥，相對的如果全民接種率很高的話就會解封可以不戴口罩
B24 不夠積極的部分，我上面有說了，可以用緊急公共衛生需要核准藥物進入，而不是在食藥署等各家公司送文件來給你審核，人家又不是一定要賣我們台灣，我們還要去拜託人家賣給我們欸
B27 請看我B26的回覆 謝謝
B28 
剛剛沒看到
那就是你在 B18 提到的緊急公衛需要，以及截圖的面子問題 B16 則是這樣回應。

那至於為什麼沒有任何記者回應到為什麼不用緊急公衛需要而使用這個條例我對各位閱聽人感到非常的抱歉。
如果今天的媒體能夠問到更好的問題，就不會有這麼多的意識形態跟立場問題。不停拉高的仇恨值。
政府需要回應人民的問題還有很多，但我覺得理性的探討比單純罵政府來的好很多。
以及今天的討論我認為收穫良多，比起之前在時事版上充滿仇恨的言論來的舒服。感謝各位前來探討的同學們，希望你們能在疫情中保持健康，但是快樂和待在家也很重要。大家不要太過於負面看待，再次感謝大家的討論。
B21 沒事啦 應該也沒有酸 看錯
B22 看新聞＋自己醫學專業所學來判斷資訊
例如以前媒體報孿生疫苗
我就直接拿生化書和分子生物學書說沒有這詞 這是假新聞

其實這也是每個人判讀資訊的方法吧
新聞在醫學方面唬不了我們
但是法律方面我就搞不懂了
B30 我覺得現今很多你們懂得專業資訊
就是應該靠新聞媒體來傳遞
但說真的台灣媒體做得很爛的是
你要專業知識沒有
但是你要的是仇恨和兩黨對立
那絕對是刷好刷滿

但如果是我自己要發展的媒體的話
我希望正面的能量能夠大於負面的感受
我不希望再嚴謹的疫情下
沒有專業知識與查證能力的人們
感受到的還是害怕和悲傷
B24 美國確實已經開始解封跟解除戴口罩了
你都覺得要國外疫苗為主
為什麼政府不積極買？
至於要怎麼積極
那是你政府的工作跟責任
不是反問人民
B32 
基本上溝通的首要條件就是提出解決方法
如果把問題丟給別人就不能實質上解決問題
加上如果疫情是屬於公共衛生
我認為防疫就是每個人的事
如果有解決方法最後問說為什麼政府沒做
會比什麼論點都沒有只為了罵而罵
來得有力道

加上美國解封跟解除戴口罩這點我可以繼續回覆你
美國各州疫苗施打數不一 不能以一概括
我美國的朋友四天前確診了
所以外國不能當作是台灣的對比
B18  你的文章截圖裡面就寫『不具名專家表示...』這來源都不知道的東西不就更符合我說的，是某些人想帶風向又不想被大家知道呀
所以你要政府丟給人民？
B34 我主要針對的問題是下面莊人祥說的那段耶，他說要各公司來申請喔，你這麽厲害可以把大家都當成帶風向的也是不簡單
B34 阿中自己說BNT有授權（緊急通報） 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236128171?cid=954568E0-CEBC-4A08-89AF-E795D7198EAD
B35 我不認為現在政府有將所有實質上該運作的防疫規範丟給人民
但我認為人民應該要遵守基本的防疫方法
例如：待在家、戴口罩、勤洗手
加上我回覆的話沒有任何一句提到政府應該要把事情丟給人民這件事，你回的論點也沒有強而有力的證據以及想法。
最後容許我說一句：我是不知道政府會不會丟給人民，但是應該不會丟給你 你可以放心
況且 B26 你說得法條可以用緊急公共衛生需要為由進口，但授權書的資料還是得有，授權書就如B1提出的資料所示，缺貨問題導致藥廠只認政府為窗口
說到底你也是看了一篇不具名專家指出政府不積極作為是因為意識形態拉不下臉，他會這樣講有八成就是因為他是國民黨的，又在把風向轉變到意識形態，為了意識形態拉不下臉救人民？

這個風向帶起來之後，國民黨下一次就好選了啦
B38 https://youtu.be/8jeI1wdd-UY

現在看起來就是要丟給人民
妳說的戴口罩少出門多洗手
我已經都做到了
那買疫苗呢
我應該沒辦法自己買到疫苗吧
B36 民間要申請東西不是本來就應該要提交完整資料嗎？
政府在談的管道已經在談，民間要透過其他管道談本來就要備齊資料啊
我今天看到張亞中在政論節目爆氣說自己只是好心提交一張文件到食藥署，想幫忙牽線而已其他他不管，然後說政府沒人理他。

我就問你，他如果都可以這樣子搞，現在台灣隨便大家都交一張某代理商的影本簽約書，我美國朋友也說可以幫我帶50支回來給大家打，其他授權問題、運送問題、期限問題、來源問題都說一句：政府你就應該派人來負責後續接洽啊？
這樣子我也是好心啊～政府怎麼不理我跟我的美國朋友?
B40 
你的圖都是黑的沒有東西
再來「看起來」這個詞有很大的不確定性
你可不可以實質舉出例子讓我知道政府要丟給人民，要不然你這個話也是道聽途說、危言聳聽。
請問之前的AZ疫苗你有嘗試或者是預約過嗎，因為身邊有朋友都有打了第一劑疫苗，正等著打第二劑。還是你根本連嘗試都沒有呢？
疫苗各國都缺量，不會打不到但是需要時間。請問對於疫苗施打的資訊你是否也查過了嗎？
如果你是高危險群，三高、重症或年邁的話，我覺得比起上來問疫苗什麼時候到，還是先查好資訊吧，免得你等等預約不到又說沒疫苗。
你應該不能自己買到疫苗吧，可以喔，但是你需要經過評估你是否為第一線施打才能排隊慢慢等到輪到你的時候。
B39 前面說了，現在是只能政府當窗口，但政府就是生不出疫苗，我發言裡面從來沒說政府拉不下臉，而是政府不跟原廠催貨要疫苗，日本、韓國都到貨多少了？這樣你也可以打成意識形態，這波疫情死幾個人了？問題就是沒疫苗啊！就是有你這種人政客才很好操弄選舉，笑死
B41 請問政府談到什麼了？
談得數量夠嗎？
還有民間買疫苗不是義務
但政府買疫苗是義務
政府現在的意思就是要藥廠自己把疫苗送到我們機場然後順便一條龍施打這樣？
買疫苗是這種態度的嗎？
你買東西會要店員自己過來？
還是你以為買疫苗跟叫food panda一樣？
B41 那你不就本末倒至了？我有說政府卡民間的疫苗嗎？前面是你說只能政府直接跟公司談耶，那政府就是有談沒拿到東西，民間才會這麼急著要買不是嗎？
B43 你在跳針? 一樣回到那句話 請問你哪裡看出來政府沒在跟原廠催疫苗?哪一個可靠來源說政府故意擺爛不摧原廠給疫苗?
B46 有催也沒結果阿？來幾十萬支有用？還要日本捐給我們
B42 那是影片不是圖片...

各大疫苗的副作用網路上都查得到
我就查到這個

https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/newspapers/20210416000508-260114

就算az 打完也還是不夠啊

買疫苗確實要等
但從年初喊有疫苗喊到現在
好沒關係現在才出貨我可以接受
但是夠嗎？
月底200萬
下一波什麼時候
多少量？
不會只有15萬吧

對不會打不打因為還有國產
對吧
B46 我就問你最根本的，如果今天不是疫苗不夠，會有人跳出來說要幫忙買嗎？
再者日本跟韓國跟我們的國際關係一樣嗎?  別人拿得到，我們拿不到是因為他們政府會催，我們的不會催?如果政治問題這麼簡單的話就好

還有針對你個人的言論，如果你是成熟的想跟別人討論事情，動不動就說『笑死』看起來很像高中生
B50 那是因為你的問題很可笑，動不動就把人當成國民黨、民進黨，比國中生還不如，如果政治可以凌駕在人命之上，那我覺得你的觀念有待調整，就這樣
B50 買疫苗是有錢就可以買
是要什麼國際關係？
你說的國際關係是美國要給的8000萬劑分配吧？

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/3554308

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105220216.aspx

別人都給你面子要給你疫苗了
你這不是消極是什麼
B48 首先我說的查不是查副作用
而是去查如何預約以及離你自家最近的接種地區，以及要用什麼app預約請問你都知道了嗎？
再來你看單一媒體然後說你查到了等於沒查一樣，你就算google疫苗副作用也比你查到的這個廢資訊多很多
買疫苗從年初喊到現在，對，但是那時台灣也在等配給。國外比較嚴重的地區會比我們更需要。現在我們需要了也開始給第一線和預約到的人打了。在現在各國都缺疫苗，各國的政府也在搶疫苗，我就問你憑什麼台灣可以先拿到。我們甚至不在WHO裡面，我們爭取到的疫苗當然要先給一線人員施打。你可以待在家先防疫，是有什麼需要你要先出來打。全世界又不是只有你在等疫苗。你連去哪裡接種都不知道。好意思跟人家伸手要疫苗？

https://udn.com/news/amp/story/122190/5504150
B49 不會啊 所以呢？國際上缺貨就是事實，你講這個想表達甚麼

疫苗就是催不到你自己也講啦 所以民間要買可以，提供相關證明啊！行政上說政府卡關，說政府不積極作為，不都是你講的嗎？所以到底哪裡覺得政府故意在弄？有哪一個可靠消息說政府故意檔人的？
B31 理想情況是專業內容也要由新聞來傳 
但是術業有專攻 
記者要懂法又懂醫不可能
B54 你可不可以不要一直臆測別人沒講的話？我沒有說過政府故意擋人阿？我是說疫苗不夠，所以民間才會想要幫忙買，哪一句你看不懂了？
B53 
https://www.google.com.tw/amp/s/amp.rfi.fr/tw/%25E4%25B8%25AD%25E5%259C%258B/20210524-%25E4%25B8%258A%25E6%25B5%25B7%25E5%25BE%25A9%25E6%2598%259F%25E9%25A1%2598%25E5%2590%2591%25E5%258F%25B0%25E7%2581%25A3%25E6%258F%2590%25E4%25BE%259B%25E5%25BE%25B7%25E5%259C%258Bbiontech%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597

上海復星願意提供疫苗
怎麼會缺？
你都說要先給醫護人員打了
要我先在家防疫
那我還查詢預約幹嘛？
就還不夠沒有我這種死老百姓的份我查了有什麼用
超前部署喔
B54 

我不知道國際上到底哪邊有缺貨
但是人家代理商願意協助了

https://www.google.com.tw/amp/s/amp.rfi.fr/tw/%25E4%25B8%25AD%25E5%259C%258B/20210524-%25E4%25B8%258A%25E6%25B5%25B7%25E5%25BE%25A9%25E6%2598%259F%25E9%25A1%2598%25E5%2590%2591%25E5%258F%25B0%25E7%2581%25A3%25E6%258F%2590%25E4%25BE%259B%25E5%25BE%25B7%25E5%259C%258Bbiontech%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597
B54 所以現在政府不給力搶不到疫苗不能批評了嗎？一批評就被你說成國民黨？那我總統大選選蔡英文選假的？
B33 我很中立
但如果政府還要人民想辦法解決⋯⋯請問小老百姓是國策顧問嗎？請問政府何用？
我同意防疫是每個人的事，大部分的人民也都很配合疫情指揮中心的指示，但事實就是政策有誤導致疫情爆發，然後政府現在又要人民等待2期未解盲的國產疫苗。我覺得一開始政府就是在賭台灣沒疫情，要讓大部分民眾打國產疫苗，這也沒什麼不好，但結果沒想到疫情居然五月就爆發了，所以現在才在趕鴨子上架。
B42 
我是醫護人員，算幸運在疫情徹底失控前5/13就打第一劑了，第二劑預約在7/10。
不要說什麼疫情爆發前，怎麼不去預約失打這種不負責任的話，事實看起來就算當時大家都很踴躍也是不夠打...何況現在疫情爆發，講真的超前部署現在看起來就是很諷刺啊！政府承認錯誤有這麼難嗎？現在才在湊疫苗真的很悲哀啊！
我男友的姊姊在深圳工作，說大陸現在是派疫苗車到各企業施打，打完還送大米和醬油，真的是活生生龜兔賽跑的故事==
B57 這是5/25的新聞
6/1的新聞說供貨範圍沒有到台灣
所以他願意給可是沒供貨
那到底要不要給

https://newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-01/582192

新聞都是有立場的除非有一定證據要不然都會是羅生門
還有就算現在沒疫苗
不代表以後不會有
預約是指未來可以拿到疫苗
看來你是連預約這個詞都不懂了
你的邏輯很怪
要給醫護先打
跟你預不預約的衝突點在哪
B60 
我前面有說到有其他比我們更嚴重的國家需要疫苗，所以我們當然排不到。至於國產疫苗研發的進度太慢以及後續的政策過於鬆懈這都是事實。但不代表你罵了疫苗就會變多，如果要溝通就要給出有建設性的問題。而不是只問為什麼沒疫苗。應該要問的是為什麼有緊急公衛條例為什麼不讓民間疫苗開放施打。這兩者的層面是差很多的。如果你學過口語表達光是表達我很中立這件事沒有其他應證是相當沒說服力的。
第二點問為什麼不預約，這不是不負責任的問題。如果連預約都沒有嘗試，甚至連預約都不知道該何嘗知道這些施打資訊呢？我覺得施打疫苗的資訊就是對自己的責任。如果連嘗試都不嘗試才不負責任吧。
再來你提到了中國的疫苗已經開放配給，我認為這是你拿中國來比較了。如果真的要比，中國疫情單日的死亡人數可是比台灣來得高，以現狀來看就算他們有疫苗，但是一開始感染的程度沒有比台灣好喔。你可以直接說，台灣的疫苗應該再加快速度，而不是拿一個超級失敗的例子來比較。
B62 我覺得....你不是第一線真的可以慢慢想、慢慢討論「建設性」的問題。
我的建議很簡單，不管用什麼方法，請政府儘快讓民眾打疫苗！至於「方法」是政府要想的，這是人民賦予、也是政府的責任。
PS 柯P的話真的不是在危言聳聽

喔對了，中國的死亡人數高是必然的，因為他們人口基數高。我不認為拿中國或其他亞洲國家比較有什麼問題，因為一開始台灣也是這樣跟其他地方比，所幸要比就比徹底一點啊😂
我覺得這根本跟藍綠無關
我是藍，但我相信同樣也有817的人憤怒起來
不然這邊在總統大選期間清一色的綠是大家有目共睹的，是他們消失了嗎？不吧，因爲政府的作爲已經是人神共憤的事情
再說，什麼東西比生死更重要的？

從最一開始說起的話
去年中央大內宣說這防疫有成，也說過無症狀者不必戴口罩，甚至還有「我OK，你先領」的口號
最後防疫破功，卻甩鍋人民鬆懈，最後破口則是3+11惹的禍，連會議紀錄都沒有，合理嗎？連世堅哥都說，政府拆個廁所違建都有紀錄，這麼嚴肅的東西卻沒有？相信的人我不會說什麼，只是覺得蠻荒謬的

然後去年12月又登報說買到3000萬劑輝瑞了，請問時間呢？什麼時候到貨？分幾期？通通沒有，就開始有人說些瞎話，「你以爲是7-11？今天訂明天到？」
這種東西不是應該有簽約的嗎？什麼證明都沒拿出來，只有他們知道會不會來，我們知道嗎？

明明就說了中國代理的BNT叫「復必泰」卻要說成是中國製造，爲了什麼？讓人民畏懼而順從嗎？

三級警戒後開始「校正回歸」更是離譜至極，我個人認爲這放在哪裡都說的通，所以沒什麼好舉例的，而台灣的「校正回歸」被外媒笑到不行，因爲用法是不對的，真正的「校正回歸」是指一個事件的統計值，最後會趨於一個平衡狀態，例如你今天去篩檢了，但是報告還來不及出來，沒有登記到，而後面如果確診了，在後面一樣會被登記到

再來說國外疫苗沒有做三期也照樣緊急授權施打，對，沒錯，各國「收案」的人數確實是百位，但中心沒說的是他們「正在三期中」，施打的人已經破萬，爲什麼要混淆人民？說服高端？
炒股我認爲一定不是小英炒，是她身邊的在炒，今天死了一百多人置之不理，股票跌停就開法會？要讓人作何感想？

一直說挺醫護？我是覺得蠻偽善的，醫護故然是要挺，但像陳玉鳳說的，你有錢從4200億增加到6300億去紓困，請醫護作志工？也說了量能不足，中央卻一直告訴民眾量能足夠？難道她是中共同路人嗎？出來亂的？
醫護只能撐短時間，根本解決就是需要疫苗，光在家防疫，病毒就會消失嗎？
一群人還在護航阿中去年防疫多成功，都爽了一年還要罵？不篩檢就沒確診，這應該是不用贅述的道理，跟他防疫成不成功什麼關係？在全球疫情大爆發的時候，全球單日最高確診172萬例，台灣0確診，我是不相信，沒唱衰台灣，是沒理由相信，爲什麼？因爲台灣又沒鎖國，邊境出入的人那麼多

國產還沒二期解盲就下單，臉書哪個廣告你沒看到廣告裡的效果就下單的？
前副總統聲稱兩夫妻接受二期實驗，還沒解盲就說沒副作用，對國產有信心？這種攸關人命的東西應該要照著科學數據才能有信心吧？這不是在慫動民眾施打國產做白老鼠，不然是什麼？

再說，台灣疫情的死亡率已經快近乎美國，台灣約0.15美國0.18，還能再怠慢嗎？如果說前期各國大爆發疫情，買不到疫苗，我覺得正常，但現在各大國接種率都有6-7成了，陳時中還說我們買不到，只有想不想買，不可能買不到，如果有在做大家都看得見，全國7成民怨不是無來由的，已經不是藍不藍綠不綠的問題了，什麼叫真正有動作？民間捐贈的，政府只要接受後做好該有的檢測就好，不要一直操作出事了誰負責？政府檢測完當然是政府負責阿，就像買東西驗貨，都現場驗完，你也確定沒問題了，難道你要事後諸葛嗎？

最後現在死的人，政府負責了嗎？
B63 我從來沒說我是第一線能解決問題的人，但是這篇文章主要就是來討論方法以解決問題
所以你進來說你不知道要用什麼方法的話，你大不了可以看看就好。很明顯你搞不懂這篇文章想要「討論」的意思，而只是進來給一些蠻沒必要的訊息，但還是謝謝你的分享。

對啊，中國在隱瞞病情方面也是蠻有一手的。或許第一時間在那個地區防堵並且公開，想必每個國家都有更多時間準備疫苗，你說是不是。
1. 這點其實很難找到具體原因
畢竟說法混亂
我目前整理出來大概是這樣：
指揮中心的說法是
缺少原廠授權書
無法證明這批貨是來自於BNT
如果郭台銘已經跟BNT協商完成了
理論上這個不難取得
問題就在其實四大疫苗廠
已經宣布過只跟中央政府談判
所以郭能不能真的談到就有疑慮
唯一的可能性就是跟中國復星談判
但那個就會涉及到國家的議題
反面來說
根據藥事法48-2
指揮中心是可以直接特例核准的
不過這個可能性也不太高
畢竟韓國最近才鬧出買到假疫苗的事
直接核准是可能會有後續的法律問題的

2. 全世界的方法都是
政府給予緊急授權
所以相對的責任歸屬也會在政府身上
民間基本上就是出錢而已

3. 要帶起仇恨
撕裂族群是非常容易的
忘記上次總統大選的情況嗎
這次也不例外
就是驚慌失措的百姓
加上想要趁機獲利的政客
一方帶起恐慌
讓人民覺得好像一天不打疫苗
自己就有可能死掉
藉此抨擊無力提供疫苗的執政黨
另一方則是一如既往搬出萬用的擋箭牌
B15 我想你應該重新思考何謂政府的立場
自己人在網路上製造假訊息
在被發現後立刻刪bnt 授權書
修法讓人民打疫苗後有問題更難以舉證
有8400億紓困（甚至是綁樁腳）卻不拿來以多倍價格搶購疫苗
請問政府積極在哪？
他們沒有不在乎選票 
只是他們不會用你想像得到的民主的方式獲得
抗中保台就是個假議題 拿愛國主義來煽動人民憤慨的情緒 加深兩岸人民對立
台灣現在就這麼小 你想要跟人家硬幹肯定吃虧
事實上像柯文哲說的提升個人素質才能提升整體國力比較實際

民進黨養網軍試圖幫政府護航 跟對岸的維穩有什麼兩樣
人民的討論都是謠言 政府的資訊就是唯一依據 
這次的疫情國際媒體開始在看我們笑話
只有國內還在自己覺得好棒棒
不覺得跟對岸越來越像了嗎？
B61 
https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E4%25B8%258A%25E6%25B5%25B7%25E5%25BE%25A9%25E6%2598%259F%25E9%2586%25AB%25E8%2597%25A5%25E7%25A9%25B6%25E7%25AB%259F%25E6%259C%2589%25E6%25B2%2592%25E6%259C%2589bnt%25E5%258F%25B0%25E7%2581%25A3%25E4%25BB%25A3%25E7%2590%2586%25E6%25AC%258A-%25E5%25BC%25B5%25E8%25A1%25A8%25E6%2595%25B4%25E7%2590%2586-%25E4%25B8%258A%25E6%25B5%25B7%25E5%25BE%25A9%25E6%2598%259F%25E5%2590%2588%25E7%25B4%2584%25E7%259C%259F%25E7%259B%25B8-032954621.html

你那個已經被解釋了
新聞都是有立場的？
那你看的新聞就一定是真的
別人的都是假的？

https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E5%25BE%25A9%25E6%2598%259F%25E4%25BB%25A3%25E7%2590%2586%25E6%25AC%258A%25E4%25B8%258D%25E5%2590%25AB%25E5%258F%25B0%25E7%2581%25A3-%25E9%2599%25B3%25E6%2599%2582%25E4%25B8%25AD-%25E6%2587%2589%25E8%25A9%25B2%25E6%259C%2589-074019605.html

陳時中都說了有包含台灣

而且其實現在討論代理到底有沒有包括台灣已經不是重點
因為現在不管有沒有包含政府都沒打算要買的意思
B68 
你從哪一句認為我說別人看的都是假的
很明顯你不知道「羅生門」這個詞的含義
我想討論的東西你認為不是重點不代表別人也這麼認為
加上我前面一直提你的論點有沒有得到實證？
有沒有強而有力的說服，顯然都是沒有的。那麼基本上與你的溝通一直都不會成立。
一來你只選擇你想回答的回答，二來重複的話題你一直鬼打牆。
三從第一段看得出來你的言論過於主觀。甚至無法表達清楚，我建議你可以重新整理後再留言。而不是為了説而說。
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210602005153-260408?chdtv
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622864131.A.82B.html
可以參考看看這篇評論，你的問題應該會有解
我知道他們是免費打WHO認證兩款的中國疫苗

台灣加油啊 ～～～～～～～疫苗別輸人
因為病毒也是他們發明的
B3  造謠必須罰300萬！
300萬算什麼
發明家才是厲害好不好
B4  https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3551148    去找英國每日週報說啊
英美報導中國就跟屁一樣，就好比是三民自唐人大G元報導中國一樣可笑
在中國打的疫苗有七種，分別是：
國藥北京、國藥武漢、科興、康泰（均爲滅活，前三者三期數據已出）
智飛（重組蛋白亞單位疫苗；原理類似高端聯亞。已進入三期）
康希諾（腺病毒載體，原理類似嬌生，已公佈三期數據）
艾博生物的mRNA疫苗，在墨西哥進入三期實驗。

以上都是免費打
B9 
而且在很多國家
疫苗都免費打
不過像日本也有自費施打的部份

自費不要緊 可以理解
但既然要自費打疫苗
至少要給我有選擇權呀
第一，台灣政府沒有阻礙疫苗進口，哪裡阻礙了你可以詳細說明嗎，政府聽到民間要捐疫苗馬上提出法案確保疫苗的安全性，給民間申請做錯了嗎？，如果民間進近來的疫苗是假的，或是不安全的請問誰負責？
第二，你之後打的疫苗就會有補貼你不用擔心而且不只az,你之後可以打莫德納，輝瑞，bnt，還有國產疫苗。
B10 
現在就在缺疫苗
有的只有AZ你害怕可以等預約快點去打啊
不害怕妳就待在家乖乖等疫苗嘛
B7 
你說得對，每個媒體都有自身的立場。
所以你看的新聞也並非真理，也並非千真萬確。
你之所以會看那家新聞，純粹是因為你原本的立場就與那家新聞媒體相符。
結論，人們只想看見自己所看的。但不代表有絕對的對或錯。
那你看到的是對的還是錯的 還是一半一半B13
B14 基本上我看新聞通常都是知道 
原來有這個事喔 然後向你說半信半疑
我說了沒有對或錯 只有立場不同
但對於我覺得疫情從哪裡來 疫苗也從那裡解決
這件事我認為蠻合理 至於我們國家為什麼要自費 因為我們是買來的不是發明來的 經費不足各種原因。
對於每件事就是不要看哪國怎樣怎樣
因為比上不足比下有餘
自己顧好自己就夠
我看到的東西當然跟我自己的立場有關不能說他對或錯
好的 我覺得很多不合理
尤其政府各種理由卡疫苗
B15
B16 
我說的是疫情從哪裡來從哪裡解決的快這件事合理
跟政府各種理由卡疫苗是兩回事
不能併在一起說
B16 請看b11
B18 
原廠授權書？
買方買東西能拿原廠授權書？？
我想打，自費可以嗎，幹
B19 為什麼不行，現在每個疫苗大廠，都有表明只賣給國家政府，在政府協助幫忙的情況下為什麼拿不到授權書，你不覺得很怪嗎。
先搞清楚原廠授權書是給誰呦B21
B11 關於阻擋 你也有說覺得政府在擋疫苗必須提出證據 這話也得還給政府 跟覺青們 提出中國阻擋不讓進口的證據 不然憑什麼空口說都是阿共在擋呢？ 不過都是假議題啦 事實是怎樣 要不要跟人民坦白只有政府知道 愛相信誰相信誰 反正我覺得拿阿共出來擋打一個台灣價值有點太荒謬了
B6 幹笑死，這每日週報的原作者不就是當初說伊拉克已經製造出大規模殺傷性武器的作者？冷知識，後來美國入侵伊拉克後根本沒發現有任何已經完成的大規模殺傷性武器，只有找到原料。下一步是不是要在聯合國拿著一管川普的精液說是病毒武器化的證據？
B9 
哎 羨慕呀
看看咱們台灣
三期還沒完成的疫苗
要是敢對人民施打
那是肯定會暴動的
台灣連篩檢都要7000塊
其中到底賺了幾手
B11笑死 其它人連嘴都懶了
你好 可能打简体字会让你更舒服些，虽然我不太理解为啥你用”他们中国“,除非你有什么台独倾向，不过没关系我理解，有啥子咱网信办上去解释你怎么未经祖国同意就翻墙的，大陆仔。
B4 真的，不像在你国吹哨都直接被政府封口、双规的 呵呵
中國病毒武漢肺炎
都是中國不可分割的一部分

b6 說出重點，一堆五毛崩潰啊
真是可悲
https://i.imgur.com/tePTJsW.jpg
https://i.imgur.com/zJptWhj.jpg
看到你這個支那畜牲帳號一次就檢舉一次喔，滾(๑•̀ㅁ•́ฅ)
國際已經不反對病毒是人造的了，怎麼會算是造謠呢
B1198 中國武漢肺炎 64天安門
習翠平 台灣是個國家
B4 他說的是事實看看石正麗 研究冠狀病毒的傳出來不意外
B26 那妳吃飯要不要政府幫你出
B36  是阿 活該這麼多人染疫
B37 小心被維尼消失  中國也活該阿 病毒外流死那麼多人現在爆發了活該😶🙂
B38 他就是国内的网军或五毛 就是那种翻墙爱国的韭菜 这些垃圾没自信的用正体字 因为它们都很清楚用简体字的（这里只说大陆仔）根本没几个屁的分量
B36 疫苗是國安問題
這可是空心菜說的喔
B0 大陆仔出来玩啊 呆蛙都已经免费疫苗了 月薪不足3500rmb的废物水军还叫嚣啥子呀
提供應該不是捐，不過還是要等明天才知道
同一時間
日本政府的疫苗多到可以挑品牌打
多的不要的疫苗還可以拿去做外交
反觀台灣:D
https://i.imgur.com/Y2QqCFJ.jpg
https://i.imgur.com/83a9Zg7.png
這件事根本沒人提到什麼民進黨跟國民黨的功勞
只是一堆愛搞分裂的人自己在幻想的

夠了沒
可不可以閉嘴
台灣事實查核中心也是民進黨側翼，狗咬狗一嘴毛
我早就諷刺孿生疫苗是蛇小分子生物學的名詞
這是派系內鬥嗎
她現在狂刪留言(還是狂隱藏？）
很多人去下面貼這個連結過幾秒就不見了😂
B4 他等下可能又說他誤刪了
像上次一樣
https://i.imgur.com/JXktqLa.jpg
笑死
再吹牛呀
https://i.imgur.com/yrXR0Af.jpg
https://i.imgur.com/9Tw3Jqm.jpg
我看她原本有回應，怎麼後來連自己留言也刪啦？？？
刪太多不小心刪到自己人了 笑死
B5
拜託日本也送點電來
我們願意用蔡英文跟你們換
甘他什麼事
你才是連這個都要收割 夠了沒
台日關係在國民黨時代的時候哪裡好-_-
馬維拉上場囉？！
B1 你這樣是忘恩負義ㄟ，送蔡過去是要害他們ㄇ
為什麼台灣全體民眾的福報要歸功給任何政黨啊，為什麼不感謝台灣人就好。沒有人在收割，收割的人是我們全體台灣人。有捐錢的都可以歸功他自己，但搞意識形態的通通都不必了。
馬英九：幹你娘好不容易有點政績又被綠共搶去
廢文
不要放噁圖好嗎？
到頭來還是要靠馬19救援
311的時侯是馬英九當總統
所以當然跟他有關啊
某文藻是千葉集團的以為別人看不出來喔
馬英九沒收割啊是全民的心意沒錯
是蔡政府急著收割🤭
沒看到小夫嘴翹翹終於能刷存在感了
樓上一堆蟑螂好急
蟑螂爬的真快
B11 笑死我想說怎麼會有文藻？結果往下滑還真看到文藻，丟臉死了
國民黨都說日本殘害他們祖國...蛤？
周錫瑋前年初選的政見是他當總統要對日本開戰捏...
B11 他當總統，啊捐日本的錢是他全出嗎？不是吧？憑什麼這是他的政績，還有把別人的災難當政績真的夠噁欸
B17
嗯？ 你是不是搞錯了什麼
我有說全是他的政績嗎
馬英九有說全是他的政績嗎
我只是陳述個事實
為什麼你可以自己腦補這麼多呢？
這個理解力是不是有啥問題
B17 確實跟他有關啊
怎麼個有關法   
今天我家挖到金礦難道也跟我努力有關？
有原廠授權書嗎？
再晚我們也不要了
日本先問過AZ能不能送台灣了
你說他有沒有原廠授權
男能可貴的際遇
都在監獄還要再被拘役，好慘喔..
五樓不要在侵犯獄友了
我看是情侶吵架吧
原來牢房有監視器，我一定要努力考上監所管理員
認同 B5
他可能給企業比較多
所以不是每人都拿到
民進黨的政策都嘛是財團吃肉
人民喝點湯就好啦
https://i.imgur.com/eEb1w1a.jpg
B3 5月剛加入能領嗎
B4 4/30前
資本主義進步黨
陳零 九確診 啊是都沒抗體嗎
B1 沒有打疫苗吧？
不好笑耶
女巫怎麼沒救？



———
好好笑上熱門ㄌ
B3 會嗎 還不錯吧
B4 笑死 女巫再睡
https://i.imgur.com/Rzv30Xv.png
他們團的還開始切割，可憐
藝人超靠北哈
女巫藥用解藥啊，這個女巫不會玩
好笑啊
無聊當有趣
COVID殺是什麼 好硬要
B7 說沒接觸到而已 怎麼會算切割
楊蕙如跟鄭乙己才是神切割好嗎 哈
坐等預言家出來查殺是誰傳播的
也太難笑了ㄅ
笑ㄌ
建議放梗圖版才不逆風
等你確診你身邊的人也這樣說
看你笑不笑得出來
好笑嗎 等好死不死你也不小心得到我看你怎麼笑
團員當然要切割啊，我想不到不切割的理由
就是有些人把無聊當有趣 等到自己或是不小心身邊有人確診 然後再有人拿你開地獄梗 看你還笑不笑的出來
天黑請確診
那等你確診 要不要我們也幫你做地獄梗😉
B7 
自以為幽默？
沒腦==
B24 
https://i.imgur.com/ZaVdvvo.png
替你尷尬⋯⋯😅
B7 這哪算什麼切割，不就是說清楚他們沒接觸而已嗎
笑死
疫人
是要笑屁？別人得武漢你拿來做梗當笑話 是有多好笑？不懂你的心態欸 希望有一天你得武漢被拿來做梗你也笑的出來 喔 不對你也沒紅到會被記住
女巫沒原廠授權書 
本場女巫只有毒藥
我知道為什麼女巫沒解藥了 因為蔡不進口國外解藥堅持自己的神農氏嚐百草精神打算自行研發
他誰
B29 哈哈哈哈哈
喜歡個毛 有你這樣的粉絲替他感到不值
你可以多一點關心 少散播這種地獄玩笑
祝你平安：）
B7 B25 你也很可憐
無聊當有趣==
疫情不是拿來開玩笑的吧：）
是有沒有無聊到這個地步
反正我是看到一個檢舉一個
女巫請問要救嗎？
疫人 笑死
不過你應該發錯版了🤣🤣
我覺得疫人那個蠻好笑ㄉ  補血
真的蠻好笑的😂😂😂😂
天黑請閉眼 天亮請篩檢
無聊
超好笑
笑不出來
受不了==女巫怎麼不用解藥
笑死 超好笑 幫補血
🦑
他粉絲超多，你這篇如果被她們發現就等著被罵爆
B48 粉絲超多 你在反串嗎
武漢肺殺
女巫要使用科興嗎
阿就很好笑阿
是在無聊三小
請問有人會認真特別去想一個笑話嗎
的確是無聊才講的咩


疫人笑死
笑死
笑鼠
女巫沒解藥
不小心用成毒藥
瞬間變疫人
該不會真的要天黑請閉眼了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好笑，樓上正經的各位是不是看不懂地獄梗
COVID-09 跟疫人真的超好笑哈哈哈哈哈
等你確診在來地獄梗👍👍
很好笑啊
女巫毒錯人啦
B58 我自己如果不幸確診了，但能變成一個笑點讓大家笑笑開心一下我也覺得不錯！
不是惡意嘲笑的那種我就覺得還好
主要看09本人介不介意，其他人的意見都不重要
很好笑啊怎麼了嗎
沒有人拿槍逼著那些人一定要看這種地獄梗
真的不要在那邊假什麼正義欸🤣🤙
天黑請閉眼
狼人請殺人
女巫要使用毒藥嗎
天亮了 陳零九確診了
我覺得很好笑啊 都打地獄梗了
只是我建議原po去fb地獄梗社po會比較好
這完全符合地獄梗很好笑😂😂😂
我覺得樓上天黑請閉眼 天亮請篩檢比較好笑
B64 哈哈 好的 謝謝你的建議！
毒藥是誰給  女巫的懲戒
看到一堆女腦粉真的笑死
天黑請閉眼 天亮請篩檢
人家確診拿來當梗🙄 是什麼心態？
還好笑？ 要不你確診我也來笑
曾經笑人家確診的人確診了🤣？
這個梗好笑嗎  ？
無聊。。。
覺得好笑的的人 真的你們要不要自己來得肺炎啊 然後你們就自己幫自己做地獄梗 自己笑看你多會笑 祝你 笑死
明明很好笑 留言也一堆梗 啊哈哈
笑別人早晚輪到自己😏
天黑請確診
演疫事業突飛猛進
天黑請閉眼 天亮請回診
B74這麼好喔 那我一定每天笑郭台銘超有錢
一點點🤏好笑🤭
B7 婁真的很好笑 多次發聲強調14號開始就沒接觸陳零九 6/2也沒去練舞 
不愧是a.k.a經營貿易系的😂
另外三位也像他一樣學聰明點吧
COVID-09 蠻好笑的 哈哈
地不地獄梗是其次
但感覺幽默感蠻差的
女巫怎沒救
笑死 自己確診變成一個笑點讓大家開心還不錯 等你確診再說你的神奇言論
說看不懂地獄梗的腦去哪了 只是希望你將心比心一下^^
我只看到你的嘲笑，沒看到你的幽默
只有地獄沒有梗
疫人 笑出來了⋯
我不認識他所以可以笑ㄅ
幹笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈B29
這個玩笑挺硬要的..
B9 他是被女巫灑毒的
B76 這個好好笑 哈哈哈
貴圈笑點  呃…
好無聊
B7 講實話為什麼叫切割啊 不是要配合疫調又要告訴一堆酸民嗎⋯

雖然不是他們的粉絲 但看到大家對一個剛確診的人開這種玩笑⋯ 我想任何一個確診的人 內心都很焦慮的 你無法得知這個病會帶給你什麼
請大家將心比心 藝人也是人 即使人家看起來很正面 也不是可以拿來嘲笑的 被感染者不會希望自己被貼上這種標籤⋯
確診真的不可悲欸
可悲的是拿這條新聞在那邊開玩笑的無聊人士＾＾
不是粉絲 但真的覺得是在無聊當有趣
沒有人想染疫  
卻因為他為公眾人物就成為地獄梗的梗源 
真的很難笑

希望大家能認真的把他當成借鏡
真的好好保護自己 有症狀自主隔離
不要再擴散了
笑死難怪大家都說不要跑去隔壁，科大都腦癱
蠻好笑的哈哈哈
笑死就說是地獄梗了，還一堆不懂梗的，來耍正義
我有中一定自己做梗圖，笑死自己
https://i.imgur.com/ThJR5DE.jpg
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236146496
都聽人家說讀中原的很笨 看來是真的笨
懂了 原來版上對政府不滿的人都是中共的公知
兩個立場類似的黨沒必要互相批評啦
https://i.imgur.com/KHDKo0n.jpg
網軍去哪當啊感覺很好賺
然後自己被罵
就拿醫護出來擋，乾坤大挪移
搞得好像大家在罵醫護

https://i.imgur.com/pwC6s42.jpg
B1 醫護死不完
台灣是自由民主國家
工作自由選擇   沒人被逼著當醫護吧
不爽不要做啊，不過輔英的成績也沒什麼學校能選了。
當你選擇讀護理系的時候就應該要有這種覺悟了不是？
像我為了不被瘋子打每個禮拜都會去學泰拳，到時候就能追著瘋子打了。
B3 對啊所以我離開醫院了😁
B5 打了先被告死
還好我體格好 又兇 
病人不敢歡☺️
B3 B4 
不爽不要做
那誰去當醫護？
腦？？
B9 不會啦，當缺醫護就會開高薪聘請，然後有錢就會一堆人搶著做。

辛苦歸辛苦，但沒那麼清高。
B10 不會給高薪 台灣窮人那麼多 
大不了就是醫護品質下降而已
你別忘了護理師上頭還有醫生
B10 是有這種可能沒錯
但更可能的是引進外籍勞工，便宜好用耐操
而品質就不要想了
一分錢一分貨
醫護要高薪還要看政府願不願意，點數換算不提高，還是勞碌命
然後年底又變蘇爺爺給小朋友的聖誕禮物
我相信你了
看樣子日本疫苗可能是假消息 不會真的送來
重啟核四要破兆？有根據嗎？
B2 笑死 你小粉紅喔 6/4從你日曆消失了嗎
而且國民黨已經幫台灣買到1000萬劑疫苗
比民進黨有能力多了
網軍也不是看不懂
就故意的
B1 以前都不敢出來幫他們發聲，才發現原來國民黨就是長期被網路霸凌的人，然後綠色在那邊喊反霸凌，笑死
民進黨漸漸露出共產性質了啦 不意外
這其實是一種逃避心態

就是當你處於不利狀態
你就想找浮木或擋箭牌
論理論不贏就開始歇斯底里
B2 國民黨就真的很不會吵架，也是滿笨的，老被綠共搞事
＃我支持民進黨給我們的言論自由
＃但我不支持民進黨疫苗政策
B6 所以投國民黨就沒言論自由？
而且哪裡自由了？去年跟前年只要支持國民黨的都在網路上被罵到臭頭 這叫自由？
我是覺得啦
民進黨獨不了
國民黨統不了
都是假議題
重點是現在民進黨還會假裝共產黨
B8 我也是這麼覺得 更何況民進黨想獨是自己說的，國民黨想統是被民進黨貼標籤的，都他說的算啦
不算，這符合優秀的專家團隊的預測。至於是什麼專家就不好說
B10 
國民黨有自己說想統
B12 搞清楚主詞 國民黨是想統一中國，不是被中共統一，跟民進黨說的被中共統一是不一樣的
B13 
但就是想統一
B14 那你肯定是沒看清楚我的文章 我說的是民進黨說：投國民黨就會「被中國統一」，兩個邏輯天差地遠你也可以吵成一樣
B6 言論自由是民進黨給的？？？？？？
馬英九之前PTT怎樣幹譙都沒事欸，民進黨上台後多少人被法辦？
因為很多弱智覺得台灣跟香港一樣
殊不知香港本來就是中國的一部分
2024真的是不要再搬出香港賣芒果乾欸🥭
B6
民進黨給你言論自由？
林先生網軍反串想一次清掉PTT
這是言論自由?

之前還有'PTT抓包數個蟑螂帳號
各種煽動造謠甚至偽裝成中國以及政敵粉絲的惡意攻擊

可是在馬英九時代
自己的網軍及煽動鄉民對於攻擊國民黨進行更惡劣的攻擊
卻完全沒有事情

下面還有其他案例的新聞
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-20/576269

言論自由並不是民進黨給你
甚至還想箝制言論
站在大陆角度看，都是假命题，都只是选举手段。谁上台都不会发动统一，因为最后决定权是台湾民众，谁上台都都不能单方面宣布这件事。不过有意思的是民进党确实推动了统一进程，反倒是国民党上台的时候暂缓了统一进程，这一点依大陆来看是肯定的，只是你们不关注大陆舆论，所以没有发觉。
B17 笑死 那些在喊今日香港明日台灣的不知道有什麼問題 台灣再怎麼樣至少都有自己的軍隊
B15 
兩岸會被中華民國統一
就是中國統一
就像某黨說台獨台獨 獨了沒 有種獨呀
都8（阿扁）+5年了（女版阿9）獨呀
B17 
台灣也是中國的一部分啊
B21 腦綠我是永遠講不贏的，但我尊重你的想法，祝你順心，希望你能有朝一日不要再被這些文字話術跟內宣給騙了
現在看到那種很支持統一  假裝藍營的人士
應該都跟瑋豐同職業
在台灣親中國民黨已經被貼標籤了呀
現在台灣就是反中仇中情緒高漲
國民黨立場注定他很難在選舉時候贏給民進黨
我沒有反對國民黨部分人的能力 
但是他們選的立場就是很難獲得支持
B25 我沒支持統一啊，您的邏輯真的很奇怪，虧您還念到交大，我只是在說民進黨處處在玩文字遊戲，還一堆人願意一信再信，統獨假議題也可以搞，然後你意思是只要支持國民黨就都跟瑋豐一樣囉？哇這標籤貼得可真廣，給你個讚，祝你順心
B26 只能說，台灣的政治還是受到假議題的嚴重操弄，鮮少有人能拋開這些來思考議題的根本
我是覺得謠言止於智者啦
明眼人其實都看得出來吧？只可惜台灣人看政治只看感情而不動腦的，還有一堆自以為是的大學生；總以為自己很屌在救台灣，殊不知只是被政黨當作政治鬥爭工具罷了，根本對岸紅衛兵。
腦袋很好用啊各位，冷靜理性，放下偏見
你就會發現曾經傻傻支持的自己跟笨蛋沒兩樣，枉費大學讀四年
統一就統一
反正在台灣也是被資本主義所奴役
一樣都是當奴工有差？
我覺得國民兩黨再加民衆親民黨都不會被統一...


原本是總統，自願變台灣區特首。

我覺得正常狀況下，沒有人會願意。
B25
我支持由民主自由的中國----中華民國來統一兩岸不好嗎？
就說國民黨應該正視親中問題，本土派直接出走。
我就不相信王金平丁守中比白海豚差。
B32 中華民國不可能統一「兩岸」，我們過自己的生活好好的，去打人家幹嘛？
B34 我們不打人家，對岸也會來打。假如我們放棄了自己的地位，那就是等別人來消滅我們。
認同
民進黨獨不了
國民黨統不了
就是有台灣人喜歡被騙，意識型態讓對立更嚴重而已，最好笑的是民進黨還會裝共產黨（可能想統的是他們
B28 問題是國民黨擺脫不了親中的包袱阿
可能真的要等那些人走光才行

光是一個洪秀柱 黃復興就處理不了
然後又有新黨 統促黨當小弟在旁邊亂

如果你都推正常一點的人當然支持啊..
但是一個吳敦義 一個韓國瑜
他們自己內部問題也很多 比民進黨內鬥還兇
有時候是自己人打死自己人
B12  那你知道台獨不包含澎金馬嗎
B35 我不支持發動戰爭，我支持自保，我反對侵略。
趁亂想幫狗冥黨洗白？真滴幽默🙄️
只要維持統一主張的一天，就算不投綠色也絕不投他😉
B39 統一不一定要戰爭，且以收復失土為目標才是自保的方式。
按照民進黨執政的標準，算！
國民黨不親共怎麼叫做國民黨呢？
笑死，國民黨都說一國兩制了還不算想統嗎？
B0 我曾檢舉過抹黑國民黨的假消息，然後調查局回覆我那只是一般時事評論，而且告訴乃論，要國民黨檢舉才算。
知道那些批評政府結果被查水表的，是誰檢舉的了吧。
綠蛆腦袋都裝屎
就民進黨一言堂阿
你們學校應該有公告吧
或問班導ㄛ
你是第一線人員嗎
瑋豐，不要鬧了哦
B1 我不是，我也不捨第一線被迫打這種有問題的疫苗，應該讓蔡銀魂打。
不是說完全沒有
但歐洲人血栓率高於亞洲人
不過我前天看到有一個元智粉頭說
中國疫苗很香 優於其他世界各國疫苗
妳有看到嗎 
我要開啟記者提問了
請問如果只剩az跟中國疫苗 妳要打哪個
B5 老實說，AZ是順位最後，除非高端上市（高端一定更後）
黨工現在是輪三班制嗎
你可以等 沒強迫你打
我敢打 即使他沒有原廠授權書
因為我相信日本政府會給台灣正版AZ
如同郭董如果BNT給台灣是沒有原廠授權
我也敢打 我相信郭董

但是如果沒有原廠授權 你就不敢打 那也是你的自由 我沒意見
可悲風向仔
滾去打中國疫苗啦
日本應該有授權書啦
沒有的話會被AZ告死
除了高端其它我都ok
B7 妳敢打嗎？我認識的醫護打完az已經三天沒下床了
這是反諷

還是我被認知攻擊了
除了第4點以外
前2點很明顯是在嘲諷政府
B10 你幫我出機票啊
B12 認同，臺灣疫苗到底誰敢打？
所以妳代表第一線人員發文嗎

我施打順序肯定是最後 
怎麼樣先都輪不到我
但如果有疫苗可以打 我一定打 
除了科興謝謝
不管有無授權 只要是原廠出來的我都打啊
我就打完了 嘻嘻B13 
https://i.imgur.com/Tn63bkH.jpg
你是柯P老婆嗎？ 
一下叫人家不要打，結果自己卻跑去打
如果有人因為看了你這篇，而不去打‘現有’的疫苗，染病死了 你作何感想？

疫苗擺在你眼前了 還能挑三揀四
到時候只剩國產可以打 
你是不是又要上來靠北  政府逼你打國產
說因為你 沒！ 得！選！ 擇！
B19 我不知道柯文哲老婆怎樣，但我一定不會去打。
B19 柯文哲老婆是有疾病史耶...人家為了上戰場也是冒險打了 沒必要這樣黑吧
妳真難搞，現在已經沒得選了啦，妳還在期待有莫德納或輝瑞喔？有AZ打就該謝天謝地了啦。
B18 身體有出現劇烈副作用對嗎？小心一個月內都有血栓風險
B18 好炫耀喔 不過妳應該是在職人員吧
如果是的話 辛苦了！
B19
他有疾病史 不打很正常
為了救人還是打了

你是他你做得出來嗎
B23 我沒有強烈副作用噎 老人體質吧qqqq
沒有網路上說的這麼可怕
B24 我本來沒要打啊⋯⋯都是因為醫院接了社區快篩站==
B13 你認識的醫護 體質好一致喔👍🏻
B26 那妳有慶幸打到嗎 
還是覺得沒有也沒差 （很認真的問
少在那邊發垃圾文了
幫補充一下，小日本排的是核污水而不是核廢水。核廢水是指正常封閉核能設施外層用於隔離降溫的水，各國都有在排。核污水是核能設施洩漏後污染的水，比核廢水嚴重得多，而小日本一直認知作戰把核污水跟核廢水混淆視聽，說各國都有在排，其實只有他在排核污水，其他各國都只是排核廢水而已

比起中國我還真更不相信日本。中國是偽君子，日本是真小人。前者還會為了做亞洲大哥搞點表面工程，後者要害你就是真的要害你，完事鞠個躬權當一切沒發生。
B28 有啊 怕以後只有國產可以打
現在最爛都還有az 感恩的心☺️☺️
AZ一百多萬劑欸，依民進黨人士的認定應該打不完吧，會放到過期欸
好啦你不打那就滾一邊謝謝～
文在寅都打AZ
不然你是要打哪一隻啦 還沒打到就確診了吧ㄏㄏ
AZ本來就很爛 現在台灣人是沒得選 可是憑什麼台灣人沒得選 還不是因為綠綠的意識形態偏見
在沒有爆發之前綠綠不也是在說AZ很爛 爆發後壓了那麽久不給民眾疫苗 好不容易來點疫苗你們一個個感恩戴德覺得AZ好棒棒 完全被pua了
上海代理的BNT不香嗎 打不到BNT是誰的錯
B21 B25
多少人因為她的醫學背景 
而相信她在媒體上屢屢攻擊AZ的副作用
醫師都這樣說了，一般沒有醫學知識的民眾
當然會害怕、心慌啊，但每個人體質就不一樣齁
B37 AZ很爛是國際客觀事實
B37
專業的人看法也未必一樣
發表對AZ的副作用看法為什麼是攻擊
日本跟美國不打AZ一定是柯文哲老婆的陰謀
B36 
https://i.imgur.com/2uCv8pC.jpg
喔 好喔
亂帶風向的人是妳吧
不懂也不用抹黑國產疫苗
B37 當初一直內宣買到輝瑞莫德納...結果到頭來只有AZ..有前兩項可以選當然不想打啊...豬瘟肉跟萊豬你要怎麼選？不是萊豬就是改吃素啊
那表示蔡政府防疫做得很好啊!!!  
好到到現在還是有人在挑疫苗呢!!!!!
說真的 本土疫情爆發之前 疫苗自助餐任選 線上預約 低溫宅配到家 也不會有太多人打
本土疫情爆發之後誰管你哪家廠牌疫苗
不想打AZ就別打 額度給別人用
B44 笑死 不說是蔡政府還以這裡是北京政府呢☺️☺️ 連選都沒得選
B43 沒人會知道疫情後來會爆發那麼快吧？
那現在疫情嚴峻 AZ擺在你面前了，你是不是又要等莫德納還是BNT.....的？
https://i.imgur.com/c5iOTnM.jpg
沒疫苗我就要AZ 有AZ我就要莫德納 有莫德納我就要BNT
你應該等科興 不要跟我們搶疫苗
B47 6/1 就接種了 
 本來一直都在等bnt 或莫德納 
還不是因為醫院接了快篩站
我到施打前一小時都還很猶豫啊
但肺就兩片 我可不想餘生住在rcw病房
某南臺粉頭不是綠腦就是側翼
別浪費時間跟他聊
其他串護航得更難看
B38 很爛你可以不要打阿，又沒人逼你？
B5 選高端
我的順序是
歐美>國藥>國產科興
有az 當然打
可以了 覺青等國慘疫苗
也有人向中國買 我就問 有誰敢？
張亞中敢
B57 賴士葆不敢🤣
能講出這些話 難怪讀屏東
飛機武器買人家淘汰的舊款，現在疫苗也只能進人家不要的
出了事不知道找誰靠邀的水貨都有人吵著打，日本來的怎麼可能沒有
那你就不要打啊
有疫苗也叫沒疫苗也叫
系勒哭
以為順風就可以發這種廢文喔⋯⋯
這文章內容真的讓人大開眼界喔
敢打啊！只要符合世衛認證的都敢
畢竟現在染疫的風險大過疫苗副作用風險
我寧願把母數拉高，也不要做被報出來的案例
更何況一鳥在手，勝過二鳥在林
等那批不知何時會到的疫苗
B9 認同
我打了兩劑都沒事，現在有得打就很好了，還在說什麼AZ敢不敢打
我也不信
我信的是集中營國家
我會打 跟國產比
肯定打啊 日本不要az是因為莫德納來了好多
不是因為快過期吧
講的好像mRNA沒有副作用一樣
之後世界上最少人打的疫苗就是國產
B30 又來了 你比世界核工專家跟IAEA還權威嗎 人家花了多少時間金錢心力來處置淨化這批核廢水 IAEA都背書了 我不知道這有什麼好吵的
可是az台灣不是已經打了嗎= =
次等公民就該用次等疫苗啊
我覺得沒問題
我覺得以現在台灣的情況，有國際認證的疫苗就先打。當然有疾病史考量可以先不要，就乖乖做好防疫。是說我也不會因為日本捐疫苗就感謝執政黨被他帶風向，這是在反串嗎😂
打中國可以 AZ就
你不屑就不要打啊
一堆前線的醫護人員要打
輪得到你這個鍵盤仔？
廢文 下去
其實樓主的反串滿明顯的 這些思路就是1450在用的 大家看清楚了
https://i.imgur.com/TjVDgjO.jpg
5/12打az 
手會肌肉痠痛
三天沒下床也太誇張了吧
跟我同一天去打的只有我隔天放假愛睡覺睡一整天而已啊
要帶風向下去好嗎
你不要打az 就不要打 有疫苗也要哭沒疫苗也要哭
這種言論只有三種可能
1. 你是來反串的1450
2. 你是藍白粉紅其中一方的網軍
3. 單純理解能力不足
不過還有個更大膽的假設
4. 以上皆是
其實沒人規定網軍只能當其中一邊的
像這樣發一篇複合式的也是可以
還是有跟你一樣聰明的會相信你的論點
你不打就不打啊
還想帶風向啊
可惜失敗了下去
平常你要嘴哪個政黨可能都有人支持你
但今天人家的好意你還要這樣那就是活該被砲了
現在能打得到疫苗的就快點去施打吧⋯⋯不然下一批國外疫苗什麼時候進來？什麼廠牌進來？連指揮中心的說不清楚了，AZ還是有國際間的認證，不要到最後只有國產可以打。
那我希望妳全部的疫苗都不要打，勸說身邊家人朋友去打疫苗，這樣妳才不會被感染唷，才不會有生命危險⚠️
可以不要出來丟我們學校的臉嗎==
要發廢文至少露一下系名吧，屏科那麼多生物相關的科系都被你搞臭了

AZ血栓機率百萬分之一到十萬分之一左右，然後這百萬分之一到十萬分之一血栓的有20%機率死亡這樣哪有比新冠死亡率高

而且你提的醫護朋友的例子聽起來就是一般的副作用而已，就算你打輝瑞一樣有可能發燒跟肌肉酸痛然後只能躺在家好嗎

另外年輕人打疫苗發生副作用的機率本來就比較高了
好喔
可是看起來帶風向的是你欸
還帶的很廢
你才在帶風向吧呵呵🤭
反串的啦大家幹嘛那麼認真~
好了啦 失智列車
洗了一個月很開心齁
疫苗來了 換黑疫苗不安全了嗎 
乖乖下去啦
你用手打自己的臉可能會比較有效喔
好好笑喔如果你身邊的人因為你這種秀下限的智商死掉那你真的好棒棒欸
需要的人多的是不差你一個
就我這幾天的研究觀察
假設接下來日子還是只有等待國產疫苗
又或者AZ先進來台灣
如果能登記打疫苗 我會傾向打AZ
至少AZ有經過認證 也許副作用比較大
畢竟現況來說真的需要疫苗
我覺得這種東西不止打一次接種兩劑就會好
你看現在秘魯那邊的英國加印度變種又融合了
所以日後可能過幾年又要再打改版的疫苗
希望到時候能進口其他疫苗供我們選擇
畢竟病毒在變化
往後疫苗的效力也會慢慢下降
我是這樣想啦 現階段當然是有得打
讓大家都有群聚免疫效果最好
戴口罩打了疫苗還是要戴個幾個月的口罩
我是不知道大家怎麼想
畢竟誰都想打最好的疫苗
但如果真的有三千萬劑AZ進來
就還是覺得大家不要再執著了
畢竟能回歸正常生活比較要緊
https://i.imgur.com/FCTJsml.jpg
老實說沒什麼副作用
就普通肌肉痠痛而已
跟流感疫苗一樣 看體質吧
反串吧 下去
都不要打 確診才在那邊靠北沒疫苗 口悲
多無知才會有這種言論⋯==
這種人我看要是台海開戰一定第一個飛美國
B1 馬英久第一個飛 ✈️ 咻～
國民黨逃走倒是不意外
問題是民進黨逃走……？
話送欸逆
B2 飛了嗎？蔡丁貴不只飛了還打了兩劑！
馬英九一年捐血幾次？
蔡英文一年捐血幾次？
誰真的為台灣著想自己心裡有數
真剛好死百人時不開記者會 股票一跌停馬上出來開法說呵呵呵
是不是人一綠腦更殘？
他真的反串第一名
B2 留言不要刪哦 讓別人看看你的笑話 馬英九有沒有飛啊
他的樣子都不會認哦
還是你有追蹤馬的FB啊 
你是超級粉絲嗎 你是開心還是失望呢
生活在雲端嗎
B4 兩劑打好打滿，代表在美國的時間不短欸🤔
這種最噁🤮
不然你要投KMT？
B4 又還沒開戰 當然還沒飛啊
在台期間沒領好領滿台灣的錢
要怎麼向美國納稅啊！
B4 領台灣錢 向美國納稅
幫助台灣引進萊牛
又還沒開戰 飛屁飛喔！
現在飛走美國的稅怎麼繳啦
B11 反串嗎？
B11 
執政黨是誰？
差在韓很蠢但是他沒害死人還不讓國民自救
你知道
這邊很多人有被害妄想症
你說的沒錯 只是大部分的人不愛聽
我覺得啊 常常都在說老人家在搞二分法
但事實就是現在年輕人也這樣搞
相較還是柯p最務實
但太誠實了 一下被藍打 一下被綠揍
QQ
柯文哲：92共識就是下跪投降
也是柯文哲：兩岸一家親

選民？？？
原po看得這麼清楚小心等一下被抹綠
中美選一邊站的才有問題
當然要兩邊從中獲取利益啊
我幫你補血
但你底下的其他學校的留言
我補不下去 很明顯就是
B8 謝謝幫補
B5 蔡英文：
B6 不會啦 你看看這麼平靜
其實也不錯 表示我發現的問題不是問題🤣
輿論都是這樣啊，風向一面倒偏某一方時，真正逆風的言論陷入沉默螺旋。有稍微不順風的言論也把你打成反對方。
不是啊 因為韓沒有害死人啊？🙂
B5  蔡英文曾說過她是中國人  念中國書長大 
現在???
你誤會了
狂韓粉、五毛都林瑋豐這種反串的
B0
會駡你綠蛆的都是這種貨色啦(見下圖)
那些假藍粉、假韓粉很多都是這種貨色反串的（動動腦想一下，韓粉幾乎都60歲以上，他們怎麼可能用ptt、dcard？）
https://i.imgur.com/HW51ZSV.jpg
綠蛆
B12 我想也是
霸韓那年整個版面幾乎是罵韓
稍有中立回覆馬上被打成藍蟲
B14 果然人常常都換了位置就換了腦袋
b15 自從那篇批踢踢文章被爆之後 
的確很像
B16那倒也是不一定畢竟我們沒證據
不過妳說的我覺得有說服性
B17 嗨 妳來了喔
韓只是烙跑市長
但是對你有什麼壞處嗎？
台灣不就沒給他當總統了嗎
給你民進黨817萬票
啊在幹嘛
看你說了什麼吧
你說的有道理就挺你
對 然後四年一次 輪流罵 他們一樣輪流爽 我們一樣高房價 還是沒有人發現問題核心
房價問題其實很好解
提高囤房稅，一個人要那麼多房子幹嘛
再來針對買房三年內轉手賣出 進行課稅，減少炒房行為

但立委自己都一堆房了
這些法條永遠不會過
沒事啦，不管誰在上面總會有人有意見，這就是臺灣。
不是二分法，是有些人真的是非不分，例如：想打國產疫苗
表示大家都有在監督政府 很好啊
好了啦 小菸po文哀悼64 結果187人被忘記
像個屁！現在沒罷免某人已經不錯了
B13 但那也是他任內沒有疫情啊🤣遇到這次疫情不管誰執政都會死人啦唉唉
畢竟這是情緒唯一的出口了
讓他們吵吧
在現實世界又不可能指著對方罵
我還以為自己發的
但原Po放心 
這篇絕對上不去
畢竟現在越偏激才越多人看得到
先幫補血🤣
熱門第一篇物流阿伯是多偏激
超溫馨
沒本事讓人認同怪人偏激
政府爛為什麼不能噴？還要被當藍綠？
把一個企業家對台灣的愛心解讀成滿足私慾
妳心胸還真狹隘，跟當今政府一樣
https://i.imgur.com/xVmBNeA.jpg
那你怎麼不怪陳時中硬要擋國外疫苗？
好可怕
妳怎麼有這種思想
我已經截圖給郭董，看郭董的律師團怎麼對付你
那也是你們中央沒辦法喬成的問題，郭的八項文件都完備了，表示真的有跟人家原廠去談，事情都幫你做到最後一步了，你中央不給力，還怪在郭董身上？
台南高雄屏東 的邏輯是需要有人翻譯的
大家體諒一下
是民進黨在擋實質的幫助，如果真如中央所說，疫苗只能由國家之間談判，那為何中央不要直接開放，看郭董是否真的能夠取得疫苗，讓人民知道誰才是小丑，聲浪自然下降。
畫個重點

「咬死陳時中不可能答應」

為什麼人命關天的事不可能答應？ 

喔對了，股價
60億換一個聲量 值得嗎🤣
B3 我沒有說贊成中央的做法，但陳時中做不好不差我這篇討論了
1. 花60億買聲量
2. 卡在一個位子消耗人命賺聲量

我可能會選 1 啦，妳當聲量是賢者之石喔
B11 陳時中不擋果凍就不會被你猜測是假買疫苗了阿？人家都說全力配合中央了
人家都砸下你一輩子賺不到的錢捐疫苗
好像沒資格酸人
B1 他是有意要從政的企業家（已經參選過了）
B10 B12 他之前都已經和韓國瑜競爭要代表出來選總統了，結果敗給韓的聲量。 聲量對他來說會不重要嗎😂
那他那麼辛苦做出100多頁申請資料幹嘛？
花幾十億買聲量？
不用那麼曲解別人的愛心欸
時事的屏東大學粉頭
87%是親綠份子
大家可以散了
B8 B9 是這樣沒錯，所以柯P才說，死那麼多人沒看總統出來，股票跌停才出現開記者會
人家辛苦拚出申請資料......
那些東西需要專家幫忙做成
真的來賺聲量，需要這麼費工?
嘴巴喊喊，不用實際動作不是更划算
你說中國打壓，民間跳出來當白手套，卻又堅持政府簽約?這不是搞笑
他沒有喊
他準備一大堆資料送件審查
B15
參政又怎麼了
公民沒學過嗎
參政是他的權益
不然為什麼蔡英文可以參政 他不可以參政
X濟感覺才是真的喊喊而已
還配合演一齣 中央才能簽約的戲碼
B1 傳播科系學生提醒你任何傳播行為都有其商業、政治目的。郭董願意捐疫苗要感謝他；但也不要太單純覺得他是單純愛台灣。
B10 如果能當總統，太值了...
B21 他可以參政啊 然後？
我不能發表我的質疑嗎？ 這裡是一言堂？
B24但總統年薪只有600多萬欸🤣
這樣要當總統1000年才賺得回60億
B25
我沒說你不能質疑
我只是表達我的意見
意見本來就有正反方
你為什麼氣到跳腳...
B15 他之前不是一直被民進黨抹紅www
他有沒有想過中國貨真的會有人想打嗎？
或許有啦
人家捐疫苗你捐嘴巴
並沒有，藥廠只跟政府對口只是怕麻煩避免東一個西一個買家再加上賣家市場他有本事放話設定條件的問題
跟什麼國際局勢硬性規定無關

再來是原廠授權書只有上海復星拿得到，全世界在中共及台灣等國的範圍內
沒有人能跳過上海復星，而cdc就是要那張原廠授權經銷販售的原廠授權書
不是商品保證書

當初林全東洋就是這樣破局的
郭台銘的作法已經盡量繞過疑慮
至少貨絕對不經過中共直接從德國廠來台
避免關於中共造假的疑慮
但CDC仍然不鬆口，就是同樣的問題
因為上海復星是代理商，但CDC不希望交易流程中出現上海復星

所以希望的其實是
BNT-台康生技-CDC

而現今是
BNT-上海復星-台康生技-CDC

撇除台灣國家定位問題
假設在平行世界中全世界都承認我們是國家，台灣也入聯合國
但只要上海復星有代理權，就算我們被全世界承認是國家你也拿不到那張原廠授權書
如果CDC一開始要的就是這張原廠授權書，就只能找上海復星拿了
B26 請參照阿扁
B32阿扁那麼貪也只有7億吧
60億真的不是小數目欸
花60億當總統真的不太值得😅
疫苗不是郭董的責任欸
是陳時中、蘇貞昌、蔡英文的責任
請你搞清楚，別當智障覺青
B33 他已經夠有錢了，薪水對他來說不重要
想選總統要的是權
B35
哈哈哈好吧 那我就只能想成
不管郭董多好多願意為社會付出
辛苦賺的錢還願意幫百姓買疫苗
還是會有酸民

我覺得他捐的不值得，捐了也不感謝他
還會懷疑他目的是什麼
我只能說原po這種心態只會讓這社會越來越多人沒意願做善事 大家變得更冷漠而已
唉其實蠻可悲的
買疫苗是中央、是執政黨的責任
現在他們卡死不買國外疫苗當然他們問題最大

所以我的疑問是，
現在台灣不是缺錢買疫苗
（中央編的疫苗預算最少也有340億）
是中央就是不肯放，就拿不到原廠授權書

然後郭董在這個人民氣炸的時間點說要捐錢買疫苗？
（現在問題就不是錢，是中央政府的問題）
然後買到了嗎？ 
沒有買到再放一槍說中央卡死，
中央在擋疫苗這不是原本大家都知道的事了嗎

加上依他之前的紀錄，會有人質疑他也是正常的。（他之前畫大餅最後承諾跳票的紀錄，google一下都有）
有人說那幹嘛花時間準備資料？
看大家的留言和風向，就知道他花的時間甚至是金錢絕對不會白費囉！
B38

妳也都說了中央這樣卡國外疫苗問題很大

妳怎麼不想成一個有錢有聲量有實力的人正在代表人民衝撞體制，而一定要猜測他別有居心

中央打嘴砲說文件齊全就放行國外疫苗啊，誰有錢有人脈有執行力可以去試試看？郭台銘用他的錢跟執行力去試試看，這不值得基本的尊敬？
沒關係如果真的進疫苗的話就不要搶打喔
支持我們的黨！支持我們的國產疫苗！
萬歲！
B38 妳順序錯了
是郭董、佛光山跳出來說要捐疫苗
然後中央才說要原廠授權書
不要偷換概念、倒置因果
而且妳居然漏了佛光山
佛光山表示森七七

認真說，若不是出了這事
我還真想不到政府居然會這樣擋人民保命符疫苗

還有妳針對性太強
如果不是真的想討論真的不必發文
妳的想法觀念太根深蒂固
他是商人欸如果台灣疫情嚴重下去會不會燒到鴻海絕對有可能他員工打了高端不能出差國際都開放了剩台灣還在燒損失一定比六十億多快點搞bnt來救台灣也等於救鴻海～
我們老闆還說要來集資買一千劑我跟他說誰會賣給你白癡他就放我無薪假了哭～
並不是 他講出來就是要輿論對政府施壓
https://i.imgur.com/D12B5YF.jpg
別跟他講那麼多 已檢舉
還好我當初沒填屏東大學
就算他有政治企圖又怎樣 對我來說有好疫苗打就好了 反正有沒有人強迫打了疫苗就要投誰
可笑的是執政黨連疫苗都給不了
要政府幹嘛 聽他當讀稿機喔 我看字幕都比較快
如果他真的拿到疫苗了你這臭婊子最好都不要打
呵呵綠🐸出來護黨嘍
怎樣，你大英帝國批評不得嗎？
假博士就是半瓶水，洗腦覺青很厲害啦，治國沒半步。
B46 戰校的言論如果是由樓上的某幾樓來說的話，會比你有說服力喔🙂
B48 這位同學希望你未來的詞彙庫裡可以增加多點東西，不要只會拿那3個字出來罵人
好會解讀喔
這篇可以領多少啊⋯⋯
介紹一下
最近景氣不是很好ㄟ
又是討好文！
政府無能只能派網軍狂發討好文
B51 https://news.ltn.com.tw/amp/news/politics/paper/1083981
建議你不要挑戰鴻海法務 
除非你準備好200萬
不然真的勸你刪文
卡一個後續發展 我也想知道網軍是嘴硬還是後台硬
B0 
搞錯因果關係了吧？
今天台灣人有疫苗打果凍會出來?
就算是有國產疫苗現在也不會那麼慘，
大笨鐘有種現在開放國產疫苗啊?
不用做第二第三臨床實驗了啦，
直接說相信政府相信黨出事我陳時中負責啊?
不然你捐啊
B51 好的綠蟑螂 這樣可以嘛
B59  這是你嗎？ 好久沒出現了欸
https://i.imgur.com/XVTxsSB.jpg
B60 笑死反對民進黨的就是韓粉 你們1450的邏輯真是讓人不敢恭維 到底是被怎樣洗腦才會有你們啊
B61 依你的邏輯，對郭有質疑=綠蟑螂
那在你的邏輯世界裡面，反對民進黨=韓粉
沒錯啊🤷‍♀️
B62 我是配合你這篇的邏輯欸 自掏腰包買疫苗=賺聲量 綠蟑螂就是這樣認為的啊
妳怎麼就知道郭台銘賭定陳時中不會答應才捐疫苗賺取聲量做做秀而已？我覺得可怕的是妳那狹隘的心思以為每個人都跟你一樣自私
沒有疫苗影響的是整個國家的經濟和生活，有多少人病死餓死你看過嗎？別人的好意也要被妳這樣猜疑 真是瞎養了妳這頭白眼狼
我想做善事 
但想一想怎麼做都被會說嘴
算了 還是不要做善事了
哭哭
那美國日本送疫苗你要不要算作秀
反正中央就是要擋阿

那我是不是也可以講政府自己在作秀
反正他早知道covex疫苗會慢慢來
拿幾張空的訂單賭民眾的嘴
順便可以扶植國內生技

這樣亂假設到底有什麼意義
不如趕快進好的疫苗
能買就買 能買就買
隔壁超好的bnt快點買啦 乾
覺青趕快去得病好嗎
什麼都能垃圾文一篇
這就是政府要教育人民
疫苗好壞看數據
別用意識形態

# 小粉紅的國藥疫苗保護力就是沒有到九成
# 綠色網軍你知道有研究做出來中國國藥疫苗保護力比美國嬌生好嗎
B1 
沒辦法，感覺台灣民眾還是主要以情緒感覺為主導
支撐自己立場的理由就是：我覺得這樣是對的/我就是不喜歡某某
在總統大選的時候，無論是韓國🐟的賺大錢，民進黨的亡國感不外乎是操縱情緒，比較少會有人去仔細比較
我們還是不夠理性
聯亞沒股票啊
B3 
原來如此，是我孤陋寡聞了
我原本想說不是有兩家公司怎麼新聞上都只有一家
這倒是真的

聯亞跟國光就像孤兒
全台灣都忘記他們也是要扶持的國產生技廠
聯亞沒有上市啊，不是炒股對象，國光沒有綠光啊，他怎麼會被眷顧？
邏輯已死 誰家的市長快領回去
某行政院長被他打臉了呵呵
右昌，繼續睡吧，不要出來撕裂社會了！
不開放疫苗 造成人民感染死亡 呵呵
輕重緩急要有
https://www.youtube.com/watch?v=rbJABCpZe-E

看完這影片我覺得沒問題啊
立場一致
是不是應該送他進精神病院？
這樣更沒有理由出門了吧 破口
好好待在家阿
結果郭董跟原廠買
也被屎中卡
DPP反中
「上海」復興
現在別問這問題了很敏感，現在問只會跟你說大家都缺貨不會回答到最根本的問題所在。
那仇中反中不就破功了嗎？綠共拿選票就靠中共了，他可能放棄這個核心議題嗎？
B2 
那我們是不是要跑去把上海商業銀行燒掉
嘻嘻
跟原廠買搞不好
又要說買方欄位一定要標注台灣
不標注台灣我們就不買
不知道有沒有辦法跟上海訂貨
但是德國原廠出貨證明

說真的
中國的疫苗是沒問題的
就怕他給你不是他給COVAX那款 畢竟兩岸敵對狀態 


# 綠色網軍你知道中國有兩款疫苗是WHO認可嗎
# 藍色網軍你不怕中國疫苗捐給台灣的被動過手腳嗎
其實說白了就主權問題，
當時授權書明顯寫了台灣地區，
所以跟他們簽等於我們要同意這個概念。
另外簽約的時候到底要簽台灣還是中華民國？
用什麼名義簽是個問題，
如果BNT能讓我們用中華民國簽了話，
我覺得事情衝擊沒那麼大，
好歹沒有降國格。
因为省钱呀，到时候大陆和日本都抢着要送我，还能挑接受谁的，顺便还能展示台日友好内宣一波，一举多得，为什么要买。只不过他没有料到美国爸爸不送，不然又可以再来一波宣传。
B8 德國本來也沒承認過中華民國，哪來的國格？
中國一直堅持要跟他們建交就要承認九二共識一國兩制，要承認台灣屬於中國。然後歐美大國全都跑去跟中國建交。有哪個大國來跟中華民國建交嗎？

比起從來沒有過的國格，還是人命重要！
頂我上去
社會需要真相

https://newtalk.tw/news/view/2021-06-02/582967
B1 陈哪有权力卡，就这事情后面水有多深涉及利益有多少人鬼才知道。
絕對不可能

抗中神主牌斷了怎麼選
因為你沒付錢
補助有時候也是給你的慰問概念
B1 所以農民特別弱勢需要拿全國人民的納稅錢補助就是了
卡選票
我國農民一直都有各種補助阿，農民賺這麼少，還要被菜蟲玩弄，沒補助的話沒人要種田了，現在糧食進口占7-80%，如果戰爭了，沒辦法進口，我們是會直接餓死，所以從以前到現在就都會給農民補助
選票。其實大部份農民是辛苦的，有很多甲地的地主才是田僑仔級數
B4 哦 所以農民沒有受到疫情影響也要大灑幣送他們錢嗎？
B6 沒有錯，從早期就這樣了，不然現在叫你種田你肯嗎？
B7 笑死本來就有補助其它補助都要蹭一腳
那是不是是生育補助要額外給農民多一點B7
B9 那你要問各國政府，因為幾乎各國都這樣做，民進黨國民黨都這樣
國外？？哪一國是在原有的補助上不相干的補助還會額外給農民的？ 最後國民兩黨都一樣就放任不管？擺爛就是了嗎B10
B11 維基百科就有了喔，自己看
https://i.imgur.com/pH37LY5.jpg

https://zh.m.wikipedia.org/wiki/農業補貼
B12 請不要忽視原有補助這句話哦 要你舉的例子是不相干的補助還硬要給農民的哦
這次的補助真的不干農民的事哦哦哦B12
B13 沒有不相干吧，各種餐廳關了用的蔬菜、水果量會不會減少？
我阿公農地多，本來缺水就有停灌補助了，兩次紓困還有補助真的爽賺

我領個一萬都被排富，農民都不用排富錢還直接下來
你是不是沒在看上面的內容超市全聯都有搶購潮哦，而且這些數據模糊說不清，直接看菜價啦，我是沒看到菜市場有跌，所以農民根本沒損失哦供需法則了解一下B15
阿公不算補助有少賺錢嗎B16
B17 搶購賺到的是中盤商，照你的說法我也覺得確實沒有影響
B19 中盤賺啊但還是要多補貨啊
B20 農民的產量就是這樣 他們是種多少賣多少，跟搶購潮無關，中盤進貨也不會因為有搶購就高價跟農民收購喔
但需求沒減少 所以農民也不會因為需求減少被壓價-.-農民根本沒損失B21
B22 對啊我上面有說沒損失，但農民種田真的蠻辛苦的，不然不會現在種田的幾乎都老人，你可以看這支影片，他們有用農具都賺這麼少了，更何況很多老人是人工栽種，簡單來講農民就算領了一堆補助，賺的錢還是沒你多，還累的半死，所以我覺得沒必要戰農民

https://youtu.be/saUFhrPnLrw
B23 笑死辛苦 工人就不辛苦嗎
B24 應該也是比你辛苦，工人領薪水不用報稅阿，所以都可以領低收補助，這波應該也領得到
B18 

沒水就沒法耕種排除有些農民偷抽地下水，灌溉補助比自己種還賺大部分農名就直接休耕了

講真的農保很多漏洞，很多人農地掛個名也是爽領
B25 笑死到底在滑坡什麼的 根本綠黨側翼
B26 對吧農民根本躺著賺
B27 綠黨你媽，你想打國慘我是不敢打，農民講一講你可以說到綠黨，腦袋裝屎？
B29 齁齁被說到事實就氣到跳腳 去領你的1450吧 只會賣慘博同情跟現在時中一樣
B30 你很可悲欸，不知道要說什麼就把人打成黨工，還1450、綠黨、陳時中，你這種行為跟黨工有什麼兩樣？不會理性討論只會無腦亂噴
你的理性討論就是一直滑坡嗎側翼B31
B32 滑坡什麼？阿你今天不就是要戰農民憑什麼領補助？不是你講一講又講到工人嗎？跟低能兒一樣，跟你解釋這麽久了還看不懂？你媽有教你閱讀嗎？看不懂就說別人是1450，你這行為跟1450一樣低能欸
側翼乖乖去領錢別吵了哦B33
B34 我如果真是側翼我就不會再這篇噴疫苗了

如果民間疫苗通過了  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236164621?cid=C8B440F6-C60D-4EB7-BD6B-91F02180C719
然後樓上說自己阿公很爽的，自己下去做半天就知道有多累了
原po怎麼不說小黃司機
蔬菜種類的銷售管道有很多 
沒有全是菜市場或全聯 有些是賣給學校跟自助餐  (所以疫情讓學校關了、自助餐收了 當然有影響)
農民很辛苦 但產地出來的農作物就只能便宜
所以能賺到錢的幾乎都是中盤商
加上變化萬千的天氣因素 
務農其實就是一場 老天跟成本的賭博
B36  我是說領補助很爽，小時候去田裡幫忙當然知道很辛苦

我覺得職業是自己的選擇，俗話一句職業不分貴賤，紓困應該針對真正受影響的人
B39 ㄜ所以那些不是本來就有補助了嗎？這次疫情沒有影響到菜價啊 那農民收入沒減少 幹嘛補助難道就要因為辛苦二字？
疫情怎麼會沒有影響？

少了觀光客、甚至一般民眾也不能去餐廳用餐
餐廳的蔬菜需求量變小
少了學校營養午餐，青菜的需求量銳減
這些需求量光一般家庭的需求量也無法比上的
我覺得原po就只是酸葡萄心理吧？餐廳關門難道需求不會減少嗎？還是你覺得菜全部都賣給全聯？全聯的菜被掃光不代表農民種的菜全部都被賣出去好嗎？你要批評政府政策可以，但我覺得從你的角度來看就只是在酸民進黨吧？我自己也很不爽民進黨在為了政治立場而堅持等國產疫苗這件事啦，但你怎麼不去說紓困4.0裡面有補助中低收入戶和身障的也有問題？身障每個月都有補助了，那為什麼政府還要補助他們？難道在撈身障者的票嗎？像你這樣偏頗針對農民的我覺得思想才需要改一下吧？一個政策需要檢討就是每個部分都需要拿來討論，不是針對自己想發洩的、針對的人攻擊就算了。
原PO就無腦攻擊阿，不會看政策，看到民進黨就高潮了
對沒錯  都是年輕人太鬆懈 才會升到25% 難怪世界跟不上臺灣  不是沒有道理ㄉ
我年輕人已經2週沒出門，氣死欸
只會怪別人
「他們說我是沒有用的年輕人」
對不起，我年輕人本身存在就是種原罪，還不支持民進黨
年輕人耗子尾汁
沒寫會議記錄罵人鬆散
年輕人愛玩製造破口，又草莓沒抗壓性唸不得，薪水又低沒辦法養家活口，年輕人真是沒用。
需要請道士驅魔了B6
道理很簡單 就拿車禍舉例 年輕人跟老年人車禍，肯定會說年輕人騎很快 殊不知自己是移動神主牌。
了不起，負責！

題外話
聽說「鬆懈」是拿來作「分析趨勢」了是不？看樣子小的孤陋寡聞啊
配合今天的陳部長B10
陳時鐘：年輕人太鬆懈防疫啦
蘇光頭：各位該收心嘍

你民進黨才鬆懈啦 幹
1450他媽都早洩啦
怎麼又是你
日本要捐疫苗和我們覺得政府做的爛有任何關聯？
124萬AZ要打也輪不到
鬆懈的年輕人 還是乖乖等國產吧
先確認是否快過期，再要求原廠授權書，政府教我的啊！又要雙標了嗎？
B1 又⋯？
哇～～～又升天啦～～～疑？我怎麼會說又呢？

我今年第一次發文，回應請用腦，感恩
https://i.imgur.com/5Yu6svj.jpg
綠共不是只接受國產嗎？我還想問覺青要不要打勒
人家不要的隨手一丟 就比政府一年的還多
B2 鬆⋯？鬆懈？我還沒三級警戒就開始不隨便外出囉～沒鬆懈過，讓老人先打 我ok
AZ我覺得不錯
可是日本的AZ是日本不打的
不然不會有現貨送台灣
希望可以提供原廠授權書
B3 這個年要問政府喔，我沒辦法代表政府，我只是想知道國民黨人的心態
反正都還輪不到 吵什麼
假議題 沒得選 輪不到
B6 這樣就是綠共⋯？

這是文革嗎？
嗯？
這就是大家在爭取的疫苗呀
關民進黨做得爛和綠網軍有什麼關係

#感謝日本🤝
B9 也希望不要有意外呢
德國BNT
英國AZ
美國嬌生
美國Moderna
中國國藥
中國科興
如果來的話 我都可以打

# 那些綠色網軍 記得去打國產疫苗 別來搶AZ
B14 沒 我從到尾好像沒提到政府，是我誤會了還是你出現幻覺了？
B14
就是爛到日本都看不下去
另一個想捐政府不放丫，還是較安全的疫苗。
https://tw.appledaily.com/life/20210603/V7I6K2D4ZVHPDBMT3BHRBHZ3DM/
哇最像文革的一群人罵別人文革好好笑
B17 你要不要看一下那邊提到政府
民進黨＝政府？

你誤會啦 沒事沒事
B19 我好像記得憲法有規定？有興趣可以去查一下 然後喊一下藍色最喜歡喊的修憲啊！
要感謝馬英九執政幫忙

綠共不要收割

當初還砲轟太媚日了

自己的國家88風災也沒這樣

剛好我就被民進黨洗到了
跟政府很爛有衝突嗎？
況且日本就是在清庫存阿哈哈
人家早就禁用AZ了
B22 喔～所以民進黨已經等於政府

執政者都不用經過選舉了吧？反正跟國民黨以前一樣 以黨治國就好
是說一次來120萬劑有辦法消化嗎？
https://i.imgur.com/TNEwIxc.jpg
若日本還有多餘的疫苗現貨，支持政府去爭取足夠2300萬人全體免疫的量！
請別讓年輕人當國慘白老鼠！
B26 那你說的喔～我有附上問號
B24 這個我就想向您請益

請問馬前總統幫忙了什麼？
B28 我也有問號喔～
B21 我只是想打臉那些人，這樣叫文革？這該怪你自己把臉伸出來給人打吧？
B27 所以說⋯120萬會消化不了，短期也不是繼續爭取的好時機吧？
B0 請比照BNT，八大文件，尤其要有原廠授權書。
打臉了誰？
被打臉的是蔡政府吧？
我怎看大家就是要國外疫苗而已？
B33 當然我也是希望能順利，不過你標我沒用啊 我又不是政府
不太理解為何寫「國民黨和網軍」這句話，網軍是只論點缺乏邏輯或硬要轉移注意力的人吧？批評政府不算網軍吧？而提國民黨沒有任何原因吧？至少他們沒說這疫苗沒原廠授權之類的屁話。
請B0解釋一下這些問題，不然像我這樣資質平庸的人無法看懂這篇文章的含義
請日本政府先行說服日本民眾支持東京奧運如期舉行比較重要，已經聽到非常多要求停辦東京奧運的聲浪了。
B34 嗯好，我不反對你啊，等國外疫苗都能打了也祝福你有打到

只是國外疫苗要是搶不到也希望你不要到時候搶國產的

要打國外國內我都不反對，我自己國外國內也都接受，只是希望你們能堅持自己的信念到最後
台灣已經可憐到要別人施捨了嗎
我敢打包票，明天即便來了肯定也不是那麼多，不信明天看吧
B32 
https://www.google.com/amp/s/ec.ltn.com.tw/amp/article/breakingnews/3553004
內文說約3000萬劑九月到期，看起來時間上還是充裕的，希望能多爭取一些，這可是現貨🥺真心不信任國慘😅
來了當然打啊，傻逼？我們靠北是靠北沒有疫苗還一直卡民間購買，現在人家捐的又變成你的政績了喔？
政府雙標 日本在清庫存順便賣人情 這些不都是事實嗎？ 話說 你有輔仁大學學歷證明嗎 不要偷渡來低卡帶風向耶
B36 我沒說批評政府一定是網軍，我說的是常態性在留言區說別人是皇民的那些人

我提國民黨並不是說他們阻擋疫苗，而是說當時反對台日關係友好的那些言論現在看來很諷刺吧？
B40 這個你可以去跟家人打賭看看
B43 那個 如果我有你要公開道歉是嗎？
B42 邏輯死亡嗎⋯⋯？我哪裡說政績了⋯
B38 
你這種嘴炮覺青看多了
要打國產你現在就能去申請當實驗者了啊
廢話一堆
打az自費，副作用治療也要自費。
怎麼有人這麼犯賤在無腦推這種會搞自己的疫苗？
抨擊國產疫苗的那股狠勁餒！
B48 你這種大西瓜風往哪吹往哪倒的我也看多了

我國內外都接受 哪個字看不懂？要教你？
B46 問你有沒有學歷證明就得跟你道歉  那政府不就得跟台灣人一個一個跪 要確定餒
B51 可以問有沒有證明，不要說什麼我偷渡帶風向這些

我也能說樓上那群人是風向仔或小粉紅嗎？

阿不好意思 我沒這麼沒品 不會這樣說
B47 如果你夠專業的話，就會知道國慘連個影子都還沒出來，連能不能解盲都有問題，AZ至少上億人打過，再白癡的人都會選AZ
B44 我兩個有確實分開講，被罵網軍的人都是論點不合邏輯，以新聞斷章取義還有在模糊焦點的人。台日友好確實是屁話，有難會幫忙，像311地震和現在的疫苗，但僅此而已。國際之間沒有友誼，只有利益。再說他們只是吧不想要的給我們，賣個人情而已
B52 完蛋 邏輯炸彈 文章開頭就罵低卡網軍 黨說你有品你就有品 你少講一點 不然我真的會開始懷疑你有沒有學歷證明
B53 不是 我是問你我哪裡說是政績？
如果你夠專業的話
謝謝日本了，但幹嘛崩潰，
蔡政府爛就是爛
B55 ⋯⋯⋯⋯？我⋯⋯罵了什麼 請指教
B57 崩潰？我非常開心 沒崩潰喔
B54 所以我也沒罵人是吧？我只是單純想知道打還是不打，打了之後繼續罵日本還是開始感謝日本，就這樣
B55 請？
B56 政績的部分我在罵陳時中，你可以忽略
B58  別 我認輸 大概知道你的邏輯了 你是個狠角色 你的確是黨不可缺少的人才
B63 我也知道你的邏輯了 你是個狠角色 你的黨會好好照顧你的
奇怪？？
日本政府捐就可以
郭董捐就不行
記得附原廠授權，並且要有台灣

不然台灣機場直接銷毀
B58 我只是好奇國名黨幹嘛崩潰啦，大家崩潰的點是蔡政府很爛吧
低能網軍洗地有水準一點好嗎

日本給疫苗跟民進黨防疫做得差有啥關聯笑死
不是啊，124萬你確定國x黨跟網軍打得到嗎？先幫817爭取啦
我們支持有如神一般存在的柯P未來第一夫人一樣有如神一般的佩琪
說的 不打






賤人賤狗
打出人命誰要負責🤔
B64,輔大哥（版主），要也輪不到你啦，除非你家主子夠硬，不然一樣等打國產啦 呵呵Zzzz,還有欸有沒有原廠授權書，不然可能會有假貨啦（政府說的，沒有原廠授權書，很危險，貨源不明）
B5 就這麼爛的疫苗 我們政府都拿不到
我操你媽政府 我們GDP不低的國家 日本韓國新加坡全都有疫苗
你他媽台灣一點沒有 還要別人捐 丟不丟臉啊？
國民黨還是可以打民進黨啊
如果日本疫苗成功進來，就打有沒有授權書，如果沒有的話就代表政府雙標，刻意阻擋民間疫苗
如果疫苗沒進來，就打政府防疫不力
滾回去政黑
https://i.imgur.com/HigzZ7V.jpg
B2 日本5ch真的很兇很真實XD事實就是日本不要的送我們沒錯
要感謝馬英九 是他執政幫忙的
沒差啦
先拿去雙北應急也好
搞不好這120萬劑會成為扭轉關鍵
感謝日本
既然日本有現貨，希望政府可以多跟日本買一些，把要買國慘的錢拿來買即期AZ還比較實在.....
B2 看來這位日本朋友不知道
台灣打了一堆AZ
請日本政府先行說服日本民眾支持東京奧運如期舉行比較重要，已經聽到非常多要求停辦東京奧運的聲浪了。
這反串吧
你要這樣想，如果綠共讓中共疫苗進來，你像夸日本一樣夸中國，是不是精神分裂了？
B2 不要斷章取義 
人家裡面有很多不同的論點 （當中可能也不乏在日中國人）
http://asahi.5ch.net/test/read.cgi/newsplus/1622158095
一方面也不只這篇就是了
B8 然後陸續出現血栓及嚴重不良反應
B12
當中可能也不乏在日台灣人

我是說台灣人沒有說網軍 嘻嘻
B14 你說的很對 
本來就是都有可能 
所以才不要斷章取義
中國不是也要送？但是党不敢要，以後就不能打抗中保台牌了
故意挑在6月4日送很會喔。
B12 日本人本來就不打az 
他們人民有更好的選擇
B7 不可能，多要一些那國產怎麼辦？
B19 反正高端已經崩盤了，不用硬撐了😆
為什麼不捐311萬劑？誠意在哪？台灣311捐多少錢，捐個311萬劑很難？
B21 是葉小姐反串嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236166030
B20 崩盤還可以搞公投啊，他們不會希望疫情快結束的。
B2 
日本有100萬個中國人 
以為小粉紅不會在日本論壇反串哦哈哈哈
懷疑B2貼的是反串的人可以思考一下嗎
日本禁止打AZ
所以日本人自己懷疑政府是有可能
又不是綠腦整天舔政府
日本人不只政府贏台灣政府
連民眾思考能力也贏台灣綠腦
說好不提大哥哥
基進還是趕快叫小朋友看中中部長哽咽影片吧
可憐
好的不學叫人學壞的 可憐哪 不愧是立委打手槍住院的廢黨
如果當初3+11是從小港開始的
接下來就是另一個鬼故事了
台羅仔怎麼打中國字呢

gong san xiao
這種智能障礙政黨沒必要理會，反正基進黨永遠也擴大不了哈哈
我也覺得滿好笑的
基基在這次疫情有幫什麼忙嗎？
看時中哭哭寫心得？

邁邁是很棒啦
民進黨看起來就他正常一點
但這個基基從誕生到現在
除了狂吠之外還有做什麼嗎？
組了wecare把韓國瑜罷掉？
拜託，韓就自己爛
真以為你們有什麼能力嗎？洗地板？
基進這爛黨啥都沒幫忙，只會學中共徵文歌功頌德
我們還不用選票送走它嗎?
當初AZ疫苗要進來前，柯講過讓機組人員先打，因為3+11,結果被罵說全世界都是醫護人員先打，結果現呢?
所以基進黨認為現在可以解封不戴口罩？
這種廢文應該制止
連說事實跟恐嚇都分不清楚 
還不去跟部長學中文^ ^
垃圾
反正衝第一的都是被後面的垃圾叫囂
追不到人家只能在後面哭哭
基進黨身為在野黨，中央政府防疫不力導致疫情爆發，在野黨沒做好監督執政黨的責任就算了，一個高雄市黨部去質疑台北市的柯文哲是怎樣？
基進黨集合了台灣最不需要的三種東西
覺青、台獨、弱智
怎麼不檢討源頭
如果沒有3+11哪來這麼多問題
還是林瑋豐又跑去激進黨了
笑死
疫苗隨便審隨便買就好了
不懂為什麼要嚴審
推個，比擋疫苗好太多了
你知道這個不能亂蓋嗎？
方艙要中央答應，侯想要蓋，鬧鐘不準
ㄏㄏ 政府沒錢買嗎？ 已經窮到逼迫企業捐贈？不是口口聲聲說醫療資源足夠嗎？怎麼會有確診人沒有住院而是讓他有偷跑的機會？
B3對齁差點忘了進口要原廠授權書
罵政府為什麼會被罰300萬
你只要被認定是在造搖 就會被罰300萬
https://i.imgur.com/DYGPscj.jpg
B2 
罵政府但是不造謠是不是就不會被罰？
B4他們認為的造謠可能是不想被其他人知道的已知事實
那要看認定的是誰阿 在資訊不透明的情況下 實話也可能被認定是造謠
B6 
有案例發生了嗎？
因為目前造謠的網軍都是自己人 他們哪敢罰
看樣子還是可以繼續放心罵了
現在是可以安心罵啦 但政府還是可以當做沒聽到啦
還好啦 可以罵 但是只要不造謠
不會被罰300萬

這也是為何我其實還是比較支持民進黨的原因
民進黨做得爛事實  但我們可以罵

共產黨你罵罵看 直接高醫不用讀了 被抓去勞改
可是為什麼政府帶頭造謠不用罰300萬？
B7有非常多民進黨造謠的已知事實
然後某天CDC記者會他們說已經辦了很多造謠的人了
但那些顏色對的造謠者現在依然Safe
所以要說和中共哪裡不一樣，其實也沒差多少啦
標準意識型態選民 如果一個國家內政都做不好 怎麼跟其他國家比國力 不要吃芒果乾吃到明明知道壞掉了還吃
順序不要弄反了 我們是國家先強盛 才能去討論意識形態 而不是弱的不像樣還在討論意識形態
罵政府是一回事，造謠是一回事好嗎
造謠是指散佈不實或未經證實的事情
你要罵沒人管你，自己散佈謠言被罰300萬剛好而已
B17 像樓主那種人不會聽的啦
他們只想造成恐慌放大恐懼而已啦
有些人就是欠罵
什麼意思，要怪就怪熱心的偏激民眾啊，這不就是一種客訴，妳進電客訴，我處理，不就是這麼簡單

說不定這已經是民眾檢舉的第百來次，做成一次新聞，就想PO上來啊，帶風向？
不知道三立被檢舉幾次
問題啊兩比嘴炮的強
小時候太單純
以為是玩笑話……
https://i.imgur.com/ytrQ7uF.jpg
瘋狂跳電也是🤣
難怪韓國瑜下台了ㄏㄏㄏㄏ
中央：你發的文當然你的錯
https://i.imgur.com/t1FJO2q.jpg
台北市部分
轉自ptt
你是年輕人
他有沒有跟你說你太鬆懈了
哭啊
換個主人不會讓他們比較聰明
你在供三小
我是誰執政做不好就開罵
沒有覺不覺青的情況
綠做錯我也會罵啊，但若是藍執政，我會直接說：「不意外」
政府無能跟日本好心有什麼關係？
國民黨的還罵柯P皇民噎
真的不要臉
國民黨最恨日本了
關國民黨屁事？ 別沾光
我只好奇之前拼命護航國產的最後真的會去打嗎？
還是AZ真香?
B8 年輕人這樣太不講武德了
支持黨必須堅持到底
也是日本不要打的疫苗啊
做得好都是屎中的功勞
現在搞砸了又開始怪人
這個官真好當
時鐘說你錯，就是你錯，請自己檢討
#聽政府，好安心
林右昌都躺在沙發上睡著了，我還在拼論文，誰鬆懈啊？
陳時中是...
前幾天他馬是誰說疫情有趨緩一點？
而且把疫情又起來歸於說是前幾天疫情趨緩所以大家才趴趴走，導致又嚴重起來
靠北喔！
前幾天在怎麼跑出去玩
今天就立馬出現嗎？
你他媽你都要校正回歸了，而你為什麼要校正回歸？因為檢測要通報需要時間
你他馬得個病難道不需要時間
新冠病毒什麼時候變得那麼無敵？
前幾天跑出去就立馬染病
然後立馬就能確診
你不是在開玩笑嗎？
最讓我有映像的是吃鮪魚
https://i.imgur.com/iALohQI.jpg

端午節前：年輕人鬆懈
陳時鐘：年輕人太鬆懈防疫了
蘇光頭：各位該收心嘍

你民進黨才鬆懈啦 幹
1450他媽都早洩啦
是沒看到新聞報多少年輕人墾丁民宿開趴？溪邊戲水被罰錢嗎？不該提醒嗎？
B8 先有疫苗再說嘴人民吧
我們選出這些應該是公僕而非政客
卻只會要求指責、提醒？人民
自己處於高位
到底又做了什麼了嗎？

#綠腦無救 #我講心酸而已 #可悲
最大的敵人是中共，病毒也是中共出產，整天在內亂就飽了，有哪個國家人民像你這樣抱怨，過太爽可以去第三世界國家看看
B10 就都不要抱怨
就都不能監督
就都不能有意見
現在生死關頭
連保命的權利呼喊都不行？
對啦政府一定能保護我們的
我們只要等 只要有愛 而且我們有氣質
一定能攜手度過難關的

#都什麼時候了 #綠腦就是綠腦
B11 「就都不xxx」放大絕哦？🙄️
B12 學你們綠色啊
#就都相信政府齊防疫 #就都會平安健康喔 #阿門
太多了，打不完吧，日本真是太不貼心了哦
他應該要跟日本說一次來15萬就好了
然後每次來都開一次記者會
不然消化不完
不會嫌太多啦
上次她是要做大內宣
沒想到起了反效果
請日本政府先行說服日本民眾支持東京奧運如期舉行比較重要，已經聽到非常多要求停辦東京奧運的聲浪了。
房東擔心的事發生惹...
https://i.imgur.com/muieFwz.jpg
B5這可能是他跟房東的莖嚥談
說出人民的心聲！
https://yns.page.link/KrVRC
敢痛恨民進黨 又說自己不是藍的 那肯定是中共同路人啦
現在的低卡不是藍色就是紅色~
我不喜歡民進黨現在的疫苗政策
但我們可以說
這也是民進黨那時候美麗島的功勞
所以我支持民進黨 但是是可以被罵的民進黨
台灣缺疫苗是托中共的福
疫苗廠就只跟國家單位對接 何來擋？
所以說藍營不要在炒作了^_^
B5 
台灣缺疫苗托中共的福？？
台灣自己不跟代理商買
是在該什麼？？
到底政治考量重要還人命重要
B6 像bnt的中華代理商就是對岸啊
大中華區要買bnt的疫苗代理目前只有對岸
所以他們才會想送疫苗給我們啊
因為照合約，他只能把代理來的疫苗給大中華區
亞洲除了中國、香港就只剩台灣了
他們要送給我們只是因為賣給別人就是違約，只能給我們

但衛服部不要

然後現在郭台銘想要直接去找原廠買，也因為沒有原廠授權書被中央擋下來
終於看清民進檔的嘴臉
我不綠 我只是痛恨國民黨
B1 
問個 警方要怎麼知道是誰按的喇叭 怎麼罰
我不綠 只是我有收1450
B0原po補血加油
其實台灣人民還不夠格，享受民主，每四年選舉一次的結果就是現在這樣。
難得時事版理性好文
我們沒有特別挺誰，我們只挺做對事的人
鋪梗那麼久
到頭來還是要
反對民進黨的中共牌

中國就是台灣的敵人啊
一天到晚要統戰台灣
你現在叫中國承認台灣獨立
幫助台灣進入聯合國
我保證馬上不仇中啦
唉你看板上的留言就知道還有很長一段路要走
無論是說什麼只要你跟我不一樣立場就是敵人
就開始給對方貼各種標籤
就一定要把對方打下去，永遠都是我是對的對方是錯的，永遠的你死我活
B3 從阿扁、馬英九、蔡英文幾次政黨輪替了，早期還能扯立委席次不夠，但當民進黨全面執政台灣還不能獨立的時候，統獨議題本身就不攻自破了，捍衛台灣主權沒問題！但執政基本面都做不好就該負責下台。
B4 沒關係，我們願意走再長都沒關係，用理性的思考去回覆，不要深陷其中，久而久之大家就不會這麼激烈分化。
早在2020就看破
誰跟我一樣四年前就唯一柯粉的🙋‍♂️
正確
各種意識形態並不是某黨的政治提款機
只會藍做得不好 投綠教訓藍
綠做得差 投藍教訓綠 
其他國家正在進步時
只有台灣還在內鬥 消耗過多的社會資源
再不改進 就等著看將來東南亞國家
一一的超越我們
B5 現在不是主權問題了，是我的健康安全受到危害，一個政府連最基本的東西都沒辦法給我了，我要怎麼相信他們
這種人需要更多，臺灣才會有救
按照原po邏輯，看來我可以安心投給堂堂正正正紅旗的中華統一促進黨惹☺️
還是不太想支持藍的
我覺得蔡英文 
英文真的講的不錯👍
比起很多任總統來說
優質很多
B3 
這樣民進黨要玩什麼
直接被看破手腳啦

抗中保台被拿掉以後，民進黨的內政就像潮水退去之後沒穿褲子的人。
日本會不會有想紅的youtuber開始集資準備登報Japan can help
原廠授權書咧？
https://i.imgur.com/I17hThm.jpg
年輕人太鬆懈了唷！
有沒有原廠授權書？
要求日本政府提出原廠授權書啊！
民間捐贈只會讓政權不穩，日本捐贈可接受
1.可顯現政府能力
2.民間捐贈沒有認證書，凸顯疫苗購買不易，合理化過去作為
124/4600快齊了加油！
https://tw.appledaily.com/life/20210603/V7I6K2D4ZVHPDBMT3BHRBHZ3DM/
B8 疫苗血栓機率百萬分之一，確診死亡率百分之一，你選哪一個？而且要不到賠償還不是你衛福部搞的？

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3491916
B9 
可惜現實不是選擇題^_^
不想打az ，做好防疫措施，就不會確診！
（現在才幾十萬就兩例嚴重應激反應，你的百萬之一個屁）
B10 不是你防護措施做好就不會確診欸....
不然怎麼會有醫護染疫？我當初也是不打az 啊 不想再等bnt 或莫德納6/1就接種了

我們有醫師當初死也不打啊
一個說會過敏等莫德納 一個說2-3年穩定才打
現在也是怕了 搶著打
B10 百萬-十萬分之一，還是比確診好，你以為病毒傳播跟你走路一樣喔？病毒是用飄的，不管你做的多好就是會傳染，現在唯一解藥就是疫苗喔，不然全世界不會搶著打疫苗，不用在那邊自我安慰
那我寧願確診^_^
確診費用是國家負責，我也年輕，沒那麼容易死！
我又沒叫妳們別打！
妳們錢多，若有過激反應，70萬自費應該也是一塊小蛋糕^_^
笑死....輕症確診就在家等啦⋯⋯沒容易死肺受損也是殘疾
要是az 沒有投保幫副作用應激反應者處理自費問題，我想第三例出來你az就等著被禁用。
乖！快去打az ，我們需要第三例應激反應者
B15
B17 打了拉 可悲仔
一堆低能兒看不懂中文 可憐啊
B17講不贏開始用精神勝利法，笑死，希望你可以當愛國乖寶寶接受國慘第三期白老鼠測試喔
B18 也不知道是誰比較可悲？
打自費az ，有副作用也要自費。
^_^這好像既可悲又犯賤！
B20 
笑死，現在國產疫苗時程延後再延後，應該當不成白老鼠怎辦！
對了！嬌生疫苗也有血栓副作用！
B21 沒欸 我公費嘻嘻
B23 妳們醫護是強制施打，我們民眾不是！
B22 那你貼那則新聞是什麼意思？疫苗本來就都有副作用，現在應該是要鼓勵大家趕快打，而不是製造恐慌喔
B25 
我說了！
你說機率那麼小，每罐抽個一塊去投保處理這些嚴重應激反應，我就ok。
我貼怎麼了？咬我啊！
你藥廠沒有任何處置措施，我貼新聞事實你能怎辦！
國產疫苗若有這種應激副作用，我也是一視同仁，鞭他啦！
B27 你不打是你的自由，我也不想咬你，但國慘測試時期施打人數絕對比國外那些打的人數少，所以幾十萬、幾百萬分之一的那種嚴重副作用，測試期間一定不會有，就看你敢不敢打，當全台大型白老鼠之一
B28 
打az 也是在進行華人這類人種的大規模人體實驗。
國產疫苗若有這類會死人的應激反應，我一樣照鞭啦！
那妳們對國產疫苗的那股批評狠勁又在哪裏
第一名疫苗進不來
B29 人類的基因組幾乎百分之百一樣，代表你基本生物觀念都不懂，還華人大型測試，我會被你笑死，如果你都不懂基本概念我也沒必要跟你討論了，你要打哪種疫苗我是不阻止，反正我是不打國慘
國外的疫苗樂透是$$，台灣的疫苗樂透是血栓副作用，還要犯賤自費。
B32 你真的很可愛，你以為修法只適用國外的疫苗喔？國產疫苗一樣不能證明跟疫苗有關的症狀都不賠，阿你國慘打的人這麼少，要證明是更困難，所以也是犯賤自費喔
B33 
錯咯，怎麼會一樣餒！
國外疫苗有副作用，有人還是會無腦鼓吹施打，沒有應變措施也沒關係。
國內疫苗有嚴重副作用，就是停止施針！
B34 停止個頭，國外這支有副作用都還不是打幾億支了，意思是這個病比疫苗恐怖幾十萬倍，國內疫苗如果有效的話，嚴重副作用機率跟國外一樣低的話不會停止施打好嗎？不要自己幻想
B35 
是喔，反正沒有政府或藥廠沒有配套，我是不會打az 或嬌生，這類已經有告訴大家有血栓副作用的疫苗！
國產疫苗若有這類血栓副作用，我也是一樣的態度！
https://technews.tw/2021/05/13/vaccine-related-to-blood-clots/
本來就是這樣了  不懂其他人在酸什麼？
捐贈本是好意  強調要有原廠證明跟授權書就是怕買到不是原廠的給你打  出事還不是得政府負責😑😑
B1 台灣難道沒有能力檢驗疫苗的真偽嗎
民間願意花錢買 政府就只要負責收就好 不知道在擋什麼
擋屁～
B1  超級同意你說的！
B1 那根本不叫授權書
叫證明書
這兩個差很多好嗎
證明書我相信郭董早就有了
但是陳屎中一直要求提供授權書耶
中央給的八大標準是非常嚴格
希望日本AZ也提供八大文件

但我覺得B1說法不完全正確
因為台灣進來的moderna是西班牙代工廠製造
不是原廠給
所以原廠授權書是不是指如果出事 要由原廠負責 不是代理商或代工廠負責
B1 希望日本也要拿出八大文件，不然不要浪費大家時間
B5  要求提供授權書這個不是很好嗎 至少確保那個疫苗是從原廠授權的啊 難道你要打來路不明的疫苗嗎？
B8 郭董就是直接從德國原廠買疫苗
還授權個鬼啊
如果今天是從代理商買才需要授權書
拜託帶點腦好嗎
到底要這個指揮中心幹嘛啊😡
什麼都沒做
怪別人第一名
還只會擋疫苗
我們繳的稅應該有權開除他們啊！
各位千葉集團的護起來喔
B8 你要不要去研究看看原廠授權書是三小？民進黨的支持者都這麼沒大腦？
藥物類產品一定有編碼條碼
要查是不是原廠有那麼難嗎？
而且就像上面有人說的郭董直接跟原廠聯繫，他馬到底哪來假貨的空隙存在？

而且奇怪也，陳時中說的意思是
我要你原廠保證你會出貨
我要你保證出貨跟原廠授權書有何關係？
又說要你這份授權書是怕掮客
掮客你查不出來喔？
衛福部沒有這個能力？
而且老實說啦！
你要這樣懷疑，那拿出原廠授權書你是不是要說請證明這個授權書這個真偽？

唉~我的天
中央真的在把人民當什麼啦~
B13 
當然是當笨蛋啊
偏偏覺醒青年又喜歡被當笨蛋
聽慰福布解釋，就像石頭一樣冥頑不靈
請搞清楚什麼叫授權- -
B8 
日本送有原廠授權書嗎？
那政府買的疫苗都是有原廠授權書嗎？
B12 人一綠腦就笨
連基本的商業常識都不懂的人 
怎麼能期待他聽懂你的話www
除非他是網軍 拿錢說白癡話我也會
到時候再來說口誤啦口誤，是證明書啦
https://i.imgur.com/MoWR0AJ.jpg
不叼難 綠共怎麼賺錢
笑死 郭台銘生意人 你還怕他走冤枉路
郭董又不是白癡 付了錢還拿不到疫苗
去年政府就喊多少疫苗了？貨呢？？
看來我們政府需要智力測驗....
B5 因為授權書比較難拿到，偏偏綠蛆都沒有大腦可以思考，出廠證明書連總機小姐打去要都要得到
B23 現在陳屎中突然又准郭董進口疫苗了
話都他們再說的
可悲啊
B24 那我真的要感謝日本爸爸了，因為124萬劑進來所以郭董的BNT可以買了，不過我還是想要打BNT！
人家以為郭台銘講幹話，「我們政府去要都沒有，你一個商人有屁用」
殊不知人家鴻海帝國比中央還有用
1.攻擊對手
2.又不用髒自己的手
3.顯得自己理性可溝通的假象
B1 高啊
這樣才能跟我們這種正常人做對比
告訴未來的孩子基進黨多麽的低*
台灣有激進黨？？
編故事？
B4 沒聽過100x0.9=81 你也太遜了
改名綠衛兵黨
地板總是要有人洗呀
https://i.imgur.com/ykhF5CD.jpg

但我想還是廢掉吧
不要造成人家清潔隊的困擾
綠營側翼素質
https://i.imgur.com/CZktq5E.jpg
所以台灣也有檳榔檔和藍皮紅黨
這種腦包黨 看了就好笑 竟然還有人投
總是需要假中立來當打手，顯得對手多不堪咩
還能整天跳
恐怕是不會消失的
總有他的市場在
台灣需要水電疫苗鐵路公安
你以為以前的新黨、台聯是為什麼存在的
像國民黨這麼激進確實該倒一倒
民眾黨才是正常政黨
一丘之貉，物以類聚，就像蟑螂會群聚取暖舔糞一樣
https://i.imgur.com/2NfREev.jpg
0.0
快笑死，那時候一堆人說什麼我的政黨票不投民進黨只投基進黨，那時候笑他們還會被他們出征哩
B7 這種素質竟然還有人支持 該用選票給他們教訓了
B10 台灣選舉本來就不是選候選人，而是不相讓他的對手上，至少3Q就是這麼上的
台灣省跟民進黨，我還是選民進黨好了。
激進黨也就這種素質
https://i.imgur.com/X35hshC.jpg
爛黨不意外，每次選舉都在路口講台灣獨立什麼的==看就討厭
畢竟有些事綠的直接說不好
當然就派小弟來啦
那新黨呢？
你說厲害一點的時力應該是有什麼誤會
年輕一點的台聯？
厲害一點的時力？
基進黨充其量只是政壇上的8＋9
拜託不要侮辱台聯和時力好嗎？
民主的推進 需要人民的高素質才有其價值
而現況則是人民媒體識讀能力跟不上側翼網軍 梗圖 懶人包 油土伯 洗腦人民的速度
B30 現在的時力稱得上被侮辱
之前一樣是側翼 一堆臥底
B4 台灣雞禁黨你沒聽過？ 來反串的吧 你 呿
我還是繼續投 
可以投藍綠以外的黨 真香
時代力量不算側翼吧，並不是說只要執政黨的政策，其他小政黨通通無條件通過這樣就符合側翼標準欸，這標準劃分也太好笑
在野黨，政黨票只唯一支持時代力量啦
總統票我是要蓋給民眾黨了
只要3%就有政黨補助金，5%就有不分區立委。
他只要抓這些人就好
扯爆！
航空業，一直出包 一直爽？
如果是中國到台灣的，台灣99%的人會說是投毒，可惜了
想快點逃去越南🥲
越南疫苗接種率現在比台灣還低
越南這種垃圾共產國家當然不顧人民的生命，隨便讓民間買疫苗啊，要是疫苗有問題怎麼辦？台灣不允許民間買，還不是為了保護人民的生命安全嗎！
B3 你是在反串嗎
B4
3樓是綠營支持者 最近逆風很辛苦
你覺得像反串
我覺得像側翼
B3 最近日本送來疫苗你最好不要打，因為誰知道有人會不會在裡面動手腳
疫苗不是民間想買就買得到耶  很多疫苗藥廠都已經說只跟中央政府交易了  像是輝瑞 莫德納 AZ 嬌生疫苗目前都在試驗中還不算完成品  如果出問題怎麼辦  只有中央政府能扛下最終責任。
B7
你在說什麼
有人可以翻譯一下嗎
B8
你講得那些你都不敢打的話
那你敢打國產嗎
國產的試驗更不完整
B9 綠共不是很喜歡說要是打疫苗死人你要負責嗎？那如果日本沒有拿原廠授權書不久代表裡面有問題
B10 
你搞清楚我在說什麼嗎....
我的意思是目前全部疫苗都還在試驗階段  還沒過三期  藥廠只敢賣給中央政府
以上疫苗能打得到我當然打  國產的解盲沒問題之後  如果我排到打國產的我也不會拒絕  雖然還沒有國際認證  但目前沒有出國打算  就把有國際認證的留給需要的人
B12
還沒過三期?
三期人體實驗者發文
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622301958.A.89B.html

其他新聞如下
https://www.storm.mg/new7/article/3715607
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-01/582203

有做三期臨床實驗
三期還在做
國產直接不做二期
B13 ......
還沒過就是還在測試啊  到底？
B14
因為世界等不起做完 很難理解嗎
但是至少有做三期
國產連三期都不做 二期還沒做完
懂差別嗎

做三期跟不做三期完全不一樣
更不要提國產連二期都還沒有做完
國產正在做二期 但還沒做完 但是不做三期
就算國產二期成功也是比國外少做三期
不做三期≠三期沒做完
B12 我不打國產，因為像血栓這種幾十萬一例的嚴重副作用，以國產的測試人數看不出來，你可以先去打看看，等你們都打完如果有效率高、副作用低我再打，不過在此之前應該國外的就進來了，我就會先打國外的
B12 那妳想打連2期結果都不知道國產嗎🥺
B3 還瞧不起越南笑死，人家都有疫苗打，你只能等死。
B7  日本我去玩好幾次，認識的日本人都非常愛台灣
這種東西有人看?
難怪蔡英文會當選
看新唐人，腦袋裝大便哦？
太難了...光是立委提案就不可能通過
人家立委過半.... 
這吃人怪獸是大家共業養出來的
上次選舉一片綠 難唷
上次就算韓總當選好像也沒辦法罷
滿意度將近6成 你洗洗睡吧
黃國昌很早就說過了

立委過半怎麼過？


https://i.imgur.com/dbqhjVB.jpg
https://i.imgur.com/7bmKUwL.jpg
都他們的人是要怎麼罷免
這種危急時刻還搞罷免
至少撐過疫情吧
新北市長是蠻需要被罷免的
關於這次防疫不力
他民怨很高
B8 就是怕不罷免撐不過疫情啊
但都是他們自己人也不用想了啦
是不是不知道罷免總統的提案流程呢🥺
B5 林瑋豐調查的民調？
不試試看怎麼知道？
你快去提案，有夢最美
B0總統妳應該罷不聊，但諾富特的那個市長可以考慮。
大便立委這麼多怎麼可能

我看連其他黨的都不會附議

因為把沙包留在上面可以增加自己2024勝選機率
發廢文前可不可以先看條件是什麼啊Zzz
各級長官，法官，立委過半都是她的人
連將軍都是她提的，你想幹嘛
1081天，大家請保重
B18 你是不是漏了媒體
B20 真的
罷不了，民進黨勢力真的很大，沒有一個黨可以跟牠抗衡
他們喊著抵制中共的口號，就拉了很多死忠粉絲了，罷蔡=投抱中共，覺青二分法，懂？
剛剛看了一篇文章，真的覺得內心很難過
疫情仍很嚴重⋯ 好慌，都不敢出門⋯ 
我只是平民百姓，只能乖乖做好防疫
還有祈禱 執政者能多聽到百姓們的心聲⋯
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622809106.A.51A
https://i.imgur.com/ZEsNnId.jpg
https://i.imgur.com/hsdaa41.jpg
https://i.imgur.com/cFPrOCM.jpg
公民老師要哭了
你各位去年爽投綠
今年罷不掉
還要吞萊豬，說不定還有核食
反正三年後 繼續反共
大家一樣無腦投
做夢吧
https://i.imgur.com/45J6T1n.jpg
很想 但不可能
B22 國民黨：難道我是笑話嗎 不能抗衡？
以國民黨這種資質 難啊
說真的啦 總統是誰真的還沒那麼重要
但是你他媽立委過半就跟台灣人的懶趴被民進黨捏住一樣
所以下次投票拜託別再倍洗腦了可以嗎
原來有可以罷免偉大國家主席的局 我先來去翻翻法條 欸幹我怎麼在監獄裡了
雖然覺得總統只在意高端股價，但現在台灣人還是先一起守住疫情才是要緊～
去年自己要投她的，科科，投宋伯伯好多了
B10 閉嘴乖乖防疫就好
已經很忙了，不要再那邊帶頭作亂
國民黨來執政不會比較好👎
B3 下次選舉還是一片綠
B34 為什麼罷免民進黨就一定是國民黨執政？？
就你這理由還是閉麥吧
我OK 你先罷
你可以提啊
但疫情這樣誰會出門投票
拜託待在家就好
不要再想些白痴的事製造破口了
還是先讓立委不要過半比較實際
過半的立法院已經讓民進黨造了多少孽
B9 新北市長做很好到底關他屁事==
B36 不然誰要執政？
妳厲害妳執政！
B41 好了啦，你行你上這廢言用不膩嗎
B42 出現了！像你們這種做不到只會出嘴的人才有的回覆….呵呵不意外
B43 
好窩，想必高雄就是人才輩出，隨便一個都可以當市長，韓國瑜才會被罷掉
出現了！像你們這種只會邏輯下線的覺青才有的回覆….呵呵不意外

講民進黨就扯國民黨
講政府不行就扯那你行嗎
假日還加班真的很辛苦
respect
B44 妳不行就真的乖乖閉嘴就好
看你這樣複製我的話就知道妳真的不行啊….
才講沒幾句就露出馬腳，國民黨工是妳啊！哈哈哈哈笑死
還是你是韓粉？五毛？翻牆仔？滾回妳的中共吧….給妳五毛都嫌貴
B45 我817啦，ㄏㄏ🙄
綠共哪來的自信笑人家啊
憑你領 1450 嗎
逆你英皇都是中共同路人的招已經被看破手腳了啦
能換一招嗎
B46 妳已經氣氣氣氣氣到不知道在打三小了吧⋯⋯妳繼續韓藍叫領五毛就好
有夠可憐，這麼愛阿共妳就移民啊！
沒有人會攔你…..
B47 剛剛說我翻牆出來
現在又說我要移民過去
你搞得我好亂啊

反對民進黨=支持國民黨=支持共產黨
喔，你就知道你在打三小嗎
B48 就是叫你滾回去妳舔共的地方啊
這樣而已也會亂？
深藍黨工已經沒有自己的思考能力了嗎？
說個笑話，817 是深藍黨工
你舔綠共舔得才起勁呢XD
B50 可憐還在那邊自以為是的用那些無聊低俗的代名詞搞分裂….真的沒救了
趕快滾，沒人歡迎妳
這就是政府選前所謂的會捍衛民主價值嗎？
哇，跟中共說他們好自由一模一樣耶
我記得洩漏國家秘密有罪欸
根本始祖巨人
不能說的秘密
雖然我很好奇蔡英文到底真實的想法是什麼
看起來長得老實
做事方式卻讓人匪夷所思
全天下的人都知道蔡英文愛說謊，就817不知道
欸幹搞不好蔡英文真的才是中共派來的間諜⋯⋯奉命搞垮台灣
B5 沒300萬還是不要說這種話比講好，等等黨就來查水表了
這是那位去年一直喊普篩刷存在感的老頭嗎
亂說那麼多話猜中一句就能高潮…
B6 那是指疫情的假消息且足以造成他人傷害，我說的這種玩笑話也要罰的話 那就更加證實我這句話了不是嗎🤣
B8 防疫這兩年看下來，妳覺得我們偉大的黨還有什麼是做不出來的 (*¯︶¯*)
To那位記者
不說真話不代表說謊啊
不說真話有可能是迴避真話，但不一定是說謊
可是真正的說謊就是說出與事實相悖的事情
B5 她有說過自己是中國人不是嗎哈哈哈哈
在陸委會當主委的時候
在罵楊志良之前，要知道扯後腿唱雖台灣疫苗的他，四月時已經去參加國產疫苗二期試驗了。然而指責他的人呢？
蔡英文是不是真的面善心惡啊
都來陰的 果然是陰魂
我剛剛送出留言之前想了一下
現在是共產黨執政嗎 這樣講會不會被抓走
B3 誰看起來不老實🤔
楊志良句句都要掀民進黨的遮羞布
難怪要派1450出征
結果現在發現好中肯啊
當初不看好他的請自己檢討 呵呵
台灣的政治圈就是看誰臉皮厚吧。我相信大家都會說謊，只是被揭穿後能不能有能力優雅的在檯面上繼續圓謊。
B5 
哇突破盲點欸！！
難怪每次選舉都有共機助選！！！！
穩得不得了 芒果乾大盤商的秘密
B17 
之前很多人說國民黨是間諜，我只能說到底那個機構會派民進黨的西瓜都能選贏的政黨當
B11 
https://i.imgur.com/AbQ0KpZ.png
B3 長得老實？我媽是在她一出現在螢幕上就說她的面相看起來就是講的話不能信那種人
B14 和蘇貞昌謝長廷比，面相好很多了
B20 你媽看人精準，我還太菜😂
來人啊，有人污蔑我偉大的蔡皇啊，推出去埋了！快龐大的817快出來護駕啊！
不要躲起來！
B21 我轉達的還算委婉了...我媽是和我說她跟⏰都是little human面相，總統大選那時候說她會像慈禧一樣把台灣搞垮
可悲啊現在英媓統治誰敢違逆她
養一堆側翼網軍攻擊提出質疑的人
共產黨都是這樣的，反覆無常，有利有黨
楊居然還有粉絲也是讓我很驚訝
b5
https://i.imgur.com/Nwpu39u.jpg
謊話講一千遍就變真話了
B23 跟我媽講得一模一樣🤣🤣🤣🤣 我還記得每次蔡出來選總統，我媽都會感嘆年輕人幾乎都被洗腦
https://i.imgur.com/yVPZsN0.jpg
楊志良？要不要查查看他幹了多少蠢事再說？
B31 和蔡英文一樣都半桶水，他們彼此最了解對方是什麼貨色，不是小粉絲在底下仰慕看得清楚的。
https://i.imgur.com/r8SW86i.png

看看當時的神預言
雖然差了四天
但還是得說
，
，
，
，
，
先知總是孤獨的
英文不知道是不是間諜🤔
B1 
有個笑話是這樣的
蘇聯時期，有個人到克里姆林宮前面大喊赫魯雪夫是混帳
隔天他就被檢查方起訴了
罪名是洩漏國家機密罪
B5 小心綠查錶
https://youtu.be/x2H2DhloKjI
只能說 畢竟他才是公衛本科的人啊
哈 楊志良
台東縣長：我有疫苗 不要問來源
B1
哪個首長
韓戰打到全韓國都淪陷
還不是靠大邱的釜山環形圈守住韓國

https://i.imgur.com/aY51k2q.jpg
B3 長知識了
但是繞過代理商買的是不是被騙啊
輝瑞的確有資格提告
就像我們跳過上海復興跟BNT買
上海復興也可以提告BNT一樣
我國中央政府說跟原廠買才有保障
所以政府要幫中國代理商坑原廠
給政府上了一課
一堆人以為疫苗是菜市場隨便買 笑死了
所以台灣BNT就跟上海復星買了吧
不然等下又被告
結果綠粉拿這個新聞打壓民間買疫苗的團體？？？
綠粉邏輯清奇
果然很邱~👍🏻
https://i.imgur.com/9iXPzZW.jpg
你做個連結
QR code
我就馬上連署
開連署
立院超過五成席次都是綠蟑螂
不然她怎麼敢這麼肆無忌憚
根本罷不了哀
開連署+1
林北絕對支持啦，連署起來！
有連署馬上簽，上街頭參ㄧ咖。
開連署 我立刻跟上！
B3 都這種情況了
不試試怎麼知道？
反正大不了跟現在一樣慘
疫情過後應該再來一次紅衫軍了
要先從立委開始啦  罷總統門檻先去看看  立委那關過不了
+1
+1
B9 到時候上街頭可以披麻帶孝，抬棺兼撒冥紙。
死多少人就抬幾副棺材。
看會不會凱道都是棺材。
國昌老師早就說過了，要怎麼過？哀～


https://i.imgur.com/4L7pdQm.jpg
https://i.imgur.com/Y3ZwPYT.jpg
很弱的問個
罷免的連署怎麼開呀🤣🤣
假如買疫苗跟你用喊的一樣簡單的話
台灣早就滿山遍野的疫苗了
要不要先看看全世界有多缺疫苗
嬌生 莫德納 輝瑞都聲明過只跟中央交涉
不只台灣地方被拒絕印度也被拒絕
你有意見你下次就參選
連罷免連署都不會開在這裡喊燒
給你新聞連結不要說你連英文都看不懂
呵呵

2021年5月24日
印度疫情大爆炸，地方政府嘗試自購疫苗，踢到鐵板。輝瑞、莫德納表示：只和中央政府簽約
https://tinyurl.com/bk7kkrwa
https://tinyurl.com/ybccceze

2021年5月24日
輝瑞表示：只會供貨給中央政府
https://tinyurl.com/yjrr2stv

2021年1月24日
美國白宮表示，地方政府不能直接和藥廠採購EUA疫苗
https://tinyurl.com/284hr8mn
B16 
你不要以為發個幾篇英文報導就很有公信力啦
歐美先不說
韓國人口也才台灣兩倍
買得到上億支疫苗
日本疫苗多到可以任君挑選
最後把效能最差的AZ丟出來當外交工具
最後香港、甚至對岸疫苗也不缺
整個東亞就台灣把自己搞的跟三流落後國家一樣
先不談郭董和佛光山是不是真的能買疫苗
那政府做了什麼？
從年初一直大內宣說疫苗已經簽約上千萬支
然後開放AZ又一直說副作用多
搞得人心惶惶沒人敢打
最後疫情大爆發
除了報死亡人數只會澄清自己沒炒股票
你說他真的買不到疫苗
不是偏袒高端我是不信啦

然後看你的學校似乎在國外？
我很認真的說一句
如果你現在人不在台灣
就請不要只會看數字嘴砲
你自己來一趟醫院就知道狀況多危急了
連署+1
去年就有人在說了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233823365?cid=8E7CD8DF-B74C-4256-8A31-6786B8652521
有連署的話我+1
連署加一！！
有沒有人開了
看起來好像還沒人開 到底怎麼開🤣🤣
+1
B16 所以不是沒疫苗吧 重點是「只賣中央」
中央出面也沒那麼難買

現在大家氣的就是中央動都不動
光綠立委過半就不可能。
就算跳過立委....可以直接公投罷免（不可能的假設）也過不了關。
讓數據說話：《美麗島電子報》5月國政民調顯示，蔡英文的信任度為48.1％，執政滿意度為48.9％。
天災人禍天怒人怨下若換是“軟腳馬”“韓總機”連9%都沒有。
1,931萬1,105人（依2020選舉人數）×74.9%（依2020投票率）×48.5%（民調平均）=701.5萬英粉...凍蒜啦！
B8 以前公民課認真上課好嗎？
總統跟副總統的罷免跟市長罷免不一樣耶
罷免案要1/4以上立委提出，這做得到啊
但是要通過就要有2/3以上的立委同意，罷免才會成立啊

現在民進黨立委就超過五成了
就算其他黨的立委全部同意都不可能超過2/3啊

什麼不試試怎麼知道？是事實擺在眼前，
除非連民進黨自己都不要總統這個位置了，不然你連罷免她的門檻都不可能達到啊
雖然事實不太可能但口頭支持罷免起來
想看大家對於罷免總統的看法  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236222036?cid=E1F48F6F-6D9C-4DBE-82FF-02997ADAEEF2
我們台灣民眾 就是不一次做好選擇
選前817好開心
選後看菜陰魂好爛
就想罷免
整日謀財害命
大家不是說綠才是政治正確嗎
綠共1450們要繼續相信黨啊
台灣已經沒錢了唷
感謝冥禁黨耗盡我們台灣的資產
不知道他們以後會不會想繼續看公務人員退休金
然後要這些可憐的公務人員醫護守候每個台灣人的生命
真的是拉雞黨
請你們自己去前線 ！

反觀國民黨
雖然也是一大爛打
貪財是直接污錢
手法不高明總是被抓
但人家至少沒有喪盡天良的像綠共菜陰魂想做什麼就做什麼
萊豬爽來就來 同婚我管你公投幾票齁 我照樣大法官釋憲直接快速通過！ （同婚我支持 但我不支持沒有擬定所有詳細措施 就在那邊釋憲 何況人權議題拿來公投 這是不尊重同志的行為！）
然後公務人員票數少我先砍在說
拉雞菜陰魂幹了很多背信忘義的事情還自詡自由台灣價值
明明就是一個孬包綠共
只會自肥！
B26 笑死了
如果執政黨有照規定來
現在還會出那麼多事？
他們能這樣搞 人民不能反抗？
你想毫無作為是你的選擇😌
慢慢打國產 當白老鼠吧可憐
+1
B30 問題是罷免就是不可能的管道
選一個一定不可能的方法來做就叫有作為？
專挑不可能的方案做還跟別人講有可能
你這不只無知還很可悲

你人民抗議再多只要民進黨立委都不同意
總統罷免案就絕對不會過啦
B32 可悲的是你這種
沒試過就先否決 
一定不可能 怎樣不可能？
除了規定以外有別的能說嗎
法規也說不能闖國會殿堂鬧事啊
阿太陽花還不是搞出來了
不要再標我講一堆幹話了 懶得回
B33 太陽花就違法啊 你把違法的事當榮耀講的人
沒人說過他們沒違法啊 而且是因為民進黨 他們才沒事的
講幹話的是妳

只會想些沒法執行的事 跟韓國瑜一樣的小丑
https://i.imgur.com/IuZbSvg.jpg
我這樣會被檢舉掉嗎
你發在巴哈姆特那種未成年集散地就算了
講的那麼露骨噁心
沒事做太無聊
我說真的你真的被刪文
沒被吉真的該慶幸
B2 現在他已經成年了
B3 
所以呢？
未成年小女孩不能強姦
成年女孩就可以嗎？
不用
謝長x把他的腦汁加進去了
大家喝了就變巨人
應該看每單位人口死亡數吧 就可以比較不同人口了
台灣國境處境比較困難
Gas gas gas~
B2 不要造謠，蕭美琴今年四月說台美關係史上最好
智利應該不可能追上吧 要追2萬9千人欸
斯里蘭卡最近一日死亡很多會越追越遠
委內瑞拉最近一日死亡數也是十多個 但也要追2600多人
最有機會追的是尼日 再多死40多人就追上來
而且台灣的篩檢是尼日篩檢人數的快8倍
臉書蟑螂特多啊
你去看館長臉書最新那個投票
票數跟下面留言完全是相反的你就知道民進黨到底養了多少蟑螂
fb留言一個6元
dcard留言一個100元
成本的問題
B1 看到了 那篇留言太恐怖了 看到一半就差點吐了
有嗎 我怎麼看到很多在嘴疫苗
B4 https://www.facebook.com/178875832200695/posts/4291904854231085/?d=n
臉書不用實名認證呀
dcard這邊抓的很嚴吧
我最近才收到叫我拍學生證＋人的合照＋寫日期給他們審查
畢竟網軍無所不在
b2

真的假的XD
B7 我上網隨便查的
https://i.imgur.com/4DPiphA.png

https://i.imgur.com/mIP6g1q.png
Twitter也很便宜
https://i.imgur.com/VYzkXeo.png
上面貼的那篇也就21個留言是能有什麼風向....
而且也不是你文章說的「大部分」都在怪雙北首長在雷
先排除反串 有在罵柯侯的也就兩樓在罵而已
B6
Dcard很嚴?
千葉囂張多久了
B9 我每天的疫情文章都有在看
https://www.facebook.com/dcard.tw/posts/4289081684513402
如果你自己去一篇一篇看就知道了...
當然不只今天
B9 如果你眼中真的只看到"兩樓"
還認為不是我文章說的這樣的話 
那請你忽略這篇吧
臉書那些點進去看9成高雄台南屏東這些民主聖地居民
藍營也可以買藍色蟑螂啊🪳
講得好像他們沒有買一樣🤣🤣
綠蟑螂絕對比你想像的多
大概有817萬
B15 咦～
可是可是版上不是都洗成
不會再投民進黨、罷免民進黨、XX英文、
後悔投民進黨、因為民進黨失去三小友誼什麼的...
如果有817萬應該早就洗過去了吧？
我1450好友今天分享一篇很焦糖的文
作者是台大的，下面還一片讚聲
差點昏倒
反正你現在都不要信 是最好的
剛才剛好在看各個平台的風向
但我比較意外的是
比起臉書
推特的風向一面倒向中央
還發起了全力支持中央指揮中心的hashtag 
怎麼會差這麼多啊
看了PTT 臉書 跟推特
推特仇柯的最多欸
幾乎都在捧時神
還是只是我查到的都這樣(´•ω•`)
某南台粉頭洗得很認真
B19 因為一般人根本不用推特
我們用推特都是要看一些臉書唉居不能看的東西
誰會去拿推特看政治的事情
所以你懂得
B21 
你是說在外面不能打開的那個推特嗎
原來如此 懂了 等等不對吧www
我會嚇到的原因是因為那些不是假帳號餒
全部都有上萬粉絲（起碼有兩三萬
而且都有在發自己生活的足跡
但真的超討厭雙北市長 超愛時神
還是他們是在各大論壇被砲到跑去推特避難這樣www
我建議看到覺青就貼這個給他看
https://www.epochtimes.com/b5/8/4/21/n2089966.htm
B22 基本上那就是同溫層啊
你有在其他地方看到這些人或是聽過他們嗎
沒有嗎
基本上就是跟那群覺青一樣的意思
我們開推特是要準備紓壓
他們開推特是要準備打仗
還根本沒有敵人只是在自嗨
根本腦袋有洞
臉書都一堆人相信96張股票能炒股了
B19  
推特就真的都是那樣 不用太意外
可以一直噴雙北市長都不做事 卻看不到沒有疫苗的這件事 如果你跟他們說疫苗數量不夠 他們會回嗆你 政府有說不買嘛之類的的話 或者說中國代理BNT 會回嗆你 你會打嗎？ 或者扯到之前BNT編號的事情 完全活在自己的世界

應該也不是這樣 他們從蔡英文開始用推特就一窩蜂跑去推特那裡
youtuber 有人打完AZ疫苗後直接癱瘓兩天。。。
B1 我有看到 有打有副作用 一堆人又開始罵了
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622705454.A.51B.html
副作用的研究早已被發現了
我覺得不用刻意放大這副作用讓人民恐慌
事實就是政府還在誇說 AZ 多好，但很明顯就是有人有問題
我ok 你先打
B3 沒放大啊 而且只是個案
但沒疫苗打也要罵 
有疫苗副作用也要罵
跟火神的眼淚第一集一樣吧「納稅錢養你們這些廢物幹嘛」
B4 我也不敢打
但現在重點不是說 國外疫苗要趕快進來嗎
一堆人說在擋
日本現在正要捐AZ疫苗耶 日本人自己也知道很爛
我寧願打AZ  嬌生也不要打國產
真的 政府真的好難當 B5
你ok 我先打
我怕一次120萬劑消化不完
莫德納跟現在的AZ也沒看到授權書
信仰不夠請儲值 學店生才在那邊搶著打 打了血栓直接88
如果日本也提供那八大項目就是郭董的問題
如果日本沒提供 那就是中央對於國內捐贈者標準太嚴格
感謝日本
都和原廠修改契約了
再說，郭董當然可以相信，但能保證郭董不會被騙嗎？
B7 陳時中說"規定"，規定就是要遵守啊。
日本殖民時候殺了多少台灣人，多少台灣女生當慰安婦，郭董gdp幫著台灣多少，笑死人，郭董都要跟德國原廠BNT簽了還騙
B8 所以呢，不是原廠啊，鬧鐘教我們原廠才有保證啊，日本還把台灣女生當慰安婦，釣魚台還把我們搶過去，要保證什麼？
這批疫苗是日本與AZ原廠之間的授權關係，雙方已修改合約，AZ同意日本將疫苗轉出，台灣前一批透過COVAX進來的疫苗，也不用原產授權書，這批疫苗就是日本把關保證疫苗品質！
B10 以前國民黨228殺了好多台灣人，現在又要引進中國疫苗說要救台灣人，這是存什麼心啊，這個能保證嗎？ 

吠轟泰委員一天到晚 一直喊 槍斃誰 槍斃誰的，天啊！國民黨難道本性難移 又要回到以前的威權時代嗎？ 我真的好害怕～ 原po 救我！！
B7 B11 你有天眼通，你怎麼知道AZ同意修改合約？就算真的修改合約了，那也是AZ對日本政府，跟時鐘說的AZ對台灣的原廠授權書完全不一樣概念。
沒有疫苗怪別人
有了疫苗一樣怪別人
B12 國民黨干我什麼事，我也討厭國民檔啊，我只知道這次3+11事件人民恐慌程度應該不低於228，死亡還在攀升
B12 
我想到一個有趣的事情
妳如何確定妳的祖先是被殺的臺灣人
而不是和國民黨一起遷臺的軍人或外省人？
B12 你知道228外省人死在二七部隊，比本省人死於國軍下還多嗎？
很簡單嘛！

陳時中說：日本不用原廠授權書，日本就不用給。
陳時中說：莫德納的也不用給，莫德納就不用給。
陳時中說：郭台銘買的一定要附上，郭台銘就只能乖乖的想辦法附上原廠授權書。

沒有規則，沒有法律，一切都是陳時中說了算。
他們是原廠授權的代工廠，懂？
啊你民間本來就要授權書啊。不然張亞中隨便來路不明的疫苗也可以進喔？
B15 這次哪有恐慌？你不要出門，病毒不會來找你。228不出門軍人還會找上門，哪個可怕？
https://i.imgur.com/rFIPQGf.gif
你說出了 台灣人的心聲了
跟你的主子一樣
現在都不裝了是吧
有種留名字
以後急診遇到我就直接請你回家
欸不是
我現在重新看一遍自己的文以後在想，是不是看不太出來我是在高興還是在酸？
隨便啦，反正一定被罵，表態哪邊都一樣
差遠了 就算65歲以上死3%也影響不大
反倒是三級警戒 店倒光光 員工快餓死了
果然是某黨的英謀為了讓某些政黨鐵票人地消失犧牲老百信
沒有疫苗，大家情況都一樣啦
親愛的明宇
你上一篇已經被嗆爆
現在又重開戰場是吧
我再說一次
你tm新唐人給我下去
你都被嗆嗎？ 
那我就先無腦挺你
白藍蟑螂呢？出來噴幾句我看看！不是科興疫苗很厲害？你祖國的科興藍趴萬？請白藍回你祖國打去！台奸！凸^-^凸凸^-^凸凸^-^凸
這篇文章跟據事實陳述，讚👍讚👍讚👍！全力支持就事論事的作者！強力推薦大家閱讀！  白藍蟑螂！你祖國等著你們回去打科興，還不滾？不要一嘴要台灣人民打科興疫苗去送死，白藍蟑螂打歐美疫苗，那真的是爆遣天物了！！！你說是不？？？凸^-^凸凸^-^凸凸^-^凸
科興疫苗應該讚賞一下下，打了後遺症一堆後！再讓你重回高山空氣稀薄的環境，這～～～～～有種讓人忘不了的刺激，一打再打，這股價📈，這業績📈！荷包滿滿，打的人…………！你家的事！！！這是一種讓人成仙的藥劑！？哈哈😄妙妙妙！！！
他家浴缸怎麼不放核廢水呢
別想了
日本那些是他們自己不想打才送來的
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202105210121.aspx
他的冰箱怎麼不放核食呢
都已經當到駐外大使了
雖然疫苗的確會放冰箱，
但那冰箱其實是專用的，
好像有低溫保護之類的功能．
本來很想砲小夫的

但看到這命題只能幫他說話一下

AZ的冷鏈保存其實只要只要一般冷鏈 2 到 8 度的環境即可，一般醫療院所用冷藏冰箱就能解決，他的大冰箱有這個功能的話是沒問題的
難不成要當韓家軍？
虐狗仔，武雄來喝海尼根囉
https://youtu.be/E5qhGGKM9JE
B1 
哈哈哈哈哈哈哈哈
活在過去欸
韓國瑜消失多久了還在唸
那你是扁粉嗎
喔，不然你投得下去國民黨？
B3 B6
又來了 又是這種幹話
我不能投民眾黨？我不能乾脆不投？
我一定要阿諛奉承這種爛黨！
做不好甩給地方
3+11會議資料被消失
5400打發人民4000億納稅
疫苗遲遲不見蹤影？
只有你們要啦！
黨感激你！
B1 B3 
放棄當人了嗎？ 當隻蟑螂比較快活！？😱
不然你要歌頌國民黨？
先不管原po想幹嘛啦
有些樓是邏輯死去是不是？
選舉只有2擇1喔？
不是藍色就是綠色？這是什麼邏輯？
B7 
額 你搞錯囉
我什麼時候說只能藍綠兩邊站？
B4我講的
B8 齁原po不要亂開槍啦，我的意思我不管你要表達什麼「其他人是邏輯死去了是不是？」
不要衝動啦
B9 靠北🥲妳原本的斷句我會誤會內
B13 哈哈哈沒事沒事 
支持打破藍綠就是友軍
B10 拍謝太激動，我回來看文章才發現我少打了哈哈哈拍謝拍謝
笑死，雙標黨不意外
臉書治國
網紅
我也想知道ಥ_ಥ
學生或家庭5~7月有受疫情影響可以申請緊急紓困助學金，弱勢學生另外可以申請校外住宿紓困（if有租屋，且必須參照「大專院校弱勢學生計畫-學生校外住宿租金補貼」的文件及審核方式）
8/31之前申請都行

下面連結進去有附件都給我下載看完：）
https://www.edu.tw/COVID-19/cp.aspx?n=17FFC4FE3835A33E&s=D4D256529BD9C841
爽啦，六四天安門
希望可以提供八大文件與原廠授權書
\日本把拔/ \日本把拔/ \日本把拔/
原廠授權書、八大文件在哪裡，中央不用出面去簽約嗎，這批聽說快過期了，抱歉我口誤，我沒有這個意思
不管收不收都是打臉民進黨

因為沒有叫日本準備那八項

收了 雙標
現在民怨越來越討厭雙標了

不收擁護國產疫苗
有原廠授權書嗎？沒有的話不能進來喔。
歷史來看中國共產黨的恩人大概就是美國、日本跟蘇聯吧……
哪裏打臉
腦在哪？
大陸要送1000萬劑
日本送個120萬就在那歌功頌德
樓上幾個是綠到瘋了吧
呃.....那是人家不要的3000萬劑的一部分
搞清楚.....
日本被授權生產AZ疫苗，但由於副作用原因，導致國內禁止施打
導致有3000萬劑已經生產之疫苗閒置
台灣淪落到打別人不要的
也是挺可憐的
120萬而已 沒意思
B10 一次來太多也沒辦法全部打囉
ㄏ國家對國家間當然有原廠授權書 記得打你們的中國疫苗 不要打ＡＺ
爽啊刺啊
好爽剛好選在64顆顆 讓某強國玻璃心碎兩邊
欸？
7月8月還有新的食鹽水上路欸
聽說叫高什麼的
喔對了.....國產疫苗拜託留給南部人打，他們比較適合
人家的疫苗是人家不想打的，就跟日本核食一樣也是人家不想吃的，請搞清楚日本對台灣的態度是什麼，不要整天爸爸爺爺祖父阿祖的
B12 我已經準備好機票了，我可以不打AZ但你不能不打高X，如蔡丁貴講的，要為了國家去測試疫苗
日本現在的問題是疫苗太多打不完很浪費，所以想辦法處理，處理不掉日本政府也是會被罵。他們要給台灣也很歡迎。
笑死誰稀罕打AZ?
機票都買好了
食鹽水跟AZ是次等公民在打的
我不打
鬼子不要打的才施捨給台灣皇民，還感激的痛哭流涕
跟之前那個叫大家護照貼紙結果自己不敢貼的主唱立委一樣，笑死，都這種貨色
笑死台獨貨色，連疫苗都這樣，你看上戰場這個會不會一起衝？可能也先跑美國吧。
基進黨人呢？
刪Q哥可以蹭熱度嚕
獨跟毒同發音 不可信很正常
台獨都這種咖嗎？能先7414嗎
我覺得中國應該也用政治打壓台灣疫苗
老實說 我很懷疑這理論對大多數人是否適用
國外有一堆中樂透的人 有錢不用工作了
也沒看他們有什麼自我實現或尊重需求
就連社會需求也只有一部分人而已
絕大多數還是花錢花爽的 說是只滿足生理需求也不為過
https://i.imgur.com/m5jZe3B.gif
B2
滿足最底層需求後
是否要往更高層次邁進就看個人了
就像有人考60分就滿足 有人80分 而有人希望100分
B2 合理啊
你沒看過流浪漢吃不飽在自我實現的吧
B5 你誤解我的意思了 我說的是中樂透的人
而且 如果大多數人都不適用的理論 實在不能算是成功的理論
在我看來 從來就沒有金字塔  人都是被慾望驅使的 所以只有一層 其他的需求也只是不同慾望的延伸而已
質疑政府會害到自己
政府人不能少任何一個
百姓掛了1百多個對政府來說不痛不癢
每日三省自己有沒有做對不起民進黨的思想，四省大便有沒有擦屁股用綠色的選舉面紙
去你媽的陳時中 只會吹冷氣 念報表 然後講一堆幹話 沒用的飯桶😠😠😠
宇昌案QQ
水太深了
他不是選任當董事的時候才差不多6張ㄇ?
B3 親友呢？
https://i.imgur.com/NyOCczK.jpg
你說哪個?
https://i.imgur.com/12jjVG8.png
附個網址:https://stock.pchome.com.tw/stock/sto1/ock3/sid6547_det1.html
B5 
查不到的有沒有？
只能交給民眾黨追查了！
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210602002836-260407
B6
你是打算先畫靶在射箭嗎?
標題問人家你的股票去哪了?
結果轉成那親友呢?

八大行庫那個數量看起來很不像護盤阿，
後來也不知道金管會也有說不是ㄇ，
雖然那個禿鷹論也是怪怪的．
B7 
問股票去哪怎麼了嗎？
民眾黨已經在追查就交給他們了！
B8
而且就算這樣說，
到底誰會跟自己親友說，
在連續跌停的時候入股＠＠
多跌幾根在跟別人一起抄底不是更好．

而且他的股票也沒少，
你問人家他的股票去哪了，
阿就在他手上阿...
B9 
內部人持股降一千多張不用查一下嗎？😏
親朋好友有沒有低點大量買入
B10
還好吧，
基亞從去年3月到現在一直都在小賣，
1~4月就賣了680張股，對他本身的持股沒多少啦．
B11 
1張是1000股，
現在少了1000多張。

哪些人在炒股不用抓出來嗎？
B12 
680張啦 上面打錯，
現在進場是要當韭菜還是錢太多😑
B13 
股價能從2X炒到417，
這不是一般散戶能做到的？
金管會不用查一下是誰在炒嗎？
B14
生技股本來就大好就大買，
大壞就大賣，就本夢比阿，
投生技賭生計．
B14 
查，快查，金麗科也一起
https://i.imgur.com/1xlZSow.png
這也要查
https://i.imgur.com/2VfaQBP.png
wowwwwww
轉給誰了嗎？
介紹各位一個好網站叫公開資訊觀測站，然後去查一下109年6月的時候他有幾股，再考慮要不要過來這裡秀下限
B19 資料只有到110年4月的樣子
https://i.imgur.com/9INW72o.png
B20 公司代號那一排，”最新資料”按一下…

而且只看這頁也可以呀，你看他選任時持股6075，目前持股6698，人家還多持有幾百股勒
B21 
查得到的跟查不到的都要查一查，
股票的進出記錄也要查一下。
在那邊喊查查查之前公司法先去查一下好不好
B8 好好的查 最後又跟宇昌案一樣
台灣生技產業再次重創
B24 
去看看基本面還需要別人重創嗎? XD
大家心照不宣囉！
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236167002
這到底是不是反串啊@@
首先 不管有沒有炒股
你玩股票的那些韭菜，到底是進去被收割什麼意思的？玩股票不做功課嗎🤦‍♂️
那麼多支股票偏偏進去追高，跌低（180）又不敢買，漲上去了在260左右震盪期間你也不敢買，被炒上去了，偏偏就進去了，看到紅色就衝，牛嗎你？
哈哈 風向仔直接被一波留言嘴爆
B27 我忘了補充，可能媒體也沒大肆報導，合一（4743）這檔股票，從股價476.5兩週內跌到170，然而某政黨的韓國🐟反而持有100張呢！
都不見大家這麼積極的那種出來討論
6張變7張  去哪了
沒去哪還生出一張

不懂就別出來秀下限
這種公司產出的疫苗能信任嗎？
真的沒買過股票的不要吵好不好 不懂要嘴也都沒嘴到點上
笑死 你根本在帶風向吧，故意丟出一個數字要人查還是想引起什麼事？
可憐啊 帶風向都帶的這麼爛
來看藍腦元智仔被北大電爆
查不到啦

查無不法
證據不足

哪次不是這樣
但大家心裡都有底
你是被套牢的可悲韭菜嗎？
一堆假設性問題
人家持股就還增加，被打臉就又改問親友
然後說不過又要扯查不到的
既然都查不到你哪來的理由證明有這些事？
城市套路深 我想回農村
發文都不用查核的？這都能扯
笑死 這篇留言真精彩 1450和426互嘴 不有趣才怪哈哈哈
股票那麼好賺錢，大家都炒股就好了，自己投機失敗了還想扯
我快笑死 嘴高端都能逆風
高端董監持股從去年初50趴 降到最近一次申報39趴 
版主搞錯的議題我幫您解決
大戶就是逐漸拋出持股
集保打開來查一查就知道了
https://youtu.be/x2H2DhloKjI
B14 要不要順便查一下陽明？去年六塊多現在100多 到底是誰在炒股
B45 
陽明EPS跟這檔EPS比？
你當真？
笑死 朝聖 你連財報都不會看還自以為明燈喔
那看合一 
4個月從10幾塊漲到470幾
誰在炒股
某🐟嗎
每個人都覺得自己不會確診
其實病毒不會認人的
B1 診啦
B1 的確，但宅宅的09應該也不會到處跑吧，只能說病毒無處不在，真的好好防範了，更何況在台北...
B3 搞不好是拍什麼的時候遇到工作人員啊
難說～
我可以
但會出現很多瘋子
我是說真的瘋子
不太可能
高端下禮拜二期解盲
如果真的要臨時授權全民開打就不會延到中秋
中元節就差不多了
這不是能不能接受的問題，不能接受國家也會強制你接受，不然全部跑到街上聚集起來？
不能接受
三級又沒有成效
數字還不是一樣居高不下
痾應該會接受吧，除非想得肺炎。
經濟會先垮吧
B2 那也得看高端有沒有人要打，蔡丁貴出了那麼大的包，在媒體渲染下，高端的施打率多少會受到影響吧
高端絕對不打
只想看他惠跌停幾天
B6 現在是不會垮啦，封城才會垮。
一直拖著不是餓死就是病死不然就是心理出問題，老話一句，我要疫苗
時間表不是你說的算，不是陳時中說的算，是病毒說的算。
“You don’t make the timeline the virus makes the timeline”- Dr Fauci
才多久就受不了了？整天問什麼時候解封，看國外之前封多久？
我可以，到年底都沒差
不過一堆人應該不行，尤其常出去玩的
會瘋掉
我先飛美國了
還沒有人發現現在不是幾級的問題嗎
沒有國家靠封城跟戴口罩可以解決疫情的
現在儼然就是沒有疫苗沒辦法控制住了
在三級下去甚至四級就像柯文哲講的
餓死的真的比病死的多
很多人現在都在撐欸  光是餐廳外場pt
都沒班可以上  多少人沒有收入
新冠肺炎輕症不會死但沒錢是真的會逼死人餒
房租水電最基本生活開銷都省不了還沒有收入
再不快點想辦法引進疫苗  社會真的是會大亂欸
我覺得 10月能解除就不錯了
不能接受能怎麼辦？政府又不會理你
發了紓困一次性3萬堵你嘴，然後三級到10月，3萬是能用半年喔⋯⋯
每週要吃三次大餐的我超痛苦
不知何時才能在餐廳內用😭
B17 有錢真好
要延三級不如升四級兼發紓困早點解決這件事⋯⋯
真不懂為什麼要設一個達不到的升四級標準
乾 一開始沒封城
疫苗再不來
封到明年都可能
快出心裡問題了，這根本是消耗戰，傾向一次封城一次搞定
不行 昨天跟媽媽聊天就已經思念到哭了
我還是會搭車回家
沒封城啊 幹
如果真的是這樣 看到時候台灣要死多少無辜的人了 病死或窮死
很多人會生存不下去⋯⋯ 
或許會出現瘋子直接到總統府面前抗議
三級大家就快不行了
四級就可以嗎
不封城都還好，封城之後真的會鬧出更多人命（失業沒收入之後餓死的啊被高額租金房租逼死的啊）
想多了,要到明年6月吧.疫苗量太少了,加上智商稍微正常點的都不會想去拼沒數據的國產疫苗.國外就是疫苗加封城才搞定,沒疫苗就算了還不封城,今年死亡率超過往年幾倍說不定都有可能
B26 封城會給基本生活補助
真的希望 大家保護不了別人 
起碼保護好自己···
我是不會
但獅子會
不能接受
直接升四級，長痛不如短痛
附近大部分商家現在也都關門不做生意了
也有直接倒掉的，也有無薪假的
連我工作地方也開始裁員跟縮減工時
變相扣薪、扣津貼，要大家共體時艱...
三級拖久一點也是垮，也是痛
為何不趕快痛一痛呢？
中秋結束我是覺得偏樂觀
難怪被護師工會理事長砲厚顏無恥
嗚嗚嗚嗚嗚⋯⋯
我覺得應該是護理師的權益 指揮中心無法管
所以他會覺得說
那不是我的事情
B3 
不然誰管？
本來就無法管吧
最好勞動問題衛福部可以介入
他們應該去找醫院抗議吧
習慣了
你看國會質詢的片段
一樣是答非所問 有答跟沒答一樣
比我大學社團開會還沒效率
我笑了 
高雄真的有在認真做匡列跟篩檢嗎？
累計54確診 快篩才300多
勸妳最好別多管閒事 
之前嶺9萬也質疑這點
就果被嗆到翻掉

推測大概到10樓之後就完全不是在討論你問的問題了
B1
篩300多個 最後才兩個陽性
陽性率連1%都不到 幹嘛浪費資源去做大量篩檢
台中篩出了94%的快篩偽陽性
感覺真的是在亂篩
看起來應該是台中篩太多
B1 我是問雙北跟台中欸...
B2 單純好奇而已 也沒攻擊誰應該不會被出征吧😨
B3 意思是讓這兩個當破口沒差啦？
果然綠腦邏輯都一樣
勤洗手 戴口罩呵呵
台中亂篩吧？
B4 那隻眼睛看到台中94%僞陽性？ 邏輯滿分欸
用PCR去當所有人都是陽性確診？ 真棒
這是具有傳染性的病毒，寧可多篩也不放走一個病毒出去，1個就能傳染多個循環下去不是更多，這病毒會死人的又不是不會死的感冒
B6
你的推論是錯的
意思是現在不需要大量篩檢 因為高雄盛行率不高會出現大量的偽陽
讓醫療資源沒辦法有效的分配
目前少量的確診者就用三級的方式做好隔離防疫就可以有效控制疫情
不知道誒 這很難用結果論
篩太少抓不到感染源
篩太多 假陽性出現
B8
沒講清楚 是快篩偽陽
謝謝提醒 我會更新留言
B10 你從數據上哪一格跟你說快篩僞陽有94%？
那個..要筆戰我是沒意見啦
只是能不能順便回答一下
是台中篩過多或雙北篩過少?
我覺得台中那個有點快篩篩上癮了
出現確診不是先居家隔離而是整個快篩
如果依照以前的經驗(沒有明顯社區感染)
出現確診者就是先匡列居家隔離
現在變成出現缺診者整個地方快篩
B13
被快篩篩出陽性的61人 只有3個人PCR是陽性
有58/61~ 95%的人是偽陽
B14 你的資料又不是總數你在比什麼？
5/21~23加起來台北就破3000了
https://i.imgur.com/Dk7tiDd.jpg
雙北的確診數量跟那幾天公佈的對不上啊
我情願篩多一點把確診的找出來
我覺得台中這樣篩反而是有用的耶？
https://i.imgur.com/fA4wgqX.jpg
先篩先贏 多篩多贏
還可以說有在做事 穩賺不賠吧

如果塞車也是罵時鐘校正回歸 創造名詞

如果抓到很多偽陽去跟真陽的搶醫療資源也是罵時鐘的超前部署到哪去了
台灣篩太少 因為一年超前部署 三小都沒有做 pcr機器沒更新 篩檢試劑沒有囤積 醫檢師人數也沒有規劃 因為鴕鳥習慣把頭埋在沙裡面 身為台中市民 台中還需要400萬劑疫苗才能免疫  在那之前就是靠大量的普篩 來阻斷 假如聽中央的三級防護 最後結局就是骨灰罈
全台灣篩太少吧
我住台中，我樂意台中廣篩
ㄍㄋㄆㄕ
笑死😂問得這麼清楚結果超過一半的樓都在答非所問
要說答案的話比較接近台中快篩太多
會不會是因為指揮中心需要「校正回歸」
所以把雙北的篩檢量減少 這樣數字比較好看？
我純粹猜測喔 沒有要質疑指揮中心 陳部長別罰我錢:)
B25 我也有這感覺哈哈哈 還在想說是我問得太模糊嗎
B26 不清楚欸 但因果順序需要高手解釋
B10 沒篩就沒確診 奇賣堅持這個原則 高雄確診率超低 
高雄好棒棒  一定要讓市長連任
B28 
陽性率跟確診率還是有差喔
高雄不用廣篩的原因是陽性率低
台中篩過多啊
檢驗量能有限
陽性率那麼低反而排擠掉真正有症狀需要篩的不是更可怕
篩了那麼多 我就想問
一廣的那些移工到底有沒有篩到==
後續根本沒下文
就不要到時候大爆發
數字好看就好 怎麼辦到的不干CDC的事
CDC何不改名CCA啊🙄🖕🏻
說真的cdc幹出這種事我居然沒有絲毫的訝異
同島一命
離職賣台賊
予以譴責
你好大，我好怕
https://udn.com/news/story/122173/5496087
簡直強人所難，柯p也說了改裝病房跟增加床數都需要時間，還有人力問題。你CDC只會出一張嘴，威脅第一線人員，然後還買不到疫苗，民間捐贈的也增加進口難度，你明禁擋已經成為全民唾棄的對象了
真可怕😱
完全不近人情....
不是說要撤醫學中心
現在出走會像當初華航罷工一樣喔
被貼上扯後腿標籤
怕
愛做不做，現在失業的人還一堆，整天在那哭夭喊累！每個工作都有自己辛苦的地方！不要嘴巴說不要身體卻很誠實一直做
笑死
樓上是覺得醫護不爽就離職
病人會自動痊癒是吧

這種不合理的政策
真是辛苦的是醫護人員了...
B11
操你的講幹話最會
醫護站在第一線為全台拚命
隨時可能被病毒找上
還要被上層跟垃圾人夾擊

垃圾刁民
B11 能夠在家歲月靜好
是多少人的負重前行

今天若是你家人是醫護人員
相信你不會這麼沒同理心
辭職啊XD
不要只是講講
長官：
醫護不要太不滿，既無情又傲慢
醫護要知道不是遇到疫情就可以退縮。😊
就想掩蓋醫療量能不足的事實吧... 當初校正回歸出來 就覺得應該是反應醫療量能是否不足 還有人在那邊相信只是程序出問題塞車
倉促改裝
大家一起暴露在危險中
這樣有比較好嗎？
我靠我還以為這裡是中國欸
說一句笑話我們民主國家
不只台大啊
我們醫院也是
上面出一張嘴卻不知道實施的困難性
要我們把單人病房擴成雙人病房
問題裡面已經有住病人了再去挪床位根本大大增加感染機率吧
不配合就撤資格這件事
我記得前2天的指揮中心記者會有說啊
當下聽到也覺得蠻傻眼的
阿衛福部現在又要否認ㄛ😒
#其他 這時候適合離職嗎  https://www.dcard.tw/f/nursing/p/236119940?cid=900ED0B3-E536-43BA-AAC1-0AACAA412AA4
B11 對 因為是人命，就算不想做也不敢輕易放下，沒有其他職位能說罷工就罷工，當一群醫護人員罷工當下，整個醫療體系就癱瘓了，死亡人數你也能想像吧？
對 每個職業都辛苦，我們也是拿家庭 健康 生命犧牲換來的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236166254
中央榨汁中腥
B11
B15
你們這種人就應該列入醫療黑名單
以後醫護人員跟醫療院所看見直接可以放棄施救那種
坦白說要改變醫護人員的處境跟職場文化，罷工是必要的⋯⋯ 畢竟也沒別的選項了⋯⋯

不然就只是在等救世主來良心發現拯救蒼生…… 這種做夢的內容吧。

希望你們安全下莊，不管做什麼決定，我覺得大家都要一起面對現實。
罷工在台灣得以善終的例子寥寥可數有它的很多原因，這些原因大概八成跟造成整個勞工權益被壓抑多年、拿人薪水被當奴隸的惡性循環的原因同質度不低⋯⋯要辦得好，要有心理準備，不是一次兩次會結束的大革命吧。

不然過了這一次，之後一樣會被無視需求、被當作此一時彼一時地繼續惡化下去⋯⋯
增加病房這件事 很正常呀 
而且台大還是醫學中心 
去年疫情爆發後 （台灣本土基本上沒什麼案例），就應該會想到有這一天了 
應該是醫院要提早準備這件事吧 新增負壓病房.儀器.預備人力之類的
區區的醫學中心 連這種事 也沒法提前準備 是在說笑嗎 
而不是指揮中心說是威脅吧
說真的 我覺得護理師工會平常也沒啥用，撇除護士被砍這件事。平常是有什麼作為嗎，護理人員受委屈，他們有幹嘛嗎，只會拍拍你的頭而已。
可憐是的護理人員吧
B26
本來就是啊，又玻璃心碎了嗎？
難道你批評蔡英文、陳時中
妳就沒資格待在台灣？
再者，妳不辭職只烙狠話，醫院資方會怕？
別搞笑了好嗎？
玻璃成這樣，笑死。
B11確實離職了啊怎麼了嗎？
本行離職潮從來沒斷過啦

每一行都有辛苦的地方
但是有哪一行像醫護警消一樣
薪水低、無薪加班時數長、社會責任大、沒有罷工權
還動輒就要被你們這種大眾情緒勒索的嗎^_^？
樓上的某些人只會講幹話
這個時候辭職
你們這種人聽到了只會說  
玻璃心  草莓族  耐壓差
像你這種心態
就是那種家人把醫護砍傷
然後還問為什麼不檢查他有沒有帶刀的那種人
側翼出動～台大都玻璃心啦
B31
笑死，連 tag 都不敢 tag
支持辭職，不行
反對辭職，又要說憑什麼，呵呵
就是看不起你不敢辭只會講屁話
噁心假掰

B32
腦補最會，講不出個屁道理就抹黑別人側翼
台大玻璃心是你說的不是我說的
另外 台大H 不等於 台大，不要在那蹭台大
廢物政府
直接離了啦
可撥
當護理師沒有熱誠是做不來的，偏偏熱誠就是一點一滴被現實磨掉了，低薪過勞資方壓榨社會地位低被看不起……政府只會在需要時出來情緒勒索，從來沒想要改善問題
外面人一句辛苦了根本就只是想叫醫療人員去前線先死而已
B11 失業而已又不用去染疫去死，整天在那哭腰喊累？
清大藍頭就一直在各個醫護文章發表仇醫護的言論 很明顯就吃飽太閒只能靠打鍵盤刷存
不要理他讓他尷尬就好

阿怕他又說不敢tag
B15 B29 B33
趕快推讓去讓覺青一起看～～～
B33 學你們的啊講不出道理叫人家韓粉四趴仔
B29 他們今天站出來告訴大家 讓更多人知道
事情也比較好處理吧
只會辭職然後呢 環境差為什麼不能罵 不能想辦法改革＝＝
所以我辭職了啊 爽
嘴賤台灣鯛最好通通得一輪
你們生死到底乾我們屁事
呼籲臨床的各位大家通通不爽不要做
因公殉職也不會入忠烈祠
至少我們自己還有醫學知識 還知道怎麼處理跟保護自己愛的人
建這些病房的工務更是無奈

要打戰了 才在那邊臨時建武器(病房)

而且糧草($)、士兵(人)沒給夠
B43 謝謝妳之前辛苦的守護病人的健康
我相信選擇會護理系，當初都是比一般人有熱心有熱誠的人，無奈現實環境都會慢慢磨蝕掉初衷
保護好自己才能保護好所愛家人，進而保護其他大眾
每個人處境和身處環境不同，不要太在意別人酸言酸語
欸？這不是我們醫院嗎
硬把加護改成專責 然後改的很陽春 風太大還會反灌回來呢

喔對了 我夢到的啦
B46 這是我夢到的啦
不要查水錶ㄛ
在夢裡面啊
聽說病房都被上面要求拉管子到窗外
病房沒窗戶就想辦法弄出窗戶來
弄成抽油煙機的樣子
在病房裡面如果煮麻辣鍋的話味道都還可以抽出去ㄋ
不知道我們夢到的是不是同一種
B38 消防是挺累的！長官也雞八，但就是喜歡這個工作才選擇做的
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/gelXXm?utm_source=copyshare
我夢到我的左手變成女友 然後女友是護理師 
女友在第一線，隔離衣被上層要求連穿一個星期才能替換。 耖你媽醫療量能夠🤬
一切都是我夢到的 我怕被告
好像就指揮中心幹的
因為指揮中心好像把那個病房數乘二然後說這樣就有兩倍的床
指揮中心目前的醫療量能充足就是壓榨醫護人員
看到這樣的報導
不感覺到驚訝
只有對醫護滿滿的心疼
為了結束這場戰爭的醫師跟護理師真的辛苦了
真的有夠血汗= = 

我對醫護人員刮目相看 真的 
大家的命是你們救的 
我一輩子當你們恩人 
辛苦了
不罷工爭取權益，上位者不會屌你們的，但是因為善心想救人我還是尊重
疫情可防可控
你有300萬嗎
邏輯是這樣沒錯，因為病毒很難消滅
一步小心就帶進來了，
國外就是打疫苗，然後與病毒共存
所以公共衛生學告訴我們打疫苗的重要性
https://i.imgur.com/xXBIUwb.png
武漢肺炎，英國變種，印度病毒，許多國家都有代表自己國家的COVID-19
她下定決心要做出標誌著台灣的新冠疫苗

「我Ing-Wen·Tsai 有一個夢想，就是成為疫苗巨星！」
我現在也不敢保證我家沒有一兩個新冠病毒在空氣中飄 這篇文是這個意思嗎
台灣小 人口密集
啊我沒有300萬 言論自由不屬於我
先拜
以後除了流感疫苗，可能還要常規打新冠疫苗
https://i.imgur.com/SRjNqPR.jpg
還是有一些地方幾乎沒事
北韓沒有
300萬的梗不是應該在梗圖版嗎？
怎麼這種版也一堆300萬
講得好像真的有人被罰一樣🤣
B9 
正確，
病毒學的知識告訴我會流感化，囧
因為現在的政府爛到連一個網紅都能嘴爛
我也好想靠嘴政府有飯吃啊～大學應該開個名嘴教育學分
花籃的錢是有多貴？
買花支持花農又能酸一下製造新聞
一舉數得
不知道社會會怎麼混亂？
你管他？
喪花？朱學恒說送的是高柱花籃，非喪禮花籃，我是不懂這些禮俗啦。
B2 你不用阿，你現在不是靠著嘴網紅有飯吃嗎😁
B2 你好可憐，只能嘴網紅，至少網紅能嘴政府～而且那根本不是喪花，沒知識沒常識也想出來嘴，難怪吃不飽
還好吧 送花可以照顧花農
之前國民黨執政民進黨抗議者還不是把雞蛋直接潑在官員頭上 這種才是真的不尊重人吧
朱學恒真的很北爛 但是很好笑

建議做法還是把打臉中心的數據放大字報吧
真的很不對
阿你黨疫苗要來了沒
讓天天有人過世的社會混亂支持者
人家有錢你是在仇富什麼？
不先檢討房地產建設這種財團，去檢討網紅有錢
新版本側翼？
b2 沒錯
這個人根本小丑
記者發稿不查證一下嗎？
唱片公司就已經證實了
B2 原po是想嘴說想見你根本不是陳零九唱的啦
八三夭表示：
可能是說這首吧哈哈

https://youtu.be/nZofS7Xh5a0
阿噗表示：
B5 
原來...
我想說要說也說天黑請閉眼的主唱吧🤣
B3
笑死 我還想說哪裡怪怪的
想知道他是怎麼染疫的
天黑請插管
《想見你》中莫俊傑的主題曲 是09唱的～
可能是指這首吧🤣
https://youtu.be/nZofS7Xh5a0
八三夭：那我走？
B7 那首還有鋒澤ㄟ
陳零九沒有歌叫想見你吧？
想見你裡面09唱的叫「看見你的聲音」😂
-怕被人誤會所以更
這則留言不是回覆新聞內容
只是因為我留言的時候原po把貼文改成
「原來陳零九有一首歌叫想見你」
所以我才留言的：）
疫人
東森不意外 
掛名育樂中心的新聞幾乎是體育記者報導呢
B14 新聞的“想見你” 是劇名吧，不是歌名
B17 原po本來改成陳零九有一首歌叫想見你
所以我才那樣說的
怎麼看都是在講劇呀！
況且那首歌也不是叫想見你
是“想見你想見你想見你”
是你誤會了，更新完別再硬扯
主唱不是指“樂團裡主要負責唱歌的人”嗎
要講他是唱這首歌的人應該是用“原唱”吧
還是兩者通用？
B4
B6
B12
我怎麼聽到麥克風跟地板碰撞的聲音了
我媽還說他是911的😂😂
B19 這個更正怎麼有點好笑🤣
我記得是911唱的呀
剛剛滑到發現
我也有po一篇一樣的耶
看來我們兩個想法一模一樣😂😂

「想見你」主唱陳零九？？  https://www.dcard.tw/f/talk/p/236162982?cid=12C35DBA-AFD4-4122-94A7-F12CEA0E9DC4
阿璞：？
https://i.imgur.com/pXAonIU.jpg
B9
好啦，下去
好了好了 別再吹了 我們表示很尷尬
真的
習大大英明領導
中共特色全球認證
快打科興,中共開心
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236162892
好啦 用繁體很痛苦吼
拒絕中國大陸的疫苗，並且陳時中嘲諷道：「他們沒打的，我們有一點興趣，他們在打的，我們不敢用。」
接受日本的疫苗，並且游錫堃表示：武漢病毒肆虐全球，台灣向國際採購疫苗屢受中共阻撓，感謝日本表達襄助善意。

人命關天，但台灣當局只顧政治操弄，絕不放過任何與大陸搞對立、搞分裂、拉仇恨的機會。
民進黨估計自知時日無多，破罐破摔，它自會有下台的那天。但只怕是兩岸互相傷害累積多了，就很難彌補了，這一定會害了台灣。
小紅精靈下去領500囉
https://i.imgur.com/JfmZSyX.jpg
太長
民進黨把人當智障
不代表我們不把國民黨當智障
林瑋豐 是你 嗎
==自從有反串 不再相信這種文
可憐哪
看看新疆集中營
看看變成浮屍的香港人好嗎
你要跟這種鬼中國友好？
要是國民黨執政，台灣早就被中國病毒 武漢肺炎攻陷了而且還沒口罩
為啥我覺得這是瑋豐阿？
當台灣人委屈齁！
入籍中華人民共和國🇨🇳就沒有這些煩惱了
林瑋豐真多
其他東西就不討論了

但完全同意你沒有說錯話要罰300萬這句
我同意為啥仇視中國，老一輩都說中國不好。
中國也有好的地方阿，明明不好的是共產黨

但這不代表民進黨執政不好，我們有安全的一年已經很足夠了
至少我們在疫苗研發出來之後，才嚴重的，算是幸運了
讓台灣人看到一點希望

看看美國，嚴重時，都沒疫苗，基本得到就是死了！
我不懂為啥說民進黨不好？
B0
阿瑋出來打球囉
其實我滿認同原po的，會被貼標籤嗎
這種貼文應該是反串製造地方給網軍發言吧
不然現在網軍在低卡沒有地方發揮 會被扣薪水
但是 我認同原PO
老一輩的反共，是因為有反共教育
現代年輕人反共，是因為台獨教育
不管綠的藍的，都不會希望中國統一，所以說馬賣台是沒有根據的。
民進黨讓陸客不來台，搞的很多觀光業民不聊生，軍購前瞻綠能，倒是民進黨口袋賺飽飽，只能說洗腦教育很成功，看看樓上的發言就知道。但凡在中國生活過跟他們相處過你就知道台灣的悲哀。
唯一清流看得懂時事的明白人
說真的馬英九執政的時候 是我家生意最好的時候，也是大家都可以上網亂罵他，隨便佔領立院，還可以丟鞋，現在台灣被民進黨執政跟中共有什麼兩樣，動不動告人，還敗訴，反正他們不管對錯，先告人讓人恐慌再說
嘉藥可以
有認真工作
但內容可以充實一點，要不可能被上面唸
5400就綁樁成功
薪水是多低
B1  至少有補助拿，不無小補😁
B2  工作都減少了雖然錢不多，至少能幫忙度過難關
我也想應徵1450
謝謝蔡政府關懷大專學生，大家心連心一起挺過疫情💪💪
5400你也爽... 可憐哪
B7  政府給補助也要酸，可憐啊難怪當韓粉
謝謝民進黨政府讓我實習工作直接取消，每個月少領30000，感恩
B9 可以去問看看上面的補助，一起度過難關
https://i.imgur.com/Vo5PcCc.jpg
我原本一個月23000現在5400還只能領一次是要感謝什麼😂
我等不到國際認證的疫苗 國外學業已經停擺一年 到底要感激什麼🤔
我男朋友從疫情嚴峻失業到現在 全家他養 說好的1萬補助都拿不到 申請流程根本整人
是要感激三小啦！
垃圾政府瘋狂撒錢
好聽紓困
實話是花錢掩護自己無能
馬的🖕🏻
B8 這樣也能扯韓粉 那我只能說你這隻綠蟑螂，可憐哪
B8 
可憐綠衛兵啦！5400就買通了
家裡是多窮
嘻嘻難怪柯P會說綁柱
結果現在這些柱馬上讓大家知道自己是誰
不懂樓上有些人不知道在酸什麼
說不定如果另外一個執政，連5400都沒有⋯2022持續支持，台灣會更好。
B17 
沒辦法啊，po個學生補助資訊就被酸1450
可能上面是韓家軍吧，至於韓家軍的水準
就這個啦，虐狗仔，武雄愛喝海尼根
Ps:這位是國民黨參選人喔
上面的韓粉是不是在害怕了
被抓到把柄了？

https://youtu.be/E5qhGGKM9JE
用5400就能買到三年後的選票
不虧吧？
好了啦虐狗韓家軍
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236163326
B20 
哈哈哈哈哈哈惱羞欸
邏輯死亡就會貼韓粉
韓國瑜都消失多久了還韓粉
我要是是柯粉怎麼辦
是郭粉怎麼辦😂
https://i.imgur.com/t2rYuC6.jpg
一樣爛啊https://i.imgur.com/gshXfMZ.jpg
不好意思 最近失業了 dpp網軍哪裡可以應徵
B23 
貼太多次囉
還有先吧字體搞好好嗎🤪
https://i.imgur.com/m4O9Sy3.jpg
B26 
我也看膩了 再來再來
笑死 只補助校外租屋而且3個月總共5400，是不知道台北房租嗎？

綠網軍好了啦 你領多少？
好了啦，武雄愛喝海尼根，虐狗仔🙁🙁
B29 
虐你啊🤪原來你是狗
耶嘿，虐狗仔承認是韓粉囉，抓
我就知道，韓粉很急
https://i.imgur.com/uziEYuN.jpg
嘻嘻怕
348人同意不要支持民進黨了
https://i.imgur.com/UW9Wdqn.jpg
再來看看小英5/27的民調
https://i.imgur.com/J2vxW9a.jpg
滿意度18%🤣
我知道你們可能不識字
兩個在繼續互相取暖沒關係
你們早就不是多數了
抱歉各位 嘉藥真的太綠了
慢慢等高端啊 加油🤙🤙
https://i.imgur.com/883Lm6c.jpg
真棒，虐狗韓家軍還能有348個讚
看來台灣人都想發大財
b12 

BU一個月23k？

美金嗎？
B38 
都講了可以不支持國民黨了
你還在韓家軍🤣 靠北啊
卡在時空隧道裡餒
韓國瑜就是國民黨的啊
我不支持國民黨還是韓家軍
白癡綠蟑螂 綠衛兵 浪費我時間
B38
一直韓家軍
那麼愛穿越
我就帶你們穿越
https://i.imgur.com/wCeYlAN.jpg
B0
出來啊！會怕喔
掩飾無能的最快解法
花錢綁樁

不要只救民調 
還是好好解決問題
救救台灣人民吧！
就在砲你們民進黨啦
不怕過去戰啊
出來面對啊
柯P開炮了  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236145299?cid=5EF6A651-E82F-4489-8B2E-1EE11028CE56
https://i.imgur.com/q5dmcfc.jpg
B44  平行時空你過得好嗎？
https://i.imgur.com/3CvgumB.jpg
B46 哈哈哈哈哈哈哈
不行啦 這裡不能講實話
B0
別戰了
連我另外發一則文章罵你
讚都比你多
下去吧 1450沒你的份了
失敗😒
B45 口罩嘻嘻還活在黨國大內宣中ㄇ
還以為現在大家關心的是疫苗☺️☺️
哦哦，原來不是虐狗韓家軍
是四趴柯粉喔，抱歉誤會你
不過立委席次好像至少要5趴欸
4趴沒有席次可以講話怎辦？
當然是來d卡取暖囉，啊你看看我的留言348讚
哈哈，好啦很棒，沒有席次的四趴粉
送您四個字：次等民意
https://i.imgur.com/NuC7eaC.jpg
拿錢給乞丐不管多或少都願意叫爸爸的
B50 嘻嘻全民執政不敢獨立也就騙騙覺青而已QQ
B17 另一個執政說不定還不會擋疫苗勒
一個學校到底會有幾個網軍啊好奇
放病毒進來害生計受到影響
然後發個5000就高潮
如果病毒沒進來 我能賺超過10倍好嗎
腦子不知道有什麼問題
笑死5400還是給需要補助的人拿的好嗎 不是給你一般人拿的 都沒搞懂就直接感恩民進黨 1450真的很棒噢
你是不是上課把藥學課程做教材的藥都給吃了個遍啊😂副作用造成腦子傷的不輕欸
原po充分體現了人一綠 腦就殘
叫你家主子蔡阿罵 蘇禿頭 犯雲 出來面對啦
只會躲起來神隱 只有高端疫苗跌停才會出來開記者會
真的把人民當白癡欸 冥進黨跟1450我操你媽
先領一波錢 再罵民進黨👍
給個5400就想打發？
B17 臥槽 另一黨來執政搞不好還有疫苗呢，你怎麼不這樣說？
1450漲價了？以後改叫5400
B23 他媽的陳💩鐘的鬼政策你不說？雙北在幫中央擦💩
唉看來原po跟他最愛的小英一樣啦
順風的時候最會抹藍嘴砲
逆風的時候就怕得躲起來了
94綠蟑螂
可能要等高端再跌才會出來了
徹頭徹尾惹人厭的模式，是反串，對吧？
B18 笑死 6300億拿來紓困 
沒錢買疫苗有錢做紓困
不是要拿來做人情鞏固選票？
5400就高潮 你綠蛆喔
把紓困的錢拿去買疫苗會有今天這破事嗎
這個觀念真不好
民進黨：年輕人鬆懈了
挺高端的1450不要跟我們搶AZ
打工都超過5400了呢:）
中國的事情關我屁事，根本沒去過，不要拿來洗板

我只在乎我會不會染疫
風電GG？2萬億又沒啦？
親中德國廠?
b1 你有證據證明中原跟明宇同一人嗎?
B2
中原 = 中原

中共 =/= 中國

中共病毒
天滅中共
在我看了你的發文紀錄後 確認是綠綠沒錯
如果我們疫苗沒有國際認證我們國民怎麼出國？
最科學的就是疫苗啊 政府是在擋三小
B2 出國幹嘛？國外疫情嚴重許多，台灣相對來說穩定，而且日後可能成為流行病毒，是去趴趴走帶病毒嗎？
18億打的4大疫苗VS國產兩大廠疫苗一期+二期1萬6千
B6都在二期臨床中尚未結束
https://i.imgur.com/7HNtnGU.jpg
B5 國產二期過了嗎
B4 當國際的金融貿易都開始復甦，我們的疫苗不受認證無法出國就形同被孤立，經濟會爆炸
B4 國外都在解封不戴口罩了 
已知用火
還是你也在牆內 綠色的牆
好了啦覺青
B0要去護航一個完全沒有任何數據疫苗的品質你才是邏輯帝吧
B4你到底在講什麼幹話
打了疫苗不被承認的話出國還要隔離14天你知道影響多大嗎
現在高端第四根我看繼續邁向基亞2.0的話第三期有沒有經費做出來
沒有三期期中報告在國際上=nothing
現在國中生都可以領薪水？
原來網軍薪水這麼好領喔 發一堆沒邏輯廢文就能領爽爽 我也要
還想帶風向啊？現實就是別國開始解封，結果我們安穩了一年什麼都沒做，政府就在賭，賭輸了全民陪葬，大家一起下去
笑死
你不要跟我搶國外疫苗謝謝
B4 去看新聞啦，還在國外疫情嚴重喔？新聞不要都只看某幾台好嗎？大家疫苗都打了，誰跟你還在嚴重
沒有秀學歷的好意思談真相？
B16 這樣陳時中講的話>>>>>>你說的話，刁民！
政府都用「不科學」的方式給你看阿，你自己瞎了看不見，不要以為大家都跟你一樣
B16 不要理 B0 啦

一個自稱天才然後帳號是CCTV(中國央視)的人，他很明顯是對岸翻牆過來的網軍啊，民進黨應該是不會養這麼容易被看破的網軍啦
https://www.epochtimes.com/b5/8/4/21/n2089966.htm
COVEX配給的疫苗你跟你身邊的人千萬別打
若是要工作的話可以發展數位接洽等方式阿，科技發達難道只是擺好看嗎？相對來說，就算全面免疫還是可能會有染疫風險，所以盡量還是不要出國吧，台灣最安全，因為我們都相信專業
B22 呃⋯好 裝睡的人叫不醒
各位可以關閉提醒了 順手檢舉一下網軍
B22 其他國家都在出國玩了，只有你還在台灣最安全，其他國家的人疫苗都打了出國玩也是合情合理。
照你這種想法，台灣大概經濟要垮了，我們國家的觀光業也要哭了。
你說不能出國對於台灣經濟有沒有影響，絕對比你想像大的多，你的想法太過狹隘了，什麼可以數位接洽之類的，你以為台灣就只有科技業？
你這種想法就是“半”鎖國，沒有大量進出口我們的經濟只會越掉越差而已。
B24 觀光業垮掉，我們可以發展新的領域阿，山不轉路轉，終身學習就是解方。我們一條龍旅行社這模式倒了也好，免得被國際笑話。

疫苗發展出來，台灣又大大超前，加上晶片，台灣人年收入大大超前

怎麼都一堆負面的疫苗廢人阿

有工作了不起？
B25 超前個頭XD 我們疫苗都二期還沒解盲也沒國際認證，比世界落後多了只有你還在超前。
你只會嘴砲啦，可以發展新領域你也想不到有什麼好建議，你也不是什麼政府智庫智囊團，真的有辦法實現，我建議這些你可以在夢裡慢慢想，有夢最美。
https://i.imgur.com/9R7rHQ4.jpg
和平統一才是解答。
是的  台灣就是靠自我催眠

別人在打疫苗  已經兩隻WHO認證
我們在說 他們打的我們不敢用
別人打火箭在建設太空站  幾天前還打了一顆
我們在嘲笑失控墜毀
B2 B3 台灣要自強~ 在經濟、科技等方面紮實發展，不要再花錢搞網軍、內外宣只會空轉台灣，無助於國家發展與台灣人未來。
想問問
撤銷醫學中心資格會發生什麼事情嗎？
看了好難過 離職吧 
付出和回報真的不成比例
B1 得到的資源會變少，很多新技術都需要資金補助，你醫學中心資源多，能訓練出更好的人才，像是出國帶新技術或出去訓練，研究上可以更多元。另外，設備汰舊換新速度比較快
B3
那醫護人員薪水會受影響嗎？
快辭快辭
B4 有可能
醫院等級不一樣，開給醫護的薪水就會不太一樣（地理位置也會影響，比如大家常說南部薪水偏低）
不過醫護的薪水本來就不成正比......
繁忙的單位每天無償工作半小時以上都是常有的事......
幫高調
現在醫護壓力最大 如果真的出走恐怕還會被罵
我有看過youtuber寫說長榮事件是跟股東有關
反而跟防疫沒關
我已經被搞得團團轉了
如果機師一下飛機就約砲或是
在防疫期間沒有遵守防疫規定
這樣有無會議紀錄的差別是在哪呢...？
B1 可以請你轉貼新聞嗎？
因為我真的很想釐清真相
到底現在要相信誰😢
就算跟3+11沒有關係好了，沒有會議紀錄還是很扯
如果我選出來的政府制定寬鬆的政策後叫我自己去找犯規的人，其實我不知道政府的功能是什麼？

我以為政府很大的功能之一就是幫社會設立一個有保障的規則

那我們要不要以後都不用法律也不用去法院，我出車禍直接拿球棒下車？
別忘記還有富諾特！
B6 我覺得富諾特跟萬華阿公店 
一樣都是沒有管理好造成防疫破口的！

桃園-富諾特：一般旅客跟居檢者 
一起混住沒有管理好，導致飯店群聚感染！

台北-萬華阿公店：去年有民眾寫信到北市信箱檢舉，當地出入口複雜，易造成防疫破口！但北市沒有做任何處置。

以上我是覺得桃園、北市市長 需要負責
政府的決策，然後整天怪人民，甩啊甩啊我驕傲放縱
諾富特也是政府問題啊，政府是怎麼評估核准該防疫旅館的？你以為桃園跟衛福部足球踢假的？
機組3+11，11的自主管理有多寬鬆？為了機組身心健康而開放的3+11不就是開放機組接觸家人接觸外界嗎？
萬華阿公店爆發的時期，台灣還沒三級，各種演唱會活動，八大行業都開放的狀況你要抓什麼灰色產業？因為他違法所以合法酒店可以嫖，違法情色要掃？全台灣多少半公開的紅燈區，台中苗栗彰化北中南都有，哪個沒被檢舉？
希望政府不要偷換概念
政府沒有會議記錄簡直是笑話中的笑話
這麼重大的決策沒有會議記錄？

身為老師，跟家長電話聯絡也要做文字紀錄

家長來學校更是一定要做會議記錄

笑死

3+11沒記錄？
陳部長之前不是說「翻會議記錄」
那不就是間接證明，有會議記錄
B0 長榮有出來道歉，也開除該位機師，華航有嗎？
3+11=♾
B9 我覺得范雲不是一個專業人士卻指導專業的人
這點真的很令人傻眼！
B11 沒人覺得是華航的錯吧？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236171830
去年就說下定，下到今年，要怪廠商沒收到公文是不是？
B1 去年我聽到的就是疫苗大約在今年夏天到貨，有問題嗎？
開始了開始了
原來死100多人還不算糟 筆記）真是可憐啊   那種人在嘴砲我就不說了
來看看外媒怎麼說台灣


英國金融時報：大家不敢「逆時中」、「質疑中央」的官僚文化。

https://udn.com/news/story/122173/5504855
B4 你能找出多少狀況比台灣好的國家?
這篇就是典型不必要的口水 閉嘴 給我疫苗
B5 這中共的黨報，不能信啦！！！
https://www.youtube.com/watch?v=QLvsdffM7_k

再等兩天！陳時中:BNT疫苗再不回覆就棄單
B6 歐美都解封啦
B6 到底他媽在共三小，歐洲美國都要解禁了，還找不到，眼瞎是不是
去年就說在訂 訂到現在還沒來
你要去翻一下內宣新聞嗎 我有點懶
謝謝B14 支援
B6 台灣狀況好- 缺水缺電 沒疫苗 醫療緊繃 官員無能 叫做狀況好？
https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6360743

跳票大躍進
B5 不敢逆時鐘，那你們這些人在幹嘛?

然後還提普篩啊？一堆普篩崩潰的經驗沒看到嗎？想累死醫護嗎？
B6  笑死又在比了 永遠只比爛不比好😁 
不要說我二分法 這就真的只是搪塞的藉口
那你要不要去跟那些家屬說台灣跟其他國家比很好了 我看他們什麼感受
為何國民黨會推薦中國科興啊？
中國國藥臨床數據比較好誒
B10 他們死多少人?他們美國每天數萬確診，德國每天還有數千確診
B15 你就不敢阿，領著黨的薪水，幹著沒人性的事，嘻嘻，錢這麼好賺，告訴我哪裡報名好不好
https://i.imgur.com/y4Bunsb.jpg
原po這個奴性我很佩服
給你一個讚👍
疫苗事情吵了很久
我覺得現在側翼風向已經變成
「疫苗全世界都塞車 台灣確診沒有國外多 當然不會先拿到疫苗 我們要冷靜下來 靜等疫苗來到」
但其實現在民怨高漲除了疫苗還沒到位之外
也是因為政府自己捅出接二連三的麻煩
造成人民已經對政府失去信心
政府很多被質疑的事情就輕輕帶過 顧左右而言他
當然就會衍生很多陰謀論
這種情況下無法讓人民冷靜等待吧
B6台灣現在在國際上對於疫情控制排名是吊車尾可以去查一下
B23 每天雙北確診數百人，卻沒看到低卡上有幾個人在靠北
還一堆阿北務實，友誼霸氣
B24那是因為中南部要有雙北旅遊史+症狀才讓你篩，不篩就沒有確診
不用被打臉就扯別的沒關係
3+11永遠不見你們提：（
B24 所以你敢不敢批評你主子啦，你趕快示範一次，我幫你截圖然後傳給你上級😁
B24 欸啊B14的文你怎麼不評論一下
然後阿北每天記者會ptt有人幫你整理
阿北不是只會報數字欸
幹我真的覺得阿北很務實啦
難怪會被藍綠圍攻@@
https://i.imgur.com/BiRiMm1.jpg
https://i.imgur.com/G7N7s2v.jpg
我們來看看台灣價值
https://i.imgur.com/nBkMSLl.jpg
好心奉勸你啦
想帶風向，文章請更簡潔扼要
廢話不要那麼多啦
B24 好啦
回臉書粉專窩著就好幹嘛硬要到風向不一樣的地方找同溫層？
反正明天64可以好好嘲笑中國不是嗎
B0假台灣人？做的圖連疫苗數量都搞不清楚？
B24 也不想想今天這個鍋是桃園出來的，
沒檢討你們燦哥就不錯了，還敢噴雙北
B0 這樣一篇多少錢？
B24 要我們去罵負責救火的人? 你怎不去罵那個放火的?
看到是苗苗我就安心了
B0 總算有人出來說真話了

非常認同你說的“有些政客為了從疫情提款，把採購疫苗講得好像「已經買到了」”

但是您的貼資料不夠多，容小弟弟我再幫您補充一些

https://i.imgur.com/zqnNHQH.jpg
廢文，已檢舉
缺喔缺喔缺喔，缺到日本有不想打的AZ要送來喔？哈，買不到就買不到，靠北靠母一堆
B38 日本給臺灣AZ是因為較容易保存
https://www.mirrormedia.mg/story/20210603inv004/
釣魚🎣
你要不要看看大家質疑的點是什麼
https://news.pts.org.tw/article/500850
去年11月就有官方說法是已經談好契約就差完成簽約
那就是契約必要之點雙方至少已經合致
其實就差簽名蓋章
還不只一家，還超過1000萬劑

我們的官方說法是客觀證據嗎
是的話那去年已經差簽名蓋章付錢又超過千萬劑的疫苗是哪個
https://i.imgur.com/NTaD6QD.jpg
好了啦原po 都是我們百姓的錯QQ
我們不夠相信黨相信政府
蔡丁貴號召大家一起愛台灣打國產疫苗
結果自己兩劑輝瑞都打好了你要不要去罵他一下٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
https://i.imgur.com/GqZhq2M.jpg
好用心整理的文章，謝謝你
看了太多謾罵，看到理性討論真的很感動
就算先不考慮科興，其他疫苗的購買量還是遠遠不夠啊！別的國家都是多買，即使有剩餘也總比缺疫苗好。
退一萬步來說，政府想要慢慢買、慢慢等國產，那就給我好好防疫不要搞出3+11啊！
現在又在怪人民不體諒，怎麼有臉==
你也不能怪台灣人一直催疫苗吧 是政府從去年就一直說 我們已經下訂疫苗囉 還保證明年的幾月就可以到了 那想當然爾 人民會認為我們今年就有政府說的疫苗可以打  實際上卻只有一點點 
那再說人民為什麼很憤怒 因為政府搶推一個二期都沒通過的疫苗 要給人民施打 一副就是要把人民當實驗品的感覺 誰會開心呀 （除了某些族群
 當然會吵我們要合格的疫苗 要是你 會打一個不知道在體內會如何的疫苗嘛？

國產疫苗是很重要沒錯 但不是這個時機點吧 日韓研發疫苗同時也進口一大堆疫苗 就是有備案嘛 我們連備案都沒有不是很可笑
B0 BNT缺貨那麼買AZ總行了吧？ ˊ_>ˋ
還是我們連越南泰國都不如？
https://www.google.com/amp/s/money.udn.com/money/amp/story/5612/5491990
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-28/580434
資訊有誤的圖不要再傳了好嗎？
沒有什麼「中國包裝」的復必泰，香港的BNT疫苗是從德國空運抵達香港，包裝瑕疵是BNT的責任，跟它叫不叫復必泰無關
復必泰就是BNT162b2的中文名字
完全沒錯，現在就是供不應求，好好配合防疫政策才是王道，謾罵不會讓情況變好。
B39 他們簽一年合約然後⋯
但還是感謝日本 有總比沒有好😆
https://i.imgur.com/rMGGl4P.jpg
B50 因為血栓
好保存也是一點，任何疫苗都有副作用

BNT與莫德納保護效果較AZ強
相對副作用更強，但還是因人而異

AZ有這麼一個嚴重的副作用
不過比例不是非常高
歐洲多國停打過，依然恢復施打了

每個疫苗都有副作用，只是程度不同
現在拿不到其他疫苗
願意等待的也是會繼續等待

若是台灣施打副作用比例太高
政府也會選擇停止施打

台灣醫療在國際一直都有不錯的評價
相信會好起來的🙏

現在施打疫苗只是防重症而已
B51 對啊我知道⋯
你剛開始打因為好保存我才補充的
我自己打AZ是還好啦現在還活著
B24 辯不贏自己黨的缺失就開始拿雙北確診人數說嘴，雙北是在收政府爛攤子好嘛
B4 糟不糟是比較出來的
算的是確診人數比上全國人數
大邱市疫苗來源哪裡我是不知道啦，但郭董是直接跟原廠的代理商買，那就是「正規」「原廠」的疫苗。

蛤？你說不行，郭董一定只能跟BNT原廠買
那BNT要復星代理商幹嘛，簽好看的喔
大中華地區就是跟上海復星買，懂？

https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E4%25B8%258A%25E6%25B5%25B7%25E5%25BE%25A9%25E6%2598%259F%25E9%2586%25AB%25E8%2597%25A5%25E7%25A9%25B6%25E7%25AB%259F%25E6%259C%2589%25E6%25B2%2592%25E6%259C%2589bnt%25E5%258F%25B0%25E7%2581%25A3%25E4%25BB%25A3%25E7%2590%2586%25E6%25AC%258A-%25E5%25BC%25B5%25E8%25A1%25A8%25E6%2595%25B4%25E7%2590%2586-%25E4%25B8%258A%25E6%25B5%25B7%25E5%25BE%25A9%25E6%2598%259F%25E5%2590%2588%25E7%25B4%2584%25E7%259C%259F%25E7%259B%25B8-032954621.html

確定年初就簽約了，都是中國干涉受阻嗎？
那你也合約拿出來強迫廠商履行啊，阿不是都簽約了🙃
怎麼能說出台灣狀況不差的話啊...死掉的那些不是數字，是原本可以好好活著的生命，沒有人希望失去最愛的親人，講這樣的話之前先想想那些可憐的家屬好嗎？
B56 那你有看到國外的狀況嗎？
國外的數字也不只是數字
我知道台灣現在大家都不好過
但現實是有些廠牌的疫苗
出貨的優先順序是照著疫苗需求程度分配
再掰啊 加油
🆙B55
推  全世界都缺疫苗
就算和代理商買 也是需要原廠的授權
明明二期都還沒通過就預訂幾千萬劑
別國三期也是期中報告出爐才緊急授權⋯
BNT的採購明明就是一件再簡單不過的事情
執政黨就是刻意硬要繞過上海復星去跟德國買
但人家早已授權給上海復星整個大中華的買賣權
我們直接跟德國買就會造成對方違約
然後政府跟我們說是書面問題（？？
但執政黨真的很聰明，唯一做的就是不公開資訊
讓人民自己去猜、帶風向
新聞媒體看起來就好像是給執政黨操控一樣⋯沒人報導3+11的責任歸屬，蘇貞昌只有在醫護被打等事件才出面說明
最後由民間自發購買疫苗
你不會覺得這政府很可笑嗎？
Up🆙B41
🆙🤣B14
https://i.imgur.com/LRcO3qP.jpg
那些外媒，不知道是不是「又」是出口轉內銷的宣傳
B0 匈牙利跟智利的疫苗施打率多少？
連施打率都沒說
台灣打AZ後確診數也是在上升
這樣就可以說AZ不好喔
B6 
韓國萊豬晶片都換到疫苗生產權啦
你這篇文一點錯都沒有
唯一的錯誤就是發在迪卡
這裡的人只會吵說他們要疫苗
指揮中心多爛
但不會思考疫苗全球缺貨的問題
我媽這樣說就算了 都接受大學教育教育
還能說出歐美每天確診數千比台灣嚴重
是腦子有問題吧
歐美多大 都市生活圈居住人口多少
台灣多大多少人 都市生活圈密度多少
你跟我說這樣比歐美是認真的嗎
B67 缺貨現在才說哦？從去年不就一直說買到了～簽約了～有多少百萬千萬劑了～
：疫苗呢？
：缺貨
B22 
欸不是
你框框打的東西都沒錯啊
我想請問現在全球疫苗就是缺貨
我們除了等以外就是等
政府的3+11跟把國產疫苗捧上天當然很奇怪很蠢沒錯
但是你把事情全部混在一起講根本無助於事情本身
先聲明好我的立場
如果國產出來符合資格的話我一定馬上去打
因為畢竟臺灣現在確實沒有選擇的能力
帶什麼風向啦
現在再怎麼吵都沒辦法拿到疫苗
網路上已經有很多批評中央的文章了
每天都在等中央讓BNT進來
結果還不是一樣
已經對政府失望了啦
還不是在炒國產
去年能拿到2000萬
今年只有40多萬施打
掰一堆理由
不把死亡人數當一回事
就算國產出來了全台也差不多都淪陷了

有疫苗不給進
拖到國產出來賺錢
重點還有人出來帶風向
沒用了啦
風向怎樣上面都不當一回事不是嗎
一直洗吵疫苗無助於現在的問題
但其實人民能做的事就是吵一吵才能讓政府認真看待這次爆發以及之前的傲慢問題
這張還在傳哦
https://i.imgur.com/Lnqr3fR.jpg
B0 人在嗎？
聽你在屁，買不到還可以在賣場裡面打？
連續兩個8年一個洗的比一個還大，下次在上是不是要大屠殺了
圖文並茂梗圖工廠大內宣揚
如果當初有好好考慮東洋的事情 ，而不是嘗試買水貨，也許現在會有更多疫苗喔。
訂太少了 看看其他國家訂單量都是人口數好幾倍 再大內宣啊不動腦的網軍們
這種文章 連看都懶得看了
你就繼續幫側翼拉抬
事實是什麼我想大家都很清楚，不用再洗腦了
網軍真的往「疫苗全世界都在缺貨」死裡打 
一年多了政府弄不到疫苗在手邊 找一堆理由 沒能力就是沒能力 整天怪東怪西選你幹嘛？

其他國家都多少疫苗在手上了？馬來西亞一天9000例但人民有2 3種疫苗選來打 
台灣自稱亞洲五小龍卻還在等疫苗 

還有人說什麼貨太多只會擺到過期 以為放冷凍庫就好了喔⋯⋯⋯⋯欸奇怪 不就是放冷凍嗎？！放到過期？那趕快施打啊！

還有為何我們早就下單卻遲遲不來？因為我們下單量太少了！！！才訂幾百萬最多千萬劑⋯⋯你單量少疫苗的輸出排程就會被其他國家擠下去 人家的下單量都是自己國家人口總數的好幾倍 
政府無能還用網軍洗版 我就等這波文革鬥完多少人會餓死
至少B0講的對，減少一推不必要的口水有對，不然現在網路一打開文章一大推，防疫期間大家太閒是嗎？請考慮每天為大家上班定生死的人好嗎？
第一張圖是誰做的啊？
第一張圖就夠綠了 好了啦下一位
館長說的大招來了
///現在是檢討防疫的時候嗎 哈哈哈哈哈哈哈
當我們還在笑菲律賓外勞的時候，他們已經打AZ疫苗打到沒人要打了！
我看到基進直接轉掉，完全就是小綠還死不承認，整天歌功頌德🙄
笑死要是不敢質疑中央我跟你姓
整天都在罵中央的縣市首長還少嗎？
不好好防疫造成大家恐慌結果就是民眾衝到賣場採買造成更大破口啦
B5
看到第一張圖就看不下去了
錯誤的圖一再分享讓人懷疑智商
有人知道要怎麼檢舉散播假消息嗎？
日本今天要送124萬劑AZ疫苗來台灣
疫苗都全世界缺貨了，日本竟然禁打，好奢侈喔😀
B87 
原文講得是疫情爆發的原因之一
你再跟我跳針疫情爆發後的事
看到大家熱烈的回應內容，我就放心了🙂
黨最讓人傻眼的就是狂抹紅BNT
然後來捧一個二期沒做完的高端
你再怎麼凹都沒用🤭
？？？？之前不是早就在罵^_^
B90
B87 但罵了就沒下文了，CDC就是一群不食人間煙火的人....
B6 幾十個還是有吧，還幾個勒，跟阿中說世界要怎麼趕上我們一樣可笑
CDC會說：
不是公文太慢 是病毒太快B1
B93 蔡英文選前還說不滿可以大聲拍桌勒
現在敢大聲就被你們貼上中共同路人？？？？^_^
B47 我們確實比越南泰國不如....以最現實的國際地位上
而且越泰不像以前那樣了，他們的發展不錯
疫苗有沒有貨這件事我其實還滿懷疑的
你貼了這麼多資料我覺得還算有道理

但第一張圖根本不OK耶
CDC爛死了也已經是個既定的事實了喔^_^
陳時中的3+11直接公開甩鍋隔天反悔
還有其他國家的二期數量
這已經不是你看哪家媒體的問題了
他的問題已經大到你光打開直播只聽他講話就覺得他有問題 好嗎
現在立刻把他們拉下台都不過分
憑什麼不能懷疑他啊
少在那邊製造和平了 也不想想是誰的問題
後半段的洗白真的太失敗
如果只有前半的話我倒是會考慮幫你按讚
人口基數一樣嗎？ B18
這個也是要房東有報稅吧，現在房東都把房子法律登記自住，租屋族根本領不到
設一堆條件，看得到吃不到
什麼叫確實受疫情影響？
計程車直接匯現金欸
腦殘政府
對呀 受疫情影響有標準ㄇ
補助給租房的大學生X
補助給租不到大學生的房東O
線上申請有表格可以填寫嗎？
這有跟沒有還不是一樣 ....
要給就直接給大學生全部人發一發
設一堆條件
五專也有紓困金嗎？？
學生或家庭5~7月有受疫情影響可以申請緊急紓困助學金，弱勢學生另外可以申請校外住宿紓困（if有租屋，且必須參照「大專院校弱勢學生計畫-學生校外住宿租金補貼」的文件及審核方式）
8/31之前申請都行

下面連結進去有附件都給我下載看完：）
https://www.edu.tw/COVID-19/cp.aspx?n=17FFC4FE3835A33E&s=D4D256529BD9C841
呵呵 有夠麻煩 還要跑一堆地方申請文件
B9不是大家沒有看 是什麼叫做確實受疫情影響才能請領 這點直接打掉所有的人
他的名字叫做紓困振興完全幫助不到人
跟原本的緊急紓困金有差嗎？還不是一樣
B11 你上班薪水減少或家庭成員有減少甚至失業，總之你提得出證明都算啦，不可能直接打掉所有的人
我也沒說大家，但我相信很大一部分人都沒看
B3 
真不懂計程車是在發三小紓困金
我有個遠親家裡一排房子
土地好幾甲
閒閒沒事 計程車出來開好玩的而已
這種咖小紓困金居然領兩次
B9 感謝🙏
B12 想問line上面的班表算證明嗎
B15 這你就得問學校有沒有要讓你通過了：）
不然也可以自己打一份word檔有詳細班表地址薪資表有前後差異之類的再請老闆簽名認證，這樣應該給過了吧...（？
整個6400億 一毛都拿不到
我以為大學生有租屋就算
沒想到一堆限制😦😦
國小生爽拿10000 唉
笑死的政策
為什麼國小的就每人發一筆，也不用審核父母是否真的因疫情沒辦法上班要照顧小孩
而大學生卻要一堆證明？
綁樁腳
請問如果有申請半年一次的租屋補助還能再申請這個紓困金嗎 謝謝🙏
B22 我剛剛看～沒記錯的話最下面有備註無法喔只能擇一
我完全領不到啊🥲
為什麼房東爽賺房租逃稅
然後成本都算在我們身上
之前停電電費打折賺的也是房東啊
所以要怎麼判定確實受影響？
家教停課學校怎麼有辦法判定==
到最後還是只有低收可以領
一般要上不下的依舊只能靠存款度日
我想請問 若是申請大學生紓困金還可以申請其他補助嗎
真的這次政策許多都不清不楚
大學生沒人權
要發錢好歹分年齡發
哪有年紀大拿到的錢比年紀小的少的
然後大學生限制一堆
最後一堆大學生為了生計再去打工
成為防疫破口又要被大家罵
什麼都沒有卻要承受社會的各種壓力
🙄
小學生➡️馬上給一萬
大學生➡️設一堆條件 最多5400
🥲
我覺得小學生補助一萬很合理
只是應該改成以戶為單位去發
大學生的則是以人頭去發放才對
小學生 一萬 幹
B25 你家教又沒繳稅國家幹嘛保證你
這種事情小聲講就好
B31 多的是沒繳稅也領到補助的吧🤣
單純覺得這次紓困標準定得不是很完善
B32 你要舉例一下嗎
如果你是說有限制家戶所得的那個
我建議是當政府補助他們真的窮
B5 這超扯
媽的 要給也不給幹脆點 設一堆條件搞笑哦
講真的我還是看不懂補助怎麼領= =
只有少數人能拿得到的紓困，算什麼紓困！
你們大學生領殺小紓困？
我看了好幾次也看不懂啊⋯⋯
所以沒在打工的租屋族學生沒有辦法領的意思嗎？
B38 有錢誰不領 好笑 我今天家財萬貫錢來我還是領
小學生=爸媽
請問房東如果沒有報稅就領不到紓困金嗎
B1
B42 對 沒報稅籍就是沒有
B43 慘！好幾億的紓困連1塊都領不到🥺
B38 大學生不用拿紓困？
笑死 每個人哪像你一樣靠家裡拿錢給你生活啊
這次被疫情影響的大學生的工讀減班的錢你要付嗎
這些錢是要生活跟繳學費的欸
沒錢要怎麼過？
打電話去學校問 說只有低收/中低收入戶跟弱勢家庭可以申請
這算哪門子的紓困^_^
媽狗蛋勒 大學生不都覺青嗎 還不對大學生好一點
政府釋出這麼多錢
各位年輕人你可知道
以後這些債誰繳
呵呵
「親愛的年輕人」

苦了
B44 放心政府官員收走的可能就佔50%以上了😊
B38 我生活費自己賺 我有困難行不行？
為什麼小學直接無條件一人一萬領好領滿
大學設一堆條件
就看有幾個人可以領到5400
小學生直接領一萬？？？
大學生應該7、8成都獨立了吧，租屋在外、工作減班或是直接失業，只發5400元，還不一定領的到
ㄏㄏ
那個租賃補助其實一直有，但我身為學生租屋族根本領不到，因為我房東登記自住，根本沒有繳稅😭
...根本領不到啊
很多人說高中以下都有補助...
但後面不是寫了是要身心障礙才能嗎
說好的居住正義嗚嗚
哈房東死不給身分證 怎麼領
承租人不是我的名字
但我沒工作一個人住吃的用的水費電費都要自己付
家裡一個月只給4000根本不夠
都要吃老本花積蓄（快沒了）
真的滿需要這筆錢的 規則設這樣根本沒法領
小學生還直接可以有一萬 這政策真的呵呵
B1 推，沒報稅根本領不到…… 這是給你已經在校申請校外補助，可以再加領三個月
但各校需要檢附文件要看各校什麼時候出來B9
呵呵 
選舉的時候要大學生挺你，
補助就拿零頭打發
都要灑錢了
應該要人人都有才對啊😭
不要太不滿啦
B57 現在只需要第二類建物謄本了
https://youtu.be/xzXo3dkIuKg
想發錢還不給領笑死
限制一堆 到最後還不是沒得領
B45 讀書不好好讀 在那邊工讀 然後自以為很努力很拼🤪🤪🤪
B40 所以你領殺小🤪？
大學生不用在那邊自以為很忙很窮🤪
B66 🈹
我怎麼覺得你沒什麼資格說別人
讀書不好好讀欸
B66 每個人家庭狀況你評估過了嗎？
為什麼要半工半讀
想過原因了嗎？
學校要求中低收入戶 就算有受影響沒有中低收還是不能啊==
B68 
讀那殺小野雞大學還敢調皮🤪🤪
https://i.imgur.com/jJ31W7n.jpg
不如都不要發，或全部都發，條件限制一堆，一堆行業別給好幾萬，真正窮的完全拿不到錢，疫苗趕快搞定比較實在
想請問住宿生也算嗎 也可以申請嗎
少數人拿紓困就算了 有些真的有需要的還拿不到
然後還不是全民買單
請問房東如果沒有報稅可以投訴或是檢舉嗎？
下架民進黨！！！！！
根本拿不到...爸媽是自由業就不符合條件了...
不就幸好我的打工沒被砍班，不然直接吃土QQ
雖然即便有賺錢也是接近吃土邊緣啦
補助永遠都是看的到拿不到
B55 好像是高中部分需要有身心障礙
國中不確定
但是國小是無條件給予一萬元
B66 你好像也沒什麼資格説別人
https://i.imgur.com/XHuXhnG.jpg
沒怪到市長就不錯了，還可以啦
B1 難怪禮拜一蔡英文不演了
B4 明天會出現第五根嗎
他只想到
你們不要群聚齁
要減少出門齁
要做好防護齁
確診數上升就是你們鬆懈了齁

但他沒有想到
有疫苗就沒事了齁
不出門上班哪來的錢齁
家裡沒有長輩要養齁
不知道台灣扶養比多少齁
一般勞工通勤很多人只能搭大眾運輸齁
影響最大的服務業勞工沒半點紓困金能領齁

不然要整天在家炒股炒高端嗎齁齁齁
不知民間疾苦齁
黨會給年輕人機會，病毒不會！
大家還是做好防疫措施戴好口罩、減少非必要外出吧~
明明是希望少去外面乖乖待在家或是宿舍
結果扭曲成這樣？？
自己選擇自己承擔
阿北 ： 所有人不准出門。
柯粉 ： 阿北霸氣。

時中：提醒大家不要鬆懈。
柯粉：下台啦！

你們雙標到可笑欸。

溫馨提醒：端午節就好好留在原地，不要急著下去。

https://i.imgur.com/pDGzYQH.jpg
B10 立場不同 一個地方 一個中央
亂解讀…

先問問自己出門有沒有戴好口罩
吃東西前有沒有認真洗手
回家之後有沒有先洗手再碰家人或是其他東西吧
https://i.imgur.com/qhAREkA.png
我有看指揮中心記者會
人家部長何時譴責年輕人了? 年輕人確診比例提高 他只是陳述事實
也只是提醒年輕人要注意 做好防疫不要鬆懈! 這樣也要被罵嗎? 
這樣也要扭曲?  還是乾脆鼓勵年輕人去跑趴 去群聚 然後年輕人都中標? 
這樣你們才甘願嗎? 莫名其妙
哇那你很會亂解讀欸🈹️
瑋峰出來玩
護駕！！！護駕！！！
快來護駕主子
時鐘失言啦嘻嘻
對啊，都是藍軍在扭曲
上班囉
向陳時中指揮官獻上心臟！！！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236162679?cid=D3BC124B-BF62-4AC8-A8E1-CF761262FF7C

對總統蔡英文致上最高敬意！  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236162702?cid=4695D278-C254-4ABA-BF26-53C06C56FFAE


指揮中心公布新增364例本土、2例境外移入COVID-19個案，另有219例校正回歸個案  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236161036?cid=5DC8AD84-4011-4580-BB05-5F11A9171A72

B44-60留言
那請解釋什麼叫年輕人鬆懈了？
B6 
https://i.imgur.com/WeT608s.jpg
B7 
https://i.imgur.com/7SI9NkQ.jpg
B8 #有政府 #會做圖 #好噁心
B9 但他真的說年輕人鬆懈了啊？
還想換邏輯？
B10 #同島一命 #有政府 會做事 #抗中保台
老哥 他只想到
你們不要群聚齁
要減少出門齁
要做好防護齁
確診數上升就是你們鬆懈了齁

但他沒有想到
有疫苗就沒事了齁
不出門上班哪來的錢齁
家裡沒有長輩要養齁
不知道台灣扶養比多少齁
一般勞工通勤很多人只能搭大眾運輸齁
影響最大的服務業勞工沒半點紓困金能領齁

不然要整天在家炒股炒高端嗎齁齁齁
不知民間疾苦齁
有說又要轉彎，要不要臉？
這種事情很簡單，各位就想想
如果這些話是柯文哲講會發生什麼事
B15 抹藍 抹紅 中共同路人 拖防疫後腿
側翼網軍製圖大舉進攻 無腦粉拼命轉發
你是M嗎  被罵後還要說
人家沒有在罵我們啦~  是我們自己要小心

台灣價值滿滿
製圖的這種效率 如果能拿來買疫苗早就買到了啦
綠共製圖功力無人能及
圖做好快喔～防疫也這麼有效率就好了
有些人就是會斷章取義抹黑它人的意思
不給就是不給
太多人反民進黨了
喔，所以你要支持國民黨嗎？
所以你要投國民黨嗎？
B2 沒關系我真心的祝福未來的6月有一天罹難者名單出現的是你，謝謝
笑死 黨衛軍上班6  跳針開始
B3 沒關系我真心的祝福未來的6月有一天罹難者名單出現的是你，謝謝
藍藍都這樣詛咒人，韓粉素質
B5 說真的看到台灣變成這樣很難過
我以為台灣是就算有對立
到了國家有危險時可以團結對抗的國家
B7 1450 金句：韓粉，中共同路人，不爽去大陸，不然要投舔共黨嗎？
我習慣了
你這種人一輩子就這樣了
可憐啊
好了啦黨工
B7 綠蛆素質
B2 B3 這句聽膩了
來點新鮮的吧
B2我就是他媽投爆國民黨啦
B2 又來了，好的不比比爛的，沒有國民黨跟中共我看民進黨就不會執政了
文組不意外
B2 B3 是的！我就TMD投爆國民黨，民進黨2022/2024給我下去！！！
笑死 綠共比國民黨還共產看不出來嗎？
現在買網軍買媒體不過是效仿對岸
不要自己打過疫苗就在噴。
小老百姓沒那個本錢等不一定成功的國產疫苗，生吃都不夠了還想曬乾。
民進黨的嘴
連神明都敢騙的人
你以為
B7 陰魂不散誒 到哪都有你
哪時要罰王定宇

之前的一億還沒付呢？
台灣的言論自由不包含統一？
悲哀~~這個時期應該救人命、救人民性命才是最重要的！執政黨卻弄不到疫苗..常常都為了政治利益考量！
https://i.imgur.com/6uQt5jC.jpg
醫生懂國際關係嗎？
台灣已經相信不少醫生從事政治工作
結果每個都沒有留下好印象
嶺東 千葉 都下班了嗎？
綠共素質
B27 可能不想被我祝福吧
垃圾
網軍真的很認真
真的很久沒看到我大千葉集團了
(´･_･`)
B2 B3
為什麼不支持民進黨
就一定要支持國民黨
你們這邏輯是？
我兩個都不支持啦
就是有你們這種邏輯
台灣才會養出這兩個被寵壞的黨

以為只要對方更爛
民眾就會選它
所以永遠不會檢討自己
永遠不會想除了黨以外的事
到現在
直接把黨放在人民前面也不以為意

我就希望國民黨跟民進黨趕緊倒一倒
換個新的上來
黃的白的橘的紫的咖啡的都行
做不好再繼續換
就是不要給藍綠鬧
以為一定會選牠們
我也不想演了
就直接講了 到這個節骨眼還在挺冥進黨的最好全死光☺️
反正活在世上沒貢獻就算了還在製造骯髒噁心的謊言跟挑撥人民
民進黨很可憐欸 高端疫苗股價下跌賠很多
很好！明天民進黨黨部報到
將發1450軍餉
勤益今天很認真
給予勉勵
裝睡的人是叫不醒的
不要吵總統睡覺啦各位
破口是年輕人不收心
既然上班不算群聚 開車上班路過總統府應該也不算群聚吧
高端破二位數新高時 我們的總統會再次出來喊話的
暴跌絕對是國民黨想做空高端
雖然高端根本不能融券

那要怎麼做空？
我哪知道 黨國威權啦要正義一下
反服貿的人今天多少在賺中共的錢
這句太狠了啦他們會沒辦法反駁不要這樣
政府聽不見 不是讓股票跌低一點就聽見了嗎？😂
可能高端要再跌個10根才會醒
https://i.imgur.com/6MmP9EZ.jpg
起來革命了啦 用民主的方式
從罷免做起 我不想再忍三年
還是說 可以連署逼屎中買上海BNT
明天我也去路過一下
B9 公投都可以無視了
這個政府根本是共產黨派來破壞民主法治的吧
現在回頭看看 這近十年來究竟是誰在扯後腿 哪些是造謠抹黑 為反而反 哪些才是真的在監督政府 各位自己好好想一想
https://youtu.be/x2H2DhloKjI
華航想爽全國來擔
華航工會到底在躲三小
出來面對啦
沒有認證疫苗就是陰性報告+隔離
你出的去，也進不了他國海關。
全世界沒對台灣鎖國～是台灣主動鎖國～畢竟沒人逼台灣打國產疫苗。
想出國還是得打國際認證的疫苗
對啊 沒辦法出國
⏰說你各位年輕人該收心啦
還想出國啊 防疫破口484
美國技術，認證應該是沒問題啦。
國家要不要用此疫苗是美國技術轉移的孿生疫苗來申請WHO認可


＃某粉專說是美國技術轉移
＃某粉專自創名詞孿生疫苗
打完然后求共产党给高端过who，哈哈哈。绕了一圈除了多死人有p用。
B0 是！拿不到有疫苗護照的簽證，所以得再乖乖挨針打那四支國際疫苗。
反串？
你有去報名國產疫苗的人體實驗嗎？不要出張嘴要身體力行啊
媽的 洗完留言又想來洗版？

請參考b44-60

指揮中心公布新增364例本土、2例境外移入COVID-19個案，另有219例校正回歸個案  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236161036?cid=6C30342F-7BAC-42CF-B777-91BE9F41DFFB
B3 不要亂蓋帽子好嗎 #同島一命 團結抗疫
沒辦法喔
中國跟國民黨已經撒一堆經費開始帶風向了
一堆人忘記這一年為什麼可以過這麼爽
忘記民眾黨跟國民黨呼籲大家不要打ＡＺ
現在又嗆疫苗要不到
根本智障
這反串啦辛苦了
B4 #有政府 #會做圖 #好噁心
https://i.imgur.com/Y0gYUsY.jpg
B5 賭爛政府的民眾這麼多，不用花錢啦
https://i.imgur.com/nQoghnz.png
都有綠色的人跑去美國打輝瑞了
B5 全面執政現在沒疫苗要怪在野黨喔？

有多少疫苗是過期丟掉的啊？ 零、0 (怕妳看不懂）

所以疫苗都打完了，現在就是不夠

這段話可能對妳太難懂，反正妳也只想嘲諷在野黨而不是檢討為什麼執政黨超前部署到什麼外太空去

阿對了我投蔡英文啦，所以我現在檢討我自己投的人

國民黨去死，民眾黨跟我的縣市無關，要我嘴砲一句也行，柯P無能！

好，還是沒疫苗，可憐大內宣民進黨
繼續維穩，繼續加薪
抗疫視同作戰，若最後都死了，你會說這個將領好險守了前半段，應該感謝他?
B4 還敢呼籲團結啊？
要不要看看你們民進黨立委跟側翼是怎麼攻擊雙北市長的？？
你各位啊  還敢鬆懈啊
世界都跟不上我們了
獻上腦子吧
希望等你或你家人確診或是重症的時候你還能說出獻出心臟這句話
https://i.imgur.com/p7wrogj.jpg
一直到昨天都還在用舊資訊做圖攻擊侯友宜市場防疫
有夠團結呢
等你家死人了
再來感嘆偉大政府我就服你
你是不是用不一樣的身份到處發一樣的文啊？我怎麼覺得看過這種沒大腦的文章三次了
https://i.imgur.com/DFPVIYW.jpg
不解釋
快點報名國產疫苗的試驗
想想看？
是要想三小
你能去到平行時空是嗎
這種文章真的是垃圾
B4 白痴網軍，到處發文，還好大家腦子都很正常沒理你
原來是要自願人體實驗啊 辛苦你了還要獻上心臟
自以為幽默 別人看起來真的很無腦
嘿！同學你我不都是，支持阿北的嗎？我們應該要跟，阿北主張的一樣理性、務實，能說道理的說道理多溝通，沒辦法說道理的就跟我們昨晚，打自按愛心牌一樣！
很明顯他就是，台大這麼沒邏輯，我不信
B1 哈哈哈哈哈哈哈
發現友軍了
沒辦法啦
只能這樣玩了😂
B2 
1450都愛用台大頭講垃圾話😂
B3 陪你戰淡大一整晚😂
B4 同學你在美國可能沒感覺，但台灣真的越來越糟了，他們還來這招，真的火氣都上來了
B5 
太刺激了 他一直自爆
最後還把文刪了🥲
一看就焦糖程度的網軍在買帳帶風向
B6 有 我其實回來一年了
直接目睹他們墮落
血壓一直飆
那篇原PO一直不回我🥺
哪篇啦
B7 剛開始也會很生氣，但過幾天後就冷靜下來了，總之他們的話都是激怒你的，要想辦法無厘頭到激怒他😂
B13 他就靠這個吃飯ㄉ，你要他去上課，那才是浪費人生
不一定 有可能是腦麻文
腦殘文小捕手
哪裡呢？
支持農地大量變更為工業及住宅用地 降低地目變更困難度
一堆假農地 上面都是種工廠和倉庫
全世界都在等疫苗，ok?
轉苗博雅
關於COVID-19疫苗採購，外電資訊分享 Part 2

2021年6月1日 路透社報導

對於佛光山欲捐贈50萬劑嬌生疫苗，嬌生表示：只和政府以及跨國政府組織（例如歐盟）交涉，不透過第三方接觸。

對於郭董欲捐贈500萬劑BNT疫苗，BNT製藥拒絕評論，上海復星未回應。
https://tinyurl.com/m3anaddc

（補充國內新聞：指揮中心今日表示，郭台銘董事長的申請文件缺件，尚缺「原廠授權書」。郭台銘董事長發言人表示還在釐清狀況。）

2021年6月2日 韓聯社報導

韓國疫情重災區大邱市，宣布自購3000萬劑BNT疫苗。
但韓國中央政府表示，只有輝瑞公司直接供應的疫苗才是正規疫苗，大邱市的疫苗來源未明，不能正常供應施打。
https://tinyurl.com/yzhzybpf
https://tinyurl.com/yrpz6988

2021年5月27日
德國面臨BNT疫苗延遲交貨問題，影響施打進度
https://tinyurl.com/2ruc2swn

2021年5月25日
印度疫情大爆炸，但輝瑞和莫德納訂單全滿，有好幾個國家排在印度前面，印度只能排隊等交貨
https://tinyurl.com/9d5te3k

2021年5月10日
因AZ疫苗交貨延遲，歐盟執委會對AZ公司提告，要求儘速交貨
https://tinyurl.com/rn86ttw

2021年3月
為搶AZ疫苗現貨，歐盟執委會宣布禁止AZ疫苗出口禁令。但因英國和WHO強烈抗議最後讓步
https://tinyurl.com/zfdcmem5

前天整理外電新聞，好多人來罵我。

但如果有看我貼文的人，對於今天的發展，不會太意外。
（前情提要：https://tinyurl.com/eyvvrhn4 ）

我分享的資訊，真的可以幫助你判斷疫苗採購的困難點。

我的基本態度很簡單：

出錢出力幫忙國家取得疫苗的人，不管是民間企業、宗教團體，或是代表政府對外洽談疫苗採購的指揮中心，我們都應該感謝，並且也十分期待能夠順利成功。

但目前，有幾個事實是我們應該注意的：

1⃣️ BNT、莫德納、AZ、嬌生 各大廠交貨都嚴重延遲
已經先下訂單而且疫情嚴重的國家，都還沒完成交貨。除了美國囤到有剩之外，各國都在排隊等

2⃣️ 在四支安全有效的外國疫苗之中，我國已經採購到莫德納500萬劑、AZ 1000萬劑，BNT談判破局，嬌生有接洽但未簽約

3⃣️ BNT、莫德納、嬌生都已經明確表示，現階段只會和中央政府交涉

所以，我們誠心希望，民間企業或團體的疫苗採購可以成功。但千萬不要有「現貨就在家門口，政府放行就可以進來」的錯誤期待。

合理的期待是「要求」；不合理的期待是「幻想」

如果說我們真的是「務實」思考問題，那就該把客觀現實納入考量，不要產生不切實際的妄想，以免讓自己增添不必要的憤怒與焦慮。

已簽約採購的外國疫苗，如果全部到貨，可讓我國16歲以上人口達成第一劑7成覆蓋率。

現在最大的問題，是已經下訂的貨遲遲未到。解決方法應該是去催貨，或者拜託有現貨的盟友支援我們。

去下新的訂單，固然也很好（現在大家不會嫌疫苗太多），但新訂單一定是排在舊訂單之後，無法解決燃眉之急。

我真心希望，社會不要再因為不切實際的期待、陰謀論，而進一步撕裂

過去一週，有些政客為了從疫情提款，把採購疫苗講得好像「馬上有現貨」「民間已經買到現貨，只等政府點頭就可以進貨」

這造成很多人不切實際的期待，同時也對政府充滿了懷疑和怨恨，覺得指揮中心都是一群想要謀財害命的壞蛋

指揮中心應該被監督，很多事情應該被好好討論

（像國產疫苗到底是二期解盲就可EUA？還是等三期有期中報告才能EUA？就是值得理性探討的議題）

但所謂的討論和監督，應該是有幾分證據說幾分話，應該是基於客觀事實和科學證據，提出合理的質疑

而不該無視全世界疫苗大缺貨、四大廠都只跟政府組織接觸的事實，編造出政府刻意阻擋國外疫苗現貨進口的假象，創造沒有證據的陰謀論，激化對立、撕裂社會。

指揮中心應該被監督，決策應該被討論。

但「防疫視同作戰」不是一句空話。

如果這場仗走向「全民懷疑司令部是謀財害命的壞蛋」，那未來必將導致指揮中心的政策不斷被違反，各地方政府各行其是，政客不斷刷存在感刷民調，全國防疫作為四分五裂，這場戰役必將走向失敗。

老話一句：國難當頭，有心救國的熱血志士，應該「心頭掠予定」，保持清晰的思考。

保持冷靜，多方攝取不同資訊，少聽陰謀論，減少焦慮，維持足夠的抵抗力，我們一起打贏這場戰役。
別罵啦 不然行政院會派人幫你刷一排廢文
曉以大義叫你不准批評政府
哎呀 樓上怎麼好像就一位
失敬失敬
活範本
TaiwanCanWait!
B1 

重點只有上海bnt那個
其他不知道在繞什麼

台灣民眾只想問：
最好最有效的原廠（中國大陸代理），
為什麼不買！！！
明明就有貨.........

其他很難搶正常人都知道
你們別想用其他的打哈哈
沒用啊 你看狄卡上多少繼續幫他們護航
都不用出動網軍 腦粉直接上
何謂民主？以民進黨爲主
https://i.imgur.com/yZpAB51.jpg
有沒有辦法連署下架民進黨啊
https://i.imgur.com/W4bpFX4.jpg
支持民進黨的就都是網軍，不支持民進黨的就都不是網軍，好棒
胡說什麼呢 民進黨最懂民主的真諦了 就是你是民 我做主
國民黨名字就取的很好
中國國民黨
B8 
國民黨本來就是在大陸跟中共打輸來的啊
在腦弱什麼😂 歷史沒讀好？
人家至少初衷是打共匪
比已經越來越共匪的民主退步黨好
阿他們就拿不出疫苗啊
你是已經covid19智商下降嗎？
疫苗買不到 但是錢先花了
高雄市場都可以投票下架
這次我想:)
B9 
我稱讚中國國民黨名字取得很好
你幹嘛這麼生氣
B6 同一套邏輯不也被套在韓粉身上
雙標喔笑死
https://i.imgur.com/3xA4bgs.jpg
不知道媽祖會怎麼懲罰覺青網軍耶
一會兒說媽祖是「華殖」、「中國鬼」、「沒品質」
一會兒又說媽祖保庇3Q
B6 啊韓粉柯粉不也是被這樣貼😂
不支持民進黨的全是含粉
幹嘛 只能貼別人不能被人貼喔？
8400億紓困金還一堆條件，如果全部發下來平均每人有3萬多
我以為有817萬人想打高端欸🤣
https://i.imgur.com/uBu5AIa.jpg
B19 
啊半年了 疫苗勒🤣🤣🤣🤣
到現在還不知道
民進黨=民盡擋嗎？
B8 中國國民黨的中國是中華民國，現在總統也是中華民國總統，不是台灣國總統
B22 
像台灣民眾黨這個黨名就是在推廣台獨意識
同黨一命
請民進黨全部打國產
禁打進口
B24 太晚了 肥豬已偷跑
https://i.imgur.com/k6dbRAl.jpg
B25
將此叛黨賊驅除黨籍
名字有民主的通常都不民主，越缺什麼越強調什麼
他們早就知道大家都不想打國產啊
所以才說不讓大家自己選要打的廠牌
要不要一起去按喇叭
介紹你好藥
吃下去你就不會來發這文了
https://i.imgur.com/MFpx1l1.jpg
B17 本來就要設條件吧
每個人都發一定又會被靠北
因為這次疫情電商大賺ㄚ
黑貓宅急便甚至忙到貨物會延後1-4天才會送到
你現在上網看那些電商一堆都說出貨會延遲一個禮拜以上
每個人都發現金又會被靠北不公平
設條件又會被靠北麻煩
民進黨現在闖了一堆禍
疫苗也不來疫情越來越嚴重
不代表他們做其他事都不好ㄚ

我也覺得民進黨這幾個月完全沒有了去年年初時的謹慎變的超爛
然後各種令人不爽
疫苗問題我也很賭爛
還要靠日本救
但我不會因為這樣就覺得民進黨做其他事都爛
至少我現在仍然對民進黨有很多的不滿
但紓困我覺得至少民進黨做沒錯
雖然民進黨疫情不破功就不用花這筆納稅錢啦ㄏㄏ
B31 紓困不錯？
我真的不敢想像我未來要背多少債
動不動就砸這種幾千億的垃圾補助維穩
B32 呃大哥我說的是紓困的實施方式
我不是有說要是疫情沒破功甚至不用花錢這句話嗎？
我一直在說的就是紓困的條件怎麼設立的問題
不是在討論要不要紓困的問題
至於要不要紓困這個問題我沒想法
因為這個是經濟學之類的專長才能解決
所以我無法提出想法
但單論紓困的實施辦法我覺得可以
B4 應該是沒辦法啊 還有一堆1450盲目追逐著民進黨 要連署他們就會出來顛倒是非了
B6 到底誰說了不支持民禁黨就不是網軍的？
B10 呵呵 民間買要申請就一直擋
你說的好像買不到一樣欸
紓困金的預算拿去買啊
都不知道那些錢最後除了給人民以外是進哪位黨員的口袋
B26 他不是早就退黨了嗎😂
為了去當奸察院院長
查自己有沒有污錢
怎麼查都是沒有
B30 這藥乃人間最惡毒的毒藥啊 吃下去毀人三觀啊
續簽ecfa 的英文  領九萬的太陽花  全是笑話
我比較想知道高端董事長會打自家疫苗還是國外疫苗
網軍們 安安
B6 嘿啊
補充：「黨」擋疫苗
民眾黨 最優秀，柯學家最厲害
何為台獨 = 台灣獨裁 = 台灣毒瘤
B9 "比越來越共匪的民主進步黨" 哇靠大哥 你是忘記了還是害怕想起來啊 遇到老共跪下的是哪一個，你搞的我好亂啊(暈)
同問，我也看很久，但好像是正職才有
B1 對...剛剛有去看了一下 
https://megapx-assets.dcard.tw/images/4e5286f4-f389-4337-a754-581e87f9a347/640.jpeg
看了超無力 我也是跟你一樣 而且保公司勞保反而沒有 但沒照規定保勞保的人反而有 😞
我也是補習班的工讀生
但公司沒幫我保勞健保
不知道這樣能領嗎⋯⋯

有種看得到領不到的感覺⋯⋯
B4 安慰你一下，就算有也不能領喔，
要全職。
好想哭 補習班工讀直接跟著失業要一個月
原本都已經算好大概可以賺多少錢了
政府發紓困金還是沒有考慮到學生這塊...
B6 對啊嗚嗚 而且一開始還以為兼職跟打工也有 後來去看那個細則才發現只有全職qq
因為不是政府想鞏固照顧的族群吧
B3  想請問，所以這個勞保的意思是只有保職業工會的才能領嗎？
B9 照我理解是這樣沒錯 你也可以上網查 輸入資料 就可以知道你有沒有資格了
B10 好的，感謝你
因為我狀況其實蠻複雜，去年有領過，中途也換了投保單位，但今年工作到四月底剛好退保，網路上查是不符合資格，想說打電話問問，結果一直忙線😂😂
官員都坐在辦公室還會染疫嗎ㄏ
有疫苗就打啦
B1 沒辦法，中央政府一定要能運作。
真的不知道該說什麼
民主國家結果人民連選擇疫苗的權利都沒有
B4 我記得英國也沒得選
B5 英國有喔

https://ibmi.taiwan-healthcare.org/news_detail.php?REFDOCTYPID=&REFDOCID=0qkzxvlstyz7g0kr
B4 你可以去中國打中國疫苗啊
B7 
你可以在台灣等國產疫苗啊？
B7 抱歉因為工作原因我明天就要去打AZ了
然後有錢的人可以飛去美國打疫苗
最可憐的一般民眾只剩國產可以選
以結果論真的覺得這樣的政府表現很好嗎
我當初也是投蔡英文
但疫苗問題上不得不說真的處理的很糟糕
有疑慮可以不要打啊 自己覺得年輕健康的可以賭一把
大家是不是忘記自己是台灣人?
被國際排擠邊緣的台灣人?
以為自己跟國際大哥大們一樣有權可以選疫苗
是不是有什麼認知錯誤？
B5 又有一篇網軍文來護航國產疫苗
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗啦
國產疫苗解盲數據拿出來再說
不然跟叫我喝感冒糖漿有何兩樣
呵呵
這種要查大量資料還只能淺層討論的對話
在這裡給  b0的勇氣鼓勵一下
我個人是懶啦~幾天看下來討論深度都沒變啊
B12 不然你去變疫苗出來阿，你變什麼我打什麼。
B13 那你可以喝感冒糖漿，我們打疫苗。
B13 你要打什麼疫苗？請說 
高雄藥師可以排了 台南藥師可以？
還是你還沒有藥師執照所以你不知道
B17 我不在高雄也不在台南，有什麼打什麼，打國產也可以，另外你都讀後醫了怎麼還會說出感冒糖漿等於疫苗這種話？是外系剛考上剛剛讀嗎？
B18 你讀到藥學系了 怎會不知道疫苗解盲前是有可能失敗的
B19 我知道啊，但現在唯一的解方就是國產嘛，失敗了再說。
B20 國產不是解方 以現階段是賭注 

現在日本AZ要送過來 
還有郭董努力弄BNT那才是現成疫苗的解方
B21 我覺得果凍買不到，日本數量不明，也不見得能讓普通人打的到。
B9 真的很生氣 
我覺得我們應該存錢去中國 
那邊很多疫苗可以選
建議您Google 
林全BNT疫苗會有答案，或郭正亮BNT疫苗
沒有原廠授權書啊
懶得說了樓上已經有人提到

郭台銘跟台康的問題就和林全和東洋的問題近似
其實就是繞不過去上海復星而已

而林全當初更慘，採購量跟價格都沒有跟中央取得共識
但中央就要你去談，所以才有林全的雞生蛋蛋生雞
他是要當中間人，所以需要中央的價格跟採購預期數量
但不給，他去談對方又回問你要買多少，多少錢
他又回來問中央，中央又回說你去談到再來說
其實就不想要你跟上海復星談

郭台銘跳過這環，直接談好價格數量，也談了疫苗不經過中國，直接德國空運來台
但CDC立場一樣很硬，就是要原廠授權書
但台康生技並非代理商，他最多就拿到BNT授權上海復星的原廠授權書
就算玩複代理，那也是BNT授權上海復星再授權台康
但出現上海復星就是不行，必須要BNT直接給台康
繞來繞去就是繞不過去上海復星

在這前提下到底要怎麼拿到貨
B3 謝謝，了解了
不用說那麼多了，一張圖解釋就夠了
https://i.imgur.com/plWw2x1.jpg
德國人自己都還在排隊，怎可能買的到
誰拿得出貨我不知道 但我很清楚誰拿不出貨
馬上戳破一堆人的牛皮 到處放話 真的要做事 跑光光
連菜包的論文都是國家機密 封存30年
你還在期待些什麼
不用疫情後啦～之前的政策現在就該全部公開了啦～讓大家看看到底這個破口怎麼產生的～
不公開～怎麼知道未來如何防範呢～😏
B1 不會因為他的身分就要公開辣😂
國家感謝您的建議，政府資訊公開法修正案將於下星期五三讀通過
嘿嘿嘿，他怎麼會跟你說錢跑去哪裡了呢
在光頭哥哥的內褲裡吧
你是樁腳嗎
不是的話請靠邊撿剩的
B2 說好不提葛格的😭
有一大部分是「貸款」
有寫的很清楚自己去看
B3 連剩下的都搶不到……
不許問錢到哪，
答案是國家機密等級的，懂？
可以跟你的會計事務所
索取110年3-4月的的銷貨明細表 
及備齊申請書及存摺影本即可申請
B8 有詢問過了，說是業績少於50%有補助員工薪資，但我沒員工，雇主不在補助範圍內……
土狼應該不知道，我們年輕人不是在公司上班就是在去作業場所上班途中
嶺東將至https://imgur.com/u709lkd
反串辛苦了
B2 來了啦 土狼跟脫北者要搞清楚喔= = 就跟你們說不4了吼
B4 想說你們認識幫好友護航一下也是應該的
B1 土狼他們WFH就好啊，可能不知道其他人不去上班的話，在還沒病死之前就先餓死了。
B1 同意這論點，有理可證 40~59 歲的群組，不用上班。
b7
40-59歲也需要上班啊
B7 我們對一下想法是否一致：20~39 歲族群染疫升高，你的推論是因為＂年輕人不是在公司上班就是在去作業場所上班途中" B1
同樣推論，40~59 群組染疫沒升高，所以不用上班。
希望我沒誤會你的意思。
在做甚麼錯誤推理啊
羨慕嶺犬，在家打鍵盤就好了
講批踢踢 好啊那來查IP如何？
什麼是網軍 你這篇護航的就網軍啊 笑死
在網路上 不用邏輯對，只要風向對
對啊，現在時事版被藍色佔據了，超怕
根據《韓聯社》報導，大邱市和大邱市醫學會（Daegu Medical Association）宣稱，已爭取到輝瑞疫苗，可供應 3000 萬人接種，強調為接觸到與輝瑞有關係的有力人士，之後的洽談進展迅速，文件和最後的會晤也已經敲定，但並未詳細說明取得疫苗的管道。

南韓中央應急處置本部社會戰略組長孫映萊表示，根據初步判斷，大邱市政府宣稱取得的輝瑞疫苗，並非以正規管道取得，因此無法正常供應，而且輝瑞已表明不會透過其他途徑供貨，並強調只有輝瑞直接供應的疫苗，才是正規管道疫苗。

輝瑞出面表示，公司只向中央政府和政府主管機關供應新冠肺炎疫苗，而輝瑞總公司和輝瑞南韓公司都並未批准任何組織在南韓進口、經銷或銷售輝瑞和 BioNTech 共同研發的新冠肺炎疫苗，目前正在調查該批疫苗的真偽，並考慮採取法律行動。


南韓政府禁止是因為來源不明
郭董直接跟原廠接洽被擋 你說是什麼問題
我們能買的BNT又不是跟輝瑞買
不用拿韓國護航，你家主子和韓國一樣的話也沒人會急啦
人家韓國能拿飛機芯片換來每個人可以打幾次的疫苗了
你家主子呢 2000萬，到貨多少70萬
當前台灣就是沒疫苗嘛 不去自己想辦法還全怪民眾？
你貼的那新聞在南韓的曝光度還沒在台灣高呢，想想為什麼？人家有疫苗不在乎好嗎
印象中中央不是老早就買到了
報紙還刊很大啊
啊疫苗勒買這麼久了
現在只來不到百萬劑
還是我們的疫苗是用腳踏車送所以比較慢
我也覺得我們應該尊重中央對疫苗的政策。

話說我挺蔡英文十幾年了，從一而終。

她2009嘴砲馬英九不要護航國光疫苗，2021跟我說要自製？

不說了，我等等變中共同路人。

https://i.imgur.com/1VFQXbY.jpg
B5 主子民調跟股票一直噴，不努力一點要怎麼有加菜金
B7 好奇的問一下，你朋友有人至今依然執迷不悟的嗎
我媽說晚餐她買好了叫我不要亂買，合理。

老媽說晚餐買好了叫我不要亂買，結果我回家看到餐桌空空你說我該不該生氣？

—

韓國中央政府有買叫我不要亂買我聽他的啊，啊我們政府勒？幾月幾號可以打？
為什麼大家邏輯都要好？？現在檯面上哪個職位上的人是專業背景或相關科系的
他們都沒專業亂搞了 大家就沒邏輯的亂罵啊ok8??
B3
郭台銘宣稱怎麼做是一回事
疫苗到底是什麼又是一回事
我再問你一句
他已經被擋了嗎
不要說的好像政府閉著眼擋一切的疫苗
B3
B5 笑死 又在跳針了
你講的跟我批的完全兩回事
B6 你去看看別的國家的疫苗進展吧
看有多少是預購好都準時到貨的
B9 不要再眼瞎故意看不到擋疫苗的真相了
被戳破亂罵就瘋狂跳針其他政策好差
秀下限
B11 對啊上面的沒邏輯
我只是想嗆那些罵的人
你們一樣沒邏輯啊
半斤八兩
B2 罵政府就是藍色喔

不用故意搞對立啦，我就是票投綠色現在認真監督啦

我自白一下：
我覺得現在的政府處理得很爛
韓國瑜活該被罷免
B14 所以為什麼沒有預購，所以為什麼有BNT不買？？講邏輯？？
B12 
為什麼韓國的事情輝瑞就有出聲
郭台銘的事情輝瑞就沒出聲？
B16 邏輯是留給認真做事有邏輯肯溝通的人 懂？？
他們都在亂搞了 又無法傾聽他人意見拒絕溝通，你說要把邏輯留給他們？？？你在說笑吧
不要再跟我說什麼民眾不打，所以不買，講什麼屁話，香港民眾也沒打還不是照買，超前部屬一年超了什麼，超你媽機巴啦
買個台大的帳號，就真的當自己是台大人哦 笑死
B0 可以回我一下嗎，我是B10

我邏輯不好，先跟您道歉，還請您海涵指點我

我媽叫我不要買晚餐她買好了，結果我晚上回家沒飯吃不能生氣嗎？

沒吃飯是不會死啦，我也不知道我該不該生氣，但是沒疫苗已經死上百人了，反正我還沒死才能在這邊回廢文，還沒輪到我死，我該生氣嗎？
B0 人家的媽媽有準備晚餐，擔心兒子的健康才不準兒子亂買欸

「美國提供百萬劑嬌生疫苗給韓國 本週到貨」

啊我媽勒？我兄弟姐妹已經幾個人死了我媽還在顧面子
B24 你媽告訴你現在去買晚餐很丟臉，鄰居都在指指點點，你共體時艱一下，晚餐下個月就到，你一定餓不死啦，媽媽跟你保證
笑死😂 台大生嗆比邏輯 被分數低的虐 同學讚啦
B13 那你說說，你文字表達什麼意思？我看你能鬼扯到什麼地方
所有人都知道預購好準時到貨幾率很小，上一年就在講 然後台灣買多少？日本買多少，韓國買多少？事實上就是台灣現在沒貨誒，人家爽爽打，不服你就像港府那樣等挑剩下的捐出去啊，你就沒有疫苗嘛 你說你有擋的理由，可是法律也有緊急法啊 現在就是天枰兩端是政治vs民眾，民進黨要的政治不在乎民眾死活啊
麻煩搜尋5/12的新聞
陳時中叫地方政府自己去找藥廠買疫苗
世界各國的地方政府和民間都不能買疫苗
世界上各國國家也都在等疫苗

轉苗博雅
關於COVID-19疫苗採購，外電資訊分享 Part 2

2021年6月1日 路透社報導

對於佛光山欲捐贈50萬劑嬌生疫苗，嬌生表示：只和政府以及跨國政府組織（例如歐盟）交涉，不透過第三方接觸。

對於郭董欲捐贈500萬劑BNT疫苗，BNT製藥拒絕評論，上海復星未回應。
https://tinyurl.com/m3anaddc

（補充國內新聞：指揮中心今日表示，郭台銘董事長的申請文件缺件，尚缺「原廠授權書」。郭台銘董事長發言人表示還在釐清狀況。）

2021年6月2日 韓聯社報導

韓國疫情重災區大邱市，宣布自購3000萬劑BNT疫苗。
但韓國中央政府表示，只有輝瑞公司直接供應的疫苗才是正規疫苗，大邱市的疫苗來源未明，不能正常供應施打。
https://tinyurl.com/yzhzybpf
https://tinyurl.com/yrpz6988

2021年5月27日
德國面臨BNT疫苗延遲交貨問題，影響施打進度
https://tinyurl.com/2ruc2swn

2021年5月25日
印度疫情大爆炸，但輝瑞和莫德納訂單全滿，有好幾個國家排在印度前面，印度只能排隊等交貨
https://tinyurl.com/9d5te3k

2021年5月10日
因AZ疫苗交貨延遲，歐盟執委會對AZ公司提告，要求儘速交貨
https://tinyurl.com/rn86ttw

2021年3月
為搶AZ疫苗現貨，歐盟執委會宣布禁止AZ疫苗出口禁令。但因英國和WHO強烈抗議最後讓步
https://tinyurl.com/zfdcmem5

前天整理外電新聞，好多人來罵我。

但如果有看我貼文的人，對於今天的發展，不會太意外。
（前情提要：https://tinyurl.com/eyvvrhn4 ）

我分享的資訊，真的可以幫助你判斷疫苗採購的困難點。

我的基本態度很簡單：

出錢出力幫忙國家取得疫苗的人，不管是民間企業、宗教團體，或是代表政府對外洽談疫苗採購的指揮中心，我們都應該感謝，並且也十分期待能夠順利成功。

但目前，有幾個事實是我們應該注意的：

1⃣️ BNT、莫德納、AZ、嬌生 各大廠交貨都嚴重延遲
已經先下訂單而且疫情嚴重的國家，都還沒完成交貨。除了美國囤到有剩之外，各國都在排隊等

2⃣️ 在四支安全有效的外國疫苗之中，我國已經採購到莫德納500萬劑、AZ 1000萬劑，BNT談判破局，嬌生有接洽但未簽約

3⃣️ BNT、莫德納、嬌生都已經明確表示，現階段只會和中央政府交涉

所以，我們誠心希望，民間企業或團體的疫苗採購可以成功。但千萬不要有「現貨就在家門口，政府放行就可以進來」的錯誤期待。

合理的期待是「要求」；不合理的期待是「幻想」

如果說我們真的是「務實」思考問題，那就該把客觀現實納入考量，不要產生不切實際的妄想，以免讓自己增添不必要的憤怒與焦慮。

已簽約採購的外國疫苗，如果全部到貨，可讓我國16歲以上人口達成第一劑7成覆蓋率。

現在最大的問題，是已經下訂的貨遲遲未到。解決方法應該是去催貨，或者拜託有現貨的盟友支援我們。

去下新的訂單，固然也很好（現在大家不會嫌疫苗太多），但新訂單一定是排在舊訂單之後，無法解決燃眉之急。

我真心希望，社會不要再因為不切實際的期待、陰謀論，而進一步撕裂

過去一週，有些政客為了從疫情提款，把採購疫苗講得好像「馬上有現貨」「民間已經買到現貨，只等政府點頭就可以進貨」

這造成很多人不切實際的期待，同時也對政府充滿了懷疑和怨恨，覺得指揮中心都是一群想要謀財害命的壞蛋

指揮中心應該被監督，很多事情應該被好好討論

（像國產疫苗到底是二期解盲就可EUA？還是等三期有期中報告才能EUA？就是值得理性探討的議題）

但所謂的討論和監督，應該是有幾分證據說幾分話，應該是基於客觀事實和科學證據，提出合理的質疑

而不該無視全世界疫苗大缺貨、四大廠都只跟政府組織接觸的事實，編造出政府刻意阻擋國外疫苗現貨進口的假象，創造沒有證據的陰謀論，激化對立、撕裂社會。

指揮中心應該被監督，決策應該被討論。

但「防疫視同作戰」不是一句空話。

如果這場仗走向「全民懷疑司令部是謀財害命的壞蛋」，那未來必將導致指揮中心的政策不斷被違反，各地方政府各行其是，政客不斷刷存在感刷民調，全國防疫作為四分五裂，這場戰役必將走向失敗。

老話一句：國難當頭，有心救國的熱血志士，應該「心頭掠予定」，保持清晰的思考。

保持冷靜，多方攝取不同資訊，少聽陰謀論，減少焦慮，維持足夠的抵抗力，我們一起打贏這場戰役。
https://i.imgur.com/xGdD1cV.jpg
看看民調再說話好嗎？
是誰在擋疫苗一清二楚

https://cc.tvbs.com.tw/portal/file/poll_center/2021/20210528/f8eafc101deea685899dae98052dfd3d.pdf
整份送你不客氣
台大不用在這邊發文啦
因為這是低能卡
你的話太有邏輯他們是聽不懂的
反正幾個月前國民黨跟民眾黨說不要打AZ
現在又突然知道怕要疫苗根本自打臉
然後一堆金魚腦又忘記覺得國民黨跟民眾黨很棒
笑死
B29 疫苗缺貨是事實，我相信人民願意接受也願意共體時艱

1. CDC 可以停止大內宣，不知道世界各國買不到疫苗的政府會不會整天發新聞稿拉高人民期待，好像自己有多棒怕人民不知道一樣，妳願意去大內宣的文章下方叫政府閉嘴不要發新聞稿嗎，亮三小牌？

https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3Fnews_id%3D1992867

2. 務實看待國產疫苗在國際的困境，不要急著花納稅義務人的錢去做不預期有成效的事情，拿來紓困補貼還比較實在
拿韓國護航喔，他們疫苗一次幾百萬再進的，還有代工，台灣進19萬在那邊開記者會
B32 說真的，不是不想共體時艱，是真的撐不下去了，很多餐廳都直接關門，沒關的也是硬撐，有bnt，為什麼不買，這是大家想問政府的，還是說政治正確比人民的生技還要重要？
B31 嘻嘻問你呦你484覺青啦？
打AZ血栓的風險高於其他疫苗
疫情不嚴重前整天大內宣說有好多好多疫苗要來
評估自己有風險的人為捨麼不能選擇安全一點的？？？
484要先檢討你黨的大內宣習慣
所以在問膩一次484文青嘻嘻
B34 看看蔡丁貴打了輝瑞現在喊聲要大家支持國產

我相信台灣也越來越像對岸了

支持國產疫苗是工作，打國外疫苗是日常
B31 

今天中央說有個案打疫苗出現血栓欸

照妳邏輯就是「 幹！抓到啦！中央帶頭說不要打AZ！」
B31 
不要笑死人嘿
整天大內宣說會有更好的疫苗進來
誰會才搶著打比較有問題的東西
時空背景錯亂還是邏輯不好
B31
之前我們要怎麼打疫苗
求高能指導
我以為我們老百姓打不到......
https://i.imgur.com/vWXncCV.jpg
台灣不在瑞輝代理範圍
你這文章就像
月球人打疫苗......
台灣就不是月球人啊
對啊
根本一堆搞不清楚狀況被名嘴帶風向
韓國那邊沒有上海復星總代理的問題
他們是找非原廠授權的人買
所以才有問題

但我們這裡的問題是BNT原廠授權上海復星代理銷售
但中央政策繞不過去上海復星代理這一環
連交易都不可能談成，除非中央鬆口願意讓上海復星出現在交易環節中
除非你有本事把上海復星徹底消失，取得大中華區的代理權
否則沒有人可以在這狀態下交易的喔
就是有低能兒護航 這政府才敢為所欲為
看來你頂多就是一個書呆子...
能源專家 蔡煌瑯。參戰

https://www.google.com/amp/s/disp.cc/amp/163-dyd1
不是啊
去年不是有報紙誇讚政府買到疫苗嗎？

買到疫苗：
政府好棒

買不到疫苗：
不能說政府無能？
笑死 新頭殼
挺高端的1450不要跟我們搶AZ
不用說這麼多 1450
3+11 、沒超前部署、沒買疫苗
就是這次台灣的雞飛狗跳的原因
你政府做不好還不能講
不想做滾啦!綠共!
B31一般人沒辦法申請要打的喔！
 我自己是在專責醫院實習，當初2月az進來的第一時間，我就有勾要打、也申請出去了
結果也輪不到我
我們學長姊正職頭先有預約的，到最後也通通被取消，給其他急診的護理師跟醫生打
一般人沒辦法申請要打az 
所以請不要再問「當初有AZ為什麼不打？」
跟 B39 分享的圖片一樣
https://i.imgur.com/KV3ObBQ.jpg
以後麻煩先查好資料
藍白網軍真多……
B7 我懂你說的 雖然我沒挺過蔡（去年也不是投她）
不過我真的認為有時候層級不到 都會講一些自以為是的話 等坐到那個位子才知道一切不是當初想的這麼容易😂

像是柯vs大巨蛋 或是 蔡vs萊豬國產疫苗...還有很多例子都是這樣～
B29 我跟你說 你字太多 中間還混雜外文新聞 大學生不會看啦～
反正只要看看懶人包 跟著罵罵政府 而且還是順風向 不香嗎？


但還是跟你說聲辛苦了
對不起台北市民 我2014投給柯文哲
B1 這樣算起來你幾歲啊

柯剛出來的時候DPP是全力在挺 
相關黨羽當然會支持啊
對不起我沒收心
B2 他黨工吧
B4 我猜
他對嶺東自卑

想說弄個十萬人粉專
到時候可以保送中山大學碩士班

以後不能再笑他嶺東仔了
才創脫北者冰狼的
對不起，我2016投韓國瑜，應該當817的
B6 你是靠fb 10萬讚進去的嗎
B1 你對不起的是蔡總統不是市民啦🤣
2016早知投朱立倫
也就沒現在2020蔡英文
對不起，只能去作業場所上班
我道歉 2016應該要投朱立倫 這樣應該就不會有現在連疫苗都沒有的局面了
陳時中講話原文是這樣：
     
＂年輕人的部分可能是因防疫有點鬆懈，也許是前兩天疫情看似較為平穩，導致移動情況多，或群聚較多。並不是染疫少的地方就不會確診，主要是接觸的情況，還有自我防衛是否做好，我們20～39歲的還是要盡量把群聚這些能夠減到最低，口罩跟洗手個人自我防衛一定要做好。＂
 
根本沒說是年輕人的錯 幹嘛腦補？？
陳時中現在根本講什麼都不對了吧，只不過提醒大家再注意一點又被無聊人扭曲
B12 真的要比綠營網軍側翼更會曲解人的話
曲解原意太誇張了吧⋯這幾天低卡和ptt出現很多這樣的文
都已經是成年人了話請不要只聽一半
如果真的要道歉需要道歉的是
依然群聚 不戴口罩 沒做好防護的那些人呀
如果你是這樣的話是應該道歉
我有做好防護爲什麼還需要道歉呢？
B14 現在就網軍肆虐啊，到處打擊台灣的防疫政策
女皇對不起 我不知道2021台灣還有皇帝
柯P講幹話就ㄞ說要看逐字稿，都是網軍抹黑
部長說話就斷章取義？？

真的那麼聽話？？說道歉就道歉？？
叫你們閉嘴待在家等疫苗卻又不聽？？


話說最愛聽阿杯說實話的4%仔會不會來出征說實話的我呢😊

啊這個是這樣的齁
我覺得啦齁，有些低能的確要出來道歉一下
再不道歉我等等病歷就丟過去了
對不起，我不知道3+11會給全國帶來這麼大麻煩，都是我沒好好審察。
以後我會好好檢討，不過能不能先借我看一下會議記錄？我才知道要檢討哪裡。
對不起，我沒有聽某人說外國疫苗二期沒做完各國搶簽約就不爽國慘。
對不起，我沒有台灣價值拿國慘跟中國製BNT比導致一堆人崩潰。
對不起，我眼花沒看到陳某不吹冷氣整天跑醫院關心基層。
對不起，是台灣人台灣價值不夠，不是3+11造成防疫破口。
對不起，我不知道怎麼在疫苗不夠的時候消滅疫情，我該被當。
B1 別浪費時間發廢文，好好念書吧
B12 純疑問沒有要戰
全國升三級為什麼可以群聚
而且潛伏期只有兩天嗎
我覺得應該是更早之前就感染到了
B12 你屁 他整天在辦公室吹冷氣最好是會知道前兩天數據平穩所以群聚變多啦
再說就算是鬆懈造成的感染數據根本不可能那麼快出來
不然校正回歸假的喔
https://youtu.be/x2H2DhloKjI
B12 去領1450吧
算了啦
只能說綠共不是叫假的
300萬你準備好了嗎
兩碼子事啦
政治歸政治，炒股歸炒股

炒完繼續出來選
龜苓膏類
好了啦
不說了
我們現在正在被綠共統治
請您謹慎發言：）
沒有300w就不要質疑我們偉大的黨
哇還敢拿宇昌案出來嘴欸
台灣生技產業原本還有點生機，直接被宇昌案瘋狗亂咬到現在只能趴著
綠共討厭，但要黑也要本於良心事實
宇昌案也好意思拿出來講？
是這邊都年輕到不知道當年是什麼狀況是不是啊，笑死欸
想靠情勢得分拜託也動一下腦
抓對點打好嗎
哇靠～宇昌案就是國民黨當時拿來政治鬥爭鬥掉蔡英文的
現在還把這件事情拿來提啊？
當時蔡英文自掏腰包拿出九千萬供生技公司研發愛滋新藥
還為了利益迴避 低價把股權賣掉
被國民黨抓著這點打到落選 最後不管怎麼查 事實就是沒有任何違法的可能
可悲到了極點 師大這種水平 不丟臉？
先說我不挺垃圾政府

這可以解釋一下

陳其邁的意思是假設高雄目前是萬分之一的染疫人口

如果對1萬人做快篩結果有 1% 確診，也就是 100 人顯示快篩確診

但是因為真實染疫的比例太低，所以當這100人進一步做PCR篩檢之後會發現最後的確診只有1人

10000人快篩
100人快篩確診->全部送PCR
1 人PCR確診 (99%偽陽）
快篩要設在有社區感染的地方才有用
沒有社區感染的地方 你篩了偽陽性高
就又一個想讓數字好看的市長啊
他哪來數據證明僞陽高達99%？
意思是雙北快篩確診達99%？
更別說現在更多的是僞陰
陳其邁說的是正確的
你用貝式定理算一下就知道了

但是陳其邁的說法，是假設他已經知道感染率很低了
如果實際上感染率很高，不快篩等於沒確診等於蓋牌等於未來大爆發
還不如直接解禁 讓店家開業賺錢  搞這些有的沒的  店都倒了減稅是好到誰
各位現在知道
誰才是扯防疫後腿的酸民了嗎？
可能預言自己的疫調做不好吧...
B1 知道呀 就是雙北市長阿 疫調不做 市場不管
發生就發生啊  我支持解禁清除慢性病老人 拯救健康的年輕人
是有可能擴散到全台沒錯啊，若是大眾交通沒有一個可以有效控管乘客的方式就是有可能會擴散到全台
不意外，沒疫苗當然擴散

柯要大家有心理準備

https://i.imgur.com/f0HEnAL.gif
這個爛黨廢話真多
蹭熱度
B2 台北早就沒在做疫調了
肯定阿
五月中就停課了
真覺得那麼多大學生會乖乖待在台北嗎
還有一堆嫖客跟流鶯往下跑
拉基政黨只會怪說北部失職🙄
怎麼不說中央呢🤣
激進黨很激進喔
但我不喜番 下去
柯p預言比時鐘準
雙北要封城 就會提早擴散到台南跟高雄
不過政府若真的採購上有隱形的壓力在
政府是否能委託民間單位出面
就算訂了不能馬上來至少早一點訂也早一點來
B1
委托民間機構這個想法很理想化
現實面我們參考國產疫苗，執政與在野應該會在委托哪家機構上爭執一番，在野會説利益輸送之類的話
所以現在讓各機構自己申請感覺上會比較好，但在申請的條件上感覺可以斟酌。
今日印度明日台灣
中國人民體驗包
中國沒6/4
台灣沒疫苗 
悲！
https://i.imgur.com/c2d43U2.jpg
2008年底股市低點3955點
2021年近期股市17XXX點
股市市值翻了四倍左右
但同職缺薪資條件只增加幾十％
可悲覺青還在相信政府會幫他們爭取公平
實質改善生活層面的公平不爭取
就只爭取一些虛無的公平🤷‍♂️
中國的火車不會出軌
一年兩度最大自慰日又到了 ❤️❤️❤️
B1 1450的字典裡只有今日香港明日台灣
覺青明天又要大展身手了！惹毛中國後再說你看中國打壓我們，🤣🤣🤣
樓主先知🤣
🤣🤣🤣
明天1450出來一個我打一個
1450忠心耿耿是不是一人打一支疫苗了啊
1450只要有領錢就會做事
眼裡腦裡只有蔡主席
2020台灣要贏
6/4 楊丞琳生日
又要拿64洗地 真的可悲
共產黨萬歲！
我不覺得這兩件事有衝突
但顯然樓上們都跟我想法不一樣，唉
究竟是我瘋了還是這裡有問題呢
B14 不知道為何看到這句大笑出來😂😂😂
B4 柯文哲說過，把拿做梗圖的時間那去認真做防疫工作。
我是不知道64和今年的台灣有什麼關係啦，反正一年一度的日子可以看到一堆人試圖抹滅64存在的事實，然後還翻出來極力否認，就覺得超級好笑又有趣的XD
所以呢 你上一年爽了一整年 
只是因為一次事就完全否定民進黨的努力 
不愧是酸民
台灣價值
人命不如股價
防疫不如護盤
治國不如製圖
https://i.imgur.com/J2HGDkC.jpg
三小 相信武漢肺炎是中國搞出來的
現在還有人信實驗室陰謀論哦
多看外國的新聞好不好
上次不知道誰說

大陸會氣象戰我他媽差點沒笑死
現在才後悔已經太遲了八
不只沒疫苗

沒會議紀錄
沒1.5個博士學位+論文
沒走私
沒300萬
沒騙神明
沒在辦公室搞大人家肚子
沒背著妻兒在外面跟別人開房間
沒在上班時間出去按摩嫖妓
沒死超過1000人不會出來開記者會除非高端跌停
沒玩股票說在野黨做多又放空高端
沒公然在記者會上說謊
沒放任三民自散播假新聞
沒檢討自己卻說年輕人鬆懈害疫情日益嚴重

我累了 下面繼續接
明天64就是日本疫苗來台灣的時候啊！
好像說要坐809班次的飛機？！不知道🤷‍♂️
怎麼了？！
B22 死了一百多個人
所以這些人要感謝政府讓他們多活一年？
B22 準備了一年還搞成這樣
政府這一年真的有在做事嗎？
2024的民進黨：今日____ 明日台灣

B22 我們繳稅啊 他有領錢 應該的啦
不要用「只是一次」你想想 他們任期火車意外 停電兩次 現在錯誤政策 疫苗短缺 
死了多少人 ？  他們的「只是一次」真的範圍很廣欸
覺青都是思想的奴隸。
不食人間煙火沒辦法，
政府會發酬勞給他們
B25 外國新聞最近也在報導歐盟和美國追究中國武漢實驗室的病毒責任嘍
自認覺青
但64對我來說
從來都不是拿來安慰自己過得比歷史上的中國人好
B22 去年根本沒爽到啊，不能出國玩，到處都他媽戴口罩，網軍滾啦
沒人在意了吧
我小學時候是還有勾到邊
老三台電視有看到64報導
個人是覺得對中共還是要有戒心
不想被統一
不想套用中共的管制方式
但未來就是各位大學生決定的了
B26 
我也有聽過 扯到不能再扯笑死
如果他們真的可以 那我們真的不要再惹他們了欸
B25 沒事，我也不相信。只是臭嘴個兩句中國不然等等又被抹成 KMT 很煩，現在要嘴民進黨要先自清自己不是中共同路人，有夠煩
紀念64到底和覺青、1450、 817有什麼必然性的邏輯關係……

樓上的各位還好嗎
B40 這可是每年民進黨的台灣價值提款機

30多年過去了，民進黨每年按時提款，提醒台灣人不選民進黨就去當中共同路人

我也他媽的很納悶這跟我有什麼關係，啊我選的總統每年提醒我，搞的我覺得沒關係都變成有關係了

https://i.imgur.com/3AU0Pqj.jpg
B21 否認的是中共不是我們
但偏偏有人會拿這個賣亡國感
賣弄意識型態
台灣人都希望好好發展民主自由的優勢
但有人假借民主之意行挑撥社會
慢性文革、 掌控媒體校園之實
試圖讓人民接受黨的一切資訊
自私自利拖累人民就跟中共的德性相差不遠
B28 講話怪怪的
搞大人家肚子是啥？
蔡英文不是女的嗎？
B41 
去年藍營的江啟臣、朱立倫也都公開發表紀念六四與守護臺灣自由民主啊
朱甚至還聲援香港，譴責中共破壞承諾
你怎麼不說藍營也在政治提款機？

還是說64就是他國事務，誰理他
身為臺灣人紀念64就是在消費
以前也就算了，現在台灣這樣還去嘲笑人家真的超可悲
B44 

喔喔因為我投給蔡英文，我監督自己投的人

阿藍色就是垃圾，選舉選輸下去了懶得管，你要我講我就講啊「垃圾藍營拿64當政治提款機，通通給我下去一群垃圾」，爽嗎？應該蠻爽的

阿你要不要跟我一起監督為什麼政府今年火車出軌、疫苗不來、確診死亡破百、準備一整年檢疫量能不足？

像你這種齁，一看到罵綠色的馬上跳出來質問為什麼不罵藍色，真的是民主政治的毒瘤，眼裡只有藍綠黨派。
B46 
那還真是抱歉
我總統票候選人全部蓋  政黨投時力
而且我可沒說我不監督執政黨
我只是覺得把紀念六四這件事情跟覺青1450掛鉤，用這個來嘲諷人很無腦而已
2021了
中國的日曆一樣沒有6/4

沒事啦
兩黨一樣爛，選一個比較不爛的
民進黨再爛，國民黨我還是投不下去
只能看看下次有沒有更好的選擇

啊為什麼國民黨投不下去
蔣老先生說要反攻大陸
啊現在的國民黨
舔都來不及了
不知道老先生知道後會不會跳起來掐死國民黨主席

另一個就是，如果國民黨執政
我怕哪天醒來變成中國人了
在台灣就能體會共產黨
謝謝小英
去年防疫做得好根本主要是靠人民自律的素質好嗎 一直把政府捧的高高的 結果現在摔下來 像你這種覺青就馬上說什麼落井下石 是怎樣 做得好就要一直舔屁股 做不好都給我閉嘴就是了 
在太平盛事嚷嚷有屁用 潮水退了才知道誰沒穿褲子：）B22
這ㄧ年到底在衝三小 
到現在還疫苗短缺
你真的覺得政府這樣有在做事啊？況且你真的覺得去年完全沒事嗎？
很多是因為政府堅持不普篩 所以可能種下很多隱形傳播鏈ㄟ 拜託不要再拿之前的防疫成績說事了 現在回頭看很丟臉B22
成功防了武漢忘了還有英國變種
真的是很仇中ㄟ
B19 
當時身邊每個朋友限時動態幾乎都來一句
我看了只能搖頭
聊天時也有提過自己的想法
但卻是被嘲笑和貼上中共同路人標籤
看來
綠共無形中也是這樣灌輸洗腦人民而不自知
B8 放尊重點 香港的疫苗過剩 台灣沒有疫苗 台灣連香港都不如
B22 那很好，麻煩你吐出來輝瑞疫苗，要不然你們共產黨有什麼不一樣，已經不能批評執政黨政府，草你媽的智障綠蛆
https://i.imgur.com/V3bopJe.jpg
男生對女生說：我很專情
女生笑了笑 搖了搖頭
男生又對女生說：我很有錢
女生說：我願意

菜英皇對人民說：勞工是我們心中最軟的那一塊 
如果大聲政府聽不到 那就要更大聲啊
人民笑了笑 搖了搖頭
蔡英皇又對人民說：
2020台灣要贏
今日香港 明日台灣
我們要一起守護民主自由
國土主權寸步不讓
人民說：凍蒜！ 凍蒜！
小狗：汪汪
小貓：喵喵
猴子：1450 1450
B36 
誰才是網軍
世界死了幾百萬人你可以安然無恙
還說不爽 笑死
失智列車開起來
疫苗也來了 你們的葉立委又在幫民進黨解套
笑死 一群豬隊友
B48 其實說到底
誰統治你 你區分的出來嗎？
現在就是共產統治了 顏色不一樣而已
B59
至少我現在不會無緣無故被消失
騙人民投出來的跳電大頭菜
還不如沒選上的郭董
庫洛洛・魯習魯 在留言區校正回歸成5／35號
https://i.imgur.com/iLlzCx1.jpg
B58

好意思問誰才是網軍？你

阿下面都廢話懶得看，閉嘴
B60

笑死，非綠即藍，蠻可憐的

我不投民進黨也不會隔天被消失啦，不用在那邊製造恐慌
ㄜ⋯⋯疫苗不是要來了嗎
你以為台灣的國際地位是可以呼風喚雨是不是
B65 疫苗是人家施捨的，國民黨執政疫苗也會來，民眾黨執政疫苗也會來，親民黨執政疫苗也會來

就是因為台灣不能呼風喚雨才應該提早認真準備，而不是在質詢的時候自大說全世界應該跟台灣學習，去年年底就說要來2000萬劑到現在沒個影子，看來是準備要收割人家日本施捨的疫苗當成自己努力爭取來的

311 大地震台灣捐給日本的 200 億我也有捐，新聞稿要不要寫疫苗是我買的
B64不看前面留言的你好像比較可憐
我什麼時候說過非藍即綠了？

我哪裡製造恐慌
那只是我的擔憂
我小小一個人可以撼動5-600萬的選民？
B67 阿你不是 B48 的作者喔，根本沒人在討論國民黨在那邊硬扯國民黨投不下去，是不是掛一個國外大學學歷還真的看不懂中文啊？？？

而且我寫非綠即藍，你可以看成非藍即綠，還真的看不懂中文。認證。幫你蓋個章

不要再用 google 翻譯假裝自己會中文了，羅格斯大學乖乖去用英文裝B
B60 你怎麼那麼確定有人被消失，還是是你親人被消失，看你被黨媒嚇得，請培養獨立思考能力，謝謝
B66 疫苗不是誰執政就會來，國際政局關係真的不懂？唉...要反對不是這樣的反對法，請不要忽略執政黨的努力，國黨執政只會跟中國更好甚至購買中國國產疫苗，相對的日本就不會在這時伸出援手。
不要嘴巴口口聲聲說支持綠色所以有資格說話，誰知道你是不是真的投蔡，你的回應根本2020就是投草包滴，因為本人或許也是？😉
扯到網軍心情就突然不好了
到處講每一黨都有養網軍
那民進黨倒是抓出來啊
抓到一個楊蕙如 民進黨的
再來林瑋豐 還是民進黨
還有多少沒抓出來的不知道勒
哎 嶺東將至啊
B70

腦粉繼續說水很深啊，日本就說了因為311感謝我們，除非你抹滅這個歷史，還腦補什麼國際情勢

好啦不要再抹我是KMT中共同路人了，你可能也是？還是一起罵兩句來聽聽？
蔡英文執政超爛
韓國瑜噁爆
中共他媽的全家死光光

我知道你可能怕被開除沒辦法罵，沒關係不勉強
B68

我說兩個都爛只能選一個比較不爛的
有問題嗎？2020的狀況不就是這樣？

我也說了看看下次有沒有更好的？
這句話不就代表我想要看非藍非綠的出現？
到底哪裡有問題？

補充國民黨是說民進黨再怎麼爛還是比國民黨好
很難懂嗎？

B69
喔看來小粉紅洗腦很成功🙃
你看過外國報導的新疆新聞？
到底是誰沒有獨立思考能力

我好像誤闖了
你們的小天地，我還是關通知離開好了☺️
B73

你是不是其實沒生活在台灣，台灣還很多政黨跟候選人欸

這次疫情很多人出來表態自己當年都投給小黨啊

如果因為候選人沒勝算就不投他，那就是永遠落入兩黨制的惡性循環，兩大黨永遠會用「你要是投給小黨等於投給我對手」來綁架你的選票，然後惡性循環

我就問如果2024有除了藍綠以外的候選人政見不錯，但是當選無望，你是否願意為了正確的理念實現民主的價值
哇靠！意外跟使用武力鎮壓手無寸鐵的民眾一樣哦？
低卡又創新高峰
為什麼大家總是都要澄清自己有投給蔡英文
怕自己的論述不夠有力嗎(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
起手式欸
我當初投給蔡英文⋯⋯
早知道投給國民黨⋯⋯
藍綠一樣爛⋯⋯
直接講支持誰很難嗎(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
台灣的民主已經到了只要不會突然消失就滿足的層度了嗎…？
B75 

不一樣喔，我也覺得沒啥好比的，所以才勸民進黨明天不要跑出來消費64，有夠無聊

你怎麼不想想每個人都要先表明立場就是因為一群壞壞台派網軍們整天海巡把自己人拖出來打呢？稍有不慎就被打成中共同路人，在這種綠色恐怖底下不展示一下忠誠不行啊
B77 真的除了壞壞台派莫名奇妙噴紅水
還有藍白拖也會只要支持民進黨或跟民進黨站同一邊就變成1450、綠共、綠吱
根本一模一樣呢
不懂64跟疫情有什麼關聯
你這麼說未免有點主觀排斥這件事了

64紀念日的確經常混入各方政治炒作
可是我想大部分人是真心哀悼這個歷史悲劇 並警醒自己珍惜當下

覺青是一個極端 
可是你是不是也成為了另一頭的極端
時空背景不同啦 國光跟高端怎麼比
B78 

對啊，所以先大方的承認自己就是投蔡英文沒啥不對吧，清楚的說出自己的立場，啊要怎麼抹紅抹綠抹藍就是個人自由。

敵人罵我我覺得很正常，本來就在跟這些低能對抗。

檢討監督自己支持的候選人的人的人還要被同個陣營的人灑紅水就真的噁心了。

就像你說的，根本一模一樣，以前我覺得韓粉是低能兒，最近也開始覺得英粉也是低能兒。人一粉、腦就殘。
黨犬出來洗地 把戰犯洗掉
B82

黨犬來了，汪汪🐶
這是多怕 死一咪咪中國精英學生的事大家都知道還要打預防針
B79

妳真心哀悼我覺得妳很理性，謝謝妳🙏

我偏激了，身邊太多把64當政治提款機的D能
B79 想多了 在中華民國地區沒有人會哀悼他們
就像中共大部分人會對普悠瑪跟太魯閣號冷嘲熱諷一樣
然後對岸要討論這件事情的話 抱歉查無資料
所以你看到的哀悼頂多是政治操弄而已
近期英皇的表現，讓我不禁懷疑綠共是不是習胖子派來了😱
B58 整天只會比爛的是不是啦
怎麼不去說以色列都打完疫苗了蛤
蛤
蛤
蛤
https://youtu.be/ugSCl9HhYII
看館長談 輸睏 貸款
B86
...為什麼中華民國地區沒有人會哀悼他們
也不是真的說什麼哀悼儀式 
只是對於一場失敗的追求自由的革命不管發生在哪個國家 
其實想起來心裡是為他們默哀的吧

太魯閣號事件我也有看到那些言論
可是我認識的中國朋友真的沒有這樣
所以在想他們真的每個人都這麼偏激嗎
也可能除了順風的言論都會被禁言吧
(覺得不管發生什麼事只要放到微博上都會變得烏煙瘴氣
延伸觀看 - 勾起你心中的惡
https://m.gamer.com.tw/gnn/detail.php?sn=215804

今天就戰錘骷髏節阿？
坦克 暴君 內戰 裡面通通都有
希望台灣與中國統一 成為世界新希望
希望下次能投藍綠以外政黨
還有交通事故平均每天死了好幾人喔～ 覺得政府也應該重視一下，只是感覺人民們都不太重視
好好奇紅衛兵跟1450誰強🥺
B36 
去年如果不住在台灣你大概現在已經沒辦法在這裡發言了吧：）
綠營今年做的超爛是事實 去年把台灣保護得很好也是事實
這兩者本來就不能互相抵銷 沒必要為了酸而酸
三小 所以在6/4緬懷一下過去犧牲的人也不行嗎？
民主進步黨該改成民主共產黨了
好的支那
今天是6/5
過氣韓粉們 可憐
選前叫你不滿大聲拍桌子
選後你敢拍就是中共同路人

https://i.imgur.com/38GzwGG.gif
快去直播吃屎吧，嶺東的！
嗯
國民黨先不要出來亂
待會又把王定宇召喚出來就麻煩了
B4 我也覺得國民黨每次出來都在自爆..
現在不能群聚示威，按喇叭是個折衷的方法
我也想去按
真的忍無可忍
既然是實驗...藥商會給錢嗎?
TM你在美國打完疫苗回台灣炫耀，然後要百姓懶趴掐著等國產？

這種話你說的出口？
蕭敬騰打中國疫苗我都沒說什麼
因為人家低調打
你呢？
打完美國疫苗到處炫耀
還外加台灣人自己要參加自己的三期試驗
真想對你罵髒話
B1 
上次看新聞 
說補助車馬費等等2500 而已 哈哈
這行為怎麼跟那個在德國的某大使一樣
都在國外打過疫苗？然後嗆聲台灣人民？
笑死 台獨的貨色
完美體現台獨仔的嘴臉
...................
國民黨不倒台灣不會好
民進黨不倒台灣也要倒
開車上路按個喇叭，防疫耶 你在群聚喔?
陳時中率眾到醫院探視，暖男關心醫護?
https://i.imgur.com/rKYRdA4.png
2024唯一選擇民進黨
藍綠就是搞爛台灣的元兇
https://i.imgur.com/ZJgN4bd.jpg
B3 你敢投民進黨，是想知道我鞋子穿幾號嗎?
部長：年輕人太鬆懈了。
OP
B1 09也不年輕了哈哈
B4 應啦 下去
究竟是怎麼感染的呢
我好像有點期待😗
該不會又人與人連結了吧
小心釣魚。
比俄羅斯轉盤還刺激
韭菜割完後還會自己生出來
https://i.imgur.com/tnyKDIW.jpg
或許可以學學現在大陸年輕人正夯，但又被和諧掉的"躺平"，
只是會是哪種躺法，就不得而知了!!

人樂觀是很好的一件事，
但過份的樂觀只是暴露了自身的無知而已!!

此波疫情剛爆發時，一堆人過份的樂觀，才會有"看好了世界...."
等不符常識的論調，並被側翼所放大。

但隨者時間的流逝，事實逐步顯現出來，
除了與先前的樂觀大相徑庭之外，更甚者若為背道而馳~~

那麼人的意念及心境，則會逐步被磨損!!
當一些有善心之人力圖力挽狂瀾，當主權者卻更加百般阻撓!!

那只能放手吧!!
不見棺材不掉淚，
不到黃河心不死。

當一切的勸戒皆都充耳不聞時，更甚者的是變本加厲時，
那就只能等著、看著，看看最後的結果!!

各安其命吧!!
推 英國那套才是正確的
有啊，跟印度一樣實施不配合運動，說不定就有用了
她幫草包報仇中

誰叫你們不投他 欠虐

我還吃法國菜
你可以批評 你可以下次投票想一下
但也別忘了 去年守得很好
現在問題就疫苗要趕快進來
B3 

去年守得很好，然後勒？

我小時候考試都全班第一，然後......
真的沒辦法
總統府、行政院、立法院
甚至連監察院都是自己人
我們還想怎樣 我們還能怎樣？
選前叫你不滿大聲拍桌子
選後你敢拍就是中共同路人
https://i.imgur.com/38GzwGG.gif
全面執政，老實說真的拿他們沒皮條
看開點
今年活過去就算幸運了
以後投票前記得他們現在的嘴臉就好
B6 

驚！蔡英文2015年神預言台灣現況  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144223?cid=5C0665C5-26D7-49F4-BDD0-44D80AEF2466

https://i.imgur.com/bgR6tMf.jpg
https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/1142928
超前部署不只沒疫苗，還沒有部署醫療量！！只會用偽陽性去阻止篩檢，而不是解決背後醫療資源不足的隱憂。
B4 然後咧 你不是過很爽嗎?
你在靠北疫苗之前 想想國外吧 連疫苗生產國也不是每一個人都拿到
膽敢逆時鐘...要你十項全能、跳火圈、吞劍...你都得照辦
https://i.imgur.com/ImCTRoJ.png
https://i.imgur.com/fTwhyWS.png
https://i.imgur.com/ITtxsLw.jpg
先讀點書
看點國際新聞
再來說吧😀

然後要罷免真的快罷免
看你想罷蔡英文還是陳時中
換個雙北雙俠好了
反正柯文哲預言台灣會變得跟台北是一樣😀
我看先處理防疫不力的雙北市政府比較有效吧 每天靠嘴砲在防疫然後每天都確診數第一 死人數第一
https://i.imgur.com/QD3Ev3K.jpg
你真的覺得每個人都會被拙劣的文字煽動嗎？
有讀書的大學生都分得出來
哪些是網軍行銷文
哪些是創作文
哪些是騙沒腦子的
B14 台灣沒腦的人真的很多
看看民進黨的支持度就知道了
當初用817贏了個草包
現在來看她也只是個包裝比較好的草包
多看點國際新聞吧！不要像個井底之蛙一樣！
發這種文只會顯示你的無知！
雙北市長簡直是無作為　怎麼不發文來罵？
連續幾天確診數排名一二了
https://i.imgur.com/HbH5YAY.jpg
https://i.imgur.com/tu5P466.jpg
https://i.imgur.com/SWwguWN.jpg
真的沒辦法
你看現在這樣子
照樣有支持民進黨的聲浪
都不用出動網軍 綠粉們自動護航
我覺得現在應該已經是最低潮了
疫苗總會拿到 人民總會忘記
之後民進黨一定會再上去
選舉前再刷一波
2024繼續民進黨🥲🥲🥲
我覺得要 現在就是下架民進黨的最好時機
可惜根本不可能
B19 2022、2024 一個綠營都不投
817萬人選出來 2300萬人一起承擔
2024民進黨再能選上
台灣就真的沒救了🙈
B17 多看點國際新聞吧！不要像個井底之蛙一樣！
發這種文只會顯示你的無知！

英國金融時報：大家不敢「逆時中」、「質疑中央」的官僚文化。
https://udn.com/news/story/122173/5504855
現在就是在走國外一年前的路

寫作超前部署，讀作延遲發病
現在民進黨都甩鍋給雙北啦
像這個 又是
B17 
3+11是雙北訂的嗎
會議紀錄還被消失 簡直綠共
看看這樓 說他網軍一定否認
多了一年的時間
卻各種該做的都沒做
每天十幾條人命
嶺東你這樣晚上真的睡得著？
B10  印度向你致敬
https://i.imgur.com/pT0xAZn.jpg
B16 817都說菜包比草包好太多了 ，菜包至少可以吃啊
現在是有在吃嗎？？
地方要做事的時候一直強制地方跟中央統一
疫情無法控制通通甩鍋地方
你們講話有點良心好嗎
B3 誰擋疫苗？
B10 我只知道一個國家-以色列，現在不用戴口罩，早就疫苗打一輪。
留言區又在扯被擋疫苗😂
民盡擋吧
無能就無能
B29 
https://i.imgur.com/HDCmlzH.jpg
中國疫苗不是民進黨擋的嗎
為了高端啊！
https://i.imgur.com/ltsfKXa.jpg
網軍緊急出動洗讚
人生第一次選票給她
媽的有夠後悔
我自己認為沒有疫苗很正常啊
超前部署1年了 本來就是讓口罩跟酒精能正常出貨
在國外可是缺東缺西 台灣至少還有口罩可以保護
疫苗在國外都缺貨 不是只有台灣
而且美國那邊都已經缺貨了1年多了 還是照樣對抗疫情啊
我們也才剛發生1個月 就一直吵著疫苗🤷
我知道很多人都說蔡英文有說買了很多疫苗
但現在就是有簽訂 但是還沒生產出來ㄚ
前陣子能提前供貨已經真的算滿厲害的

我知道很多人為了疫情很恐慌
但是人民的恐慌 只會造成國家的紛亂
希望大家能冷靜下來 一起加油😢
-------------
我也怕很多人誤會我的綠共一份子啦
所以補充一下 我也很氣為何政府要用出3+11政策
如果沒有用這個政策 台灣現在就不會這樣

但與其抱怨 不如好好面對
戴好口罩 保護好自己
多多少少就可以阻隔一些病毒了
羅馬不是一天造成的
從當初的學運事件就應該要知道了
民進黨做事是完全沒有底線的
台灣人自己養出來的怪誰？
奇文共賞

謝謝民進黨  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236162930?cid=43BF4268-2F3E-4728-A33A-D9C85B9271C1
馬的
民進爛黨只會遵從蔡黃旨意
老百姓已經水深火熱還要等尚未成熟的國產疫苗
所有民進黨立委還是選擇沉默
冷血至極
B13 幫你更新資訊
https://i.imgur.com/xxfj3Aq.jpg
是真的沒辦法 不然你以為綠共這個詞怎麼來的？
你各位乖乖打國產疫苗啦
B10 嶺東仔好了啦，舔這麼大力都不怕舌頭扭傷喔？
綠共這個詞專門拿來騙不懂中國共產黨所作所為的人，讓他們以為一個雙首長制、政黨政治民主國家的執政黨跟大家討厭的中國共產黨是一樣的。
收你媽逼
B5 以前不是可以攻佔立法院？學學太陽花？
對啊
乖乖當社畜
讚
去年是運氣好
哪裡守的好
去年發生多起案例，只是沒像今年有大幅度傳染。
B17 你是低能ㄇ？
確診數一二名在其他縣市還得了
817自己選的屎，好好記得這份懊悔
2024動腦動起來，別再後悔了
放心啦，依照這個確診數量6/14不可能解除三級
政府這樣 要不要改採延長到8月好了🤦🏻‍♂️
就繼續三級警戒  反正那些店家倒光光 員工失業 都怪他們自己沒競爭力就對了
國民黨打科興 民進黨打國產 其他人打歐美疫苗
哪一隻國藥說清楚
至少北京國藥有WHO認證  

有種就去懷疑WHO沒認證的疫苗
The efficacy for the 2 vaccines, compared with an aluminum hydroxide–only control, was 72.8% in the WIV04 group and 78.1% in the HB02 group; both comparisons were statistically significant.
看來...老共的疫苗保護力比AZ還要好
台灣二階未完的國產疫苗...目前還看不見人家的車尾燈
https://jamanetwork.com/journals/jama/fullarticle/2780562
B2 的確中國疫苗一堆廠商 目前北京國藥是防護力最好的有70%以上 其他的大概50%左右防護力而已
...
https://i.imgur.com/Oc7gAKF.jpg
多保重....好好休息
都是年輕人造成破口
誰
很多藝人私下都很淫亂
不知道怎麼感染的😱
B4 到底跟淫亂有什麼關係
B6 人與人的連結🔗
看到新聞真的大嚇到...
那五堅情不是都很危險嗎？
B4 請不要造口業
尤其淫亂這麼嚴重的指控先不要
閉嘴真的不難🙄
B4確診跟淫亂到底有什麼關係⋯
真的是不要亂講話欸🙄

希望零九好好休息 祝早日康復🙏🏻
B10
B11 https://star.setn.com/news/948433
B9 他們沒住在一起吧？
應該宣布三級之後工作就都取消了
B4 已檢舉😊
B4 很會馬後炮嘛🈹️
女巫
要用毒藥嗎？
要用解藥嗎？
B16 怎麼會有人這麼會說風涼話
都不怕自己確診嗎 留點口德吧
某些樓的 留點口德很難？
假如是你確診會希望別人這樣說嗎？
平常遊戲擺爛的下場就是女巫不幫你解藥
B12 拿吳亦凡來說陳09淫亂？
不粉他。只能說加油！早日康復！
B22 我哪有說陳零九淫亂
請別污衊我
B4 少在那邊
很多素人也很淫亂好嗎沒必要地圖砲
淫亂跟是不是藝人完全無關🙄️
這就像說所有藝人都有唸小學一樣
你沒唸小學嗎你==
怎麼講幾句話腦粉就爆氣惹
蠻多藝人私底下行為不檢沒錯R
B26 這跟腦粉爆氣應該沒關係吧
這篇在說陳零九染疫
樓下在說「很多藝人」私生活很亂
多少都會覺得在影射陳零九
就算完全沒有要影射他
在這篇文下討論其他藝人私生活也蠻文不對題的吧
靠北為什麼女巫不救
好奇他的接觸史
歐麥尬
臺大的男生，每篇文都留一樣的言論…
－
請樓上幾位留點口德好嗎？
不是每個確診者都跟淫亂有關，請不要都貼上這種標籤，對他們很不公平；不只是對零九，其他人也是。更不要將染疫這件事跟其他事情牽扯在一起，就事論事、將心比心🙏🙏🙏
B4 有腦？
B4 已檢舉
https://i.imgur.com/OhKx91Q.jpg
不要亂傳，全文聽完只是提醒趨勢並無責備。
b1
都知道趨勢了，還不趕快停班停考試？
B2 停班就不要靠北沒有錢，自己不想工作而已吧？
b3
一樓都貼出趨勢了，馬上解決問題不要再讓年輕人群聚不是更好嗎？
B1 
請問這樣製作貼圖
一張多少錢
你投韓國瑜喔 韓粉
你擁護現在的政府喔 ?  覺青
媽的 每天死雙位數人，還在搞意識形態

(我沒在反串)
完全執政 好安心
現在換英粉了

韓粉沒搞死人

英粉搞死太多人
過世的人
還有他們的家屬
記得去找小英索命嘿
不要找錯人
證明自己沒投草包的記得打國產疫苗 愛國家
https://i.imgur.com/qc7l9bR.jpg
為女友呼呼及五堅情⋯⋯⋯🙏🙏🙏
天啊多保重
我剛也看到這新聞😱😱
早日康復🙏🏻
早日康復。
嚇死了
零九保重啊！
好擔心😨
B7 沒做什麼好事就會染疫的話
那你這麼愛講風涼話 就要小心了
我好擔心你😭😭😭
B7 可不可以留點口德？
已面癱更攤
https://i.imgur.com/HF5fDlF.jpg
幹dcard跟ptt年齡真的有差，ptt八卦版下面都在問陳零九是誰
天黑請閉眼
零九得肺炎
病毒是誰給
范雲的懲戒
該怎麼應對
我面癱發言
你一槍3+11讓我無言
噢~千古的罪
B7 哇 沒口德的人 不知道會不會是下一個耶
各位請留點口德^^
不要這麼可悲
祝零九早日康復🙏
真的嚇死人了！！
女巫怎麼沒有用解藥
女巫要救嗎？
黨工現在只能靠64轉移注意力
這邊講再多他們也看不到 看到也不敢說
我又不活在中國，關我屁事

我他媽每天生活，活了整整26年的這塊土地


沒疫苗
疫情死人怪地方政府
停電
火車出軌 -> 記大過裝沒事
禁止離島快篩，放任醫療量能不足的離島自生自滅
自己人放話沒事，別人放話就恐嚇要罰300萬，大興文字獄

—

身在民主社會你跟我說選票有用？沒有吧

對面有中共我們有綠共

人家1989年殺人，我們2021年了政府還在殺人

—

有句話叫做不要跟別人比爛，我不懂拿一個爛國家「中國」一直來秀下限是怎樣，阿台灣有更好？沒有吧 

還是爛的跟狗屎一樣
貼了滿滿的謊言說你都翻牆了怎麼不看？當別人跟你一樣嗎🤣
b0乾脆相信法輪功算了
镇压64是邓小平这辈子仅次于改革开放的第二大功绩，镇压法轮功是江泽民这辈子最大的功绩，你们喜欢这些祸国殃民的觉青那就自己收好，我们不要
b3 本來就要紀念啊
沒有比爛的意思
 b4 統媒欸風傳媒超藍，還是假新聞嗎？
B6 關我屁事，我台灣人不想浪費時間紀念他國事務
國家主席的眼光你懂？
綠蛆最愛 一手遮天 連疫苗都買不到 比佛光山還廢
有黨證好安心
幹
覺青法官哈哈哈 
家裡大門哪天被潑漆希望你不要雙標餒🈹️
https://i.imgur.com/4mp3gyD.gif
A 事實上我國買不到
B 不否認其他國家買得到
幫翻譯
怪中共打壓阿
中(華民)國 跟 中(華人民共和)國
我買不到
別人買的到

意思:就給你們打國產啦，這些臭韭菜
這是一種新疫苗 學名叫做 焦糖疫苗
大概就是好像有指揮官但是其實沒有
幫你翻譯
A：政府想跟原廠買但是辦不到。
B：不否認有人可以透過代理商拿到，或是塞更多錢跟原廠拿。
B3 智障綠腦
薛丁格的疫苗
這老獨啦 你搞不清楚
綠蛆真是笑死人
不如早點統一至少還有疫苗可以打可悲百信
不要幫台派洗白了
B1 台派獨派不是一副德性？
整天覺得自己最愛台灣
動不動叫人滾去中國
他又不是賤民 賤民才打國慘吧
B4 不一樣阿  台獨老人是每天都在喊的邊緣咖
B3 洗什麼白？
台派最原始的本意，本來就是愛台灣而已
只是現在一堆智障整天覺得自己台派
而且一堆自稱台派的搞的跟獨派沒兩樣
才會讓人覺得台派獨派都一樣噁心

b6 我是覺得現在一堆自稱台派的綠腦比較愛整天該該叫啦
也不能把所有台派混為一談
光是正名制憲派和法理建國派就是兩個不一樣的群體了。
https://i.imgur.com/xgnuuLB.jpg
B8
那請問這是哪一種台派？
B9 歹勢，我書讀得少，只看這兩則貼文我看不出來，或許你有更聰明的選擇：直接密粉專問他們
使用google翻譯的義大利文大師說的
我先觀望
反正真相過不久就會出來
只能說這些側翼就是賤
用掐頭去尾的假新聞出來帶風向
綠蛆又要被打臉勒柯連喔整天說中國阻撓人家想給我們疫苗我們還不收勒。。。
想製造假消息 以為是義大利文報導就不會有人看內文？ 
還一堆人拿來說嘴 拜託有人來翻譯😢
看到Taiwan ha espacialmente accusato Cina di aver boicottato，我這個高中上的西班牙語課都看得懂了，"台灣已經特別地指控中國進行杯葛"

更 中間那句quote是蔡英文說的(括弧裡面是我判斷語意得出的)"當時和德國廠商biontech(的談判)幾乎要完成了，但是由於中國的介入，最終結果以失敗收場"
綠蛆最多網軍。。。。
一袋米扛57樓
口口有泥
我愚蠢的歐豆豆呦
營養是營養
但到處都有很噁心
…....業配？？？
然後妳應該發去烹飪.心情.閒聊，好嗎？
這不算業配拉XD
但真的很多人討厭三色豆

不過為了呼應時事版
建議可以隨便找個三色豆的新聞就是時事啦
難吃 嘔
不是每個人都愛吃
炒飯裡的好吃
怎麼確定是有機的或如何證明農藥殘留量？
三色豆超！好！吃！
到底要我說幾遍？
大家不準再欺負三色豆了(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉)
妳是在業配肺炎快篩嗎XD

吃三色豆的怕爆
他誰？
高端的五百萬劑都簽的下去了
如果高端出問題確定找的到人？
政府會負責嗎☺️☺️
這個昨天有人發過了啦
給郭董上一堂法律課 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236158409?cid=1b537e75-f704-4ebc-a406-7580f4356c00
對阿；一堆人還以為買疫苗是在海外代購欸
好像隨便買都有
B2 就在台灣，是要怎麼不負責嘛
這不就自稱某美國大學教授的廢文嗎？
B3 阿 沒注意到! 謝謝提醒
B2
https://i.imgur.com/XAOZ7Wv.png
剛剛問他誰，根本也沒人知道，下次我寫篇幹文，署名玉皇大帝，大家記得給我愛心啊
B5 怎麼不負責？ 看看國外有多少台灣的通緝犯阿 怎麼不負責？☺️☺️☺️
B0 這麼愛上法律課，我也來上吧！
根據傳染病防治法51條及54條，郭董完全可以不用管那八大文件。買進來，不管是主動捐贈或政府徵調即可。郭董不是藥商，根本不該用藥物管理法。扯什麼藥廠？

政府只需做好接收、品質把關、告知民眾施打風險即可，而不是在那卡卡卡。

第 51 條
中央主管機關於傳染病發生或有發生之虞時，得緊急專案採購藥品、器材
，惟應於半年內補齊相關文件並完成檢驗。
無法辦理前項作業程序，又無其它藥品可替代者，中央主管機關得例外開
放之，並向民眾說明相關風險。

第 54 條
中央流行疫情指揮中心成立期間，各級政府機關得依指揮官之指示，徵用
或調用民間土地、工作物、建築物、防疫器具、設備、藥品、醫療器材、
污染處理設施、運輸工具及其他經中央主管機關公告指定之防疫物資，並
給予適當之補償。
前項徵用、徵調作業程序、補償方式及其他應遵行事項之辦法，由中央主
管機關定之。
郭台銘：媽的別再幫我上法律課了，我大學又沒被當
說個笑話
鴻海法務戰隊沒網路鄉民懂法律
B7 
貼這個地址
是你覺得出事的時候
公司負責人會在這裡等你去找他嗎
那他很值得一個乖寶寶貼紙耶
這口吻好像柯0融ㄛ
事實證明宜蘭大學>鴻海法務
法學界沒有這個翁教授喔
這個名字只是筆名

你說的這個人應該是
加拿大Ivey商學院的陳時奮教授
B15 
你數學是不是被當
大小於都錯邊
https://i.imgur.com/CxYyuIp.jpg
嗯
你繼續畫畫，大家笑笑也不錯
新北市的確診數真的很誇張
網軍下去好ㄇ 領完1450挺爽的
雙北就重災區阿
下台給大笨鐘更慘
新北人口這麼多，確診數高不意外
去算確診比例比較合理
你確定吉娃娃是這樣嗎？要做圖也先了解一下吉娃娃是怎樣的外星狗好嗎
陳時中先下台好嗎
我看出原po的邏輯了！
報出很多確診=防疫有夠差
沒有報出很多確診=防疫有成
https://i.imgur.com/mxhA0EV.jpg
https://i.imgur.com/PTnO5Hk.jpg
https://i.imgur.com/1fUd7ZC.jpg

柯侯整天收拾民進黨的爛攤子
還要被民進黨支持者從後面捅刀
你們這些綠蟑螂真的會下地獄
可憐，嗑藥嗑到腦子壞掉了
在讓病毒飛一會 反正很快就會全台都有了
最近綠蟑螂怎那麼多啊？？
https://i.imgur.com/PUDjEAC.png
身為雙北生活圈的市民
也真的覺得大家也太看好他們了
隨便砲口砲中央就可以民調升高
當初覺得砲的很好
但後面越看越覺得太政治作秀了...
眼看明明就在雙北隔壁的基隆
卻可以控制住疫情
雙北疫情卻每日攀升
真的很生氣
要砲為何不等疫情完再砲...
分流傳統市場 大賣場真的有很難ㄇ
先從小部分做起來
如果真的不行再喊封城也比較合理啊==
不做這些事情 整天說醫療能源不夠
你不好好做 當然醫療能源不夠啊啊啊
真是蠢蛋
陳時中說年輕人鬆懈欸，干市場屁事？
好奇問一下，冥進黨在這次編了多少經費在這裡啊？五毛還是一角？
當初死不封城說經濟會垮 啊現在勒不封城也沒辦法工作 確診人數也已經不是你控制的住了
因為 諾富特 他要管

還有3＋2

3＋2 

范雲 大笨鐘 太子 副指揮官

大笨鐘之前抓副指揮官出來
又說沒有 那就當有吧

多一個人出來分擔責任
可能在準備選總統吧，沒空
可別忘了他也是戰犯之一
在想怎麼再做一次跟拆籃框一樣的秀
很喜歡你的政治觀點，聽到出來完全沒立場，我覺得雙北市長真的有夠鳥，反觀台中，ㄧ天炸33後隔天馬上慢慢往下，台中現存疫苗接種率93%全台最高！
民進黨太愛面子，國民黨趁虛而入，柯文哲漁翁得利所以得了便宜又賣乖，台灣完全都毀在這種政治立場。
我要去看阿伯了
阿伯提早坐在那邊，眼神相當憤怒
B5 謝謝！可是我還是想不通為何新聞都不報，如果說他沒出來講話所以沒新聞就算了，但我查他明明每天都有開記者會啊，怎可能完全沒新聞
B7 應該只報疫情嚴重的城市吧～
剛剛華視有報桃園台中
綠共控制媒體，隱惡揚善
可惜沒半點好事的能的說出口
藍媒忙著砲打中央，才懶得理太子
所以就變隱形人了
B9 你講出我想說的話！
兩黨根本都在耍白痴⋯⋯
新聞報了會打到太子
有啊，拆籃框啊
戰犯當然要神隱啊 反正有蟑螂會出來坦砲火
這種時期曝光率還是低一點好
不要出來當箭靶
人家燦哥可是要選總統欸
桃園炸鍋了當然要低調
只要雙北數字沒降就會繼續報雙北
等疫情降溫就會開始報桃園囉
還在拆籃框啦
太子可是未來的總統候選人欸，當然在這浪頭上要先躲起來，現在出風頭的都是負面消息
做錯事就要消聲匿跡啊
降低討論度人民是很健忘的
高雄也每天開唷，市長公衛出身會說一些比較專業的話語，昨天還會畫風一轉幫忙高雄宣傳農產品
0＋14，他敢出來吠？2024不用選了
https://i.imgur.com/7yPS5r4.jpg
默默幫忙收治新北病患怎麼沒看到有人護航？
人家至少默默做事，不像有些人高調作秀🙄️
然後要嘴3+11，自己去看各國對航空機師管控，根本是機師問題然後刻意把風向帶到鄭文燦和陳時中，怎樣是怕你們家的人選不到就快點趁機作亂是嗎
他宣布與范雲連結 就會一直看到他出現了
在拆籃框很忙
https://i.imgur.com/qsbNdX7.jpg
因為籃球架還沒拆完
鄭文燦的Facebook一看不就知道每天的狀況了 媒體不會報相對不嚴重的地方啊
台媒基本上都被壟斷了ㄅ
韓國瑜當高雄市長時照三餐在報
陳其邁躺著選上後根本沒啥新聞
直到疫情⏰被捧得跟神一樣..
現在只會出現⏰跟雙北市長
然後總統直接神隱的概念
因為新聞不喜歡鄭文燦這種沒辦法炒新聞的市長
柯，侯隨便吼兩下
dcard，ptt 就能高潮的才是收視來源
B0
大笨鐘在擋箭他幹嘛要出來
跟衝衝衝當神隱少男組不是很好
B22 ㄏㄏ要是當初有嚴格管控好會有這個問題嗎 不怪政府怪誰 難道怪你呀
來人啊！！有人要暗殺太子，快拿下他
因為他還在拆籃框
讀稿機一個
很棒，散播能量散播愛，北大姐妳的心意巴哈都收到了。
正能量可以產生抗體
諾貝爾醫學獎
你說兩岸不是一家親？
怎麼可能
一個小粉紅
一個綠粉紅
一個正能量不準批評
另外一個也是
這樣台灣跟大陸有什麼差別？
好像沒
還是緯度一樣所以想法也一樣
笑死，瞬間被BP噓到折疊
正義正能量
疫苗唯一解
國產3期歡迎您
#我們一起當第三期
#相信國產，相信政府
#有政府，會做事
第六句大可不必
嚴格來說他們也是受害者
中國病毒 武漢肺炎 都是中國不可分割的一部份
大家覺得還要幾年？
雙北人團結起來
2024，用選票報復推動3+11的人
https://i.imgur.com/yk0rKlk.jpg
范雲啦 我幫樓下說
這兩個選項會造成什麼對立？我是不知道啦
私人民調，我覺得還好
你認知錯誤，結案
當然是民進黨啊，誰開放3＋11這低能政策？
去年吹了一整年，說超前部署
結果不知道哪幾個低能兒開放3＋11
還說沒有此次的會議記錄（這非常誇張，懂？
把台灣搞炸裂後，也被發現根本什麼都沒超前
只會發動側翼作圖大內宣，更無端抹黑對手
你怎麼不先問政府到底在分化人民什麼？
真的很爭議耶
明明兩個都是 
卻只能投一個
讓人情何以堪
以時間來看
當然先投民進黨阿
有什麼好對立的
政務官不能罵哦？
那你們之前罵馬英九不是對立？
華航要負責吧！
如果今天規定33+11 他們不守規矩
一樣防疫破口啊
監獄沒獄卒沒柵欄然後怪犯人逃獄？
佛系管理？
有夠像反串的人
同島一命 支持國產 要死一起死
看看民進黨大佬怎麼示範同島一心。😂
https://i.imgur.com/gjEiDJW.jpg
看實驗結果出來吧
看證據講話，如果有效就用，沒效就回去重做
https://i.imgur.com/otP3zRo.jpg
好的
蔡逃貴你就待在美國吧
笑死在美國打了疫苗，再回頭嗆怎麼不支持國產
你們冥進黨的嘴臉跟黃安回國用健保一樣噁心啦
整天喊抗中保台，願赴戰場殺敵，卻不願意當兵，現在要全力支持國產疫苗，請覺青們用力當第三期試驗
講廢話 你以為每間公司都有WFH?

大笨鐘講幹話你還相信啊

要不然我翹班在家避免群聚

如果被火 大笨鐘養我如何？
https://i.imgur.com/tdeLx9F.jpg
在我聽來
只是覺得開始甩鍋給年輕世代

我就問啊～敢不敢停班嘛？
怪年輕人、怪上班族鬆懈

為什麼就是不怪自己政策
沒有3+11，今天會這樣子嘛？
（或許還是會，但不可能這麼快爆發）
是時候團結下架DPP啦幹
松個屁拉~不用上班喔~屁話最會~下去啦~
你給我錢，我就待在家，我不是政府高官可以在冷氣房爽又有錢可以領，X的什麼紓困方案，我一毛都沒拿到，我也有繳稅欸！
疫苗談判鬆懈了嗎
然後公車那些還減班
這擺明是要那些搭大眾運輸上下班的人全部擠在一起再怪你群聚啊
陳時中提到年輕人防疫鬆懈，可能是看到前兩天通報的人數平穩，所以移動比較多、群聚多，陳時中也特別提醒，以往染疫比例少的族群，並不代表就不會染到疫，一旦鬆懈就可能會升高，陳時中呼籲20歲至39歲的民眾，還是要把群聚減到最低，自我防衛一定要做好

呼籲減少群聚啦
https://i.imgur.com/ivwl830.jpg
帶頭不團結的人明明就是民進黨ㄉ
我已經分不清楚你是認真還是反串
這時候還能站你們的阿中部長這邊🤢
我倒不覺得是年輕人鬆懈
台灣這次防疫都升三級了
你說那幾個亂跑的就算了
但大家上班分流和個人防護都做得更嚴
還鬆懈的話，那代表過去真的運氣太好

真正鬆懈的是指揮中心好嗎？
誰放病毒進來的？
上班一定群聚啊？還是年輕人都不用上班，那跟四級有什麼差？ B8
不然國民黨中共你舔的下去嗎？不自由毋寧死B10
現在就誰防疫好我挺誰啊？活命要緊還是你的主子要緊？ B13
一直3+11，那為何3+11的桃園沒事？根本地方政府的問題B2
如果中共防疫好你就投共囉？賣國賊 唉B14
一堆舔共仔 不要拖後腿拜託 海峽沒加蓋
現在誰都賣國啦。讚讚。別刻意搞意識形態欸 B17
年輕人25%
那不是表示還有75％不是年輕人

只怪少部分的想法是哪裡來的😑
5漢廢言的節目少看
鄉民以前說的是對的 
國民黨做不好你罵他
民進黨做不好他還會罵你
B1
叫你做好防疫沒叫你不要去工作，懂？
乾年輕人屁事 陳時中下台
B23 不要拖後腿好嗎 中共同路人
B14 國民黨的話，去年口罩送給中國了喔
不知道能不能撐到今天欸
1樓火什麼火? 五毛哦?滾啦!!
火不就Fire 的另一個中文意思？這又算中國用語了嗎？那你應該直翻的東西都不能說了，都直接用英文 B26
那也不會有這次諾富特的破口 B25
B25 

不會 因為國民黨很怕被罵

反而民進黨根本鐵石心腸
該收心了，不要太不滿
投國民黨或親民黨至少不會被政府擋疫苗吧，更別提斷電。
B26 你不孤單，我剛剛看成
「如果被火大   笨鐘養我如何？」
笑慘了
#自嘲要註明
幹嘛不直接封城就好
怪我們年輕世代群聚？
此外 阻擋BNT進來 國外都快壓下來了
反而台灣每天報？ 還有人直接飛往美國打疫苗 ㄏ
B13 你以為你現在這樣就叫自由嗎
好好笑
被綠共洗腦都不知道
你是不是那種被老公家暴，還會幫他找藉口辯護，繼續給他打的人？
陳爛鐘已經公然說謊、間接且刻意殺害台灣人民了
你還幫他說話？
一時粉絲ㄧ世粉絲耶👏🏻
台灣人奴性真是世界出名
你就第一個給我打國產疫苗
要自立自強啊
https://i.imgur.com/vTrJw2X.jpg
找不到比這更適合的解釋了.....
https://i.imgur.com/IMyyiX2.gif
室內禁止5人以上群聚
指揮中心記者會表示：……
三小？
來來來
這裡有一句
「狗屎政府」
脖圍黨也來狄卡徵文了喔?
https://i.imgur.com/fULk4Er.jpg
https://i.imgur.com/Ia09Q5K.jpg
民進黨團：新北市有困難請提出需求　而非製造民眾更多恐慌

新北市：我們需要疫苗
政府  ：目前沒有疫苗，請提出需求

新北市：我們病床不足
政府  ：我看數字你們病床沒有不足，請提出需求

新北市：沒疫苗又沒病床，那我們要建方倉收容所
政府  ：不能建方倉，那是製造民眾恐慌，請提出需求

新北市：那我要封城
政府  ：不能封城，那是製造民眾恐慌，請提出需求

新北市：幹，我要爆了
政府  ：大家同心抗疫，新北市有困難請提出需求，而非製造民眾更多恐慌
就做好疫調就好 台北市的朋友說的
https://i.imgur.com/tbTO3hr.jpg
年輕人防疫鬆懈，造成防疫破口

陳時中說的
你先回答我
https://i.imgur.com/hiiEGV5.jpg
疫苗在那？
然後在回答我
一年超前部屬做了什麼？
護航沒問題阿
沒看到嶺犬文藻都不敢出來？
哎呀呀一年前根本不在乎疫苗的本地人突然開始重視疫苗ㄌㄋ484應該專人送到府上再協助您施打ㄋ。政府的問題484應該去問某人ㄋ，我已經專文討論ㄌ這裡就不多談ㄌ。
B6 啊不是超前部署，明明只會護航高端股價，過世了那麼多人沒聽到一聲抱歉！！
B6 蘇貞昌年初說不需要疫苗
陳亭妃說防疫模範生不用打疫苗
你怎麼看
B8 孫大千還說買太多AZ呢
之前疫苗進了半年沒人要打
擺到快過期
結果藍白腦現在全部開始怪政府沒疫苗
Wtf?
B6 
https://i.imgur.com/8PT6ijm.jpg
你問他阿？
問我們幹嘛
我們是能決定什麼哦？
唯一選擇就是下次投票讓民進黨下台而已阿
講廢話？
每天14:00開的五漢廢言記者會才是在講幹話
操
B10 你打了沒？
不也沒打屁話一堆
你打了在出來嘴炮啦
B10 事實上就是4/21開放自費接踵的對象裡跟本沒有年輕族群，你還要再罵嗎
B5 中國阻撓阿
還有疫情變嚴重，各國都在搶，當然越來越難買到
B9 孫大千是政府喔，頭殼壞掉，政府也鼓吹不要打，你有看到嗎
B15 什麼都中國阻擾
可以買武器不能買疫苗？
武器比疫苗還危險吧
如果我是大陸先卡武器怎麼卡疫苗
阿莫德納美國的阿
中國怎麼卡
就沒能力買阿
那你就開記者會出來講
抱歉我無能買不到疫苗
我反而不會罵
講一堆屁話就是不承認買不到
這就是欠罵
你沒講，我還真的不知道
中國在打的（疫苗）台灣不敢用
感謝日本捐贈疫苗，之後的，齁，我想我們也不需要了齁
吃豬睪丸可以腦筋好體力讚
校正回歸
忘了B3 這個最經典的
"用太粗暴的話做時事評論，大可不必"
"公文不可能跑得比病毒快"
"疫苗是救命的事，不是炒股的事"
世界怎麼跟得上台灣？
他們不敢打的  我們有興趣
我敢保證現在國際上買不到疫苗
人與人的連結
但是我不否認有人買得到 B8
https://i.imgur.com/mwrUU3b.jpg
「我不清楚」
陳時中在國會先答詢說更改天數是開會諮詢學者專家後的決定，要提供會議紀錄；再說會議是陳宗彥次長主持的，會議紀錄是分層負責代決他還沒看過；又說陳宗彥次長沒有主持過該會議，是他拍板的；最後說根本沒會議紀錄，是幾個高層討論後決定的。
這種扯謊的程度，如果在美國眾議院開調查聽證會的話，依18 U.S. Code § 1001可以判五年以下有期徒刑。
https://i.imgur.com/7QRc35b.jpg
現在國際充斥著疫苗掮客
(你就是那個掮客)
一堆沒去看記者會的在這邊生氣真的很好笑，人家提醒你們要注意也不行喔，我就看過20幾歲的口罩戴下巴不然就口罩拉下來抽煙的，就這些害群之馬讓其他認真防疫的人被波及，搞清楚狀況好嗎？

笑死。
https://i.imgur.com/S3CcMZI.jpg
B0 記得更新樓上金句在PO文～XD
「我為什麼要告訴你？」
https://youtu.be/Y5N-LajXBBA
雙標綠共
功勞身上攬
錯誤都別人
齁齁 講話一直齁齁齁
還有習慣哭
醫療量能充足。
https://i.imgur.com/QyPv8RX.jpg
https://i.imgur.com/WszWc99.gif
B16 
https://i.imgur.com/AhnAeMP.jpg
屎鐘，只會護航高端跟3+11
我們跟國產疫苗簽約「希望」會成功
嘿～ 喔～吼～
國產xx我們希望它成功
但不無法保証一定會成功
這怎麼會是蓋牌 這應該是掀牌
「醫療量能足夠」
氣都氣飽
卡一個，坐等鐵票綠來護航
B0 陳時中講話很欠扁沒錯，
但這幾次他很明顯是出來幫范蔡吸炮火的，
最好自己家開的會議還要特別去查主持人是誰 (茶
https://i.imgur.com/2YOaob0.png
以下支援時鐘幹話圖集：
https://i.imgur.com/QFYfsT2.jpg
https://i.imgur.com/As4ExVt.jpg
https://i.imgur.com/6PhryUU.jpg
https://i.imgur.com/2nNJ3S0.jpg
https://i.imgur.com/rbqGV6T.jpg
https://i.imgur.com/KyNQe18.jpg
借轉
一起來對抗疫苗？！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236164089?cid=1b67b474-ebb3-4775-9f17-dc80fa06ad55
B6 有聲音
https://i.imgur.com/xXSUEKI.jpg
日本要送要早 晚來沒意思
什麼動物派來的就會像什麼動物B20
所以台灣人民絕對要健康的活著‼︎💪🏼親眼看牠們屁股著火互鬥到死B14
如果牠是無償💲當綠圾黨的盾牌🛡️那就算了⋯😏問題不是。
https://i.imgur.com/mv7cJd3.jpg
Don't be counterclockwise
沒有會議記錄是三小
5/30:「各位的犧牲有效果5/28是高峰」（已經死亡超過100個人）
6/3:「第二波高峰要來了」🙂？？？
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=948480
B0
補充

雖然現在國際上大家非常熱心，可是事實上現在就是買不到疫苗，我幾乎敢這樣講，但我也不敢完全否認有人會買得到
B44 不許你用300萬代價質疑他
中文詞庫說他是始祖的我也信了
沒有崩潰 只是緊張
齁
你說的都對，不過少一個 "齁"
https://i.imgur.com/qIMOz3q.jpg
＂沒有選擇我國籍，就要自己承擔＂—  2020.2
＂健康的人不用戴口罩＂—  2020.3
＂瘦肉精確實不太好，但現在萊克多巴胺相對是好的＂—  2020.8
＂台灣人氣質好，靠著我們的氣質，可以打敗病毒＂—  2020.9
＂防火牆內有個「小縫隙」＂—  2021.1
＂你沒講我都沒想到＂—  2021.5
年輕人太鬆懈

邊境的事物是由陳宗彥副指揮官領導

齁
地方請配合我們中央。
一堆人在吵！！！
都死多少人了
積點口德好不好
就不要下一個校正回歸的人就是你
現在是檢討的時候嗎
「進來要早，再晚就沒意思」
這句話是不是暗示 日本不要送太多？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
沒有他的話，台灣早就在去年被中國病毒武漢肺炎攻陷了啦
齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁
https://i.imgur.com/rsp52qH.jpg
臺灣防疫超前部署。
https://i.imgur.com/m99gtFR.jpg
台灣防疫No.1
不管他吸了什麼都給蝧蚊老太婆來ㄧ管
B54 口德？這些都他講出來的話啊，誰要積口德
https://i.imgur.com/ZDZZDi9.png
B54 
前一句要大家積口德
後一句你直接造口業？
想也知道 不用再說
原本5月落底的
但……
https://i.imgur.com/TBwv0yN.jpg
fb：老師雞 何景榮
普篩也來不及了，如果當初普篩，就可以提早發現台灣醫療資源嚴重不足，到現在還有人在戰偽陽性，沒有疫苗或解藥前，能抓一個是一個不是嗎？應該先給醫療人員加薪，讓有未執業的人員有誘因回歸支援，但是現在看到的是政府不但沒有照顧醫療人員，而是拼命的壓榨。
就這些人在唱衰
先不說謝志偉有沒有貢獻
身為執政者去抨擊百姓本來就很誇張了
樓上反串
剛剛我還以為聽錯😑
B1 網軍下去啦
團結正能量有用嗎？現在是要解決問題！
正能量只是讓人被矇在圈子裡，自我感覺良好的騙局。

妳所謂的「謾罵」是要逼大家認清事實、瞭解問題。
怎麼知道就是有一堆「叫不醒的人」，
還有信徒逼大家相信這些騙局？
B1 北大姐，這篇文章哪裡謾罵了？只是在訴苦妳知道嗎？
陳時中提到年輕人防疫鬆懈，可能是看到前兩天通報的人數平穩，所以移動比較多、群聚多，陳時中也特別提醒，以往染疫比例少的族群，並不代表就不會染到疫，一旦鬆懈就可能會升高，陳時中呼籲20歲至39歲的民眾，還是要把群聚減到最低，自我防衛一定要做好

他是說這樣 並沒有責怪年輕人的意思
B1 
正能量是要給醫護跟自律的台灣人民拉~~~
那些無能的跟還在搞鬥爭的政府高官只配得到負能量拉
沒那屁股就別做那位置
無能就下台
看到一個天天嘴砲的報數機坐在上面，真他媽的悲哀拉~
B1  憑甚麼我們罵國民黨時你們就拍手叫好 罵民進黨時就喊團結不要謾罵 下去領1450好ㄇ
去年只是因為台商返台確診就在那邊哭哭啼啼

現在每天死10幾個20幾個卻像機器人一樣讀稿

我看大笨鐘的眼淚根本是看時機才掉的鱷魚眼淚吧幹
某樓留言活像個長輩圖大媽式的風格
TMD黨給我個具體的政策,並迅速執行
有些事情真的是不能延也不能再等
人民要的是解決問題
別再給我扯什麼大家要有愛啊、正向、包容之類
虛無縹緲的用詞。這是幹什麼？！
我們看起來像幼稚園還是小學生嗎？
B7 上班搭公車，搭捷運，在公司辦公，全部都需要群聚，前兩天數字少，今天又暴增，就推出年輕人這兩天有群聚的結論，我覺得很牽強，指揮中心現在報的數字難道是即時的嗎？不是通常都有延遲時間嗎？
B1 笑死是網軍還是來反串的？
屎中算什麼
柯P才是最偉大的
羞有如神一般啊！
B15 你要反串到啥時
我覺得不太好笑ㄟ
B17 如果你家有人染疫還不幸過世
你還會這麼體諒嗎？
B15 北大姐，提出疑問不行嗎？現在問都不能問了喔？這麼獨裁？
原po連訴苦都不能訴苦，被你打成謾罵
真的希望疫情可以好轉，再繼續下去也許就會跟柯市長說的一樣餓死的比病死得多⋯周邊的朋友也開始陸陸續續沒有了工作。

也希望報告之餘用字遣詞三思再發言。
謝謝各位來看我的文，祝各位健健康康
至於中央的政策到底有沒有用我就不表達意見了，時間會證明一切，現在發生的事情我相信也會記錄在歷史上
多少錢 我也能賺嗎B7
B21 請不要造謠就好 賺個西瓜
雙標綠共
只會帶風向分裂的台灣社會
無能無德無恥還無責
陳時中你是台灣防疫的最大絆腳石
B7 通報的人數平穩所以群聚多是什麼意思
從選一個詐欺犯做總統的那一刻起
台灣就已經母湯了
B1  我認同！！！
817的理想國度
你可以不要待在台灣去中國啊笑死
台灣也沒有留你的權利咯
B4 你可以不要待在中華民國，去世界找一個叫台灣的國家待著啊 🙄️
https://i.imgur.com/v1lBRKx.jpg
我們根本還沒到四級的地步好嗎？
還有終極三級跟究極三級都還沒升到
哪需要升四級～
愛待在台灣又愛當酸酸，
整天上網抱怨對疫情毫無貢獻，
今天你是醫護人員的第一線講這種話我還覺得有理，
一個平民，沒對疫情有任何貢獻，
只敢在網路發文嘴政府怎麼不敢去總統府面前嘴？？？
蠻可悲的🤭
B4 去對岸幹嘛
我們家機票都訂好明天回美國了
喔對了同島一命 
記得去免費幫國產疫苗做三期喔
B6 
所以人民連表達自己想法的權利都沒有
現在被抓到做不好的地方
就叫人家閉嘴
真蚌呢
B0
我們有用選票讓這個政府嚐嚐苦頭的權利，當你說的話讓一些人不爽的時候他們的一千零一招就是叫你滾出台灣，殊不知真正該滾出台灣去中國給共產黨統治的就是這種人，今天這政府是我們選出來的，你只要有繳稅有投票，他沒做好的地方我們當然有發聲的權利。
B8 你知道為什麼我有資格說嗎？ 因為我不是大學生可以放防疫假，我需要去工作，懂了嗎？ 而且我們政府是人民選的我就有資格罵，他們的薪水有我付的一部分瞭解了嗎？
有本事民進黨宣布中華民國變成極權國家我就閉嘴
B10 太好了，又一位酸酸出去了，
如果可以就麻煩你定居美國咯，不要哪天得什麼病又要回來用台灣的健保跟醫療咯，到時再來讚嘆台灣醫療多棒什麼的，真是笑死人
綠蟑螂太多就是這國家最大的問題
真的，要大家自主不出門
但不升四級實際很難去規定人家到底要不要出門(ｰｰ;)
B4  反串要註明，不然會傷到自己人
B14 再次糾正你，是中華民國，不是台灣懂了嗎
B14 開什麼玩笑
台灣醫療那麼香當然要回來啊
我又不是沒繳健保你拿我怎麼樣
正常人都會哪裡安全去哪裡好嗎
B13 你也知道你當初有投你那所謂的神聖一票哦
那就活該啊，當初自己投出來的，
覺得不滿意了就撐到三年後投別人別黨啊，
笑死，這麼不滿那你你怎麼不先去國外定居個三年，
2024再回來投票，如果你覺得你這樣就可以改變台灣政壇的話
你工作了不起，08我也要出外上班，
怎麼了？
B13 
你看看那個和尚學校出來的發言
活在台灣夢的泡泡裡面
旁人稍微提醒他一下
就搞的好像世界末日
深怕泡泡會破掉
不敢面對現實
只好逃避
因為他沒能力
so sad
B8 
你這種韭菜最適合被中國共產黨統治，閉嘴跟著黨走就對了，對我說的就是你。
B20 我是投韓國瑜 我永遠都不會投民進黨，因為我就是被你們族群對立霸凌的外省人懂了嗎？  
還有我們家在國外也有房子，家人也都在國外，要不是嫌麻煩要重新找工作，我也會去啊🙄️
B21 認同👍
B16 對啊，現在就是沒辦法硬性規定才會大家還是四處亂逛啊
你們繼續抱怨發文，我就繼續看政府的政策跟做法讓你們氣憤發文跟留言
然後政府一樣不會理你們，真是笑死我
整天發這種文在討拍取暖，就好像在讀書的時候，會有幾個智x俗x搞個超小團體罵台上老師罵學校然後又不敢當面罵一樣
然後殊不知當初自己選擇唸這所學校，
還有不滿但不敢轉班轉學的🤭
B23 那拜託拿點骨氣跟勇氣，不要在網路發文感覺很嗆很屌，現實不敢有所作為跟個孬孬一樣，
不滿就趕快滾，別再那邊找一堆理由，
ㄜ要重新開始，ㄜ好麻煩哦我不要我不敢
到頭來你還是繼續待在這坐在電腦前或拿著手機
每天想著怎麼發文攻擊政府，怎麼發文批評政府政策的文章尋求同溫層的安慰
B26 我覺得你誤會了，我敢當面罵啊，重點是他敢出來給我罵嗎？ 我們蔡總統，只有在股票跌停的時候才敢露面，其他時候神隱，我怎麼罵？ 騙神明的那個，也是一直神隱，我怎麼罵？ 還是要跟你們一樣攻佔立法院？
政府在乎疫情就不會擋疫苗
大盤都漲回萬七了
經濟>>>>>>>>>人命
有症腐，好安心
B27  你反串的太完整了啦
B27 也是，我覺得你說的很有道理，畢竟或許你是黨的網軍，這是你的工作，很抱歉啊 給你找了這麼多麻煩😊
B27 
這麼有骨氣，你打完國產疫苗我就滾
不要嘴巴挺政府
動起來動起來
B28 用你最擅長的酸酸戰術啊，去密蔡總統臉書啊ig啊私訊啊，你做了嗎？
民進黨每個立委議員去密去講啊，
怎麼不敢呢？？？
B33  因為我沒有黨證，怕被蔡政府罰款300萬啊，還是我說完你幫我付300萬？
B34 到頭來就一個字，孬，完全表現出來，一堆理由阻擋你的作為，
哀，只會酸，摳連哦，你繼續酸我繼續笑
我還得謝謝你每天都發這種無意義的文，
讓我知道了世界真的需要這種小丑在
B35 我這個叫做量力而為，我沒有三百萬，所以不敢密蔡總統知道了嗎？
看到某幾樓留言真好笑
政府不能罵？我情緒發洩乾你們屁事？
住海邊逆管這麼寬
藍綠其他還在政治口水，真的可撥
等疫苗來才是正道，防疫都破口有差嘛😁
郭台銘能買到讚讚讚
日本美國願意給讚讚讚
疫苗快進來 台灣發大財
B36 
看來又有某人也想領九萬
原PO不要和他計較
早就不行了
有誰還要鳥中華民國？
美國把你當狗餵豬肉
中國整天飛過來玩你
韓國演藝圈超車你幾十年
日本把有副作用的疫苗打算送你
去年送一堆口罩
今天有哪個國家鳥妳
自己大內宣爽得要死
佛光是不是吃齋念佛到腦子壞掉
B6 遵守防疫 你是說去年跟我們說不用戴口罩的部分嗎
B35 傻b覺青
打球囉！！
有顧到經濟？
卡個 想看1450秀下限
B1 完美示範？
https://i.imgur.com/VLzMP5U.jpg
卡
B2 
https://i.imgur.com/CcjckbV.jpg
民進黨網軍全家確診
你們只看錯誤面，何不看看蔡政府這五年努力了多少...
哎副總統被打壓的見不到人了
https://i.imgur.com/rELl0cv.jpg
B6
雄三、年改、拔管、超買、萊豬、中天
普悠瑪、太魯閣、火燒車、蝶戀花、掉過很多戰機
缺水、缺電
你覺得呢
https://i.imgur.com/AU8C7QF.jpg
B2 智障覺青
B6 努力了什麼 努力讓我吃萊豬再一星期停電兩次還說不缺電嗎
不是啦 妳標題打錯了
要讓網軍全都進來
標題要有柯文哲  侯友宜  陳時中
其中柯文哲命中率最高  給您參考
https://i.imgur.com/XwBb5xf.jpg


嶺東將至！
下一屆如果民進黨出賴清德
我還是會投欸
B15 真的，原本2020都準備投賴了，結果被抹紅換英皇之後，我就立馬改投老宋
行銷公司不用吃飯？沒收入你們這些酸民要養他們嗎？
https://i.imgur.com/U3YsqCg.jpg
我也好想領黨的錢錢喔，有沒有大神可以幫我引薦一下
B5 才不會勒 他們都是躲在家裡的鍵盤俠不會出門的
B0 很多是政黨花很多錢找行銷公司在電視台、各大論壇、ytr等鋪天蓋地的在散佈，所以要有獨立思考能力，別被帶風向。
不要太不滿
指揮中心今日公布新增364例本土個案，指揮官陳時中認為，「似乎有新的高峰」，並提到近來年輕人染疫比例增加，約為25.2%，可能是防疫鬆懈的緣故，導致群聚增多。對此，他也再次呼籲，一定要把防疫做好，將群聚減到最低。

原文網址: 年輕人染疫比例增至25.2%！陳時中嘆：防疫鬆懈、群聚變多 | ETtoday生活新聞 | ETtoday新聞雲 https://www.ettoday.net/news/20210603/1998090.htm#ixzz6whlcgQYy
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook
用愛防疫 一定沒問題
他剛剛又說一次耶
一些比較年輕的族群
不爽就出國啊
沒能力就閉嘴
https://i.imgur.com/Qkg334C.jpg

對不起，我乖乖上班，我錯～
造成年輕人確診上升，我錯～
現在怪大學生、怪上班族、怪年輕人鬆懈

政府都沒錯
指揮中心都沒錯
百姓最該死

大家都在水深火熱我知道
我也沒有要故意來落井下石的意思
但3+11破口誰弄出來的啦～
現在一直甩鍋一直甩鍋一直甩鍋
非要等自己國產疫苗出來？
紓困4.0的錢先拿去疫苗做不到嗎？

突然覺得阿北說的對～
「萊豬開放了、軍火也買了」
美國的大腿抱好抱滿
現在台灣需要疫苗的時候呢？
你美國爸爸在哪裡？

我就問嘛～
陳時中你現在敢不敢喊停班嘛？
有好好待在家就不是在說你，不用這麼生氣
比較年輕的族群，不是在家裡遠距，就是在上班當社畜啦，上下班途中被感染也是有可能啊，是有發現確診者大多有聚會所以推斷這樣的話嗎
柯韓粉要開始洗這個了
多少數據說多少話啦
洗這個沒用啦～～
當年輕人白癡嗎？
陳時中怎麼還沒確診？ 垃圾政客
B8 依照你這邏輯，所以沒有好好待在家的“上班族”呢？指揮官所說的不包含這群人囉？
但是數字就是上升了 數字會說話 ker學家不是最愛看數據
年輕病患數字上升的事實就擺在那邊.....事實就是大家要謹慎點
一堆這種文，到底是有什麼好氣的？
B8 
對不起
我就是家裡窮要出來工作
我就是收入少才要擠捷運轉公車
我就是學店才沒獲得能夠WFH的offer

對不起
我剛畢業，才剛繳完房租押金，身上沒多的緊急預備金，不足以讓我有本錢“好好待在家”

我對不起整個被統稱“年輕人”的族群
時鐘及其信徒就裝聾啊
都當作沒有上班族通勤、擠在辦公室群聚
冒生命危險去上班還要幫無能的政府背鍋= =
如果可以在家上網帶風向每天就有1450拿
有誰想要每天冒著染疫風險通勤上班？
只會講風涼話帶風向
難怪惹人厭
B8 
我們不像你
當個網軍，打打字
就有1450可以拿😌
老人喝茶進香都可以，年輕人冒著被感染的風險去上班還要被講愛往外跑
怎麼都不去菜市場看那些老人是怎麼群聚的
幹你娘
他是說群聚變多 呼籲年輕人防疫要提升
可是.....上班就是一種群聚啊
都是年輕人在上班的欸。
還是說上班病毒就會繞道，呵呵。
上班就是群聚
https://i.imgur.com/Uii9Eff.jpg
 
我就問啊～陳時中你敢不敢喊停班嘛

又再甩鍋什麼？
3+11破口誰的政策啦！
現在每天講鬼話欸
令人生氣😤
https://i.imgur.com/pKb8DEE.jpg
意思是他要學英文
用愛防疫
樓下崩潰
好像有參加會議，又好像沒有參加
他不敢說沒現貨
所以最近板上才開始幫他圓
過去牛皮吹太大沒想到連中共牌都沒用
唉
好像有指揮官 又好像沒有的感覺
因為正常來說就是沒貨，除非有人厲害到能插隊出貨
去年疫情爆發前
好像要戴口罩 又好像不用戴口罩

現在疫情爆發後
好像有總統 又好像沒有總統的感覺
介於有跟沒有之間  這話怎麼有點耳熟
口罩量不足：
    拍廣告告訴大家搭乘捷運不要戴口罩
    ～還好民眾不理
不積極買疫苗：
     台灣沒疫情、民眾不打、中共阻礙
     ～ 因為是AZ啊，而且自費也是每天額滿
         沒得選也只能打啊
     ～ 疫情爆發後，才發現日本、香港都是
         先買好疫苗，才敢說人民不打疫苗

其實，只要誠實說，台灣目前沒有口罩、台灣想買國產疫苗，人民不會這麼不爽，台灣人都很聰明，胡亂騙，然後被掀開，只是讓人民覺得不受尊重而已。
就是政府買不到
郭董不一定
我怎麼覺得全世界就台灣買不到...
連越南都買得到了
他意思是說
民進黨買不到
但是各國買得到
買不到國際疫苗
但不否認買不到中國疫苗
去年說買到的是你
現在說買不到的也是你
那你去年買到的貨在哪？夢裡？
薛丁格的疫苗
B7 
健康的人好像不用戴口罩，但又好像需要戴口罩
據研究指出，在非洲，每過60秒，就有一分鐘過去
薛丁格的疫苗 介於買得到跟買不到中間
🤣🤣🤣
被留言們逗樂😂😂😂
國際上買不到，還有國際友人可以買啊！國際友人都特別厲害，只要肯點頭，合約名稱改一改、簽一簽，別說BNT了、國藥都一起端來。
不行就快滾
薛丁格的買賣？
介於有和沒有之間
薛定諤的貓嗎🤣🤣🤣
哇噻 買疫苗是一門玄學啊？
簡單說就是買得到
但是我會故意讓你買不到
我上班但沒有
B11 因為這似乎就是事實 
當然如果要跟其他不怎麼樣的國家比可能差不多 但蔡英文不是以我們晉升已開發為傲
b13你要打中國疫苗喔...
B29 那是國民黨要打的 他們自己引進自己打
那之前可以買怎麼不買
好像有會議記錄 又好像沒有會議記錄
翻譯蒟蒻：台灣沒有打算在國際上買有做三期的認證疫苗，但不否認要讓台灣老百姓打二期不確定且三期未做的國產疫苗。

反正都加一個不確定的詞句或玩一下文字遊戲就不算放假消息又可以搪塞過去了，到現在還有看到身邊的朋友信任著這個政府有在為人民著想，可見洗腦有多徹底，真的氣到想刪好友了。
介於買得到跟買不到之間
B9  對 真的
政府都把面子掛在最上面
都用欲蓋彌彰的話來搪塞民眾
殊不知 真相隨時間而大白
你老實說就好了啊
不足的地方趕快補起來 
檢討下次再發生要如何避免
介於有跟沒有之間
不愧是陳導
一個是行政院的說法
一個是自己的想法～
好像有指揮官 又好像沒有指揮官的意思
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=948480
B0
補新聞來源給你
以台灣的名義…不一定買得到

至於為什麼…你懂得
https://i.imgur.com/G8uDC9l.jpg
拉圾話一堆
就說了 介於有跟沒有之間
我大韓總才是真理
韓總先知
https://i.imgur.com/gM2m3FJ.jpg
疫情指揮中心發動認知作戰
我的認知攻擊你的認知的認知
國際的買不到，但中共可以低價賣給我們
我敢說有開過3+11會議 
但是我也不否認沒有會議記錄
笑死，疫苗介於有跟沒有之間
我好像有上班但又好像沒上班
留言🤣🤣🤣
根本方唐鏡阿  我買到疫苗了 我又沒買到疫苗了 迂迴起來
咁
一場瘟疫
立馬可以看出執政黨 完全沒有什麼能力
因為不是自己的家人得病
把事情一直當皮球踢來踢去
草菅人命
這樣拖下去 越來越折磨人
你們執政 就繼續看看報表
人數也沒降 疫苗是正解
不要在拖了 拜託 中中中部長
菲律賓是企業找錢政府出面合作，雙贏⋯
台灣是企業找錢政府擋擋擋，有病⋯
可悲⋯
B53 
他可能🈶️持股吧～
不把人民當人命。
薛丁格的疫苗
可能過幾天要開始說 用愛防疫
量子力學嗚嗚
B33 你是怎麼確定台灣沒有打算的？
B5 笑死
意思是陳在位買不到，但不否認他下台後買的到？
就單純因為他買不到就認為別人也買不到但又怕自己話說太滿被打臉才又補了後面那句話
中央喊了一年的超前部署，結果疫情破口被打臉時大家發現只有前半年「疫情超前部署」，後半年是「鈔錢部署」⋯
台灣防疫就是笑話，看看外國怎麼看我們，官僚文化說的好啊！台灣根本不是民主國家，
https://i.imgur.com/OJBaC4e.jpg
又在幹話
意思是國外很多爆發的國家是優先需要疫苗的對象 
台灣目前沒有嚴重到很缺疫苗 
印度比我們還需要的意思。
問卦 我翻譯成英文給國外的同學看
沒有一個不笑荒唐的
都在問台灣總指揮到底在說什麼
每天都在打太極講話術
我敢說（台灣）現在在國際上買不到
但我也不否認有人可以買得到 選我正解
時候已到幹話官比起妨疫，更適合滾去地下電台賣藥💊
薛丁格的疫苗
好像有又好像沒有
介於有跟沒有之間🤫
在有跟沒有之間，綠色韓國魚是你？？
指揮官現在好像是陳時中，又不像以前的陳時中
B59 郭台銘買得到，佛光山買得到，我們堂堂一個政府？
好你說現在疫苗全世界都需要可能台灣政府真的沒有門路，那為什麼不開放給民間想買的人自己去試著買看看？還各種打壓百般阻撓？
再退一步說，一年前就在講超前部署，新聞講了幾十次有買到多少疫苗，結果現在真的看到了的有多少？ 
疫苗也是商人，真的肯花錢我覺得沒理由不能談的，更何況政府編列不知道已經多少預算在防疫、買疫苗上，那些錢那麼龐大究竟用在哪裡說實話目前還真的看不出來。國外有做到三期的疫苗那麼多款，政府不下單，卻下單給台灣連二期都還沒做完不知道有沒有效的疫苗，這到底都在幹什麼東西？紓困方案秒拍板通過，治標不治本到底補到誰你也不知道，因為不是每個人都能領，把這些錢的一小部分拿來買疫苗都綽綽有餘了，每天看到確診跟死亡人數再想到這些真的很痛心。
綜合以上論點足以證明台灣政府在買疫苗上的消極程度，不知以上答覆能否說服到你，感謝。
意思說中華民國買不到
但是如果願意含一下中共的人或許買得到
這不就是政客常用的說詞嗎呵呵
進可攻 退可守
薛定諤的疫苗
跟毛澤東兒子學的吧？
https://i.imgur.com/OCqaFxJ.jpg
朦朧美你懂不懂？
國產發大財
看好了世界！
台灣即將超越香港！
台灣只示範一次！看好了！
就像打az
好像會血栓
又好像不會血栓一樣
B80 
沒辦法 我們政府無能
https://i.imgur.com/PeSs1Nx.jpg
政府只要高喊我的祖國是中國，我的領導是習近平，保證要什麼有什麼👌
今天好像有確診，但又好像沒有的意思。
所以校正回歸。選我正解👌🏻
根本就不是沒有疫苗問題，是沒有想要購買的意思。

要買不買的，喊那個200萬劑，又不是1000萬劑，誰要賣你？
你敢說
我不敢聽！
B40 所以現在是面子重要，還是台灣人民的命重要😭也沒有說如果改個中華台北什麼的，或是買上海代理商的BNT就會被統一啊😭不然政府就去求美國嘛…不是跟美國關係很好嗎…
指揮官好像沒用 但不否認有人（網軍）覺得他有用
B87 
1. 不是求不求的問題，是全球都在缺貨
2. 政府原則很簡單，有原廠證明都好說，只是沒想到要個原廠證明那麼難。
3. 疫苗從生產到出貨，以及購買的程序繁雜，因為是戰略物資，所以要買並不容易。
4. 這點大家比較沒辦法接受，當我們要跟別的國家簽合約時，就會有迷之國介入，這個介入很簡單，因為迷之國人口多市場大，要是迷之國與該國斷了交易市場會令該國損失慘重，即使現在人命關天，各大國還是在用疫苗賺錢，沒人會當聖人，平白拿出疫苗救世界，這就是現實。
5. 國產疫苗不是罪，在這個武漢肺炎橫世的時代，我國最好能快點生產出疫苗保有國際地位，與其求人不如自救，所以各大國積極開發自己的疫苗。

別把這個世道想的太完美，有些東西有錢是買不到的，一切都是為了利益，哪怕面前就是人命
真的去吃大便啦爛東西一點用都沒有
當初口罩就是到處都缺貨買不到
但還是有人就是可以買到：）
一個現象而已 同樣道理
意思就是間接在說那些買得到疫苗的應該是有使用手段
跳進去，又跳出去
蔣幹話就是...人家都在防疫，你還在開玩笑
政府無能
基本是不可能買到 但若你買得到我也服了你 大概是這個意思
薛丁格的疫苗
B89 
1.缺貨？那為什麼我們很多人去坐飛機過去，就可以打到了？

2.原廠證明才可以，那日本送的AZ有原廠證明嗎？

3.同第一點，戰略物資是嗎？美國多到可以給外人打

4.大家用疫苗賺錢？那日本怎麼還送我們？我們出兩倍的錢去買，你覺得商人會不賣嗎？最典型的例子就是以色列出2-3倍的價格買到了疫苗

5.國產疫苗當然不是罪，但國產疫苗現在都還不能確定成功，意思是會有機會失敗，失敗的話怎麼辦？
再來，現在死亡人數持續累積，國產成功後，我們中間死的人怎麼辦？沒有人說不支持國產，但現在急需要疫苗

你說錯，一切為了利益，所以有錢才能買的到，只是錢夠不夠的問題
B87 全世界很多國家都跟美國關係好好嗎= =

B98 
因為那是美國，你人進去美國國土他們不幫你打是要害死自己國民嗎？

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106030255.aspx

你會問說為啥日本疫苗這麼多？
因為他們在人家研發階段就開始投入資金跟技術了，根本莫德納股東之一
意思或許是
是看到大家努力在排隊買疫苗
隊伍已經排很長
所以一定有人陸續買到

無奈自己不早早排隊
現在還在考慮怎麼排隊，怎麼插隊，
還是向已經買得到人要一點
但又向家裡的人誇口
早就超前部署了
不好打臉自己
只好模糊一下說法
拖一日是一日

之類的吧
我好奇如果國際不認證但是台灣自己認證
這樣可以打嗎？
B1 可以但你不能出國

甚至可能全世界會對台灣鎖國
B1
可以打，只是若是要入境歐盟國的話需要有疫苗護照，目前尚未全球統一疫苗護照，看入境國家的入境檢疫要求，有的還是能入境只是需要隔離14天
2021了為什麼還要相信呢😢
智商稅 ㄏㄏ
詐騙呀哈哈哈
網上應該一堆例子
隨便查
家庭代工（這是詐騙嗎？  https://www.dcard.tw/f/job/p/236154699?cid=1043484F-FC17-4262-BA13-C64D74F38E76
水
上一個沒有血流成河
壞消息是1000飛了
好消息是你只流一個小水窪而已
B1 不知道 宅在家帶小孩
頭腦一時卡住了
該說還好 後面突然清醒了嗎😩
B2 當作捐給他們 做善事了
B3 對 謹慎的人也有這一天
還好只是一千
B4 我該慶幸沒有被挖太多走嗎？😏
B5 給你拍拍砰胚
一定是小孩太可愛所以變單純了

下次要留意哦！
我看不動懂這怎麼賺錢誒
好難懂＝＝
我智商不足
可以把 「好像」 拿掉了 🤣🤣 
要接案的話，建議是到 批踢踢 或是 外包網 這種雖然要付費，但至少這是安全平台，不太需要擔心這種狀況。
用加密貨幣包裝的詐騙


沒獲利前就要你出錢

你不匯 我教你
繳點智商稅 萬事都ok
我有遇到 想問你目前的狀況是什麼
我才剛遇到..😅
B10 B11 我當天就把對方封鎖囉
沒有再下一步了
只有一開始儲進去虛擬貨幣帳戶的一千
之後沒有再多給其他資料了
在對方要我拍身分證
我就停下來了
你們也要小心謹慎一點哦
好囉 年輕人不要鬆懈扯CDC後腿！
祝時鐘早日確診
你沒會議紀錄是不是鬆懈？
新冠病毒潛伏期最短是0天
不一定都有潛伏期喔
沒寫過論文吧，這結論出來難道不會被指導教授電飛嗎
應該是事實 年輕人確診比例變高吧 大家就更加小心吧
他是這樣說的ㄟ 下面這樣

指揮中心今日公布新增364例本土個案，指揮官陳時中認為，「似乎有新的高峰」，並提到近來年輕人染疫比例增加，約為25.2%，可能是防疫鬆懈的緣故，導致群聚增多。對此，他也再次呼籲，一定要把防疫做好，將群聚減到最低。

原文網址: 年輕人染疫比例增至25.2%！陳時中嘆：防疫鬆懈、群聚變多 | ETtoday生活新聞 | ETtoday新聞雲 https://www.ettoday.net/news/20210603/1998090.htm#ixzz6whlcgQYy
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook
今天校正回歸還有算到5/17欸，不太正常
B6 你是脫北者冰狼嗎
B8 
我比較喜歡叫他江柏儒
丁某人：44歲的年輕人
你各位年輕人收心啊
他只是分析數據吧。
要不要分析看看年輕人移動群聚主因是什麼
多少人是因上班群聚感染的
B13 我以為是年輕人（尤其是大學生）很愛出去玩 跑去外縣市民宿避難的啊 夜唱的啦 之類的....

別砲我 只是對前兩個禮拜的新聞有印象（溜）
B14 大學生也沒這麼多啊～～現在還能揪去哪裡玩😂 除了幾個跑外縣市的老鼠屎大部分的學生都是在自主關禁閉吧
先不說他說的這些是不是推託還什麼 但我真的覺得大家開始關不住了⋯ 越來越多人有蠢蠢欲動的感覺 或限時慢慢有人跑出門⋯⋯？
嶺東又洗上去了==
B15 哈哈哈 所以就是那些老鼠屎 然後⏰開地圖炮（？）
你各位台灣沒疫苗
真的不會在跟之前一樣一天只有個位數的案例
民進黨說你們年輕人愛玩就好好待在家好嗎
不然你們是欠勞改嗎
B3 最鬆懈的就是他還整天講別人🙄
請問一下
這位是新網軍還是舊的？
為什麼不幫我發大絕？極靈～
真的 沒人吐槽這點我表示很震驚
他自己都還沒校正回歸完前兩天數據
最好是我們會因為前兩天下降鬆懈今天就爆啦
果然是讀牙醫ㄉ
垃圾政府只會叫各位盡量在家關禁閉
阿沒疫苗是有屁用喔
趕快發文跟陳「布」長道歉，不然等等網軍支援，原潑要罰300萬
在嘆三小阿天阿
趕快買疫苗阿 都沒疫苗整天在屁話一堆是有什麼用
沒辦法人與人之間的連結 比起經濟問題 長遠來看低生育率的社會問題恐怕更大
好想跟女朋友們出門
B1 你說的沒錯 哈哈 這次疫情讓少子化更嚴重了
你還有我😳
你還有手
麻煩網購一串素肚在家自己魯
阿不就你們害的
再群聚啊年輕人
不要看到這兩天數字下降就鬆懈
B7  #反串要先說
我也想跟我女朋友出門
啊，我忘了我沒女友哈哈
年輕人不講武德
疫苗才是解決之道
病毒不是我們大學生放進來的
請正視問題所在
底層🐒414
那照片看起來都8+9欸
所以生活只有在家看劇、耍廢、網購、Uber eat?
要做這些事 不需要新台幣?
疫苗才是解決覺得方法 在家待2個禮拜可以 但後續哩?
B2  我沒說疫苗不進來 不是問題
三小啊
你以為大家跟你一樣能在家裡看劇耍廢嗎
年輕人群聚都是出去玩的？
有多少人是為了工作？
政府有種就停班外加發現金紓困啊
少在那推給年輕人
千錯萬錯都是人民的錯
偉大的政府
幹你娘政府
20-39歲就是最慘的族群啦
19歲以下能躲家裡
50歲以上疫苗接種順位還排在第九
就我們他馬的雖小
每年乖乖繳稅兩次紓困領不到半毛
不能躲家裡疫苗還最後施打
可能還只剩國產能打ㄏㄏㄏㄏㄏ
啊確診直接說我們鬆懈
幹 智障政府
所有人都不該鬆懈，一人鬆懈，一堆人遭殃。
少在那邊配合陳時中帶年輕人的風向
陳時中：年輕人鬆懈造成破口 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236161023?cid=7923f7f6-d1c1-4d30-92f1-284074586b70
對啦錯都年輕人，政府都沒問題？？
這年齡層不是都在上班嗎
快宣布停班啊笑你不敢
要不是因為上班我還真不想出門
北部茶室的你怎麼說呢
南部打牌的你怎麼說呢
最好都年輕人的鍋啦！
年輕人跟89明明就是不同族群！！！
年輕人會變中年人變老年人
89除了入獄外還是89

希望CDC能幫年輕人正名
所以現在是在檢討一般民眾嗎？
拿一張圖帶風向年輕人都是防疫破口
如果不是3+11 我們戴口罩就可以出去玩欸
至少我身邊沒有任何人現在還在鬧
還是你身邊都是這種人🤷🏻‍♂️
無論是誰都不能鬆懈
當年輕人每個都包租公收房租就好喔

政府那什麼垃圾補貼政策，租房子也一毛不降

不去工作我不用等得病就餓死了
你為什麼覺得是休閒娛樂造成的群聚...
還是這個病毒真的會跳過那些硬要上班群聚的人不傳染？
妳這發言頗有種何不食肉糜的感覺ㄏ 

台大的喔，我猜屬於家裡有資源不用打工還學貸的吧，好好待在家看劇閉嘴啦，裝什麼聖人
嗯嗯 又是民眾的錯
民眾只會出一張嘴又拖後腿
所以你中央到底敢不敢封城
來來複習一下
萬華阿公店的客群是哪個年齡層
還敢怪年輕人咧
年輕人還不收心
你跟陳時中都在造成年齡對立
有種停班啊
年輕人出來工作還要擋槍啊
陳時中才剛說現在年輕人防疫鬆懈
1450 馬上出動耶

部長有帶風向的嫌疑喔
B7 三小啊
你是哪隻眼睛看到覺得原po 說不能出去工作==
目幹是不是？他意思是除了必須工作或採買之類的不要出去群聚，有他媽這麼難懂嗎？
B25 好啦 你再繼續護航啦 
看標題 原文內容跟那圖片 看也知道要說什麼 真的是裝睡的人叫不醒
一切的開始➡️3+11
+9群聚
乾我屁事
我是那個到現在還要進新北市政府上班的社畜🙂
但群聚的猴子真的很多 抓都抓不完
就像老人裡面會有喝茶老鼠屎一樣
+9也是年輕人的老鼠屎

以偏概全不好八
認同B25
潛伏期7-14天就算今天年輕人確診數暴增大多數也不是升三級後才感染的吧⋯
而且那些茶室喝茶、到處進香、在公園群聚的老人你怎麼都不說，現在躺在醫院的大多是那些人吧！老人確診就可憐年輕人確診就該死？有多少都是被家裡的老人傳染的⋯
很難啊你管我
乖乖待在家一週出門不到一次的我又被政府嘴了
B7 最好笑的是國產未必有效 說不定送你個副作用
台灣89文化
優質
又一個領九萬？
年輕人直接被開地圖砲
B0說不定照片裡都民進黨黨員阿，我大民進黨可是充滿各種人才，舉凡公家機關內％％％、趙姓黑色道友、跟開放3＋11以及PTT反串的優秀人材都有。
[新聞] 家樂福桂林店2員工染疫、5人快篩陽
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622633031.A.B12.html
 
「這5位與上述2名染疫員工有工作關聯性、同時段值班者」
年輕人可憐社畜 上班還染疫 這五名員工再傳染給家人的話又是另一波擴散
再鬆懈一點就能擺脫高齡化社會了
我覺得這週末我應該來拍一下
百貨的人潮給大家看
順便來看看年齡層都幾歲
然後還有多少爸媽帶小孩來逛街
各種哭鬧大聲聊天
拜託～不要一竿子打翻一船人好嗎==
標題那樣打根本是在引戰，去看看菜市場多少中老年人好嗎
這些人怎麼看都不是因為工作所需才群聚
我不知道妳是網軍還是側翼
或者單純是書讀在牆壁上 不食人間煙火的人
20-39是社會的中流砥柱 
多少人為了家庭或生存在工作
出賣靈魂領九萬很爽吧
但樓下留言是想跟你說這年齡層的人大多都在工作
因此接觸人群機率大增是不可避免的
直接因為該年齡段確診數上升而判定他們防疫鬆懈是否有失偏頗？
你說得休閒娛樂群聚各個年齡層都有啊
全部推給年輕族群對嗎？

 b25
如果是這樣那他下的標題非常糟糕
勁戰many cuxi 某族群標配
不多說了
達爾文在工作 別吵他
那華航那個防疫破口要不要抓出來槍斃 耖你媽沒有那個廢物滾出來high現在會變成這樣?  3+11後面11天不是給他這樣子跑出來玩的欸 阿這個破政策難道不是政府要負責 現在怪我們老百姓? 遇到那個華航的我一定打到他滾回去防疫旅館
我不明白樓上那些人到底在說什麼
這張照片怎麼看都是8+9在群聚
他們半夜群聚難道是為了工作？
樓主的意思不是說請盡量不要不必要的“休閒群聚”嗎？
工作不是說走就走的🥲
我必須說其實Uber eat很貴
阿姨您也不要製造族群對立好嗎
跟綠綠的慣用手法一樣
又不是每個年輕人都鬆懈 自己做好防疫就好了 真的沒必要對號入座 事實證明真的是這年齡確診的人有上升 不表示你各位都是阿 被點到就爆氣真的搞笑
B0 何不食肉糜？
老人死光就沒問題了
難道不能邊賭爛政府邊防疫嗎 B0
妳知道路上的破口幾乎都是中老年人嗎🙂
又是個一桿子打翻一船人的智障文章 = =
原po還好嗎？幾歲了還在搞對立
可能我台灣價值不夠，還是要出來工作養家，病毒會分群聚8+9還是上班仔？
正義魔人
1450下去
他我同事啦領錢下班了
B25 B0
這種大家都知道的事還要你教喔
發這種廢文還不是想帶風向
標題到內文都一副跩樣
你以為你誰啊還需要你電喔

扣除京元電子約30移工（20～30歲）年輕人染疫比例大概就等於前幾週了
垃圾網軍算數都不會滾好嗎
我以為新冠只會在肺部跟內臟進行破壞 原來腦子也會被攻擊啊 看起來就沒戴口罩 bad 猴子下去
要不要去看看多少廢物等死老人群聚打麻將～要不要想想是那些廢物族群去查是傳染間接導致疫情大爆發～
唉真的是辛苦原PO了～
我十分同意妳的觀點！！
樓上一堆D能還以為妳在搞對立
蠢到對號入座兼搞不清楚狀況
九成九又是一堆領50黨工在洗風向啦
殊不知我前陣子也是罵陳時中罵最慘的
不信自己用我名字搜尋D卡
不然我自己把罵陳時中的話截圖給你們看
你敢要求我林北就獨立發一篇文截圖證明
我來猜看看為什麼陳會說年輕人是破口
首先年輕人有分兩種
一種是沒有工作的純學生
這種請待在家不要出門
原PO截圖的就是這種
這種8＋9敗類出來群聚趕羚羊被罵翻活該
我不知道為什麼會有人說原PO在帶風向？
另一種是初出茅廬的社會新鮮人
他們為了生計而出門
跟其他所有為了生計出門的中年人100％相同
既然陳沒有責怪像我這種青中年人（30以上
那麼很明顯陳在談論的就不是工作因素的
我不知道為什麼會有一堆蟑螂竄進來留言
說什麼我也是為了生計出門啊！
我也是家庭主婦不得不買東西啊！
妳是家庭主婦的中年人不要進來留言亂啊！
你已經出來工作N年的話是干你屁事啊！
原PO是有罵到你喔？
台灣沒有人在責怪工作買菜出門的
你哪隻眼睛脫窗看到請截圖給我
我代替他們跟你道歉！！！！
這群人留言看起來就好像腦袋被嚴重撞到
跟他們無關的事自己衝進來對號入座硬罵
看了心得只有WTF兼黑人問號
原PO罵的是類似截圖的裡面的人RRRRRR
為什麼一坨很明顯外圍無關的大便硬要擠進來
噴一堆屎話我看了真的就受不了
麻煩就事論事不要什麼都在扯洗風向好不？
我倒是覺得說原PO洗風向的才是在洗風向
你看他們邏輯不通講一堆狗屁倒灶的話
出社會有被洗禮過的人怎麼可能還會這樣
很明顯是黨工啊！
（再不然就是真蠢可是畢竟是少數）
什麼叫原PO洗風向？
原PO原原本本的拿出照片證據
請他們這群年輕人不要出來害人哪裡有錯？
我幫原PO說話是因為我個人是公審派的
因公出門的我如果看到有這種事
我也會拍照PO上網公審這些扯後腿的年輕人
還有一堆87留言說什麼都是政府疫苗不來
疫苗不來跟你應該待在家是兩回事好嗎？
大家都在拼命忍著不出門
疫苗遲遲沒來不是你可以出門的藉口好不
我再說一次給那群D能聽
沒有人在責怪你工作買菜出門！！！！！！！
不要自己對號入座來亂帶風向
我最討厭你們這種洗風向的黨工
完全不能就事論事永遠只會為反而反
我這禮拜才留言過2次最討厭黨工的話
現在又一群黨工出沒媽的
看到留言我就放心了😊😊😊😊
這文真的有夠智障
ㄓˋㄓㄤˋ標題
台灣社會最廢物的不就是40歲以上的垃圾中老年跟20歲以下的低能屁孩嗎？
把台灣搞成現在這樣的不就是那群垃圾中老年嗎？
不論是法規、環境，到處摧殘
後人想要修法，還被垃圾中老年在那擋
七樓是本人嗎
你覺得他們看起來是在工作？？？
智商還OK嗎
況且全國年輕人確診率就比較低阿當然最後施打
一直吵是不會去美國打喔到底誰智障
沒能力就閉嘴
我工作是餐飲的所以我可以在家上班？
少在那邊只怪20-39 = =
我們公司沒有遠距，老公要去工地上班
這種都是不可避免的
那我們這種乖乖上班，下班、假日完全沒有出門的憑什麼也被歸在裡面被罵？
不要拿🐒來以偏概全，不是每個年輕人都是🐒

⏰這次根本在搞對立，笑死
B7 是不是妳也是其中一人阿？不然火氣這麼大？   照片就事實擺在這邊，人家只是說不要再群聚讓疫情更嚴重了，要罵去罵這些群聚的老鼠屎，而不是自己對號入座開頭就三小什麼的。
B7 那也是817投出來的....
藍綠都是垃圾
台灣太多人看不清😢
B7 三小啊
牛頭不對馬嘴
好。讓我們開始檢討年輕人。

不是說共同的敵人是病毒？
不是說不要製造對立？
不是要正能量？
現在又可以檢討了？
你們的標準會不會太浮動了啊
有種四級啊 還在那邊台灣價值天擇說啊1450
難怪台灣的確診人數這麼可觀？
就是有一堆猴子在那邊搞群聚
真棒！陳時中先生 不要再蓋牌了

一次性的爆炸確診數
都給我們台灣民眾知道吧
我就想知道確診數飆多高飆多快 
一群猴子跟中央遲到中才能感受到
「哇！台灣好可怕啊」
B0 真羨慕你們有錢人 可以爽爽過日子
B26 護航三小...啊字面上意思講那樣啊...
我看到達爾文在收割
不好意思，是我的理解有問題嗎？？？
原po不是針對“20-39年齡確診數上升”這件事來請年輕人“非必要”不要出門群聚嗎？看起來她責怪的是那些“非必要”出門群聚的年輕人吧？
什麼時候有寫把所有確診“只”怪在年輕人身上？還是哪裡有暗指群聚的“中老年人”沒有錯？還有哪裡有說到“正常工作生活”的年輕人也不對？
還是她改過文章？我怎麼跟前幾樓的在平行時空？

我自己也是這個年齡層，也要每天乖乖出門上班的“年輕人”，但我一點都不覺得被針對啊…被譴責的不是那些喜歡亂跑的嗎……
https://i.imgur.com/3MRyA7t.jpg
作秀仔也愛群聚
那些是猴子好嗎🐒

根本不能算是年輕人==
封城配疫苗。台灣全部好。
我不是當事人 ，但現在就是禁止群聚嘛，而且新聞都說了至少10人以上，還是他們是醫護人員，還是在處理公務？B7
請稱為🐒
B7 繼續噴，看台灣有多少文盲
B7 你上班還要有人載哦？
公主是不
B6 
要在這發言，必須準備好被酸以外，還要了解討論 A 事件，會無端衍生 B，再被酸一輪，然後 C...

然後，建議用簡體字，幫助部分網友閱讀。
年輕人？你怎麼把猴子看成人的？
現在反倒開始檢討年輕人鬆懈了
他是不是沒想過這些人是選票來源
B1 估計他今天要被酥罵了
都什麼時候了 年輕人還不收心
他自己才快買疫苗好嗎==
整天怪東怪西
想想這些責任現在都是誰在扛
B1 真的  而且看到宣布時   有他媽很多都是*群聚*而確診的
B1 現在只能怪政府，不怪政府的都是網軍你不知道嗎？我猜你待會準備要被出征了
不會嗆他說你才爛，你全家都很爛，最爛的一家人
B4 你是不是沒家人😂
B5 你才沒有家人，你全家都石頭蹦出來的
B6 好啦  給你拍拍
B7 😘
B3我說過了  無政治  你要戰去別人的地盤
我是也給大家討論對於這件事的看法
不管你是青紅皂白  但是不能參雜政治
說的話邏輯倒是很清楚
不就是陳屎中害的
害死這麼多條人民都不會良心不安
陳時中是做得很爛沒錯啦 但不戴口罩的心態我也不太懂
B11 無政治
我看到一堆人從去年八月後開始沒戴口罩
我就覺得我們可以把本土零確診壓到今年已經很厲害了，甚至年初的部桃、華航案也能解除危機，這些真的不是台灣人自律，因為5月爆發前路上有戴口罩的人大概只有30%！
B14 所以其實都是運氣
三百萬
嗯嗯
輔仁
只要年滿20 有投勞保證明或薪資證明就可以申請 那個聽說都很好過 你就丟上去核看看阿
中信吧，有薪轉戶的審核比較快啊！

B1 輔仁怎麽了嗎？擋到你WIFI了嗎？
B1 
嗯嗯
中興
笑死
B3 搶走他wife吧😆
B2 但是我是信用小白會影響嗎?
B5 我前一份工作是英文老師沒有勞保，做了兩年，需要紓困貸款是因為近期要繳房租跟車貸怕會沒有錢生活....
可以試看看 最好用之後不會有貸款往來的銀行 這篇的影片推薦給你看看！
#紓困貸款4.0 你所不知道的事！分享給全部人！幫助很大！  https://www.dcard.tw/f/money/p/236155761?cid=61B5CE50-685A-47D2-BFB0-57BB1D62B3F3
B3 B5
你知道你小學有寫過週記嗎?
你國小老師都讓你寫這種東西進去?
有些人顯示了程度卻不自知
可憐
B10 看不懂在打什麼的是你這則留言吧..
我看了三遍還是看不懂你想表達什麼
B11 
我想也是啦
比較有些地方國小畢業證書用雞腿就能換
B12 你別鬧了吧
講話一開口就那麼衝
這裡沒有人欠你什麼^^
一輪都被怪光光
好哦
台灣人已經全世界最愛戴口罩

老是嘴民眾鬆懈殺小的

當大家忘記3+11了嗎幹

只會怪民眾的指揮官給8+9當有差嗎？

還不是你死不升四級 大家被迫上班互相傳染害的

看到了嗎年輕人？你們支持的黨就是把你們當韭菜

錯都推給你們欸XDD去年花高鐵票補刀的朋友們

要不要把高鐵票砸在這個大笨鐘臉上？
？？？
破口就是你沒會議紀錄 死無對證
我剛剛聽到還懷疑我聽錯叻！
現在是不要年輕人選票了嗎
不要選票了是吧
好喔
幹你娘
破口就陳時中啦
時鐘:
年輕人不講武德
年輕人耗子尾汁
國民該收心了
好啊 封城啊 不要上班不就好了 來吧時鐘
3+11造成破口！
我年輕人都在家裡蹲到快生灰了還要被你罵，真是無辜欸
你好意思講這種話
我都不敢聽了欸🙉
我身邊每個人都在家廢到快死掉
居然開始檢討一般民眾？
阿中部長不要這麼中肯
年輕人 收心啊 乾
因為年輕人命苦啊要上班賺錢養活自己啊
又不像有房有存款的中老年人可以請長假
你陳時中有時間怪東怪西 要不要先去把3+11會議紀錄找出來啊
哈哈哈～檢討完柯韓粉，開始推鍋給817跟覺青啦！
真幽默
反正爆發 就怪人民 
到底選你們幹嘛啊 
最後只會怪 人民
我自己乖乖待在家是不覺得有被冒犯到啦
但前陣子就連版上都在公審各種去唱歌出遊的年輕人不是嗎⋯⋯
誰破口笑死 3+11
綠共無極限
這就句話而言
並沒有說錯
撇除掉必要的出門跟上班的人之外
看一堆網紅、網美、網黃
一直跑出去玩、亂跑、約人拍片、拍個照就把口罩脫掉
還有看看推特上面那些
都在疫情期間了
還在一天到晚發春找人約炮
再看看年輕人確診率上升
真心一點都不意外
還有在疫情期間
從公司往外看
好幾次看到停課的學生們
一群人騎著youbike邊聊天
都不知道為什麼他們這麼沒有危機意識
在這種狀態下還敢到處跑
https://i.imgur.com/2ZVXEN8.jpg
B25 

現在確診反應出來的都是至少一週~兩週前的狀況

畢竟剛感染的大部分都還無症狀根本篩不到

這兩天就能抓到這麼多「鬆懈」的確診案例？

是不是當大家笨蛋？
陳時中：
每次有錯都是國民
跟我一點關係都沒有喔
3+11也是國民沒戴好口罩又群聚才會爆發
我說句實在的，你現在政府不敢升四級，沒有硬性規定不准出門，大家都是自主在家，但是自主這兩個字本來就是自由心證的啊，有的人覺得我比平常少出門了就是自主了，也沒有錯啊！ 
所以歸根結底還是政府政策的問題，真是令人作嘔的政府🤮
你各位20-39側翼覺青也鬆懈了
好自為之
https://i.imgur.com/g5fIFJx.jpg
817覺青別再當破口了好嗎？
陳時中都點名你們了
丟臉
從你們這兩字判斷
終於有人承認自己中年還在D卡跟學生吵了喔
B24 好了啦 覺青仔 又是你
真的是不知民間疾苦的代表  是不用工作唷 難道你們要給生活費用 給我們繳學貸的錢
大部分都已經盡量不出門了 除了買三餐
草你🐎B年輕人就是被你們民進黨耽誤的還要幫你們背鍋幹
https://i.imgur.com/1h0jHiF.jpg
你各位覺青啊 小心一點
https://i.imgur.com/8C45S1J.jpg
全都是年輕人的錯
B33 
又我？
我才第一次留言說網紅網美推特
原來說出事實就是覺青喔？
還是你有支持的網紅、網美有這些行為被我說中被踩到痛處嗎？
B41 好了拉，別在護航政府了，覺青
B42 
誰跟你在護航政府
原來上次縣市長選舉我投給藍色是覺青？
我懂了
B43 那就不要幫政府說話了阿，說得有理就算了，還沒道理，難看死了
開始帶風向說年輕人鬆懈害的
也不想想3+11防疫破口跟沒疫苗 
是誰搞出來的
可悲仔
看來3+11會議紀錄上
簽名的應該是
年輕人
年輕人現在出門都是為了上班 假日防疫防的那麼認真 結果上班被感染 好意思說我們鬆懈！
已經在家待好待滿，除了上班，沒必要不外出，不知道現在到底是在？？
政府就是這樣亂搞，然後人民在為了政府承受這些⋯ 投什麼都不好，爛透了😒
B44 
誰幫他們講話了-.-
那可以跟我講一下
我在B24說的哪邊是錯誤沒道理的嗎？
B49 偏激仔不用管他啦
腦子用來裝飾的
笑死 各種奇葩言論
年輕人確診變高，加上最近的路上.ig.推特，這不就是在提醒那些有點鬆懈的年輕人而已，我覺得不太需要這麼敏感，自己對號入座😂
B50 哎唷，這不是戰學店的廢青嗎？你好你好
B49 阿你就只會討論老百姓而已阿
其實也有可能吧 那些高中屁孩
去夜店的去夜店 去唱歌的去唱歌
去夜遊的去夜遊 現在屁孩很多
中共出來接球
國民黨出來接球
年輕人出來接球
鬆懈的可悲政府ㄏㄏ
萬華阿公店的顧客群們此時覺得同意！^_^...
我操你媽陳時鐘（操你女兒好了，你媽應該是骨灰了
又想搞年齡對立，總統大選時搞不夠？統獨搞不定，再搞年齡對立
確實很多人都鬆懈了
難道不是嗎？
（我也是…）
[新聞] 家樂福桂林店2員工染疫、5人快篩陽
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622633031.A.B12.html

「這5位與上述2名染疫員工有工作關聯性、同時段值班者」
年輕人可憐社畜 上班染疫 這五名員工再傳染給家人的話又是另一波擴散
好好笑，他不就是看了數據資料，解釋呈現這樣的數字，可能是因為什麼原因嗎？？
結果被大家解讀成罵年輕人🤣🤣
年輕人染疫的數量就真的上升了啊，難不成他要睜眼說瞎話？
自己無能就開始嘴國民？幹
B64 染疫比例上升直接推斷成防疫鬆懈也是很蠢啊
啊年輕人是不用出門上班膩？
供啥米肖威
笑死就不是針對只是年輕人比例較高確診，不要對號入座
自己沒能力結果去怪年輕人?
要不要看一下新聞上那些被檢舉不戴口罩的都是幾歲的人
我覺得整體比例上來說年輕人比中老人家還要乖乖聽話戴口罩了吧^^
B64 

問題數據就不是這樣解讀的啊

武漢肺炎有潛伏期

就算真的鬆懈被傳染 也是兩個禮拜之後才會確診

目前就是白痴牙醫找藉口牽拖而已
B50 傻b
B72 不要只會學小粉紅的那幾句
說點有立論基礎的東西 好嗎
B73 傻b覺青
https://i.imgur.com/FZvdxZj.jpg
可以看一下他原本說的嗎
雖然平常我也不太喜歡正能量
可是現在是大家需要互相扶持和鼓勵的時候
有疫苗就請好好施打
https://i.imgur.com/aThKAaP.jpg
沒人？
我們堅持兩個週末都乖乖在家防疫了
無論雙北或是任何縣市
我們都一起加油🥰🥰🥰
苗栗34例...
辛苦醫護人員與指揮中心了，希望疫情能好轉，各位也請遵守規定，減少不必要的移動，台灣團結一心
b1 千葉搶到第一樓了
恐怖
中央不要再玩奇怪的把戲
重視全國人民的生命！！
辛苦第一線醫護/防疫人員了，大家一起加油抗疫
啊不是說不公布校正回歸了？數字太多又要拆開來看？
今天沒報死亡喔
死亡人數呢？？
恭喜網軍搶到一樓

唉又17個家庭破碎
還有人再貼同島一命...
B11
剛剛新聞才出現
17例死亡

https://www.ettoday.net/news/20210603/1998068.htm
有夠無言
美國嬌生都說政府可以談了
整天報數字有何意義
與其上台講廢話
是否更應該積極去談疫苗？
難不成美國也是中共同路人？
B4 移工感染，基本上那數字這幾天還會增加，京元電子現在很不妙...還有另一個廠沒公佈，足跡也生不出來
B1 可以我挺妳，如果是自己養的貓更棒🥰
現在還是很多民眾一邊群聚一邊罵政府
無言
再說不校正回歸阿，才兩天數字少就真的是少？
沒事不出門、不出門沒事！
B4 
跟京元有關 https://www.ettoday.net/news/20210603/1998086.htm?from=ettoday_app
到底為什麼...過了這麼久...校正回歸數...還是這麼多...
這件事真的有這麼難嗎？
我真的傻眼了
B1  蟑螂
從某天開始校正回歸
之後每天都是校正回歸從沒停過
我真的懷疑只是把數字拆開好看
不然每天加起來都五六百
然後都怪年輕人
靠！年輕人不上班哪來的錢
政府給紓困給的是國小生： ）
以為大家跟時鐘一樣每天講幹話就有錢拿嗎
銘傳規定6/26~7/1學生要回去清宿舍呢~新北加油！
B22 請問妳有黨證嗎？沒有的話，說話要小心一點，請相信我們偉大的黨，大家一起看台灣示範，如何把疫情控制下來。
https://i.imgur.com/8Ncb0fw.jpg
https://i.imgur.com/sfjP75z.jpg
B24 不要突然標人，嚇死我
雖然這樣有點龜毛
同島一命唸起來好順，但外島不同島欸
國民黨每次都會做這種白痴事，難怪選舉都輸掉，導致現在民進黨這麼囂張
真的  國民黨到底在幹嘛
防疫破口就是國民黨 
陳時中還要幫他們擦屁股
不說了  我要去幫民進黨帶風向了
#世代共贏
#看好的世界
B1 一整個對手爛到我擺爛都不會輸，那我當然擺爛
B1 完全同意
一個黨只會幹智障事，另一個是把人民當智障耍==
B1 B4 希望下次總統選舉國民黨能派個有能力的人出來選，不要再來一個草包，唉
對啦太陽花就是不是扯政府後腿

去總統府按喇叭就是扯政府後腿

好幽默喔
開車經過算群聚？
B0 B1 B2 B3 B4 B5 是一掛的吧？
短時間密集一起回
B6 希望你有看懂內文
B7 有人說群聚嗎？我怎麼沒看到😂😂我原本要打被民進黨冠群聚的帽子，後來看到開車就沒打了～
這不是開車抗議嗎 沒有下車沒有群聚
樓主雙標嚴重喔~
而且你還在看三立啊???
那你的立場就很清楚了嘛!

在野黨不能反應抗議的聲量啊?
那請問一下
民進黨攻佔立法院就可以嗎?
網軍速度真的好快
B10 內文內文 看一下==
現在大家都不看內文就留言喔==
B7 B10我先說很討厭民進黨，不過我覺得看完原po講的，覺得有點道理，採用這樣的作法不是很好，我覺得還是要盡量避免外出，就算是坐車還是有風險，再來我覺得如果國民黨要重新改革，我覺得國民黨的問題就該點出來，不要像民進黨只會大內宣、粉飾太平，我比較泛藍，如果今天國民黨推侯或郭我一定投藍，不投藍的話柯也可以～

B13建議你改個標題 委婉一點
的確滿白癡的，國民黨好好學時力跟民眾，怎麼當個稱職的‘在野黨’
神經病嗎？民進黨自己做的孽為何要國民黨去幫忙？哦，等到國民黨要到疫苗了，疫情下去了，民進黨又要邀功，還要把髒水潑到國民黨身上，我要是國民黨我也不這麼做。
B0 原來張亞中、郭台銘是綠營人馬？
還有會看三立帶風向覺得國民黨不積極的，我也是呵呵～

不然請提供高見，讓這死聽不進民意的政府願意開放疫苗阿？死這麼多人，還在強調原廠授權書？

還有，這新聞真的給我好想法！國民黨應該號召藍營支持者，全部一人開車不開窗，癱瘓凱道才是。只要有幾萬台車響應就夠了！
民進黨害死100多人了怎還有臉數落國民黨？
全部的人都在車上，群聚?還是黨要準備禁止車子上路啊?
按照 B0 的說法，這罰單應該破千萬喔??
國民黨幹啥都沒用啦，鳴噤擋選舉前把統獨講一講就有選票啦XD
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236162126
協助處理？！？！？！
阿請問你繳稅是繳給國民黨黨部嗎
腦袋燒壞了喔
有督促趕快買國際疫苗就不錯了
不然現在民進黨還在裝死
國民黨提名柯文哲應該很有贏面喔
就是說啊，疫情當前還上街抗議
爭取自己想要生活的權利
看看人家巴西
https://youtu.be/0yRBvE7JTH0
防疫優先啦，我大民進黨哪是這些賤民檢討的起的？
要防疫你們不懂嗎
民進黨疫情控制不好，決策錯誤
國民黨帶頭搗亂，不團結防疫
結論，兩邊都一樣== 唉
一事無成
攻擊了護理師
攻擊了自己的父母

是不是
讓父母傷心怎麼會教出這種小孩呢?
讓父母傷心怎麼自己的小孩會口出暴力攻擊醫護呢?
https://i.imgur.com/aZ2XD2o.png

是不是
甚至還沉浸著追求受武漢肺炎之死者，屍體數字的快感呢?

https://i.imgur.com/JnRB9jW.png

B0 你有聽到上天給你的聲音嗎?
https://youtu.be/_51Uq6NvOZs

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
謝謝蔡菸文、CDC守護國人健康
多支持多配合，台灣加油
#世代共贏
#不要逆時鐘
#看好了世界
---
上面 B1 是網軍欸  搶1樓搶好快 
之後才慢慢改內容
對政府越來越沒有信心
除了報數一點實質作用都沒有..
可不可以認真一點
難道人民的生命不值得你們重視嗎？
政府現在的話是真是假我都快分不清了

還是希望大家做好防疫 好好待在家
拜託不要再有正能量網軍來洗留言
看了真的很討厭
卡
https://i.imgur.com/jtRmugF.jpg
B2 開追蹤卡稱就會即時通知!
要不是要宣揚某人的偉大事蹟，為醫護出口氣，誰想浪費自己的時間一事無成上，我大可把珍貴的時間拿去做自己的事，眼不見為淨

貼圖上傳需要時間喔!
B2 誰才是網軍啊
原po對雙和醫院被暴徒砍傷的醫護發表奚落言論是事實
B1將之揭發出來有什麼不對？
而且，陳范兩人被視為催生3+11的戰犯不是嗎
B7  我是反串!!!!!!
https://www.dcard.tw/f/nchu/p/236154977
B8 原來如此
但不好意思
林瑋豐事件發生後
我對於反串行為其實也沒多少好感….
還有17死
年輕人比例上升了嗎⋯
絕對拖到8月
因為8月要公投
好啦 你就繼續在3+11 裡面 不要出來了
🪳到
B1 搞清楚是政府這樣實施 並不是他們願意的好嗎？ 現在因為起因一部分因為是他們 反而都說是機師的責任
全世界媒體都說3+11是嚴重的問題
就民進黨覺得不是問題
看來決策不是小英就是光頭
來人給范婦上夾棍！  范婦別想躲
其實就是三道門，
政府開門，華航開門，諾富特開門，
三個門一起開就下去了．
那還好沒開八門欸，要不然就死定了 B6
這才是先知
https://i.imgur.com/IPKOto1.jpg
太多可以吐槽，反而不知道從哪吐起
這個在利菁臉書粉專那邊的留言 啦  一個急診室醫師
B1 快吐阿 費炎一堆
那些反核的藝人真的都很聽話
現在核電照樣爽爽用

疫情嚴峻
一下分化醫護跟人民
一下分化雙北
現在又開始要分化藝人了
有點良心好嗎
指揮中心是全國精英？
除了羅副我看不出其他哪位稱得上精英兩個字
B5 你也羅粉??
B3 快打阿 費炎一堆

https://i.imgur.com/bRegTM4.jpg
B7 有疫苗來 國內國外都打阿
b6

我柏儒粉好不好
B8 愛國愛黨去打國產疫苗二期好嗎
https://i.imgur.com/njdgSSN.jpg
偽腐布英莖
他說得沒錯啊
就我們自己醫院來說，一開始很多老師也是處於觀望態度，然後疫情開始嚴重的時候趕快去補打
結果就變成一天限500人
當時的情況下，民眾也是比較覺得沒有緊急需要
是現在回頭看才後知後覺，應該之前要做更多更超前的部署
不過說實在，台灣本來很多人就很短視，只會盯著眼前（對，我就是在說各位）
相信政府相信黨
只要有疫苗不管廠牌我全打
我還真的不懂欸
小圈圈在互嗆嗎
當初不要打疫苗也是政府在講的阿，什麼我ok你先打，還買疫苗送友邦，結果現在變成刁民怎麼當初不早點打，阿就30萬劑早點打現在醫護反而沒得打不是更慘？
https://i.imgur.com/OExN9Mo.jpg
所以他黃鐘毀棄，瓦釜雷鳴用在這裡是想表示現在在台上的官員是庸才小人嗎
笑死還是人家其實是高級酸
超後部署
不就雙標黨，之前馬總統時期他們不也堅決反萊豬。沒執政時就講講這些騙選票，執政了誰還鳥你啊
只是沒看到在野黨像她當時一樣監督就是了
https://i.imgur.com/4i7UVym.jpg
風往哪吹就往哪倒
呵呵 可憐啊～
笑死  不是要等國慘疫苗
她有誠實過嗎？
為什麼他能掌控大權讓台灣年輕人乖乖不上街頭？肥缺
B8 1450跟覺青是很大的問題，網路上綠營網軍讓大家論點沒有凝聚力，加上在野黨的無能導致的

https://youtu.be/JrguaDEwZ8Q
真的噁心
我們要楊局長！
因此出勤時間往往將近3個小時。

三個小時不上廁所應該不是難事吧？出勤前先解放，再加上防護衣悶熱出汗尿液會減少。

除非內文的3小時是唬爛實際更長。
有人可以解釋一下政府跟炒高端的關聯嗎，一直不是很懂。要炒的話不是應該放出利多消息，然後再賣掉。

簽約利多一出來，不就開始跌停了
你還在假博士 笑死 韓國瑜都輸一年了
3+11 會議紀錄可以沒有 但原廠授權書一定要有
好啦 有問題就去提告 不要只在這邊陰謀論
要不是高嘉瑜有出來說話要不然應該不會跌停的 。 B1
B5 應該大家都知道，消息一出來就是要反做了吧，通常都是已反映。不管之前航運、紡織、鋼鐵，也都是獲利消息一出來就跌，我以為大家都知道不能看消息做股票...
B2 就假的啊 空心菜這一生都是假的 回不去了
要不然疫苗打了出事，你負責？
B1 
國產疫苗出事了誰負責?
3+11 會議紀錄可以沒有 但原廠授權書一定要有
B3
 1450的基本論述
https://i.imgur.com/Fxv2Pd9.jpg
🪳等等抵達戰場
B1 老實說我每次都很期待他們怎麼ㄠ
黃靜瑩 :統獨都假議題啦
看來這次沒有ㄠ，是採取 顧左右而言他 戰術
蕭敬騰也去中國打了，快點跟上R，不要一直在台灣叫。
B5 這跟我這篇有什麼關係，黨工留言也要留對篇ㄟ
反正國內國外疫苗我都支持我都打

你不是在酸蔡丁貴嗎 其實根本沒甚麼人理他 他就邊緣人
這年頭真的誰都能做先知欸，流行嗎？
所以捧P文要發幾篇?當個版?
B9 敢不敢露出你的系級，垃圾黨工操你媽
菸粉要來了 補血
菸粉怎麼一堆 到底是多可憐
B9 那網軍在每篇文底下留煽情噁心的文案，怎麼沒看到你去罵他們？
是啊 統獨議題只是用來騙選票的手段B3
氣死 根本是在台灣撈最後一筆
準備拍屁股走人
祝他們確診
不管藍綠很多人都有國外的國籍啊
不知道這件事的才有問題吧
好險之前缺水趕快挖水庫，以後可以裝更多水。
捧國產但是自己跑去美國打疫苗
真的在危急之際才能看出人性呢
真的開戰都會上戰場的人
平常不需要常常喊愛台灣來證明自己
不是先知 這是很多人早就知道的事 
只是只有柯文哲敢講 
不然你覺得他為什麼會被覺青抹成這樣
為什麼熱門都是網軍呀
側翼來很快耶
1450編列的預算真的很值得耶
我是台灣人，我支持台灣獨立
https://i.imgur.com/tA7Q6V8.jpg
好像都差不多
就像中共高官跟發言人的後代全在外國一樣
毒派
好啦，柯學家
柯p就是比國民黨敢講
連任臺北市市長不意外
欣賞他就說敢講
討厭他就說白目
是嶺東跟文藻欸
B22 
advocate
笑死 一直以來吵台獨的不是已經除役的老人就是這種根本不住在台灣的偏激份子
B22 韓粉下去
B22 至少他住在台灣啊ㄏ
嶺東將至
為什麼網軍愛心集團這麼快⋯
b3統獨就是假議題
臺灣本來就是獨立的
中國對於我們的各種侵害不是統獨問題，是大國對小國的霸凌。
B0 無知大學生，柯不是猜，一切都是有幾可尋，動點腦不要只會死讀書。
民進黨那素質
不意外
B3伯儒啊 冥進黨給你多少啊
柯市長確實講話很直白👍
柯黑出沒
B7那林飛帆呢
https://i.imgur.com/4MbjRaZ.jpg
B3 不然呢
B5 台灣就是有你們這樣的人，不滿民進黨的一些政策，都就不能罵，然後就認為對方是小粉紅，只會二分法的人，還好意思嘴裡說自己是挺民進黨的？
民進黨的全名是什麼你知道嗎？
民主進步黨！還是妳不知道民主的意思？
過去的民進黨為了台灣的民主拼了命的挑戰、守護。
現在的民進黨為了自己黨團的利益，也是拼了命的守護與洗腦🙄🙄🙄
B40 林飛帆超不ok
柯真的先知，讓台北像海綿一樣吸滿滿的水。
高大女又來刷存在感了
看了很贊同，看了最近他嘴砲民進黨政策也覺得很舒服；不過久了就覺得像這樣停留在原地，看不起那些雙標，生活卻又過得很爽的傢伙，感覺自己才是最可悲的😫

還是把抱怨的時間留給自己～
B3 真的假啊笑死
柯柯講話就是風趣
B5 文藻工作人員又是你啊，假日也要上班喔
xx已抵達戰場
B9 蟑螂上班了啊？
https://i.imgur.com/TeyWZJ8.jpg
中共、綠共都是造成臺灣這波疫情的元凶
剛剛記者會說嬌生目前只供貨給covax
其實我一直不知道佛光山在這中間做了甚麼角色＠＠
感覺好像沒做事的感覺，然後找個台階下這樣．
B2 就是願意出錢這樣，因為藥廠只願意和政府窗口來談，所以請政府出面簽約後，由佛光山出錢。
新聞裡是這樣寫的。
X生這種爛疫苗
我們還是不要好了
B2 嬌聲不允許非政府以外的第三方洽談
所以就是佛光拜託政府派窗口洽談
疫苗的錢他來付
B5 
佛光山沒牽線吧，

「最近通過美國會友得知，台灣政府近期已和嬌生藥廠建立對接窗口，我認為能對接上是好事，最好能順利簽約，而政府若有任何需要，佛光會都樂於全力從旁協助。」

基本上政府自己談的吧？
不然怎麼會有談好了，
結果這邊自己都不知道＠＿＠？

而且之前好像有說過本來就有洽談
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3556621
B6 不是牽線。是佛光要買的時候
嬌聲表示不賣給非政府之外的第三方
怕有心人士藉此亂搞~佛光沒辦法
只好希望政府當窗口，自己掏錢
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106025007.aspx
B7
喔喔，所以其實講白點，
佛光山大概就是沒辦法買到，
所以最後還是請政府去談這樣對ㄅ
B8 Yes~
我覺得佛光山有心就不錯了 在政府爛到成渣的時候 社會多一點的愛心都是好事
綠蛆高層都打完輝瑞了，叫你們這些覺青當國產實驗品
這樣還不醒也沒救了

https://i.imgur.com/RhnPWTe.jpg
國產疫苗跟大家保證安全，三期實驗數據有2300萬人接受實驗～
B1 唉😮‍💨  可憐了台灣素養
B2 🤣🤣🤣
不知道會不會還有2300萬人完整樣本數
日本送疫苗如果也公布那八大文件給大家看就好了
就確定你不是針對郭台銘
B5 是啊  可惜政府好像兩套標準欸
真希望台幣爛發貶值一下

我幾萬美金都不知道甚麼時候要換回來
B1 個人見解：短期內讓美元回升不太可能
停班這個部分，一體兩面啦
停班可以阻斷人流流動應該沒有錯，
但同時也可能對經濟造成極大傷害，
此外，我們其實有那種領日薪過生活的，
那如果真的停班，這種要怎麼生活，
所以停班要顧慮的東西比停課多，
停課我覺得相對沒那麼複雜．
天啊 這想法有夠幼稚
的確可以阻斷病毒
但經濟會慘到不行欸
還行，順便天擇一下低端人口
就是今天病死的要改成公布餓死的
鬼島拉基傳產製造業多怎敢四級
呵呵
等等 不到五萬的確診
國產怎麼推第三期?
別以為封城是萬靈丹，沒有疫苗，還是有可能感染境外病毒。(再次重演3+11)
封城只能找出這個時間點的潛在確診者，國外一堆案例已經證明封城很難有效。
經濟掛掉了青山要怎麼在啊…
封城要搭配疫苗，但政府一直擋...
妳也知道停班了經濟會慘呀？
那我賺不到錢妳給我是怎麼著？
腦袋進水了嗎？
跟你保證現在封城照樣傳染  因為很明顯已經擴散了 封了還是有一堆人要負責送貨 裡面只要有一個送貨員是感染者 絕對全部中
看來很多人沒有緊急預備金喔！
我個人是希望趕快封城🙂
B13 
對，我沒有錢，我很多朋友也都沒有錢，
可以跟妳借嗎？
那些要錢不要命的 不知道自己或家人確診時還會不會還是這樣想
封城要有很多配套措施
照政府現在這手忙腳亂的狀態
根本沒有所謂超前部署
還有 封城要搭配疫苗才有用
不然只是無限期延長的封城
中國武漢肺炎病毒回娘家
丟臉丟到對面去呵呵
送鬼兵
時鐘說外島快篩違法
光頭說不能國中有國
呵呵
台灣人真悲哀
全世界看好了，台灣只示範一次⋯
持陽性證明搭機？而且還沒被攔下來？太扯了吧，這真的是國際笑話。全機的旅客跟工作人員要倒大霉了，確診者在機場趴趴走，會遇到多少人？
為什麼確診了可以外出？
為什麼還有辦法前往機場？
為什麼進航廈之前沒被擋在航廈外？
為什麼地勤沒發現？

放確診者拿「陽性報告」上飛機
這真的會給國際笑死
https://i.imgur.com/c2u3CBx.jpg
生化武器👍🏻
B7 對此，立榮航空回應，由於因防疫所需，旅客登機資料繁瑣，以致於地勤人員在確認旅客登機資料過程中，未能詳實檢查該檢測報告。
為什麼出得去啊...
政府若不是放任確診者趴趴走他哪有機會上飛機🙃
還有當事人應該要被罰吧
怎麼可能不知道自己拿著陽性報告書
這比群聚還誇張
直接把全部責任甩鍋在立榮身上
我也是笑笑
地勤腦子有洞吧 明明知道是陽性的還讓他上飛機
嘔嘔嘔嘔
嘴臉真夠噁
這不是正常的嗎？蔡英文蘇貞昌早就打好國外疫苗啦
人家台灣價值滿滿
B2 
蔡英文還沒打疫苗
蘇貞昌在很多人不敢打AZ的時候先帶頭打AZ了
台灣價值展現👍
哇  這麼丟臉的事竟然還講得這麼大言不慚
又壞又蠢
大家看好啦  中國跟台灣之後如果戰爭這些平常愛鬧事的禍首第一個先跑
8+9都比這些人有義氣
https://i.imgur.com/c53mQi2.jpg
https://i.imgur.com/ke8gGCR.jpg
打完BNT炫耀喔！幹
真的很想罵髒話，有夠無恥
綠共就是愛雙標
台灣價值都這樣啊
自己在國外打
逼別人等國產
B4 你確定是AZ？有給你看過盒子嗎？
他一定是倒戈反串
笑死 綠共崩潰
笑死
你愛台灣嗎？
那就要打國家的疫苗

結果自己打國際🤣
B4 蛤 真假
照理來說元首不是應該先打嗎？🤭🤭
B17 
元首疫苗要留給幫忙國產疫苗背書
笑死，還自己爆料在外面打過疫苗了，還說受試者是白老鼠，他是想搞垮民進黨吧
那蕭敬騰也是囉？
B20
請問蕭敬騰跟蔡丁貴有什麼共同之處嗎??
不太清楚你這種問法想表達什麼??
請問蕭敬騰在中國打完疫苗後，向台灣人喊話要對國產疫苗有信心嗎?
雙標黨上上下下不都是這樣言行不一？
騙神仔早早就打了az，這麼愛國產，怎麼不去打高端，當二期的老鼠？
更別說那個菜陰蚊了，車隊都買audi跟range rover，怎麼不買個納智捷來看看，垃圾
覺青們請響應～撐起國產疫苗的一片天，台灣靠你們了！！817萬的三期試驗一定會通過WHO的。
B4 如果我是蔡英文就偷偷打
B24 反正就先打輝瑞或莫德納
等到時候國產疫苗要打再打個食鹽水讓大家拍
反正沒人知道ㄎ
B24 
B25 
15萬莫德納 可能黨的高官都打了呢？！
國產出來再打打生理食鹽水裝一下
低能覺青就痛哭流涕 
全部一起當3期白老鼠
蔡丁貴發了一篇文章回擊，但太長，直接幫大家劃重點。

1.打BNT是不得不。
2.嫉妒的是中國難民。
3.台灣住不習慣，可以滾回去。

資料來源：
一樣教授臉書幹的
W stall高雄

蔡丁貴嘴又臭又髒、躲在美國罵台灣人！幹
B27
真的太扯，根本垃圾
我去他的貼文裡面，幫小英總統填表了！
歡迎大家一起幫小英總統填表！！
真香 我也想打疫苗
沒事的時候，敢喊台灣獨立


有事的時候，跑得比一般民眾還快
結果自己不敢打AZ媽的台皮美骨
真可撥
超噁心跟小燕姐講啥話，這種應該滾出台灣社會亂源
https://i.imgur.com/gJf1meX.jpg
蔡丁貴的發言好笑到
我都不知道到底是不是在反串
他其實是內奸吧⋯⋯
B35 跟中共高官一樣，躲在美國洗腦國民要愛國，要為國捐軀，哈哈
看成蔡桃貴
瓜吉：苦無證據
投國民黨的應該就是民進黨養的網軍
民調哈哈
B2 這不是網路投票🙄
柯文哲網路操盤手跨足綠能　微電集團募資卻遊走《證交法》灰色地帶？
https://www.storm.mg/article/2663313

遭貼「網軍」標籤　王儷潔：旗下確有公司在做網路政治行銷
索拉成立之後，王儷潔與黃建興因為承接了柯文哲市長選舉的網路行銷工作，當時遭到名嘴吳祥輝點名，2人是柯文哲「公民引擎部」成員，還強調索拉有「超強吸金大法」，對於索拉被貼上柯文哲「網軍」標籤，王儷潔說，「『貼標籤』某種程度上代表我們變有名，我個人成立的另一間公司『韜光媒體製作』，的確也是在做網路政治行銷工作」。王儷潔目前也是寰宇新聞台《有憑有據看台灣》節目的固定來賓。

王儷潔表示，微電能源董事長王愍迪本身也是金融區塊鏈的專家，他覺得太陽能產業也是金融業，希望藉由區塊鏈技術，讓電廠金流能夠公開透明，索拉是做一家從事天氣與投資相關大數據分析公司，她本身也對數據很有興趣，太陽能的發電量跟日照時數有很大的關係，當時索拉的團隊也很想做公民參與的東西，2個團隊因此一拍即合，一起從事「公民電廠」工作。
以目前所有資料顯示
1450+3000蟑螂+林瑋豐+NHK認證堵藍粉專
韓粉是林瑋豐
五毛也是林瑋豐
而沒有證據顯示其他黨有網軍
再加上呱吉說只有一個顏色有網軍
因此得證100%全都是民進黨網軍
也許瑋豐在ptt上講的才是真心話
https://i.imgur.com/R6XNEMJ.jpg
那種誘導式的民調有意義嗎？為什麼我知道，因為我就接到電話。
民進黨偷偷除2喔
B9 你接到哪家民調
問了什麼問題
這資料笑死
國民黨應該是因為黨產被抄了沒錢養吧😅
網軍本來不就是公關行銷而已
洗讚跟洗留言評論都出現多久了
但這種事情也是要成本的阿
公關公司也不是做身體健康的耶

藍綠大黨有錢養得起
還會有人相信民眾黨時代力量有網軍，是養得起喔
還可以狂洗風向洗贏擁有最多資源的黨
那到底是小黨請的公司太強還是大黨請的公司太廢
1450
東森新聞劉寶傑..................
拜託 有錢就可以養網軍了好嗎 藍的綠的都有
低能卡也一堆藍網軍在煽動好嗎
民進黨眼裡：
綠1/3 藍1/3 柯1/3
大家都養網軍怎麼可以只罵我
B0 愛你，幫你補血 加油
搞不好人家真的“內行”
沒金融背景的大律師都能當主委了  能期待這種單位能做什麼  不過就是打手罷了
民進黨噁心
不能融券
靠借券那一點點量做空嗎
查，快查！裁判兼球員兼外場人員，看能查出什麼狗屁東西
B2 顧主委跑到國安局了，在者國昌老師其實支持學法的擔任金管會主委，可以用法制邏輯建立好制度管理金融.至於有沒有認證在做又是另一回事
是不是裝傻不懂股票？
全部都我的人，怎麼和我鬥？
這到底是什麼電影才會出現的畫面
怎麼有點嚴重的感覺
OOCL的上司是中遠海運控股，這樣子有得賠了。
貨櫃裡面裝的是海外網購的東西嗎？
看來有人的貨要等很久才能收到了
什麼，滾
跌停比較重要

高雄人最愛這味不用報了 沒人在意
B1
根據場景判斷
應該是國片裡面的畫面
也太可怕 這要整理到什麼時候...😨
希望人沒事
有夠可怕
希望不會有人說什麼誰執政帶屎
這種天才真的是不需要存在
ㄏ剛好又在船上 又能多休幾天了
接下來就輪到載疫苗的船了 卡到英
B11 疫苗用船載????
真如你所說 資訊都是公開的 交易也是公開交易
https://ec.ltn.com.tw/article/paper/1430872
那這個是?台灣應該也不是第一次有這種情況了
就是因為有這種案例 所以才會有人這種風聲

為什麼很多人都會這麼想 民進黨政府應該好好思考才對
雖然我對這次事件有沒有官商勾結 抱一個問號的態度
但我並不認為有這質疑 是不好的
就是因為有這個質疑 才會有檢調去查

再來為了扶植產業 所以那些因疫情死掉的人
請問要怎麼交代?你先告訴我這個問題
政府是有補償嗎?我是不知道有沒有拉
有的話 你先PO個資料來源再說
你套在高點？
B1 
不過這個事後也是能查到金流的吧
畢竟股票交易這東西
買賣都是公證機構上留紀錄的
至少也有持股張數紀錄吧
賣價也是有附上時間與當時市值的
每張股票都有來源
我這麼理解應該沒有錯誤吧
所以要查應該都查的到
不像是能現金交易的物品
像房地產就黑的很
個人認為政府的黑幕都在那裡

B2
我是吃瓜群眾
沒買過
B3你這樣說的話 那房地產的金流
理論上也是查得到了 戶頭金流那麼大
買房子有人會全部現金？機率趨近於零
地政理論上也知道房子是誰的
就跟股票公證機構有紀錄一樣
但你還是說房地產怎樣怎樣（不在述說
不是有紀錄就可以解決問題
就像偷竊 就算有監視器 也不一定抓得到一樣
B4 
房產方面這樣講好了
一套房子1000萬
你是某某政治人物或關鍵公務員
我這套房子便宜打折賣你
監察機關能說什麼
B5 股票是沒辦法像房子這樣做啦
但你看看大同前幾年的狀況吧
https://www.cw.com.tw/amp/article/5100218

https://newtalk.tw/news/view/amp/2020-08-21/454198
股票的本質是買進一家公司 而上市上櫃公司
也有出現這個狀況 你說哩？
B6 在股票這是弊案
但在房市等其他黑色交易的手法來看
讓利不是問題
完全可行不違法
而且只要讓利的物件不在國內
以現行法律完全管不到
是是是 覺青說的都對
支持國產疫苗
絕對沒有炒股
#世代共贏
#有政府請安心
同島一命，但是有錢人的命就是和你不同。
蔡逃貴
民進黨這些喊台獨的
都是一些自私自利的爛貨
幹你娘笑死
同島一命
#反串
我也支持台灣人要相信國產疫苗
可惜我也在美國打完輝瑞了不克參加
讓人見識到什麼是新的下限
https://i.imgur.com/hJvdENJ.jpg
#不要太不滿
#有政府，好安心
台南？
那不是太子二號的轄區嗎
看來去台南國要帶護照了
有黨證嗎？
兩黨黨證都可以呦
蛤 沒有？
去死乖乖當韭菜啦
B1 B2 B3 B4 
好想跟新聞媒體投訴這件事😠
不知道會不會又被壓掉
東森應該不會壓
綠營比較垃圾
拿人命來賭
支持民進黨  守護台灣民主
你們不要扯後腿  享受政府的恩惠還抱怨
要看妳講那個項目
幫更正「綠色都是垃圾」
只會看黨的都垃圾
分享最近跟爵卿朋友的對話（真人真事）
如果可以你想打BNT還是國產？
：國產啊廢話
你覺得政府為什麼買不到疫苗？
：中共阻撓
郭董怎麼買得到？
：作秀，想選總統
國民黨已經買到1000萬個疫苗了
支持國產疫苗
#世代共贏
#有政府請安心
B1 
獨派大佬都跑去美國打完兩劑BNT了，還發文洗你朋友這種覺醒青年打二期國產，真是韭菜命。
B1 真有趣的覺青朋友💚
我們覺青支持台灣獨立，可是我們不上戰場😯
B1 難怪政府敢定國產疫苗
因為817絕對有一堆人願意打
只要817有五百萬人打 就可以了 感覺蠻容易的
B6 想獨立還不上去打啊 你台灣就是中國台灣省 
一個字都不能少
無聊 反串的一點都不好笑
B9 看到你崩潰我就覺得很好笑
B10 🥺🥺🥺🥺
B11 ？
敢修憲就快點修啊，
不敢就直接說…
全力支持蔡英文
支持國產疫苗
#政府沒有炒股，請安心
不然要永遠等人家願意賣，還要讓大陸一直干預嗎？
先修法打疫苗出事後民眾自己負責
再下單高端、聯亞 1000萬劑疫苗
死亡人數破百還在睡
高端跌停板就出現了
你說呢？
B2 你真的相信中國可以影響美國大廠的商業行為嗎
B4 他不懂啦，貿易戰幾千億都在打了，美國哪會屌大陸。單純政府不想進口而已，不用跟他解釋，我希望覺青都去打國產。力挺黨👍🏻
科學角度要不要用國產疫苗等數據出來再說
但現在沒有國產疫苗請進口BNT
綠共做事還要你來教
你懂個屁
B7 我真的不懂才無法領九萬啊
信啦怎麼不信 每次都信啊
抗中保台 今日香港明日台灣
馬英九賣台
哪次沒信B4
https://i.imgur.com/9dFSQpD.jpg
B2 又是一個說老共干預我們買疫苗，你拿出證據好嗎？自己違反商業規則就不要在那邊該
B2 妳搞的清楚事情輕重緩急嗎？？
日本跟韓國他們也沒說放棄研發，因為這肺炎有可能未來會流感化，每年都要打，但眼下他們也是跟西方買疫苗
台灣為什麼還堅持在每天死人的緊急時刻自己硬幹？？
拜託不要瞎挺這些鳥政策
B2 
你這樣自己來不對欸
我也想領9萬
介紹一下啊
B2 妳真的不懂國際貿易 呵呵
B2 
如果你說的是蔡英文指中國介入BNT疫苗，我來跟你說明一下。那是因為上海復星取得代理權，當然不允許任何國家繞過他們直接向德國原廠接洽，又不是只有針對台灣，對其他想要買BNT的國家都是如此，這是商業合約考量，為何要斷章取義為中國政治打壓，卻不去說明為什麼中國會介入?  試問今天假設是台灣廠商取得代理權，你們能接受別的國家繞過台灣直接找原廠去買貨嗎?
舉個簡單的例子，假設新禾公司取得了TOSHIBA 東芝家電的台灣獨家代理權(我不確定是否是獨家，只是舉例)，意思是全台灣只有新禾可以賣他們的產品，如果你要自行從國外進口或用偷渡進來的方式，新禾一定會不爽，他不爽就會叫政府去抓水貨、抓走私，或是直接找日本TOSHIBA總公司抗議：「你們已經授權給我獨家販賣你的家電產品，你怎麼可以把產品另外賣給別人帶進台灣轉賣? 」你能因此就說新禾用政治打壓走私犯嗎?
這些都是民進黨不會告訴你的事，她只會簡化成：中國介入讓台灣不能跟德國原廠買疫苗。
B15 不用再說這個了，裝睡的人永遠叫不醒，到現在還硬要栽贓別人
發錢嘍，反正不是自己的。
欸不是啊 這篇文章內容空泛成這樣下面還能吵起來也太強了吧
因為有好處啊 反正最後一任嘛 
能拿她怎麼辦 只能等政黨輪替
把他們統統抓起來關
我是不知道你所謂親綠 深綠的教授有誰
就算你覺得陳時中牙醫仔很爛什麼的
那張上淳、羅一鈞、李秉穎這些在基本上都是學霸中的學霸，我是沒有他們聰明，所以我相信他們
B20
柯P、高虹安也是學霸中的學霸
https://www.storm.mg/article/2476994?page=1
他們也對陳時中和指揮中心那些你所謂的學霸提出質疑
還有防疫專家何美鄉博士也曾挑戰過李秉穎
你信不信他們?
全世界聰明的人太多了
不是只有你說的那幾人
記得人外有人、天外有天
https://www.ettoday.net/news/20200821/1790397.htm
B21 各有相信的對象呀
至少由他們來支持我敢信而已
因為國產疫苗的錢進的不是國庫，是黨庫啊
這種廢文可以引起討論誒，好可怕喔，台灣大學生媒體識讀能力令人擔憂
B2 
你什麼時後有老共能干預美國企業的錯覺

莫德納，去年11月公開三期先期報告，12月美國就開放緊急授權，我們到2月才下單

BNT就更好笑了，去年10月政府叫林全的去談，復星想一次吃下台灣群體免疫的單開3000萬劑的合約，我們這邊原本是同意的，結果簽約前政府腦抽下砍92%的訂單只要200萬劑，林全不爽直接放棄不談，神TM200萬劑，別說群體免疫了你連醫護跟公共運輸駕駛都不夠用吧

而且別告訴我當時政府不知道林全只能跟BNT的台灣區唯一代理商-復星談買疫苗，談下來最多只能拿到復星給東洋的第三方授權書，再根據林全的記者會我們能知道因為沒先付訂金只能拿到有條件授權書
有沒有人想過，莫德納我們等到了三期報告才下單，為什麼國產疫苗，我們卻二期未結束就下單？
不是很明顯嗎？誰跌停才現身直播？肥貓想自己賺不是嗎？
問一個問題

如果今天立場改變國內廠商A要賣疫苗給美國B
中國C跟A說：不准你賣給我的貿易戰敵人
A會買單嗎？
如果A會，目前處境能套用嗎？
如果A不會，那目前處境能套用嗎？
B1 我ok，高端就您先打。
傻子，有錢撈啊！這麼簡單的道理都不懂，果然年輕人都鬆懈了
B2 照你邏輯，等台灣疫苗做出來
要去取得國際的認證對岸難道就不會擋嗎
不要瞎掰了好嗎.jpg
B25 好像不是林全不談，是BNT不爽定太少最後破局
林全算是用他的公司當作中間人而已
小修正一下
最近有點缺錢，要不要介紹一下？B2
我對台灣的生技研發實力真的不是很有信心....

做做口罩可以，但是台灣的製藥生技一直都登不上檯面....整天只作學名藥，突然跟我說想做疫苗...呃

很多的專業、高度技術的東西不是砸錢就可以的....從綠能開始、現在是疫苗，以後還有什麼？
硬要讓人等國產，真的衰尾查婆
好消息，據1450透漏，明天高端不會再跌了
B36 全島死光，低端都還沒出疫苗吧？(இωஇ )
B36 不會還會繼續跌，會讓人哭出來
就說了
研發跟購買完全不衝突
是可以同時進行的
但偏偏有人看到只要購買後面跟中國有關
整個邏輯就壞掉惹
B38 

不 明天確實不會跌
因為明天星期6
B2 支持國產可以
但同時要進口救急用的啊
讓大家邊確診邊等死邊等是怎樣？
就是炒國產嘛
B2
而且今天124萬怎麼說？
老共怎麼就突然不擋了？
https://i.imgur.com/URFaOPf.jpg
有錢撈啊，這次規模應該相當海角七億
B42 菜菜子真的太多藉口了
B17
拿20億補助這些生技公司研發、試驗疫苗，搞了1年還弄不出來。而且就算研發成功也上市了，賺到的錢也不會繳回國庫，感覺都是穩賺不賠的，反正失敗了還可以靠政府補助，成功了都算自己的。
https://udn.com/news/story/7238/4714594
當學霸變成政治打手的時候就不可信了
B46 
對啊 民進黨老愛買台大藍頭
偏心
因為才陰文親戚是國產疫苗股東，不然你以為她幹嘛沒事拼命推國產疫苗
B5 靠北我認識的覺青姐妹每天在臉書叫囂什麼反極權撐民主
結果今天動態就在桃園機場打卡  看來是要回美國念書了
覺青就是這種咖小  一天到晚要大家團結不要批評  
同島一命喊完馬上轉身訂機票去美國打疫苗
B49其實一堆覺青整天喊台獨的都不住台灣
B49 踏碼的 哪種人就是標準吉哇哇，叫的時候特別大聲，真要他們行動支持又孬了，跟台獨大老和三Q一樣，寡廉鮮恥
https://i.imgur.com/sw1XNZI.jpg
B48  真假？Σ⊙▃⊙川
B52 確實是的
一樣是關在裡面，太陽花好玩多了！
https://i.imgur.com/NNrEa3P.jpg
聽說垃圾桶還有保險套啊
B1 就跟某港音樂祭一樣充滿87覺青
B1 太陽花在外國常常被當做反面教材，同樣攻佔國會，美國就開槍了。
唉 相當初我還支持民進黨呢
B1 嘔嘔嘔
2024柯文哲🙏🏻
時力要等國昌老師回來才能投
B2 時力可以投了啦
小綠都跑光光了
2024的問題現在很難說
2018選完誰覺得民進黨2020能選贏
雖然柯最近表現不錯
這聲量要撐2年多還要被抹黑抹紅太難了
B2 
邱顯智表現其實很不錯，最近監督政府的力道都有表現出來，可以上他FB看看，我看法和B3一樣。

基本上討厭藍綠也只剩下黃白可以選了。
民眾黨有哪些優秀後進嗎？
我覺得時代力量這邊的看起來比較好
如果是總統我會投民眾黨
民眾黨比較務實一點
立委我會投時代力量
時代力量對於一些事情的批評資料蒐集蠻完整的
支持時代力量、民眾黨
B6 黃33、高虹安
時代不是都跑光還有誰？
之前小高不錯也跑了
剩邱顯智？
時力跟民眾都可以投
現在還太早
如果到2024選舉前
還是兩大黨把持大部分選票
那麼“總統票”投民眾黨=廢票
B9 蔡壁如這次親上火線支援也讓人很感動
B9 
高虹安打著科技立委的名號
但我個人覺得 他根本不是很懂科技
同樣是主打科技 之前時代力量的蕭新晟明顯專業很多（可惜退黨了）
民眾黨我一直覺得不太會培養人才的感覺 這方面和國民黨有點像
覺得應該要再找適合的黨主席秘書長才有辦法長期經營
不然很容易變成像親民黨一樣的一人政黨
B11 
我覺得現在真的不要再用我覺得投誰誰誰=廢票的想法
你覺得誰好就投誰
至少下次再投的時候會有更多人覺得他上次得票數不錯好像有機會
像你一樣有那種想法的人就會越來越少
而且也可以讓他們拿回保證金或是得到補助款
這樣才有動力選下一次啊
在繼續用那種想法投票
永遠都是兩大黨
不要把同一個意識型態的政黨搞到像現在民進黨一樣席次超多，最要命的是還是執政黨
B13 
我也覺得

時代力量在立委方面派的人真的都是在某些領域耕耘很久的
像是陳椒華就在環保
雖然有時候真的太膠了
但至少不會太激進用絕食抗議
王婉諭跟邱顯智就更不用說
但民眾黨在立委方面派的人感覺都是學者居多
B16 
陳椒華真的是走極致環保路線，但是人家至少一路走來始終如一，不會像某個過去藻礁永存的女人一樣立場變來變去。
B16
我覺得用學者是好事
像民眾黨現在我比較欣賞的張其祿也是學者出身
除此之外好像就沒有學者出身的人(何景榮我實在不喜歡)
時代力量就有像是邱顯智 黃國昌 徐永明(我知道他黑了)等等學者出身的人
其他議員也都有很多學經歷漂亮的

如果民眾黨派出的是像是蔡宜芳 林珍羽之類的
我還是會考慮其他小黨
B17 
我也覺得一路走來一樣比較重要
這也是我挑選政黨一個很重要的因素
民進黨就很明顯選前左派選後變右派最好的例子
B13 高虹安不是很懂科技😂
不要靠感覺
Google她的學經歷好嗎
B18 
邱顯智長年都有關注人權方面的議題喔
黃國昌更不用說他關注什麼了
他們並不是碰政治之後才開始關注的
我會不太想選學者是因為
他們並不一定會真的知道底層的人要什麼
但時代力量派的人真的都是長年支持底層的人
而且真的有深入去了解
B18 所以時力現在還有誰
不要一直提退黨的好嗎
邱顯智黃國昌
沒了
反正2024絕對下架共產黨


https://i.imgur.com/Pyv7Tby.jpg
哪個組合下架綠營機會最高，就投誰。
還在觀望
但我想不是民眾黨就是民進黨
2024還那麼久⋯😶
你知道還有2022的九合一嗎？
我比較想看明年 地方還會不會槓中央🤣
時力跟激進都是民進黨的側翼了

拜託為了台灣 扶植第三黨 民眾黨
希望2024 台灣人不要健忘
幹嘛一定要炒作，看綠腦跟817表演玩死自己啊，這次反綠，柯文哲難當選啦
台灣獨立，抗中保台，我們這些大學生還比獨派有行動力
https://i.imgur.com/7flGvnN.jpg
張小燕：？？
垃圾綠共 別人的小孩死不完

打BNT 也可以打啊
噁心 真噁心
還好意思去嗆張小燕
比垃圾還拉基
笑死了
嘴巴上挺台灣
身體倒是很誠實跑去打美國疫苗
等國產疫苗出來應該會有更多人這麼誠實
https://i.imgur.com/6vdqsZE.jpg
幫補圖
幫你找重點
他已經在美國打兩劑輝瑞
口嫌體正直的代表🤭
https://i.imgur.com/BhABqJ0.jpg
這什麼垃圾發言 想看底下留言
噁心，自己打輝瑞
然後叫台灣人自己打安全性未知的國產疫苗
垃圾獨派不意外，被酸剛好而已
笑死，自己不敢打國產，跑去打BNT，然後在那邊叫人民等國產，垃圾綠共，我要打BNT不要國產
https://i.imgur.com/9M2tsbI.jpg
https://i.imgur.com/vBqBnLS.jpg
雙標綠共禍國殃民
看成蔡桃貴，想說為什麼他可以打
他真的是台獨之恥，一個支持台灣國驅逐中華民國中國政權的人，被喊台灣等於中華民國的民進黨騙
真想問，你的國產是哪一國
唉，罵民進黨最兇的兩個“拖後腿”，楊志良跟吳祥輝，都去參加國產第二期的人體試驗，而護航國產疫苗、捧民進黨、幫忙出征造謠的人卻不去貢獻心力，甚至還出國打疫苗。
愛台灣是生意啊
覺青、1450下去領高端疫苗快速通關券
我是你們口中的中共同路人，可以優先打BNT嗎
愛臺灣是工作 赴美是生活
我們整天笑對岸根本跟對面一樣
還有一堆小粉綠被帶風向出征..
他小孩或孫子還是其他家人應該沒打吧
全部去當國產第三期的替死鬼啊
老賤貨囉
噁心 車噁心
可以改名叫蔡逃貴啊
蒸蔡逃跪
真的是有夠無恥
死垃圾 祝他早日下地獄
哈哈，原來是去探親順便打的啦，誤會一場啦。

哈哈😄
垃圾政府
B0
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236149903?cid=7e07846c-3c70-444b-9939-c67b293c66f7
愛台灣是假 躲美國撕裂台灣社會是真 垃圾獨派大佬
最瞧不起這種老人 自己不敢 叫別人去犧牲
我是同路人，我打BNT
我很好奇這種教授上課時會不會偷渡很多政治理念
B14 喊一喊製造衝突
引爆戰爭 最後再回來收割阿
死道友不死貧道
整天只會嚷嚷台獨、消費228、破壞銅像譁眾取寵
要台獨台灣不用你積極建設嗎？
還敢跑美國啊
好奇「綠色恐怖」會不會被寫進歷史
垃圾台獨，由此可知，台獨就是一群騙子
B36 
想太多
一百年後的教科書搞不好寫什麼多虧了當時的民進黨bla bla
果然是超前部署👏🏼🤪
嘴巴反bnt 出手擋bnt 
但身體很誠實還是要打bnt 
綠共雙標就是這麼簡單明瞭
誰要當白老鼠測試第三期實驗啊 如果出問題國家也只會塞一點錢搪塞你罷了
根本就是垃圾吧 染疫確診的人怎麼不是他
人民短視近利 果然是東南亞糞島
陰蚊英明，抄錢部署，人命不如股價
我OK你先打
偶只打國產疫苗
國慘疫苗 我ok你先死
BNT不是中共同路苗嗎
難道蔡教授也被中共認知作戰成功了
想想也太恐怖了吧
好好笑
這種人真的欠嘴
還敢po臉書
疫苗這件事民進黨錯了  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236169071?cid=8107ADC5-6DBD-4FAE-A1A3-0DDA0DB99D58
一堆人把國產疫苗講的好像打了不死也受重傷 到底是啥摸心態阿
我已經去美國打了所以請大家參加國產試驗
超級不要臉🤮
https://youtu.be/N4k7Axm9IYU
嘴巴說不要，身體倒是很誠實！
覺青快去試呀，大老講話⋯⋯屁孩還不聽，小心領不到錢！
綠蛆不是都去祖國打國產疫苗？
https://i.imgur.com/j5MXg2e.jpg
就跟兩岸打起來一樣啊，看看民進黨有幾個真的留下來守護「台灣價值」，還不是剩我們這些沒綠卡的死老百姓🤷‍♂️
笑死 我打輝瑞 你只能選國產或支那疫苗的意思嗎
B20 他女兒長期在美國…他自己有綠卡的樣子，當初罵馬英九罵的很爽
笑死民進黨防疫3步驟，造謠、甩鍋、恐嚇，對對對民進黨政府都沒錯，都是華航機師的錯，老百姓的錯，國民黨的錯，共產黨的錯，每次要檢討民進黨問題，只會拉別人出來，一句道歉很難嗎？垃圾民進黨廢物，今天又死了多少人了？多少家庭破碎了？全世界都在防疫，民進黨在防疫苗
https://i.imgur.com/h7gFMLS.jpg
噁心垃圾綠共 有夠不要臉 
人不要臉真的就天下無敵
小粉紅翻牆累不累
這種文 都不會上熱門 很奇怪 阿日本捐個120萬的疫苗 就一堆上熱門 阿一堆蟑螂跑出來 我就想問郭台銘的500萬疫苗什麼時候給他進來？ 我們的總統是不是很愛日本人 給個120萬 大內宣成這樣 唉
真的不懂這些人哪裡來的臉自己打輝瑞疫苗，然後叫各位老百姓打國產疫苗🙃
㊗他們打了疫苗還是確診😊
B65 
禍害遺千年
現在就有很多個….
噁心綠營，麻煩下台！
真的太噁，還有一堆無腦支持的人，真的不董事怎麼被洗腦到頭頂那麼綠，求教學。
人不要臉真的…天下無敵(;´༎ຶД༎ຶ`)
很多腦子進水學生竟然跟隨這種人
😂😂🥲🆙被曾經的四小龍同級之一甩得老遠兼吃瓜了⋯B61
可能快進棺材了所以皮厚ㄧ點B50
標準綠蟑螂
民眾：「dpp很爛我不想投」
dpp：「難道你要回去選kmt嗎？」
民眾：「以前是含淚投蔡
現在是含淚投KMT」
完全風水輪流轉 
靠北咧
B1

投 KMT 還可以後悔

民進黨會罷免
歷史一再重演
證明國民黨真的贏不了共產黨
有些人就是知道民進黨有網軍，知道民進黨抹黑所有對手，卻還是深陷於被民進黨帶風向後的思維

柯文哲黃國昌哪一個沒有被抹過，你現在會覺得他們白回來只不過是因為他們已經被鬥倒了，黃國昌現在聲量幾乎是零，柯文哲之前慘到連民眾黨大會都開不成，現在才靠防疫逆勢反彈

國民黨呢？從2018年開始一路抹紅抹了三年，雖然看起來好像被壓著打但還是撐著沒有垮，民進黨當然是繼續抹，瘋狂抹，於是乎抹到即使民進黨明目張膽的帶風向，也還是有一部分人對於國民黨有根深蒂固的偏見
B3 不管是紅色還是綠色的都贏不了
B2 
民進黨的也會被國民黨罷免
這不能當作投國民黨的理由
KMT會賣台 到時候你們都不能投票了
B6

你有看過罷免成功嗎

王浩宇是連自己人都討厭

王世堅還出來說罷掉他
不要親中賣台而已
B3 紅共還是綠共？🤣
現在選制就是兩黨制啊 想推翻 難吶
誰也不能保證選出新的政黨 就一定會改掉 更何況人民也沒有共識
B8
韓國瑜也是連自己人都討厭
很多罵韓國瑜的國民黨員被開除黨籍
好有趣🤔
B7 
民進黨會送台呢
談都不用談
核食萊豬吃起來
國民黨真的是夠軟弱 又在眼皮底下讓共產黨組織起來推翻自己

其實有讀過點書的都知道什麼是文革吧？細思極恐會發現發生在台灣網路社群上的事就是文革的重演 沒有到真的流血而已

喊著打倒權貴 自己成為了權貴就打算收歸更多權力 同時罵著已經沒有權力的舊權貴 

集結還沒社會歷練的年輕人 鬥垮自己的父母 鬥垮不順自己意的人

不尊重專業 人人都公衛專家 說普篩、疫苗有問題等等，覺得勤洗手戴口罩就可以平息疫情
殊不知歷史上的大規模病毒感染都是靠疫苗控制下來的 想反駁？去讀任何一本公衛、微免的書看看 你會找到答案
國民黨是王金平跟柯建銘聯手黑掉的
民進黨跟共產黨我都快分不出來了，只有顏色不一樣
B7 有民進黨在野你當民進黨吃素的喔
KMT就是一堆老人還在眷戀官位，該讓年輕的中青世代出來磨練了，不然在人民心中真的被壓著打
很多韓粉都是綠網軍假冒的。
B7 現在大概只剩這個藉口 我活到現在身分證上還是中華民國
我下次會投kmt啊
綠共才是共產黨吧笑死
尤其是無腦的，從大腸花政運就跟文革沒兩樣了
B7 綠共真的賣國啊😂😂😂
笑死
國民黨裡面的人就像是學校很機掰的教務主任老八股講話字正腔圓你調皮搗蛋就記你警告整天找你一些雞毛蒜皮的麻煩有夠討厭～但人家至少沒跟你搞鬥爭
dpp不就共產黨嗎
呆丸政壇就像批鬥大會🥴
民進黨比國民黨更像共產黨
B0
並沒有 那是本來就是民進黨信徒的人勸說民進黨信徒的方式。
國民黨再親共也沒民進黨亡台恐怖。
KMT最會的就是得罪天才、鬼才、奇才
我小一被政治審查
學生時代一路被冷霸凌

各位抱歉了
一己之力要復仇
只能靠大自然
國民黨的侯友宜或民眾黨的阿北出來我就選他！民進黨？滾吧！已黑名單😏一個冷血不把人命看在眼裡的政府被淘汰也罷
親中賣台與台獨的部分，還是好多人被意識型態綁住，二分法的話，選藍你不會被統，選綠也不敢獨立
至於柯伯的白色兩岸一家親囉（日本爸爸美國哥哥中國⋯⋯）
橘色力量就是綠的2.0你既不屑與中國為伍，又不敢帶台灣走新的路，一堆人退黨，將來會被邊緣，啊也許可以當綠的側翼
兩黨都有政治蟑螂 選民再被愚弄，讓台灣越來越糟的話，那只能說活該，自己笨自己選的
台灣人真的很悲哀
永遠非藍即綠
不能支持小黨看看嗎
然後在那邊靠邀台灣被藍綠綁架
不是大家造成的嗎？
還好有民眾黨這個選擇
唯一支持柯文哲
B28 民進黨只是像 
國民黨本身就是共產黨的產物
B1 讀書人的事能叫風水輪流轉嗎
請正名#政黨輪替
B37 民進黨已經是了
B25 民進黨就好比一天到晚鼓動你翹課打架
跟你說書讀不好都是因為師長壓迫的酒肉朋友

雖然教務主任很煩
本來就容易站在學生對立面
但是校風要良好
絕對不會是因為那些酒肉朋友的功勞
斯斯有兩種，爛也有兩種，事實證明DDP是爛到沒下限
B6 笑死 立委都過半了你要去哪罷
B7 這題講幾年了 賣了嗎？
選民智商有問題還是媒體識讀能力有問題
國民黨太軟了
所以國民黨「賣臺」到底賣了什麼？水果嗎？
B7 那你到現在被賣了嗎？成天只會說「賣臺」，結果什麼壞事都沒做，倒是你們一個鳳梨出問題就慌了手腳，真是可笑
每個國家不都是這樣？
拜託選人不選黨
B43 B46 ECFA是糖衣毒藥 還好沒簽
B48 可是選到的人都是黨意代表
為什麼不直接選黨就好？
拿極權國家做舉例好了，政敵一堆想要幹掉你，為了掌權，一定會弄髒雙手的。
我覺得就算出現一個超越藍綠更好的政黨，為了執政遲早也會開始各種抹黑，台灣政治就是如此，應該不只台灣，各國都一樣。
B49 
媒體識讀 要講幾次？
虧你學校這麼優秀
https://i.imgur.com/SZefUzk.jpg
B52 你的學校也很優秀啊
國民黨-親中 民進黨-亡台
我只覺得民進黨一直反國民黨執政的政策後來自己執政又做當初反的政策滿好笑的🤣🤣
國民黨至少沒有投共，可是綠已經成共啦！知道這差別嗎？
明知道綠網軍在抹紅敵黨
說賣台的，馬執政也沒賣台啊⋯
說愛台的，眼睜睜看著國民一個個死去也不見關心
年輕一代都被洗到國民黨就是賣台，藍綠一樣爛？我是沒見過國民黨執政像現在那麼慘啦！綠共呵呵
推 b80
之前不是一堆綠衛兵在批鬥韓粉父母
真的是夠搞笑的了  爹親娘親不如蔡主席親
B6
民進黨只要有人出事，黨內就會上下一致袒護好嗎，頂多也只是罵一下就又操縱網民帶風向了，風頭過了就沒事，就算要罷免，一些無腦的人也不會出來投罷免票，看清事實好嗎==
民主國家的缺點就是什麼樣的選民水準就是會選出怎樣的總統

所以猴子就會選出猴子🐒
B4 無限認同
都知道自己在被洗腦還被洗得很開心
統獨真的是假議題
國民黨執政了八年試問我們有被統一了嗎？
民進黨執政了這五年試問我們有獨立了嗎？
一直說國民黨賣台的，我還真的不知道賣了什麼
B2 笑死 你總統罷免給我看啊
B58 反了吧 是韓粉父母跟子女情緒勒索吧
什麼黑掉

早就不在選項裡了

只是現在垃圾堆裡準備多一個民進黨而已
B60 請不要責罵自己
先換掉國民黨老人再說啦
B62 再給八年，中共就能完整接收台灣囉，到時候大家都不用再投票了，真的很方便呢，有關政治的事大家都不用擔心了，當說的一定是對的，怎麼能批評
B59 
王浩宇被罷免掉了
民主就是這樣啊 
沒有一個完全好的選擇
只能在兩個爛爆的選擇中 
選一個自己覺得沒那麼爛的
很多國家都這樣............
B4   國民黨也有網軍啊  有時候也會有來自對岸的共產網軍們來當豬隊友
國民黨根本沒有賣台好嗎
至少馬政府時期根本沒有現在這樣兩岸關係緊張
自從綠色接手後整天靠著台獨口號
中國才整天想亡我台灣🙃
整天在那喊國民黨親中賣台

殊不知民進黨已經把台灣送出去了
釣魚台沒了
核食吃了
萊豬吃了
淘汰軍武買了
新南向政策錢灑了
花錢請東南亞國家來台免費玩
治安亂了
電沒了
水沒了
沒疫苗
人死了

2020台灣要贏
從李登輝時代開始
看完藍綠政黨輪替覺得綠的最獨裁
尤其是蔡打擊反對聲音不手軟
非我族類上街抗議都是中共同路人
B74 所以國民黨不親共？
唯一支持國民黨
給你看我前幾天的文
也是夠多人在嘴「不然國民黨？」
被動得不得了 非得被民進黨的老招
白色恐怖 228 綁架
明知民進黨有多爛還是偏要投民進黨
沒辦法 目前其實真沒有強大的第三勢力
就惡性循環 
不相信第三勢力 不投給第三勢力
繼續二選一 
一副民進黨有比國民黨好的樣子🙄
再這麼空轉下去真的是等滅亡


到底還有多少人支持民進黨？  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236154914?cid=C1195C64-A2FF-4F12-9594-7292C0CDE5E3
廢票選我正解
KMT的戰鬥力不用戴史考特都知道，為民喉舌的在野黨，真的就只有那張嘴在監督政府而已
講真的 這麼多年國民黨除了和中國關係更好，讓仇中的人心裡不爽外，台灣「實際上」到底受到什麼嚴重的傷害？
蔡英文想要的維持現狀也是馬英九任內建立起來的，國民黨執政八年國家主權一寸未丟，國際組織參與良好、兩岸對立消減（不要一直扯什麼還不都舔共，不舔共的定義如果是指在網路上發文嗆聲、用嘴巴說愛台灣、網軍治國那真的沒什麼好說的）。反觀民進黨從釣魚台到南海，全都在上任沒幾年丟得一乾二凈，各大國際組織全被拒之門外，然後上上新聞版面說台灣民主、大內宣被對岸打壓就被認為在抗中保台、政府英明神武。
作為地緣政治複雜國家，台灣一味投靠美國，而不試著在多強之間左右逢源，握緊籌碼，只是更讓自己成為美國可犧牲的棋子，反正美國再怎麼搞自己放棄所有籌碼的台灣也沒有本錢可以違抗了。
同屬夾縫求存，台灣真的應該好好和韓國學習。台灣舉國真正不斷富強的時態，真的就是當年蔣經國、孫運璿那輩以極具遠見和格局的政治家為國家奠定的發展基石。反觀現在，光是打口水戰、如何攻擊對手、如何分化選民、如何在選舉勝出，成為執政者唯一在意的事，國家如何強大？
就不要投Kmt啊，就繼續後悔而已
B40 這我不同意 國民黨執政的時候就最愛在檯面下搞省籍情結鬥爭 
表面上說要停止陋習私下最會挪用資源打壓 
黑道、黑金、走後門、關說數不清的垃圾事只是年代比較久遠就被遺忘
(再更久以前更不用說 白色恐怖)
當年的鬼樣子就跟現在民進黨根本有過之而無不及

票再投回去國民黨根本是自欺欺人
我現在只相信沒做過的小黨有機會勝任

不要說什麼國民黨有長年執政過 
會比較適合執政
由民進黨來監督會很有效力這種鬼話
台灣已經原地踏步快40幾年了
人均薪水根本沒漲多少 
物價房價卻飛天 
就是藍綠惡鬥搞出來的後果
有時候根本令人懷疑內部是在互利操作
能誣的都誣 誣到的利益談不攏才公開打擊

藍綠垃圾黨
一個就像一群沒坐過牢的前科犯
一群就像騙人說自己沒做錯事的現行犯
根本都不可信
兩黨黨內就算有比較明理的人根本意見也不會被他們的權力核心aka王八老人聽進去

現在大家都看過結果了
藍綠就是不行 
兩大黨就是仍然被一些令人搖頭的垃圾控制
投哪個都是把自己的稅錢往水溝丟
b80 妳應該發一篇文
如果國民黨試著轉型或理解新的一代或許有機會
難就難在國民黨太有歷史，老一輩不放下一些成見，新一代就沒有進來的理由。
現在民進黨這樣搞，只會讓以後的執政者更沒有籌碼而已。
b80 推 你應該發一篇文
2024如果只有藍綠 我還是會投民進黨的
民進黨這次真的很槽...
但是國民黨可以先不要嗎??還發起什麼叭叭活動..越看越度爛!!給你機會還不會把握亂搞一通
連唯一能查總統的特偵組都可以廢掉了，我不知道還有什麼方法能制衡總統，做人坦蕩蕩何必怕被查？這種道理連小學生都懂
此地無銀三百兩拜託這些覺青們好好想想我求妳們了
民進黨真的網軍很多😢
今天看到ptt一篇說信義區淹水
就一堆網軍跳出來了
B62 
我也是這樣想的
純粹騙選票的假議題
明年縣市長就知道誰比較被討厭了zzz
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236176149
越多這種文，越討厭民進黨

有夠噁心
🤮🤮🤮🤮🤮🤮
藍綠就是在比爛的而已
https://i.imgur.com/Vn3IBgG.jpg
所以小綠時代力量才會出來
因為平常看的文章都是綠宣傳部搞的阿，沒辦法~再加上綠營支持者長期習慣在校園孤立嘲笑其他黨的支持者
B2 那還是投KMT好了，KMT做不好，自有另一邊的搞罷免哈哈哈
B57 有啊 2012股票只有8000點的時候，那時候真的跟現在差不多慘。
B80 完全說中我心裡話
推發一篇文
會黑代表他們已經被民進黨洗腦了，白痴才信國民黨執政會統一，民進黨執政會獨立，一堆87以為美國世界老大當假的
唷～好意思哦？
這就是李醫師所謂那股
“讓國產疫苗不被信任的力量” 嗎？

你一個抗中保台大老
叫大家當白老鼠，自己棄台逃美打疫苗
連獨派都我Ok，你先打了，這國產疫苗安全性？
快笑死 口嫌體正直
沒事啦 挺國產的很多啦
天擇也是一件好事
到時候跟支那開戰這些台獨也是最先搭飛機逃去美國的ㄏㄏ

可憐義務役啊 跟🐶一樣🙌👏👍🤝💪🤟😚
現在知道誰才是真正的抗中保臺青年了吧
抗中大戰實況

大老：各位覺青們，我們要抗中保台，衝啊！

覺青：衝啊！大老你不要一直後退啦！
b6
有些不是跟著往後衝嗎？，剩下我們大學生拿掃把向前打戰
趕羚羊勒 這時候想不到別句話可以描述我的心情了
歌手蕭敬騰到大陸賺人民幣，也打了大陸疫苗，回台灣時政府會承認他打過嗎？
b9
沒聽說蕭敬騰的回應，有看到蕭敬騰跑去中國打疫苗的新聞
B6 你太幽默了吧
B9 全世界都會承認大陸疫苗，但全世界不會承認台灣疫苗，希望那些瞎挺國產的記得去打國產。

https://tw.news.yahoo.com/amphtml/%E6%AD%90%E7%9B%9F%E7%96%AB%E8%8B%97%E8%AD%B7%E7%85%A7%E5%B0%87%E6%AD%A3%E5%BC%8F%E5%95%9F%E5%8B%95-%E5%8F%AA%E6%9C%89%E6%8E%A5%E7%A8%AE%E9%81%8E%E9%80%993%E7%A8%AE%E7%96%AB%E8%8B%97%E4%B9%8B-%E7%9A%84%E6%89%8D%E5%8F%AF%E8%87%AA%E7%94%B1%E9%80%B2%E5%87%BA-102626658.html
笑死，自己不敢打國產，跑去打BNT，然後在那邊叫人民等國產，垃圾綠共，我要打BNT不要國產
https://i.imgur.com/9M2tsbI.jpg
https://i.imgur.com/vBqBnLS.jpg
大佬：你們這些覺青小嘍嘍給我乖乖打國產疫苗，不要學我打BNT齁，愛台灣哦❤️
b14
覺青會繼續怪到下線，比如那些粉專
我看他底下的留言，還是有白癡老人自願去當受試者耶，光在台灣一個疫情相對不嚴重的地方進行試驗，那數據可信度就不足了，而且試驗人數還不夠，這要怎麼證明疫苗的保護力？只怕這些自願當敢死隊的老頭，最後是白白犧牲了
p.s.國外做三期試驗都要給受試者高額費用，不知道我們二期解盲後開打，政府會不會給施打的人錢，我個人認為是不會啦，不然就可能給個幾千塊意思意思
B16 我覺得很好啊，支持者都去打很好，我們要樂觀看待。希望綠營支持者可以都去打國產，一人一針救救黨。反正說再多都覺得我們是抹黑，那就讓他們自己嘗試看看啊。
綠蛆不意外，雙標黨耶
有一種喊完台獨對面打過來了
結果發現他自己投共的既視感
阿共仔打過來也差不多
他是不是刪掉臉書我找不到
b21
連結過去正常的，要不要試試看開手機內建的App看看
人家是獨派大佬 為了抗中保台當然要施打最有效的輝瑞疫苗 
台灣一般民眾 不要太不滿
被獨派大老封鎖了

我是中共同路人了ㄇ
ㄌㄐ
強烈要求 龍巖超前部署 邀請蔡丁貴做臨床試驗
B26 先讓他試燒試放嗎
哈哈哈
扯爆!
現在大家知道
若中國打過來，那些喊抗中保台的人
會先逃去哪裡了吧？
賤民的命能跟黨比？
B1 原本以為他反串，沒想到是認真的
這些所謂台派真的超噁心
怎麼這麼敢講？
反正身體不是你的，對吧？
笑死不意外
假如真的有國外疫苗
糞青一定跑去打
然後再嘴巴護航國產 XDDDD
可是台美不是很友好嗎？美國爸爸怎麼會聽阿共的話牽制台灣呢？
https://i.imgur.com/lAhP670.jpg
一堆側翼在網路上放話說自己會去打，慫恿大家一起當第三期試驗者，愛台灣啦。
給大家看一下某黨的嘴臉，真的很醜陋

林佳龍風光下台，高調舉行感恩惜別會  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236160025?cid=27F85F21-801E-4BE9-827C-237450853352
怎麼臺灣的產品自己都不敢使用了
挺啦哪一次不挺
難道對國家生技就這麼沒有信心嗎
我挺我驕傲 百萬覺青動起來
一人一針 愛台灣啦
https://i.imgur.com/CfYyK05.jpg
自己也怕國產 操
這是在反串？
覺青表示：這絕對瑋豐又再反串，跟民進黨一點關係也沒有，現在不是檢討批評的時候，現在是防疫欸！難道你們是在扯臺灣防疫後腿嗎？


館長表示：這招好好用喔😏😂

https://i.imgur.com/s5Yoy7U.jpg
幫高調，大家推起來！！！
反中是工作 留美是生活~
雖然我也是雙重國籍，但是這個人未免太噁心了吧？自己打輝瑞，然後叫台灣人打二期未解盲的國產疫苗？為什麼不罵政府擋BNT，而是幫忙護航粗製濫造的國產疫苗？難道是傳說中的股票大戶？
https://i.imgur.com/sYIgSAD.jpg
https://i.imgur.com/Zbf31qp.jpg
果然，說一套做一套，ㄏㄏ垃圾台派
（雖然統派好不了哪裡去，哈）
我把蔡丁貴看成蔡桃貴XD
台灣買不到BNT主要是商業問題吧？人家上海復星都取得代理權了，你硬要跳過代理商去跟原廠購買，代理商當然會不爽啊，德國如果真的賣BNT給我們後可能還要付違約金呢
B2 大真相…
反串啦
記得。之前蔡英文打疫苗時也有人說她打假的？現在又變成說她打真的，卻要國人打國產的做實驗？是精神分裂還是別有居心呢？看不懂？
雖然 "守護台灣行動 他無法參加"
但他還是強烈建議充滿台灣價值的蔡英文網軍 趕快參加
第一眼看成蔡桃貴
他們怎麼講得出如此拙劣的意識形態文
https://i.imgur.com/StpEQpv.jpg
深綠 綠腦 覺青 現在是你們發揮的時候了
不要躲在螢幕後面敲鍵盤愛國愛黨了
https://i.imgur.com/LwaOP7I.jpg

呼籲勇敢的台灣人，
犧牲自己完成三期試驗？
看來他持股不太少......
躲遠遠卻又怕股價跌，
自已又爽爽打了BNT兩劑，
獨立建國真是爽。

真的是一手摸著奶，
一手卻高呼世人要禁慾的概念。
我以為他在反串
這就是民進黨
https://tw.appledaily.com/local/20210527/AZTTJCXF4ZEC3PNIS7QOSPYJY4/
家屬誤會了，林佳龍歡送會風光下台。
B2 太扯了，頂你上去！
別急 之後還有風光上台
疫情之後要補請辦桌喝酒慶祝~
MD
那49人都來不及跟家人告別
你辦啥感恩惜別會
舒服啦 817萬民意 不爽咬我啊 嘻嘻
暴力攻擊防疫英雄才令人髮指
讚揚這種暴徒行徑的某D卡用戶也令人髮指

https://i.imgur.com/AUdTiAf.jpg
27年前的今天
一事無成
攻擊了護理師
攻擊了自己的父母

是不是
讓父母傷心怎麼會教出這種小孩呢?
讓父母傷心怎麼自己的小孩會口出暴力攻擊醫護呢?

https://i.imgur.com/3AEVIxl.png
甚至沉浸著追求屍體數字的快感
https://i.imgur.com/kLkU9ql.png

B0 聽到了嗎?
https://youtu.be/_51Uq6NvOZs

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
時事版 
時事兩個字你是哪個字看不懂
B0 27年後的今天，有著沒膽面對、上秒爆氣，下秒刪留言、期望有人替他擦屁股、自稱精英結果能力爾爾的師大數學哥書丞，你好弱喔！小學生的膽量都比你好，起碼敢做敢當，而你只敢繼續躲在後面發廢文，不敢出來，對吧書丞
https://i.imgur.com/OdNm9Ru.png
B3 沒辦法，我合理懷疑 B0 根本看不懂，因此盲人摸象，隨便發文
42年前的這個比較重要

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236159678
又刪文重發
https://i.imgur.com/BQKq8WN.jpg
可以請問你這個嗎
如果我有在打工 
投保金額24000
我可以申請這個嗎
https://i.imgur.com/G9giJgA.jpg
好像6/15才能開始申請
不好意思請問一下，我沒有勞保也沒有參與工會，工作是在賣甜點，生意是在網絡上ig、fb粉專po文，這樣的應該算自營工作者吧！
但看了領取限制發現，沒有勞保、公會這樣是不是什麼都領不到？
因為疫情大家都願意出來面交拿貨😥生意也是很受影響😭
請問信用卡費每個月都有繳但還沒繳完這樣審核會通過嗎！
想問 711加盟的員工領得到24000以下的那個嗎🥲
關於第一點
如果是學貸會有影響嗎
剛去勞動部查 6/15才開放申請
https://i.imgur.com/Aqx6pnX.jpg
50萬人會不會有點太少⋯
我也想知道 🥲B5
https://i.imgur.com/Jg4ds3g.jpg
B7 但 6/4發  6/15號才能申請的人不就沒得領了🤨
想知道如果是打工的話可以算嗎？如果可以的話，大概半年前有超過25200但後面都是20000左右這樣要怎麼計算？去勞動部看也是看不太懂
IG經營美容相關，但最近都沒客人(;´༎ຶД༎ຶ`)而且桃園被迫停業，這樣可以申請嗎⋯沒加工會⋯
B10 6/4應該是指去年申請過的直接入帳
只是這些人不知道有沒有包含在50萬名額內
不然那些人領完了6/15是要申請什麼
B1 B3 B5 B11 B12勞工紓困貸款之貸款對象為受疫情影響之勞工，沒有限制一定要投保勞工保險。 沒有參加勞保者，有工作事實（工作收入）也可以申請。
我有查了這些資料 - 在勞工部
大家也可以是先詢問銀行相關業務辦理須知唷~提前了解一下，以免臨時慌亂
https://i.imgur.com/46EfnwB.png
自營作業者或無一定雇主勞工生活補貼
https://i.imgur.com/fz4SgiR.png
B13 明白 謝謝🙏
有學貸的話算是債務未償清嗎？
有人去年有學貸 申請過的嗎😭
B13 直接入帳是那些直接領各種紓困補助的啦
勞工貸款政府怎麼可能直接匯入
這樣等於強迫借貸🤣
更何況去年申請的人有92萬
今年只有暫定50萬名額
貸款就是6/15開始申請喔
B12 沒公會 就是GG 有勞保也沒用
請問因為疫情沒工作也沒有勞保的話可以申請嗎？
我有爬文看到無社會保險可以申請補助
但打電話去衛福部跟地方政府都打不通
怎麼辦QQ
B18 但 網路上釋出的圖寫6/4號匯入
所以是啥
我好亂😵‍💫😵‍💫
也想問學貸算未還清債務嗎
B21 勞工貸款需要對保耶
尤其是去年並未申請過的
去看看勞動部最新的圖吧
B1 
妳是問自營工作三萬那個？
要看妳是不是投保工會
B21 6/4號直接入帳是說去年已申請的自營工作者，他們有紀錄所以可以直接入帳。

自營工作者要有工會投保才可以
（4/30前）
B25 請問沒投保、參與工會的自營業者是不是就不能紓困了？
B8 去年也是50萬後來又增50萬共100萬哦
B26 妳是指完全沒有社會保險的嗎？
那有一筆急難紓困（1-3萬）可以申請看看。

但這個紓困會審酌你家全戶平均收入有沒有超過每人每月最低生活費2倍。
這個生活費每個縣市都不同
等了一整天..完全進不去欸..@@
上面顯示在等200多分鐘
後來變三百多分鐘
再變成四十幾分鐘
就是無止境的分鐘..
https://i.imgur.com/y2xQkoL.jpg
這些在義大利跟美國都發生過，
那時沒有疫苗的時候
B1 看了覺得很難過......
我阿嬤還一直要往外跑
哀......
b2
難過的是疫苗一天不來明天就有可能發生
b2 雖然不知道你阿嬤為什麼要往外跑 相信你也都有勸勸她了 
請她帶好口罩 聊天要做開一點或人少一點 一對一講話也好 
帶著酒精噴手消毒不要噴口罩就好 請她早點回家不要每天出去 老人家怕孤單 
或是請她買必需品但不是每天去買 讓阿嬤覺得自己還是被家人需要的
老人家可能想要找朋友聊天 因為怕寂寞 
也可能只想找個事情做 不想什麼都沒做就這樣日子一天天過去 
看到文中的阿公也是難過 信仰是一個精神寄託 也不忍苛責
⏰害的
B4 她失智跟她說了她也會忘記
她為了跑出去還會趁大家不注意偷偷跑出去
現在只能暫時把一二樓間的門鎖住
抱歉 如果政府疫苗進來的快
你根本不會得到
B7 量夠多呢?
我打不到所以就不需要快點進了?
洋蔥味好濃😢😢😢
我學姊我驕傲，爺爺是我們病房的病人，真的很善良體貼，沒想到心情日記有這麼大迴響😳😳😳
B10 真的看得很難過
而且不知道還有多少家庭也發生了連最後一面都見不到的情況
希望疫情快點過去
難怪會被罷免
佛地魔還是乖乖去賣中國襪吧
https://www.google.com/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210518edi009/
所以是萬華從國外引進病毒？
太誇張了，錯怪華航了！
中央指揮中心說是同一傳播鏈完全是亂講！
#反串
這種邏輯真的差到連吐槽都懶的吐了........
這邏輯......
但就是還有人相信他......
散播假訊息 法辦  王浩宇
如果他說是真的 政府是否完全沒有釐清確診鏈
甚至更早就有社區感染的問題ㄋ
照他的邏輯
我們的病毒也不是中國那邊來的
所以我們不能怪中國

各國也不能怪中國
因為是自己疏忽管理
臉書的同溫層厚到連我拿電鑽都鑽不開
真是太可怕 怎麼會有那麼多無腦人
下去吧！有夠噁心
大家不要笑，有領錢的，該發的文還是要發
看到你過去一直在轉貼綠共內宣文
你會不會是第n個網軍側翼林瑋豐?
與其浪費時間跟你講道理
不如跟你說
你
該
適
可
而
止
了
!!!!
政府給你多少錢呀，說一下：我缺錢。
他什麼時候要被罰阿幹
可憐 大腦真的不是人人都有
咦 你是千葉集團的新成員嗎
坐等王浩宇染疫
這咖要不要跟焦糖湊一對啊
韓國瑜被罷免後乖多了！有些人連韓導都比不上
他說的沒有錯啊
偏偏藍白網軍就是不想面對真相
好險除了東海哥大部分人都蠻正常的
就繼續三級警戒沒關係  反正年輕人死不完 先救慢性病老人比較重要
每次有任何災禍時都覺得上班族在台灣484真的很賤 什麼補助都沒有
真的....我現在每天都在關心這個訊息
我自己覺得共產黨擋疫苗是政治因素？
民進黨擋疫苗是股票因素？
基進黨就民進黨側翼出身的 毫不意外
你聽他們講話
你會聽到感恩師父 讚嘆師父
市場管不好  疫調沒做好 先管好再來吵啦
疫情過後，提案罷免蔡英文，下台後像陳水扁一樣，進監獄
看到台北市，我笑ㄌ
https://i.imgur.com/8Tqb9Fo.jpg
台北市長前醫生 加油 好嗎😒
柯文哲無能是事實
都不能講喔
捧柯文哲捧成這樣噁不噁心
B3 B5 B6幫大家標註好了
來看看網軍噁心的嘴臉
等1450自身染疫或家人確診死亡，就知道會不會挺蔡，帶風向
B5 笑死😂
看到這篇我都以為CDC的指揮官是柯P了
阿人家什麼顏色 意外嗎？
都回來了嗎
千葉集團怎麼老是都不改一下SOP

來點新招好嗎？這幾招看都看膩了🥱

🤭

https://i.imgur.com/3O1moIU.jpg
------------------------------------
粉頭：

@千葉aka千葉集團頭目(卡稱：粉條綠茶@zamlon)
@樹德
@龍華
@中山
@輔仁
@成大
@台大
@高大
@銘傳
@臺灣海洋
@臺灣師範
@文藻英語系

卡稱：
醉敖吉拜@rugbyno1
捕魚武神@g8172020
樂樂@lephare

藍頭：

@嶺東aka嶺犬萊吸(因為護航萊豬被取的稱號)
@勤益電機系(以前發造謠核能文結果瘋狂被打臉)
@中山(卡稱：化學熊領導士@ruthenium_man)
(口頭禪4%柯韓糞)
@淡江
@成大
@交大
@屏大
@聖約翰
@臺灣海洋
@臺中科技





這篇95樓
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236152449?cid=EBCE2680-BDA3-43A3-BEA3-8D1A3C2F96B2

https://i.imgur.com/KjQwxZy.jpg
https://i.imgur.com/J8Vdlvx.jpg
https://i.imgur.com/BSgC5fU.jpg
https://i.imgur.com/YfGxEuN.jpg



這篇13樓
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236152434?cid=8AC0400A-E12A-4EC6-B019-22965118FF6E

https://i.imgur.com/wW2ixcw.jpg
https://i.imgur.com/OV8h8H2.jpg



歡迎看這篇28樓
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236145299?cid=C229A1E4-19F2-4C41-B928-E5EDDDB7C0F2
https://i.imgur.com/WTA5Ek6.jpg
前幾樓又出現了 愛心瞬間超多 只能笑笑
B3 我慢了一步
https://i.imgur.com/nfwjJAZ.png
基進黨除了出嘴講風涼話還會什麽？
一邊喊著團結防疫 一邊派側翼蟑螂抹黑別黨市長
真的好棒棒哦
來了，他們來了！
激動黨不是那個3Q哥嗎？ 碰到顏寬恆就喊人家哥哥的娘炮 陰陽怪氣的😘😘😘
基因腦包黨 哈哈哈
激進垃圾黨
等它泡沫化
大人在談防疫
小基基不要跑出來扯後腿哦～
話說現在3Q哥怎麼樣了
武漢肺炎
中國造成的
台灣不需要監督在野黨的在野黨，謝謝🙏
基進黨怎麼那麼可憐 還會做什麼
基進就是太監黨啊，黨主席跟立委那種死人樣，黨員估計都是智障
中央沒做好防疫
瘋狂甩鍋給地方
看了很煩😡
B4 進監獄沒用啊
沒看陳水扁
監獄跟自己家一樣
來去自如
基進黨本來就綠營側翼啊....
啊柯文哲是真的很爛啦
要退休醫護來支援
結果這些支援的學長姐們還沒打疫苗
清潔隊跟警察的「內勤」還比他們早打
基層診所都罵到爛掉了
基進黨就側翼啊
然後一天到晚說自己兩邊都罵
殊不知只罵藍的 綠的挑雞毛小事罵
尤其黨主席…
看他上百靈果狂表示自己中立
問他罵過民進黨什麼 講不出所以然
B14 
現在真的相信網軍買帳號了⋯
根本同一隻綠蟑螂洗留言愛心
基進吃相真的噁心
嶺東藍頭上線啦
讚喔 中央出包都看不到 只會拼命打地方~
這才是最對味的雞浸黨
不能批評縣市首長，是不是
果然起手式，柯學家
中指摔病歷哽咽
每天確診都破百，不然呢？ 也對啦現在風向都在罵中央
B7 可悲綠女
基進又要寄生在民進黨下的寄生蟲嗎
可憐的小憋三們
基進黨 就綠色側翼啊 
給人家當小弟用的那種
B6蟑螂今晚繼續加班嗎？ 加油!!!早點休息
我對基進黨不了解
只知道他們和消波塊滿有緣的
基進黨就是一堆沒當過兵一直喊台獨的飯桶
整天作夢不切實際
B3 好了啦桃園籃板王
籃板拆光了沒
基進那種只會做假圖製造假訊息的垃圾黨真的可以去甲賽
激進專收ㄌㄚㄐㄧ
柯文哲指揮官本來就做不好啊 不能罵？
B14 專業抓網軍😂😂😂
B50 超專業的
蔡英文總統才是真正為人民付出的！

2024讓我們繼續支持民進黨！！
B14 還有一個臺北醫學大學藍頭的最愛幫小菸時鐘護航啦，
害我每次都要顯示系跟他戰，
煩死了。
不知道曾幾何時執政黨只要發發梗圖，威脅百姓就可以治國了。有事紅藍白～綠蟑好棒棒。
B53 根據我的觀察他算"個體戶"

因為他幾乎沒跟千葉那群掛在一起

頂多腦粉不然就是個反串仔而已
B14 還有拆籃框沒列到。
WC 怎麼不出來靠北088怎麼高雄也淪陷了
喔 所以每天只會罵還會幹嘛？
柯文哲做的不好 只是屌打中央那些白痴而已
你們怎麼現在才認清事實，韓國瑜落選還不夠明顯嗎？
B8 講的你不是口碑行銷公司的帳號一樣
B8 評論被你說成噁心側翼

你是畜生嗎？
不準你胡說，基進跟WeCare高雄可是很多年輕人支持的優質團體!!

#反串要說
B62 
在我看來 你才是。
側翼真的很噁心
這種潑髒水的政治 台灣悲哀
該怪的人不怪，拼命怪認真做事的柯市長，良心都被狗啃了
台灣基掰黨
我有個疑惑🤔
這些網軍這樣洗的這麼明顯不是讓大家更討厭民進黨嗎？
他們的上頭會同意這樣做喔？
不能講柯文哲無能ㄛ
什麼綠共藍共
自己最共產吧
B14 兄弟
你他媽你超屌
柯南是你是不是
你這樣別人怎麼混下去
怎麼養家活口

民進黨沒找你 真的是一大損失
你都可以當側翼指揮官了
注意細節 
戰略發想
總指揮

幹 
你超屌
B69 你講他無能的點在哪裡 現在是他在瘋狂幫政府擦屁股欸 這個爛攤子不是政府丟下來的嗎
雞雞黨，冥禁黨的側翼
基進黨就是一群進不了民進黨核心的渣渣，另開一個政黨自嗨，來撈地位撈權力的啊。根本對台灣毫無貢獻的吸血蟲
基進仔的邏輯不會比韓粉好多少的 相信我
B71 要擦就擦乾淨一點
不要擦到一半
傳統市場要分流就是要分流
不分流 不知道在幹什麼
其他縣市都慢慢在實施
就他在那邊嘴硬
還有罵中央就罵 我不會攔他的
但不要只會罵
自己卻做不好...==
我不是要看口水鬥爭 我也看到付出 ok?

還有請雙北的市民加油吧
昨日文化大學的學生確診
很有可能就是文化大學愛玩
最後才確診...
請各位好好防疫吧
台北確診人數那麼高
就真的無能呀
只會甩鍋跟爆氣沒有了
感謝你的整理 統整了一群1450 給你一個讚B14
B76 好了啦 蟑螂
柯文哲所有政策都領先中央 
比中央早升三級 比中央早宣佈停課 
比中央早設置快篩站 
中央在謊稱醫療量能夠的時候 
柯文哲已經在召集退休醫護了 
這波就從萬華爆出來的 當然人最多 
現在人數降不下來就是因為中央在擋疫苗
去年就說買到 到現在連給醫護人員的量都不夠
問什麼時候進來 你家菜菜子說要相信國產疫苗
要護航可以  但要動腦 懂嗎 低能兒
基金黨就看風向耍耍嘴皮子
等著被罷免吧
好多柯網軍
B61 我不是啊 怎麼了嗎？
需要我證明嗎 台大菜雞？
B62 不是欸
但那些洗讚網軍是喔
拜託剛來時事版的菜雞可以動點腦嗎
讀學店我不怪你
但到網路社群世界還不動腦真的可悲
B75 傳統市場分流根本有名無實
徒有虛名 形同虛設
我出門幫我媽買菜
一堆老人根本沒帶身分證
但管制人員也只能笑笑的幫他們量個體溫
再放他們進去 根本沒辦法強制禁止
最好笑的是 有些連身份證都沒看
都是量完體溫 沒問題就放人了
這個政策的出發點很好
但執行效率爛到靠北
甚至浪費一堆人力在市場出入口做管制
喔我高雄人 以上所見所聞皆屬實
染疫
台北、新北：柯文哲侯友宜好棒！
指揮中心：垃圾陳時中

？
B68
所以才要側翼阿
側翼就是可割可棄
出事就可以丟了
像IDCC跟BJ26BJ之類
爆了就說大家都不熟，看不出跟黨有什麼關係

所以各路人馬才要瘋狂表現爭取成為正規軍的機會
最近中山社會所邏輯大師才終於成功而已
幫綠共擦屎 只會講幹話的執政黨 還要被嫌
網軍真噁心
滾回FB蟑螂窩啦
B7 哪裡無能你說看看
柯屁 只會靠北 啥事都做不好 有誰可以舉例他做什麼好事？
所以說柯文哲做了什麼？中央很早就要求地方做好市場分流管理，結果北市說做不到？疫苗也是好笑，如果這麼挺醫護的話就不會爆發這張要求醫護先打的文啦，人家許多縣市疫苗一線醫護都打完了已經進入二三類人員，台北跟新北都沒有疫苗施打計劃只會嘴中央，有夠好笑，反正對雙北來講我疫情越燒越多民調越高啊呵呵，歐對了昨天雙北佔全國確診病例84%，地方首長基本的防疫責任都沒用好還要中央來擦屁股真的好笑，最後嘴3+11是不是，那昨天有個PCR陽性跑去搭飛機的柯文哲是不是要下台啊呵呵
https://i.imgur.com/0QQfuBB.jpg
執政無能開始死人才想起自己的專業
B78 你也知道從萬華爆出來呀
別人人家縣市確診人數那麼少
台北市確診人數還領先第二呢
連封城都做不到了當然人數降不下來
再來你知道打疫苗仍然還會確診嘛
講的疫苗好像就是萬靈丹一樣
那淹水這件事你又要怎麼護航呢
柯曾在2019說過要砸千億打造海綿城市呢
這些錢花下去怎麼還是照樣淹水呢
原來是砸千億打造水上遊樂園的概念呀
淹水了記得游上來嘿 蟑螂
醫護環境爛成這樣早就是很久的事了，只是因為現在疫情影響，醫療人員物以稀為貴才在那邊喊重視，不然像急診室暴力這麼久，之前修法也沒屌用
大家一起分享出去，幫助在前線守護著我們的醫護。
查都查  有問題就查
因為查禿鷹所以金管會風險高到可以優先打疫苗嗎？
還早呢 還有15根跌停
禿頭啦
沒有券禿鷹是要怎麼獲利
法辦蔡英文
所以現在綠共是真的決心要變綠共是嗎？！
他早就已經是了 沒在客氣
莖館穢
B8 乾 好猥褻
楊志良
會做事不會嘴砲的
邱淑媞
蘇偉碩
楊志良
好棒喔！那可以請侄子去買疫苗嗎？
習近平
陳建仁
蔡英文或蘇貞昌
笑死
公衛博士陳建仁啊
權威不找 找一個牙醫？

喔 抱歉 原來政治凌駕人命啊
公衛博士陳建仁啊
權威不找 找一個牙醫？

喔 抱歉 原來政治凌駕人命啊
羅一鈞
陳建仁 賴清德 楊志良 都可以
可憐的清德，好好的政治明星被自己人搞到什麽舞台都沒有。
中國人是不是因為拿不到台積電的晶片生氣
只能做這種影片嘲笑台灣撫慰自己的傷口
中國現在只能做出台積電10年前的技術
大陸人每次都酸為愛發電
典型的自我感覺良好
要不要先確認一下那個影片裡的市長是哪個縣市的市長嗎？
B4 民進黨無誤
B4 你認不出來他是誰嗎
不是有高端疫苗可以打嗎 放心啦，最多防護力稍低，效果估計也不會差太多，總比沒有強啊
b4 是噢@@

b5 真不知道是誰@@
https://i.imgur.com/uZFnwjh.jpg
https://tw.appledaily.com/property/20210602/TT5PQBDBINEIHFAZQDT6667SSU/
雖然他說的也是實話阿
https://i.imgur.com/P5p2y0G.jpg






不然中國晶片你敢用？
北七
B1 假如台灣買不到光刻機，也只有甲賽的份
B12
可是台灣買得到
而且大部分的國家都買得到
其實是事實
你叫台積電停班到拿到疫苗試試看
美國直接捧疫苗過來
我中國籍來台就讀的同學說會看抖音的基本上都是沒什麼知識沒什麼媒體識讀能力的人。
去看看台積電佔比，這樣說也沒有到太誇張吧
代工而已是在囂張什麼....
B17
台積電代工做到intel投降
真的滿囂張的
經濟有沒有休克我是不知道啦！我確定你的大腦休克了
B18 技術有落差就是了，只是我覺得就算台積電不做，其他人也會想做吧？台灣現在狀況不好缺水缺電缺疫苗，別國都已經恢復正常生活了。
國外要搞半導體產業應該也不難，台灣真的很小，環境不好，所以台商都跑去大陸投資設廠也是事實，我覺得人才會因為國內問題開始出走。
B20 
台積電不做誰可以做
韓國也想做 新加坡也想做 美國也想做
但最後技術都輸給台積電了
他講得是事實啊 
樓上是不知道台灣半導體業領先全球一大截
B21 說得我都想進去台積電賣肝了...
B13 故意不賣給中國怕中國強起來
B21 美國不大可能想做，這樣人力薪水要給多高？
如果真的這樣對岸根本不敢武力犯台
其實不是沒有過這樣的討論
https://www.google.com/amp/s/ec.ltn.com.tw/amp/article/breakingnews/3518436
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210502003574-260408
他很想藉這次創造自己的影響力吧
民進黨不意外
好丟臉哦哦哦哦哦哦
B1 但影片看下來沒有特別亂剪輯過
我覺得林右昌的原文應該就是這樣
那丟臉的應該是講話的人吧
ㄏㄏ⋯⋯
B23 
你那校系
進台積電掃地嗎？

B33
好可憐
不會讀書沒人笑你
連資料都不好好查就是你的問題了🙂
誰像你一樣大二還在當技術員
難怪這個邏輯 ㄏㄏ

B43
你欠嘴是因為你在 b17 講錯話
說人引戰 結果自己說話最囂張🤣
錯就錯在無知而已 和你學歷無關
我會嘴你也是因為你無知
然後收到個面試邀約就當進去啦？笑死人
至於學歷 後來早就洗上去了🙂
不要哭哭喔 在半導體產業當RD
薪水我就不比較了 
畢竟誰還和你算月薪 😂
你前面說的我都有看到阿
重點是你說自己不懂還敢嘴代工
有臉說人不會自己先反省
說人文盲 自己還外帶個理盲😏
作秀仔，不知他今天又瘦了幾公斤
B31 我去年畢業前夕人資有主動聯繫。
我畢業前是製程技術員，年資快兩年，你大二在幹嘛？混吃等死媽媽十塊？
笑死
一堆學店秀下限
連台積在幹嘛都不知道還敢嘴
B15 你同學觀念很正確，但這市長會被剪入抖音也不是沒原因
看到留言有人說
國外要搞半導體產業也不難
我也是ㄏㄏ
你可以去問問intel難不難
B34 學店惹到你？
為什麼國外不做？是因為重金屬污染，還有勞工價格。你不知道台灣工程師都是廉價勞工嗎？台灣缺水缺電有一半都是因為這些產業，加上民進黨的能源政策。
就是一個代工廠真被你們吹上天了，國外想做肯定沒問題，就是成本考量。
科技業不用民生廢水，自己過濾，跟台灣人民搶水也是厲害。
啊所以為什麼還是拿不到疫苗
B36 懂抓關鍵字
支持B14
Shut 起來
B31 我為了賺錢養家大學混個文憑，有經驗有技術；如果不能應徵設備，人資也不會找上我。
我不像你網路引戰，到處嗆人，結果自己的大學學校分數級距上也只是在中間而已。就問你在哪高就，月薪多少賺多少錢了？
再說，我前面打了不少字，你自動忽略內容，說我不懂台積電。
我從來沒提到我了解科技業，我們金屬加工同業大部分都受到影響，有的老闆甚至想撤資台灣，這些你都看不懂，文盲是嗎？
我們在過農曆年的時候，世界有什麼影響嗎🧐
大家不用在focus 台積電了，大家都是為了台灣好，現在是要叫基隆市長去跟全世界要疫苗！
抖音都屁孩
B19 真的，PO這個文章的人真的腦袋在裝什麼，台灣不能停班
B45 沒有要focus在台積電了
我嗅到了一股要開始戰學校的味道了

ㄏㄏ我要看到血流成河
原poㄚ但台積電其實有自己找水發電 我覺得他們也是被政府逼到很萬能⋯
很多覺青奮青在中國人眼中 其實就是個井底之蛙
而這些覺青特別愛領著低薪看文章取暖
活在自己的舒適圈
說的本來就是事實 不懂內宣什麼打臉什麼

市長就市長不用特別強調民進黨 你帶風向太嚴重了

原po真的沒辦法就事論事
美國，看到了吧！還不給疫苗
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236164047
B26 不是如果 
是真的是這樣 
中國飛彈過來 
全世界都有理由打中國了
大力推有啥用
政府臉皮這麼厚，你以為嗎
你要不要看看台積電的晶片佔全球多少比例？
不是大內宣 人家說實話
B56  你可能誤會我的意思，我一開頭就有說雖然台灣是半導體重鎮，影響著全世界供應鏈。但沒有必要公開場合這種態度說，會讓人看笑話，大內宣是指不斷講哪個國外媒體又報導稱讚台灣，或是一直說我們全球防疫模範生等等，自從民進黨上任後，自我感覺良好的文不斷出現
講真的沒有非台灣不行，當三星是塑膠嗎？
說一個笑話
台灣：「全世界看好了，台灣只示範一次，兩週內解除三級」

世界：「甘我屁事」
B48  你果然是引戰大師
B51  喔 所以我們要不要發全球新聞，跟全球說，台灣經濟停擺，全球經濟就休克了，請快點給疫苗
以台灣在半導體產業的地位的確是這樣沒錯呀 不過十年後就不一定惹😥
PS 啊我真的不知道原po為什麼一定要扯民進黨啦xd
B62  因為民進黨執政，很明顯一堆台灣新聞都寫 國外說台灣好棒怎樣怎樣的😭
我就事論事，不是政治立場派🥺
上次還一個義大利媒體稱讚台灣，結果被挖出來那個義大利報紙出刊率超低
B63 台灣在半導體產業的地位無關政黨 不是因為民進黨執政媒體才宣稱台灣半導體多厲害
B64  你誤會我的意思了，
應該說 你覺得影片中他講那種話適當嗎？
B65 沒問題呀 如果台灣半導體產業停工的確對全世界晶片供應鏈有很大的影響呀
還是你覺得他太囂張惹？
B60 
不懂你為何這麼偏激要非黑即白，以市長的身分講是對內，而不是詔告全世界。你可以解讀成歌頌台灣好棒棒，但也可以解讀成:台灣的確非常多的經濟貿易關係在全世界，所以台灣人要顧好自己，做好防疫，不要害到全世界。

所以我覺得你要跳出你的框架，把仇恨值拉低，尤其你又是發文的人，話語已經有主導權了，然後在這個平台上，很多人都可能因為你講的話而被影響，所以是不是要更理智一點?尤其防疫視同作戰，再怎樣我們也都客觀一點，畢竟真的很多人腦波很弱。
B66  當然很囂張還很矛盾呀，在拿不到疫苗的時候，說台灣最強這種話
B68 講出事實算囂張嗎？我是覺得還好啦😂😂
B69 那就不會拿不到疫苗….
B70 兩件事有絕對的關聯嗎⋯⋯
B71  全球經濟休克耶！不嚴重嗎？
認真的
我去交換
中國有一句
北快手 南抖音
他們都覺得會用這兩個的都是智障
B71 台灣半導體的地位目前就是這樣 真的不用一直跟疫苗或政治扯在一起耶
啊你說你就事論事 不在乎政治 可是你標題前三個字就是民進黨餒？！
B67 謝謝你的建議，我不是拉仇恨值
也不是網軍帶風向😂

台灣現在拿不到疫苗，（免除蔡政府故意擋疫苗這個陰謀論）就是台灣是國際孤兒，沒有必要在這種時候，說全球沒台灣不行這種話，很自欺欺人，也很不恰當
B74  我現在是用疫苗跟經濟扯在一起，說這句話的人是民進黨，現在執政黨也是民進黨
你覺得美國爸爸會讓你那麼秋嗎？
B76 疫苗影響疫情 疫情影響晶片 晶片影響經濟
中國芯片做不出來
只會一直喊著彎道超車
我們沒有疫苗
只會喊taiwan can help

誰也不用笑誰啦
B78 你說的 就是我的邏輯，所以民進黨還不快去叫國外給疫苗
B80 這也是這個市長的邏輯呀
啊核心觀念是這樣 國家談判怎麼運作我就不怎麼清楚惹🙃
B75
妳有沒有想過，就是因為真的台灣拿不到疫苗，才會覺得說如果國際間不想辦法，以台灣在世界的經貿影響力，會影響到別人。意思是今天我們要跟國際談判，我們也要有站得住腳的地方，所以把話說在前面。

然而市長講的我覺得不是故意講說台灣好棒棒，你們疫苗再不給沒關係，畢竟我們也是仰賴進口的國家，沒人會想淌這個混水，不過妳能這樣理解，我尊重，因為本來不同環境會站在不同角度思考，不過我真的希望我這樣跟妳對談以後，妳能有新的思考角度這樣就好，但不接受我的言論沒關係。 

畢竟同島一命，沒有人可以置身事外，防疫還得繼續，一起加油。
B82 我認同你一半對，跟國際談判，在德國跟台灣急調車用晶片時，就可談判，現在台積電訂單滿，也不是全交貨，總統、經濟部長、駐外代表都可以談判，絕對輪不到區區基隆市長，這個影片是基隆市長在跟台灣人民說不能停班的原因，不是呼籲給國際，所以我才會覺得大內宣，還被做成影片大家看到
B82 另外你的文筆很好，很少看到這麼理性不帶情緒的評論事情的人。
我就是文筆太不好了🤣羨慕你
B73 我確實聽過很多大陸人笑抖音，可是大陸直播帶貨大部分還是靠抖音哦，而且抖音幾乎人人必備，很多高社會階層的人無聊也會滑
B84 
哈哈謝謝妳，其實也是一直交流對談才知道妳care的點是什麼，我就想說從你的觀點出發，如果是我可能也會跟你覺得的一樣。

只能說因為現在的情勢，剛好又是民進黨執政，他們執政手法，剛好跟妳預期國家型態違和，不一定是這麼的惡劣或故意，這些事情都佔人生很小部分，我們還是要保持理性來看待。
B75
可是真的不是自欺欺人啊
台灣在全世界的電子產業佔重要份量是事實
而且你有發現在台灣疫情爆發之後
國外疫苗進來台灣的速度真的比過去還加快了嗎？
講真的最近進來的這批莫德納 日本捐的AZ
要是沒有疫情的話可能真的不會這麼快來台 國外加快速度送疫苗到台灣 我覺得一定也和台灣的經濟實力有關係
請問台灣在國際地位有很重要嗎？
為什麼升四級全世界經濟就休克？？
這哪來的勇氣說這話，您的疫苗呢民進黨？
阿如果照這樣說美國如果升四級，全世界不就死光光了？笑死人了🤣🤣
B31 代工有說錯嗎？有錯誤歡迎批評指教；我單純發表我的個人觀感，相比之下你好像站不太住腳欸，文盲就算了還沒教養。如果只是為了嗆人，只會讓我覺得你素質低落，加油喔！
太驕傲了哈哈哈 以為台灣多屌啊
B67 
不懂你為什麼不能偏激，難道偏激的人就不是人嗎？
國家正是因為偏激才成立，阿不然成立聯邦就好了 ，再說哪個國家沒有顏色？
我想，只有死人的國度才沒有顏色！！

這個世界本就弱肉強食，仇恨值拉低又怎樣，人家會因此不侵犯你嗎？不會，還會變本加厲的羞辱你~~~
你真以為其他國家都是耶穌，還會跟你說：
「如果你們誰之中沒有罪的，可以用石頭丟他。」
跟你講牽制住國與國之間的從來不是道德或情誼好嗎？
世界上每個國家都想其他國家通通被滅啦~~~

看看星馬情仇
看看中臺情仇
看看英法情仇
看看日韓情仇
看看以巴情仇
既然我們是人，為什麼要否認自己的本性？
自私才是人類的本性 --

客觀才是本次防疫最大的問題，要嘛人民全死，要嘛政府倒臺，牆頭草注定是活不下去的，我支持血流成河~~~~~
B87 我知道台積電很強，我這篇不是酸台積電😭我在韓國留過學，韓國大學生都會先問我 TSMC

1.可是從日本只進來100多萬劑呀
2.超前部署部到哪裡去？日本 韓國都是有進口疫苗、有代工疫苗、有國產，三個方式同時進行，台灣呢？
3.台灣為什麼是防疫模範生？主要是人民，歐美人太注重自由，台灣剛好因為民進黨上任被大陸制裁觀光自由行，台灣人又自律，而日韓國度仰賴大陸。說實話台灣能走到這裡，大部分是人民的功勞+運氣（剛好擋了大陸人）
B92
既然你也知道台積電很強 在世界上的角色很重要
那其實這個影片中的內容也沒有錯吧
我是不明白你覺得丟臉在哪？
B93  請看B67 B83
B91 不偏激是理想，偏激是現實，中庸永遠是最難的，社會上多一點他這樣的人來平衡對社會是加分

所以呀
全面執政注定腐敗 
以後不管藍綠
行政院 立法院 請記得分開選，互相抗衡
雖然很難！
B94
大概了解一部分了 還是有一點點不明白的地方 看你願不願意再回覆
市長說明停班的嚴重性 以及原因 而且講的也是事實
這應該是很正常而且也應該要做的事情吧
不明白為什麼會讓你覺得很丟臉
B21 你不会觉得台积电不做其他国家都不做了？不会吧？台积电不做，立刻有其他的厂家会填补，换句话说台积电本身从设备和技术很多都是美国的。全球经济休克？？？你不觉得台湾先完蛋吗？
B97 
其他廠可以填
但是其他廠技術比較差
大家就要用比較落後的規格 像華為原本可以用台積的5奈米 結果現在只能用中芯的40nm技術
在iPhone 12的年代用iPhone 5的製造技術
B96  
1.以客觀角度來看，基隆市長為了支持「不能停班」這件事，把「台灣經濟損失」故意放大為「全球經濟會休克」，作為理由跟台灣人說不能停班

2.說這件事的時空背景為：「國外疫苗施打覆蓋率遠超過台灣，連隔壁的日韓疫苗訂購量都超出他們國家人民的人數」，顯現出台灣請求疫苗在國際上不被重視

Ps.先說，我並不支持停班，樓上可能很多人是受薪階級，不能理解我為什麼這麼憤怒，我身邊很多人現在真的很慘，這一負債下來很可怕，而且他們公司本身體質不錯，還不是小型公司。疫苗真的很急！！

台灣大部分是中小企業，像台灣的實體店大部分都是準備3個月的週轉金，台灣市場本來就小，大部分以觀光為主，從去年開始已經很難撐，每個月店租、人事、勞健保加上去只要1個月就很危險。

而對服務業受薪階級來說
國外停班根本不用怕，所有人民每個月都有錢拿，台灣不一樣，差別在這裡，所以這疫情真的會讓人先餓死，不用說房貸等等

拖垮台灣的三寶👉政客、房地產、愚民
B99 
休克有點誇張
但台灣停班世界經濟的確會受到重大影響

那你怎麼看最近台灣疫情爆發後疫苗進來的速度加快這件事情。
我個人覺得真的有可能台灣之前沒疫情，國外會覺得台灣比較不需要疫苗，加上政府過於自大，以為可以守住疫情更久，對於疫苗的爭取不積極 ，才導致現在的疫苗覆蓋率很低。
這些我覺得是主因，而不是因為台灣在世界上的經濟地位不重要，疫苗才少的。
（而且還要考慮台灣國際空間被中共打壓的因素）
數學哥好了啦
被二一錯了嗎？
妳們醫院沒有要求妳們一定要打喔?
我朋友昨天打......
B1 醫院有規定，但還在排隊中
有學姐懷孕所以不用施打，也有一些是過敏體質所以也不用

我目前尚未懷孕，可是備孕中也不會強迫，看個人意願
懷孕打mRNA 疫苗(輝瑞/莫德娜)風險低
如果要站第一線接觸病人的 你敢不打？
B2 還是建議施打，畢竟多個防護力，懷孕有時真的看運氣
能選擇的話挑選一下(只是我們好像沒得選)
如果打AZ，記得多喝水注意身體狀況(問同事妳應該也知道狀況)
我朋友打完也是有一點不適
孕婦、小孩，目前僅BNT通過美國認證可以打。印象中有看到某篇研究有說，mRNA對孕婦影響最小。
備孕真的看運氣 建議還是先打
+1 喜歡他講真話
這次攸關人民的性命，也是多數人民的心聲，而且蔡這次吃相太難看了，任誰都忍不住罵吧
民粹而已，同時比較綠梅跟藍莓，明明同一件事，好像發生在不同的宇宙裡
他住萬華 疫情燒成這樣 能不氣嗎
東森選前會轉彎
萬華人錯了嗎？
感謝李P 感謝郭董申請
小丑
人民：有股力量要讓BNT疫苗不被進口
我倒認為
不是有股力量讓國產疫苗不被信任
而是疫情爆發至今，死亡破百例
民心開始恐慌，或希望早點回歸正常

國產疫苗進度不會那麼快，也成敗未知
看到各國開始打疫苗恢復秩序
民眾自然疑惑，為什麼不先買國外疫苗？
這都是很正常的心理反應

不是有人讓國產不被信任
而是相較之下
人民更相信現有的成功方案

科學這種事很簡單
你疫苗有效，就是有效
這不是人家唱衰，你就肯定失敗
也不是大家支持，你就會成功

重點是
你必須告訴人們成功或失敗的下一步
政府做了什麼準備？
不要臉
口誤哥
這咖還敢出來喔
之前才說要圖利
現在又說不能圖利
下一句又要說口誤是吧
https://i.imgur.com/6zzOjDs.jpg
不是國產不被信任
一個二期沒做完
還要等兩個月的疫苗
如果在去年疫情趨緩大家可以等
但今年確診破千死亡破百
人民心急疫苗加上去年狂宣傳買到千萬劑疫苗
結果只拿到幾十萬劑第一線第二線可能都不夠
讓大家更心急於國外的疫苗
又要口誤嗎？
那股力量就是你造謠人家疫苗過期
那股力量就是你嘲笑航空業先打疫苗的反撲啦
這個人到底是套幾張啊
怎麼可以這麼不要臉
聽說口誤哥，也是五漢中的一漢
這人講話還有人信喔？
給賺啊，但他媽研發成本政府輔助，訂單政府保障，售價商業機密，進度嚴重落後，政府還為了私營企業說謊造謠。
到底是那股力量讓3+11通過
到底是那股力量讓政府買二期都沒過的國產疫苗
到底是那股力量讓國際的 BNT 疫苗進不了台灣
到底是那股力量讓你違背良心說話
走私＝超買
圖利廠商＝投資健康
有股力量讓大家想要的疫苗通通進不來
有股力量讓股價之前一直飆升
李秉穎不演了 哈哈 直接升級綠色護航人
有股力量要讓你覺得有股力量要讓國產疫苗不被信任
國際笑秉
有股力量要扁你
不想看到你走開
哈哈再掰啊，去年的醫材上限修正也是一樣，令人懷疑有圖利廠商之嫌。以前是假設說有兩款醫材，品質差的A醫材一萬元，術後復發機率可能1％；品質好的B醫材五萬元，但術後復發率0.1％，民眾可以自行選擇。現在衛輻部將上限定到四萬元，乍看之下好像是幫民眾省了一萬元，但其實是B醫材因為成本不符就直接不進來台灣了，然後部分不肖廠商就直接把A醫材漲到三四萬元來賣，因為反正沒有人跟他們競爭。所以自費醫材上線修正後民眾其實就是用比以前貴的價錢買到跟以前一樣差品質的東西，然後想要自掏腰包買比較好的東西還不行。這樣的政策吃的是民眾的錢以及醫護人員的錢，唯一從中有所得利的只有部分廠商而已，實在很難讓人相信會做出這樣的政策並不是以圖利為導向。
口誤叔叔是你！
我想知道民進黨除了陳建仁，有誰為疫苗貢獻心力？
拖後腿的楊志良跟罵蔡英文最兇的吳祥輝，他們都去參加國產疫苗二期試驗，民進黨人在哪裡？不是要讓人民很安心嗎？吹那麼多自己不敢用
人民就是很喜歡抓政府圖利、買貴，不然台灣的審計部是在刁難幾點的？
一出事故就狂罵為什麼設備老舊不淘汰，沒事就一天到晚說政府浪費納稅金。
口誤哥李秉穎有沒有被罰300萬了？還是領了300萬獎勵金
如果疫苗通過所有試驗
什麼讓高端股票跌停的力量
都不會影響人民對國產疫苗的信任🙂
這些人是怎樣 可以下台了嗎
堅持推翻政府好不好
天啊 拜託要守住
可憐吶  被側翼當假訊息處理  國家機器動起來！
B2 臉書亞洲總部 在上海 你是在 支那國家機器動起來
是社團裡的成員稱她是假帳號
被社團管理員刪掉的哦
跟Facebook 與政府無關
是大家看到簡體字就冷落她了
B3  臉書亞洲總部在新加坡  可憐嶺東仔下去領1450
https://www.cnet.com/news/facebooks-asia-team-moves-to-gigantic-new-headquarters-in-singapore/
B5 
https://i.imgur.com/rL4o5av.jpg
你為什麼要打臉他？讓他繼續活在自己的世界不是很好嗎？

B3柏儒你說是嗎
B4 可憐 敵意太强
為什麼可以刪文？
B8 看起來是臉書社團內，管理員刪的？
這兩個東西能混為一談？！
B1  ok   日本要送的AZ記得叫他們附上原廠授權書
B1 為什麼不行？危險度都是相同的啊
B1 給你參考
https://www.youtube.com/watch?v=p_4Sa-KBBCo
上一次韓國送來的AZ有原廠授權書嗎？
擔心產品有問題這方面應該國產的你要更怕吧，雖然怕也沒用，他們看起來是鐵了心要2300萬實驗體了
我是不知道什麼時候dcard也像yahoo或line一樣淪陷了啦，希望大家好好思考理性討論所以轉發
國內國外疫苗 我都打 
但大家吃到全世界都在缺疫苗嗎?
https://i.imgur.com/6KJgl2L.jpg
我就不懂
明明全世界都缺
為什麼台灣人都覺得是政府不給政府故意害人😂😂😂
B1 不意外吧，他們看到台灣淒慘，就很開心的樣子
去年信誓旦旦的說訂到疫苗了，現在有人要買才有代理權的問題，那請問去年是假消息騙人民？
郭買不到綠營側翼真各粉專的的很開心的樣子呢
現在全球都在疫苗荒，不是只有台灣缺疫苗，全世界都缺。
你問政府這一年做了什麼東西，很簡單就是跟國際好好談購買疫苗的事，疫苗不像7-11一樣，你沒貨了，按一按，下下訂單，隔天總公司就會派車子送過來給你了，也需要時間製造。
現在全球都缺疫苗，台灣也在努力研發疫苗，如果大家都想搶AZ或莫得納疫苗，那我會去打國產疫苗，就算沒有三期又怎樣，你知道AZ當時也只有通過二期，就有許多國家已經下訂單了嗎。
人家廠商延遲交貨就直接說延遲交貨
我們政府被延遲交貨就說中共阻撓
人家就算疫情再嚴重也是等三期
我們二期還沒完成直接下訂準備叫你打
各國總統疫情爆發都會出來演說
我們總統躲在臉書發廢文
等到高端股價下跌才願意發表談話
出來只說政府沒有炒股
他媽的鬼才相信你政府有在認真搶疫苗
B5 就像文章中第一點說的，訂到和交貨是兩回事，所以現在有沒有貨跟有沒有訂到是兩回事
b6 什麼很開心，這是國際現況
B8 哪一篇文章說高端而且沒完成政府要讓人民打啊？
B10 所以
罵沒有疫苗叫做看到台灣悽慘就很開心的樣子
幸災樂禍發文說郭買不到疫苗叫做國際現況
我懂了
B7 
因為那時候跟本來沒有疫苗研發出來啊
有我當然先搶
但現在呢
明明一堆研發出來了
有人會來搶我們的疫苗？
而且還打算二期完就量產
其他疫苗都是做到三期期中
人數也很多喔
B3 好了啦 民眾會嘴不就是冥進黨政府整天喊台美關係是高峰嗎，那可不是我們民眾自己講的ㄟ
https://i.imgur.com/cdKMhEN.png
然後呢，美國囤到有剩也不願意分給我們，所以套句柯文哲講的 
萊豬跟軍武根本就白吃白買了
每篇都在護航 笑死
B9 
那為什麼日本拿得到那麼多疫苗？
這個**的新聞還有人會信？
B11 請問有在準備做三期嗎？
說要拼七月施打
剩不到兩個月時間要做完二期+三期完成
有這種效率為什麼疫苗比國外研發慢
B15 因為奧運 日本說不想辦 國際強制要求辦
B13 那你知道台灣現在研發的疫苗是基因重組蛋白質次單元技術，比美國現在的AZ疫苗安全許多副作用叫少，我覺得也會有其他國家會買我們的疫苗的，不然中國疫苗死了一堆人，還不是有國家買
B15 日本要辦奧運國際會希望他降下來吧？而且我也沒有否認疫苗早拿晚拿跟國際情勢有關係啊
B17 你看到哪一篇文章說不做三期了？
B21 不用在那邊跳針誰說沒有要做三期
沒有人會傻到做壞事還預先告知
你先告訴我兩個月怎麼做完二期加三期
B20 BNT 贈送2萬支疫苗給選手村 但是日本現在是缺人力施打 疫苗爆多但沒人力打 年輕人要等到7-8月才能打
B20 
以色列就沒有任何國際情勢了吧
美國還給韓國100萬劑嬌生
給了我們多少目前15萬劑莫德納
目前我也不知道到底是美國給的還是歐盟
不是號稱跟美國關係最好的時代嗎
美國總不可能還被中共阻撓吧
B22 我知道不會做完三期才開打啊，是你質疑有沒有要做三期我才好奇是不是我有漏看什麼新聞的，不過國外疫苗不也沒做完3期就開打嗎？
B19 
連解盲都還沒
你就什麼都知道了？
連主持醫生都不敢保證了
你沒參與還保證？
安全性效力副作用要等解盲之後才知道
而且別人三期期中做幾萬人
我們二期做3000多人
要跟別人三期期中比？

照你的道理現在應該要有其他國家來買啊
買家在哪？
B24 跟美國最好的時代不代表美國跟台灣比跟韓國還好吧？最好的是跟過去台灣比，雖然大概知道你想說什麼但你的舉例已經歪了
B26 BNT三期要等到2023年才會完成臨床實驗，AZ也是2022年10月才完成三期的，結果現在一堆人說要打BNT跟AZ。
https://i.imgur.com/DzDIiAA.png
B27 
那15萬劑到底是歐盟給的還是美國？
以色列呢你都沒回答餒
所以你覺得展現關係最好的時刻就是一直派人來？
這樣就代表是最好的時刻？
我還以為是幫助我們呢
原來只要派人來就是關係最好的時刻

B28 
這張表資訊真的很片面
別人都是做完三期期中才有EUA喔
但台灣目前是二期完就要有EUA
別人三期期中破萬人喔
我們二期幾千人

還有買家呢？？？？？？？
b28

又來了

完成二期不等於進入三期期中...
B29 不知道，以色列怎麼了？
另外我沒想跟你吵美國和台灣到底是不是最好的時代，是你先提的我才回應
B31 
你說訂到跟有沒有貨是兩回事
可是我看到的是大多數國家都拿的比我們多
連以色列都超多
是不是代表我們疫苗政策是錯的
關鍵：去年一整年這個政府在幹嘛??
現在扯一堆，基本上都是為了掩蓋自以為是的自大與無能
b33 起碼幫台灣守住了邊境，不然你去年就跟其他國家一樣，滿滿的末日感
B32 以色列多怎麼了嗎？
不過說真的我認為比總數沒有意義，理由在於台灣過去確實沒什麼疫情，所以過去要分配疫苗的時候我們不會優先拿到政府大概也沒有認真爭取，我比較好奇的是你的政策錯誤是什麼意思？或是你覺得政府應該怎麼做比較好
守住邊境然後開3+11
延遲發病不等於超前部署欸
現在只是跟歐洲一樣體驗疫情初期而已
人家都在拚解封了，我們在拚不要封城欸
B35 
你自己去看一下以色列的政策

重點不是在有沒有現貨嗎
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202105300246.aspx
人家原本給55萬
突然變成100萬你覺得還沒有現貨？

現在台灣就是爆發了
還不是沒有
美國把多出的嬌生疫苗給我們不就好了？
政府目前感覺就是一定要撐到國產出來啊

突然想到你簽合約都不會寫產品什麼時候要送到？
如果10年後產品才出現我們不就還要照單全收？
Dcard感覺真的被網軍大量淪陷，每天上來都是各種撕裂爭吵，而不是針對目前疫情給予建議，反而如嗜血媒體討論各種陰謀論，看了很心累🥲
這篇比較中立👍，但我推估國產二期過了很可能直接開打，因為政府說8月要打國產，三期期中國外都做3個月了，怎可能做三期然後8月打國產
B24 
你硬要這樣比的話
韓國疫情從去年年底就每天500人確診起跳
燒了超過半年現在才拿到美國援助
我們先不說國產的疫苗都是美國技術轉讓
確診數少人家那麼多憑什麼插隊拿？
現在大家都在搶疫苗啦，
英國連valneva的那支疫苗都下1.9億劑，
基本上連這種都下的話，
應該是真的蠻缺的．
MRNA和棘蛋白技術根本上不同

說孿生疫苗的不學無術
B40 
你說插隊？
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202105300246.aspx
別人當月講好當月拿到
我們呢
政府從去年年底就一直說訂到了多少多少
半年過去了100萬劑左右？？
拿不到疫苗可以理解，畢竟搶成這樣，但想到他們之前的言論就覺得他們真的很噁心，謊話張口就來，沒拿到就沒拿到，到底在騙三小，不過說大話這方面藍綠當政的時候都差不多就是了
1450 大反攻
B38 啊我就平常不出門 吃飯出門口罩就戴好
還要我一個平民老百姓怎樣？？我能去採買疫苗484
開始從桃園往南擴散了
戴口罩基本上沒有辦法有效防堵群聚擴散
科學園區開始爆發問題就嚴重了......也沒辦法停工
京元電45人群聚，但依然持續生產，因為對經濟衝擊太大....

3+11真的是個白癡的決定 ==> 拿航空業來換半導體業
苗博雅的文都太長了，板友不會看。
講的好像很客觀有理
但完全忽略了政府說謊態度曖昧不明的部分
只跟政府機關接洽是事實
為何還要給八項條件開放給民間購買
全世界缺貨是事實
那在台灣還沒有足夠疫苗前蕭美琴就幫友邦爭取是怎樣
大家也不是為反而反
而是政府公信力太低
被罵真的是剛好而已
我以前不怎麼關注政治
最近常上dcard才發現網軍有多明顯
Fb還會找一堆自稱有醫療背景的人打一大篇似是而非的文章
不會思考的中間選民真的很容易被帶走
B49
可以注意一下時間軸喔

5/29 民間開放購買是在郭台銘佛光山說要捐贈時，指揮中心才公布「地方政府或企業申請Covid-19疫苗專案輸入流程」

6/1 嬌生表示僅跟政府接洽

所以八項條件是在嬌生回覆前，為了回應民間採購需求才提出的專案。
疫苗會被污染
沒有恆溫、冷凍、醫療用品標準的貨艙
請問，現有的貨機塞不下疫苗了嗎?
香煙有油水，國外疫苗太少啦
可以用來買菸
https://i.imgur.com/HXDnoZW.jpg
我的鬍子似乎該剪了
事實是
台灣不像美國「養」一台空軍一號
每次都是出訪前跟華航「租」一台來用
所以邏輯上 沒有出訪就沒有空軍一號
AZ不是疫苗嗎？莫德納不是疫苗嗎？4月初還在吵說花太多錢買疫苗；AZ疫苗進來時就四處放話說副作用很多，叫大家別打，放到快過期；現在疫情爆發，就吵說疫苗不夠。
說到底，只是藉機會要擾亂啦！

「美國疫苗都打了為什麼進台灣還要再重新審核一次！？？？沒有道理啊！！！」

建議說這種話的人把疫苗換成豬肉，然後動詞打改成吃，然後再講一次看看。
民進黨不是賣台
是送台

送台比賣台更誇張
送萊豬 什麼都沒換到
如果拜登當選 又收回
覺得蔡英文還會談判
送了 什麼都沒有
B1 當時歐洲日韓陸續禁用AZ或年齡限制啊ㄏㄏ
賣是有對價才叫賣
民進黨沒有賣，真的沒有

除了上述那些
太平島沖之鳥被改成礁我們得到什麼?
日本一次次宣示釣魚台主權
我們的沉默換到了什麼?
美國養你台積電
美國賣你軍火
美國給你疫苗又給你作疫苗的關鍵技術

中國整天飛機繞來繞去 整天嗆你台灣 留島不留人
要想想保護台灣的是誰啊
當初說拜登上任會賣台的人跑到哪裡了？
現在台灣又要奢求美國給我們疫苗🤔
這麼講吧，817為什麼投民進黨？他們也知道獨立是永遠不可能的，但是呢現在只要看到蔡英文或陳時中嘴炮中共，他們就有爽到，哪怕只是大內宣，就像精神鴉片一樣，他們甘之如飴。
顏色不對就是賣台
台灣沒有政黨可以相信
國民黨太親中 不想被中國統一
民進黨⋯有些政策很怪我不知道怎麼講
唉總之希望疫情趕快結束
我也同意現在沒什麼強勢的在野黨可以監督，讓DPP太過囂張
但KMT往往把好牌玩成meme，內部派系分化的比DPP嚴重
權力還被守舊老人掌握，反觀青壯派對民意的掌握度很高，卻很難發聲
B0 被上了不收錢，就不叫賣～
B11 圖片支援
https://i.imgur.com/mF3xEHy.png
細思極恐
一樓那個新帳號嗎
千葉轉過來的?
B9 拜託有點國際觀好嘛！別整天吃芒果乾～
台灣賣不賣得掉，根本不是藍綠兩黨能決定，也不是2300萬人能決定的！
別整天被洗腦國民黨能賣台，執政幾十年賣給對岸一寸土地沒？
B5 美國只是為了自己的利益而已 你以為勒？
不重視人民的生命就是賣台，快進口BNT疫苗啦
釣魚台都送給日本了 屁都不敢放一個
B1 啊現在看起來一般人是打得到嗎…
台灣就是美國對付中國的談判籌碼  中國談得好美國把你台灣送人都行
錯了，民進黨是亡台
B1 當時只知道 AZ 會造成血栓塞，不知道機率啊，要不是韓國先試過，才知道十萬分之一好像還可以
在未知機率的情況下你要當白老鼠哦？
ok la, you can you go
https://i.imgur.com/YftQm4Y.jpg
某黨滅台吧
國民黨賣得掉台灣？ 你當美國塑膠？ 退一步說你當國軍是塑膠，別聽垃圾民進黨亂扯，什麼台灣會變第二香港，拜託有腦一點好嗎？
中國美國日本本來就不能放在一起討論吧
台灣再怎麼對美國日本示好
美國日本會把台灣納入領土嗎？？？
更不用說隔壁胖虎時不時就開飛機過來煩
跟美日來往處理的不好的確損失很多東西
但跟中國來往處理不好整個國家直接不見
好的bj26bj
不過我要很誠實地跟你說
這種「過敏休克」的例子
在醫學上都是衰到不能再衰才會發生的
機率很小 但就是有人會死
在中獎之前也幾乎不可能會知道自己有特殊體質
你就知道為什麼有些人手術房打個麻藥就死了
任何藥物都有過敏反應
或多或少罷了

單純論安全度
人家通過國際認證的還是比黨的高端安全多了歐

啊...
新唐人啊
上面都當我沒說
你給我下去
要開始製造注射大陸疫苗恐慌了嗎？
網軍新佈局？
新唐人也！！法輪大法好！！大妓院
這帳號都發一些沒被證實過的廢文
B1 還好總是有本科系可以給路人正確觀念
其實中新冠病毒並且休克要插管機率大過這幾個主流疫苗的副作用跟致死率，是遠超過
B1 台大醫棒棒👍
現在484不用念大學都可以有dcard帳號？？
你怎麼不報國外有主播注射AZ血栓死亡？？
所有疫苗都有風險
不用在這邊帶風向
打疫苗的確都有風險，關鍵是出了問題後後續是怎麼處理的

"香港大規模施打中國科興疫苗和進口復必泰疫苗後，打疫苗後死亡的案例不斷增加，其中大多數是打科興疫苗後死亡。最新消息是，香港打疫苗後死亡的人數累計已至少68人。而與之形成鮮明對比的是，中共官方宣稱在大陸所接種的疫苗已達到2.65億劑，但從未通報過一例死亡。"

除非香港打的科興疫苗跟中國打的科興疫苗是不同的東西，不然與香港施打科興疫苗而死亡的人數做對比，中國不可能沒有一例因施打科興疫苗而死亡，這只能說明中共掩蓋了實際因施打科興疫苗而死亡的人數

以外國的疫苗做對比，只要外國疫苗有問題就一定會報出來，血栓也好、過敏也好，疫苗公司會主動去研究問題的原因和公開目前研究問題的進度等，相關的賠償也一定會跟上，所以問題不在於疫苗沒有風險，而在於處理後續問題上外國疫苗公開透明與負責的態度

有具體的因施打疫苗而死亡的人數也方便購買疫苗的那方做評估，不是說不能有施打疫苗而死亡的人數，但給的具體數據一定要是真實的，所以說到頭來就是誠信兩字，中共連基本的因施打疫苗而死亡的人數都不公布，這本身就是誠信問題，沒有誠信，還談什麼後續的採購？然道要把人民的健康安全賭在一個沒有誠信的商家上嗎
B11 
你要就拿出數據來批評
不要老引用一些媒體說的話
你剛剛說的我完成都找不到相關資料
真的不知道你去哪裡挖來的消息
中共當局5月28號才公佈的第一份不良反應監測報告

全国新冠病毒疫苗预防接种不良反应监测信息概况（截至2021年4月30日）
http://www.chinacdc.cn/jkzt/ymyjz/ymyjjz_6758/202105/t20210528_230911.html

中共疾控中心的報告隻字未提死亡案例，連嚴重病例，也只公佈了188例
B13 
你自己也說截至4/30號了
看看那個女孩什麼時候的病例...
自己打臉自己
B0 中原哥 是不是你?
B11 趕緊脫離共唐人的荼毒吧
中國施打科興的人數比香港多，施打時間也比香港早和久

但截至4/30號中共疾控中心的報告隻字未提死亡案例

跟香港現有施打科興疫苗的死亡人數對比，這不就是在掩蓋嗎，有什麼問題?

就算中共疾控中心的報告把這篇新聞報導的這位心臟衰竭死亡案例加進去，截至5月底或6月底中國施打疫苗死亡人數1位?

加不加這位都不能抹煞中共掩蓋因施打疫苗而死亡的人數，這件事實
恩
法輪功信徒的話用法輪功不是就可以治癌症了嗎
那疫苗不分哪牌你都不用打了吧
還是你連法輪功是什麼都不知道就挺
B17 對啊 台灣疫苗打出事 也要自行舉證
且不說一般人根本無法跑完那麼複雜的流程
就說跑完了 也是幾個月甚至幾年以後了

說一兩個月就能把死於疫苗的案例加總
說真的 連個病例數都可以回歸校正兩個禮拜的台灣都不可能做到

這三週在台灣的發生的事情 都在打臉過去的我們 笑中國暴政停電 疫情隱瞞 病例黑數 醫療物資缺乏 前線血汗 確診病例臥倒在家裡 

還有嘲笑歐美人反智 疫情守不好 到處亂跑

每一件我們嘲笑的都現世報在今天的台灣
蔡皇可能要開股東大會嗎？
第四根，不知道有沒有機會破聯亞的紀錄
蔡蔡子估計要出來信心喊話了
https://i.imgur.com/7PGBq3c.jpg
B4
你知道的太多了
退潮才知道誰沒穿褲子
每天開盤都有大筆成交
是誰在護
大家心知肚明
等等有人又要說你們那麼開心是不是做空XD
嘻嘻
讓我們繼續看下去
https://i.imgur.com/rRfs8O9.jpg
B7 如果有人講這白痴話，你可以洗他臉，這支根本沒開融資融券，是要怎麼做空？
B11 問民進黨開記者會的那位
幫頂～每天起床先看6547過得好不好！
官股丟進去跟丟到水裡一樣
我每天起床的動力就是看高端跌停
+1
在家上班無聊都在看跌停
然後就有動力繼續上班了哈哈哈
https://i.imgur.com/w4ysCec.jpg
哇靠虧成這樣喔？
真的漲的莫名其妙耶
啊請問現在是不是可以跟著賣，隔天再買入賺價差啊？
一時跌停一時爽
一直跌停一直爽
B17 不能 這支不開放融資融券
我認為只是股價太高加上政治因素恐慌賣壓，各位不用唱雖國產疫苗吧？ 看不懂這種心態..
我自己懂就好啊
政府把過份放在高端身上的心思拿來關注國民不會這麼慘
坐等基亞2.0^^
B21 版主其實我認為和基亞不一樣喔～下面還是有人在承接的，如果解盲成功的話，再跌下去可能是抄底的機會喔
B20 媓上已經宣布要比照國際標準，所以又打算跳票不做三期是嗎？
B22我覺得政府為一個沒有數據的東西放話甚至預設到7月假如二期過可以直接開打是無比奇怪的事情，解盲效果？三期經費怎麼來？沒有三期期中報告國際怎麼承認？政府能夠在這些極為重要的問題未明朗的狀態下去挺，我就當作不安好心，沒有證據，但從總統和政府的的行為來看我就先入為主我開心
國產疫苗這麼重要的東西前身是抗肝癌神藥的19根傳奇，你可以接受我尊重
但是我不能接受
爽啊 跌起來
哈哈哈 
還真的跌到230.5
對民盡擋來說柯批是2024最大的阻礙
不打他打誰
柯P被打臉的次數也不少
本來就是不會有任何一方都是對的
和打韓一樣的，先捧上天然後重重讓他摔下來
柯文哲身為醫生當市長 昨天開始做疫調 放任某南京東路大飯店確診家屬還去上班?!
https://i.imgur.com/Hbq8vUw.jpg
阿對了
你影片我看不到
我也蠻好奇為什麼低卡吹捧柯文哲的文章那麼多

即使臺北一百多例
幹嘛自己造神打自己的臉阿 信徒?
接下來用個疫苗販賣機好了 幫你想好了 不客氣😌
B6我還覺得支持用3+11+諾富特+網路維穩部隊搞爛台灣的政府的言論，還可以在妳們團隊自己互按的愛心以外，拿一堆愛心這件事很神奇勒

不過雙北的防疫應該也是有做不好的地方，這裡是有過度吹捧雙北的傾向就是了
不喜歡柯P 出一張嘴
B4 B5 B6 B7 哎呦不錯喔
今天蠻勤勞的
幾乎熟面孔都開工了呢
網軍今天很努力刷留言呢
請問蟑螂們有跟著丁貴叔叔一起去打BNT嗎？
https://i.imgur.com/CvCF576.jpg
笑死這愛心數洗得真剛好

🤭

------------------------------------
粉頭：

@千葉aka千葉集團頭目(卡稱：粉條綠茶@zamlon)
@樹德
@龍華
@中山
@輔仁
@成大
@台大
@高大
@銘傳
@臺灣海洋
@臺灣師範
@文藻英語系

卡稱：
醉敖吉拜@rugbyno1
捕魚武神@g8172020
樂樂@lephare

藍頭：

@嶺東aka嶺犬萊吸(因為護航萊豬被取的稱號)
@勤益電機系(以前發造謠核能文結果瘋狂被打臉)
@中山(卡稱：化學熊領導士@ruthenium_man)
(口頭禪4%柯韓糞)
@淡江
@成大
@交大
@屏大
@聖約翰
@臺灣海洋
@臺中科技
你要洗讚不要連讚數都一樣好嗎
綠蛆找到新戰場了
加油 再接再厲
側翼好弱喔 只會拿這些事來嘴😃呵呵呵呵 
當作笑話笑笑就好
一毛一樣啊
https://i.imgur.com/bXkBmvP.jpg
B2 你是不是D能？民進黨壓制反對聲音你還能在這？
也不知道到底是民進黨的VIP多還是國民黨
反正我猜兩邊都有
所以說民進黨高喊打國產
現在聽起來真刺耳
好奇問一下 如果是第一線醫護人員的家人偷偷插隊打大家能接受嗎？
同住家人本來就可以優先施打B2
立委本身不是有配額嗎？ 好奇問問
B3 那好像是疫情爆發前 現在沒了吧？
B5 對 打過衛生所都是優先給有執登的人
配給醫院的話就不知道了
B5 也都取消了 我就是
中共代理人？那covax給的41萬疫苗別用啊，**
這件事我難得覺得中國完全沒說錯沒做錯==
就說一句
軍火都不卡了卡疫苗幹嘛..
傻子才會信政府的大內宣
反正很多沒大腦的很吃他們那套啊，出包只要推給中共跟國民黨，也沒有任何證據可以證明，照樣一堆人相信
中共說六四沒死人，你信嗎
明天六四紀念
人家轉移一下注意力不行嗎
會信中共？
你傻啦吧你，下去
明眼不都看的出來   就是蔡英文陳時中在卡啊
疫苗不是早就在去年就訂了嗎？為什麼現在郭董要買才會扯出代理商的問題？ 還是...去年訂的那些疫苗都是唬爛的？
我是很懷疑中共有卡會出來承認啦
B4 B5 B6
民進黨、綠媒都說去年就買到了，錢錢哪去了?
霸凌的人才不會說我有霸凌別人勒
錢哪去？
錢幾天的 15 萬不是？
年初近來，一堆人不敢去打的疫苗不是？
還在談年初啊87
B11 B12  我們就事論事
第一批疫苗數量才11.7萬，你認為要花多少?
現在沒快篩沒疫苗，剩下的錢在哪?
15萬就夠你沾沾自喜，真是可笑

大家都讀到大學了，你還是讀國立的，動腦思考一下不難吧?
不要再瞎挺民進黨了，清醒一點好嗎
https://www.commonhealth.com.tw/article/83781
https://i.imgur.com/rmWUaNb.jpg
卡疫苗被鄉民罵 那幹嘛卡疫苗？
不卡美國軍火是因為中共沒那本事 其他國家中共卡的可厲害惹
軍火都卡不了了，卡疫苗？人家國台辦都說要捐，品牌還任選咧～
怎麼印度自己就在做疫苗，國內疫情都爆炸了，施打率才到3%？
印度政府為什麼要擋國外疫苗？還不趕快進口？去年還沒爆發前就在申請的疫苗呢？怎麼還沒來?錢呢？中國那邊有BNT、國藥啊！有就先去申請，中國不會不給。
印度地方政府去德國申請BNT，廠商怎不給過？中央政府在打壓地方嗎？
為什麼當初申請疫苗時不申請100億枝，這樣到貨1/10就有10億枝了？
印度的政府就是這麼難以理解。
單就軍火回應一下，軍購是國對國，出口也需要政府許可，有台灣關係法保障，美國軍火商也較少跟中國有生意往來，要施壓相對困難，全球也只有美國能承受這種壓力，而疫苗廠是民間廠商，要施壓相對容易
美國的軍火不用經過國際組織

WHO、疫苗廠商不是都表明只跟國家中央政府談合約
中華民國不是國家(台灣更不用說)

莫德納、AZ台灣拿到過了
就TMD德國BNT一定要跟中共上海買

中共：沒卡啊！但只能跟我拿，因為我是你的中央政府。
B18施壓疫苗的動機為何？中、印兩大疫苗生產國都在拼疫苗外交，中國補貼疫苗出口東南亞、非洲都來不及，然後施壓德國BNT疫苗？照你邏輯，AZ是印度代工，他才更應該施壓。
B20 我只是以一個軍事迷的立場回答為何軍購卡不了的看法而已
信神信佛就是不要信共產黨跟民進黨的那張嘴
垃圾民進黨
不會治國一天到晚怪中共
覺青到現在還在護航
我看817萬覺青要全部確診才會覺醒
A: 你偷我錢
B: 我哪有?你不要栽贓，你自導自演吧？
A: 我沒有栽贓，你才是栽贓

問: 請問誰栽贓?
答:Ｂ，因為Ａ說Ｂ栽贓

爭議就發生在當事人，
你怎麼會相信當事人一方之詞？
講白點，你也沒證據說兩邊到底誰卡，
單就卡疫苗這件事，
你既非當事人，也非該爭執的直接利害關係人，
本來就沒什麼好說ㄉㄅ
B10 人家就沒辦法交貨，當然拿不到啊

至於錢就要看他們合約是CWO、CAD或COD了
當然也有可能分期，畢竟這比較合理
中共說什麼你就信什麼
那中共說我所做的一切都是為了要併吞你
你怎麼不信了？
B26 你把你內容的中共改成民進黨 無違和
B27 我看你已經被仇恨沖昏理智了
中國講得的話能信 台灣就沒有國民黨了
B17 已經要跟印度比較了嗎，可憐呐🙃
B30 
哈哈哈！
討論印度而已，有在跟誰比嗎？
有跟哪國很像嗎？我怎麼看不出來？
你說說我拿來跟哪國比啊？
中共講的話也不要全信
台面上說法 私底下呢⋯
中國的話能信？
B0 用你的腦袋瓜想一想 啊如果有，老共會認嗎?跟民進黨一樣都說沒有啊，呵呵
我是不相信低能綠沒幹走我們的錢，但是你證據居然是之前成天靠背台灣的國台辦，這就有點難相信ㄟ
64 安安
軍火都卡不了了還卡疫苗
BNT在中國本土是還沒有藥證的
因為中國要扶持國藥跟科興
但香港仍然打得到BNT
那中國本土暫時不能打BNT的情況，中國去年3月超前部署投資BNT進而拿到大中華區代理權是拿身體健康的嗎
有得賣當然要賣阿，上海復星還沒有被中國徵收去救急喔
只要有人要買絕對買得到阿，林全跟郭台銘不是都示範了，最後都是卡在CDC不想看到上海復星，但CDC直接跳過上海復星去找BNT也是被打槍不是嗎
最後既然只剩下找代理商，但政策上又不能低頭
怎麼可能談得到

更何況上海復星這時候賣我們不只有錢賺
還有聲望可賺，不賣嗎?
反綠反到相信中國也是很可悲
之前日本要捐時，國台辦跳出來講那什麼鳥話沒看見嗎？
台灣政府也說 沒有炒股 沒有阻擋其他疫苗 
請問你信？
商業行為本來就不能卡，隨便卡老早就被美國大肆宣傳了

今天是台灣政府不買，又不給企業幫忙
推國產台灣汁光
台灣不屬於中國
幹嘛和中國代理商嗎
中國香港澳門才需要和中國代理商買
B42 德國原廠授權給上海復興代理(港澳台)，你還在那邊為什麼要跟中國買，被洗腦的挺嚴重
不要遇到中國就反
B42
https://i.imgur.com/NuOVo02.jpg
真的蠻可憐的...
繞過代理跟原廠買
第一不符合商業精神和原則台灣會被噴
第二德國還要付給上海代理方違約金
還是一筆可觀的數字，你要付？
共匪話能信 屎都能吃了
印度之前還跟中共打邊界
沒多久疫情就大爆了
打壓別人怎麼可能承認呢 笑死
共匪原來已經買這麼多帳號
黑的都能洗成白的
讓航空公司賺點錢渡小月臭了嗎？
https://i.imgur.com/O4LxVg3.jpg
出國打疫苗可以，但萬一感染了，可以不要回台灣佔用醫療資源嗎？
哈哈哈哈高端要被送下去啦
金管會還說要查禿鷹，現在根本無法融卷
那隻貓暗指蔡英文
一根跌停，開記者會
四根跌停？
b4
第二根總統也有出來，昨天第三根換金管會出來法說，不知道今天第四根總統會不會再出來
第四根到第二十根要不要來排序一下有誰要出來講話
英皇:「朕的股票跌了📉？！大膽刁民！還不快找人來給朕護盤？。」
https://i.imgur.com/UXAzxFO.jpg
營收那麼爛的東西，跌剛好而已
世芯之前好幾根怎麼不出來開記者會
韭菜割起來
大戶早就跑光了
我看1月時也才100左右   現在跌回去100左右也算合理
菜：別怕有國安基金隨時入場，票在手跟我走
國民黨的少年古什表示:
哈哈哈哈哈你看看你
B8 世芯 是他自己跟中國大陸做生意的問題吧
B0 小心某群人出征喔



https://i.imgur.com/E0ZxBDG.jpg
https://i.imgur.com/a274GXS.jpg
b8
因為不是政府寄希望的
b10
怕跌回20
讓我們繼續看下去
最少再10根，賣單還有15000張，一天才成交1500張。
我真的看不太懂股票
這是有買進的人全部都會賠錢的意思嗎
b20
是
讓高端跌我們就可以買國外疫苗了
要跌到2塊才合理
死了多少人
自殺協助中心正在等電話叩應了
紙箱供不應求

一袋米要扛幾樓，一袋米要扛二樓，一袋米我給多了，一袋米我洗了，一袋米我洗了那麼多泥，好多泥阿，我挖坑扔，口口有泥，誰給你一袋米呦，高端跌停！
B7 8大公股銀行近期加總買進1.2億，這是公開資訊不會被罰300萬元吧！
b26
八大公股行庫否認了，現在只剩四大政府基金有嫌疑
放心啦，解盲後會漲回來的
嶺東又出來了
笑死
B20 257以上全部賠錢
明天再跌停那就是232以上都賠
喔對了
上禮拜五的收盤價是39x
金額則是價格x1000
B20 B30 不太對，空心菜壓寶高端是2月底的事。圈內人那時候進場成本價約在80上下。所以起碼要跌回100，那群利益集團才是真的無利可圖。

https://www.president.gov.tw/NEWS/25235
大膽，還不速速動用今年大賺的勞動基金進場護盤
小陳子還不趕快幫朕的股票護盤!
https://yns.page.link/8CDG6

柯建銘說郭董是心最正的助人，屎中居然影射是掮客！
我看屎中才是高端最偉大的掮客吧！坐等高端股價反彈起飛，1450們進場護盤
繼續跌很好，把那些投機客都洗出去，我等到底再來接。
b31
那要等解盲失敗才有可能吧
好爽
我是覺得去年政府一定就有在布局了
讓它下市吧
今天跌停第四天
前三天跌停 總統出來講兩次
今天再跌停 陳亭妃也出來了
明天不知道是誰出來~~
I
日本要贈送台灣疫苗
明天100%高端又要跌停了
看到這梗圖直接推爆😂中肯
活該 爽啦
政府抄底超起來
想看看第五根嗎？明天給你看
無聊 大戶跟政府官員有買的早就跑了
現在講這個有啥意義ㄇ
好爽喔看到生技股被害慘

民進黨最擅長的事情之一：把生技股搞爛
疫苗起飛
b46
期待
是不是害怕被查，所以趕快賣，造成跌停？
高官和親屬 真的沒有持有高端股票嗎
不然購入並簽約
怎麼會跌
覺得很好奇😯
目前五根還早啦 起碼再十二根
https://i.imgur.com/RmK9yUJ.jpg
B0 該改標題跟更新內容囉！第五根啦～～～
B31 我說的是韭菜
不是押寶蔡
普天同慶
還好明天不會跌停了
民進黨鬆一口氣
怕啥 原價20
不會跌到20拉
B7 垃圾
總統讓人住套房
厲害了，我的高端又跌了
https://i.imgur.com/6fUgOL9.jpg
b60
連五啦，可惜禮拜五收盤
嗚嗚嗚 繼續跌的話 小英會越來越生氣
到時候國外疫苗進來的日子會遙遙無期
拜託性命優先 99台灣人阿😢😢
以為只有強國愛割韭菜？
我說在座各位都是韭菜
https://i.imgur.com/J4z7wNz.jpg
https://i.imgur.com/0wGOgHr.jpg
https://i.imgur.com/dEbAxAT.jpg
https://i.imgur.com/nSI0h7q.jpg
https://i.imgur.com/6oKhD1i.jpg
https://i.imgur.com/v7chVA8.jpg
https://i.imgur.com/rRMmgEi.jpg
幫大家複習一下
只是堵藍和他的好朋友們
拜登人也不錯
B2 
同場加映
https://i.imgur.com/7cT5ywc.jpg
https://i.imgur.com/CWpifY7.jpg
https://i.imgur.com/jKucV9q.jpg
https://i.imgur.com/yWC0B54.jpg
https://i.imgur.com/JNW45E9.jpg
https://i.imgur.com/Z9ctUKn.jpg

今天美國對我們愛理不理這個粉專也有責任
2019年12月
WHO如果有讓警鈴響，現在會需要疫苗?
在這個月我自己就看到超過10篇"不明肺炎"的報導了
WHO會不知道?
---
給你疫苗那是平均分配的，那是WHO應該要做的....很基本的...誰上任都一樣....
給你疫苗，你就能把殺人犯洗白
也太好收買
---
我是不知道大家怎麼想辣
但我知道譚德塞喜歡你，習近平也喜歡你
給你平均分配的疫苗就能讓過去的事讓他過去
真舒服~
死幾百萬人? 拖累經濟? 小事小事，無所謂~
CHO 害整個世界變成這個慘狀的他有份
樓上幾個這樣說，那開放3+11弄個疫苗也天經地義吧

然後WHO處理世上成千上萬不明新興傳染病，總不可能一天到晚發全球警報
彈到屎這樣也是剛好而已，自知理虧啊，補償心理而已
結果發現真正有問題的是民進黨
繼吳斯懷之後 譚德賽也要洗白了 黨工真努力
王世堅跟高嘉瑜是民進黨內僅存的清流
其他人都已經腐敗發臭了
下次投票時不忘提醒自己
不要再被民進黨騙了
他們早就不是當初的民進黨了
已經變成貪污腐敗無能酬庸的詐騙黨了

政治還是要有一點良心啊
推堅哥唯一清流
明明是張圖片😂
堅哥的那句胡說八道如雷灌耳
天啊以前都不知道我舅舅為什麼那麼喜歡他
很佩服王世堅，都是說到做到，願賭服輸。
https://i.imgur.com/NbCez5L.jpg
平常互砍 疫情互挺 
相愛相殺是柯P世堅情
B6 
https://youtu.be/Xx7kHJuBMFM
https://i.imgur.com/qBBeWFv.jpg
越來越喜歡恰吉了
王世堅一如往常的發揮欸
🤣🤣🤣
綠蛆內，我最欣賞扶龍王，敢作敢當
在野黨罵的聲音聽不到 就得麻煩本黨的罵了
連我小學開班會都有會議記錄
3+11沒有紀錄 那參與的人是誰？
勇敢說出來😇加油好嗎
民進黨，我只挺堅哥
這位女士講好有道理
可以請這位女士對衛福部說一次嗎？
https://i.imgur.com/xjHNOWO.jpg
https://i.imgur.com/BRnX0Wf.jpg
看來我們已經進入封建時代了
B16 
這真的太經典
世堅除了曾經管不住小頭，是有良知的政治人物
當大家白痴喔？還是用公股券商的散戶都是白癡？

連續四根跌停根本看不到底

居然有人願意大量接盤

騙鬼還是錢太多？
記錄一下
第一天 英唇出來喊話絕無炒股
第二天 沒出現
第三天 也出來澄清財產都如實申報
第四天 金管會說話了
再繼續看看 接下來會開幾次法說會
越描越黑
說那些都是投資人委託購買......
這麼多願意接刀的......
連金管會都你的人？這不是極權什麼是極權？
唬爛小幹你娘勒
這種行為根本不打自招，誰信你政府沒貓膩？才四根跌停就要查三小？之前的國巨，去年的天國一輝為啥不查一查？和執政黨這麼配合，難怪金管會可以先打疫苗。
韭菜下單自己買到套，真是韭菜就是要拿來收割用的
這一看就是好幾根跌停下去，到底有誰要接，而且炒這麼高了
沒買股那麼緊張做啥勒？ 
人家股票跌了是緊張啥？
疫苗做出來自然就會有錢，做不出來還想有錢喔？
拿我股民的錢在當（民紙）燒嗎？
不是不能融券嗎？那要查什麼禿鷹？金管會可以專業一點嗎？
笑死 騙人沒買過股票
緊接著

高端疫苗董事長 蔡..出來召開... 🤪
小心不要亂說話喔，金管會正在到處查喔
動不動就要對人民查水錶
基亞再現 打回原型而已
看到一片綠綠的 心情真爽
比追任何的劇 還舒坦
https://i.imgur.com/g0pvc4a.jpg
台灣什麼會員國都沒有你公司的疫苗有啥用？
吉祥？？？
當初應該選網美或網帥當總統跟指揮官的…至少出來念稿報數的時候比較賞心悅目
可能性挺高的吧，民進黨大規模黨內利益輸送連人民都看得出來，這次是真的沒再跟你演的，光是國庫養網軍就好多能查的，還有特支費與隨手拿出統編這麼明顯貪污，說實話有能力查也只有國民黨，政府內基層到檢察官也幾乎只有國、民兩黨的派系，其他黨來查很容易就被卡住了。
B1
國民黨查到自己怎麼辦
B2 馬英九當總統也查到林益世
B2 辦阿
當初民進黨說馬英九貪污結果到現在都沒看到馬英九被起訴
甚至叛國都沒
不是一直說馬怎樣阿法律怎麼都沒判他？
反而蔡上台之後根本沒人敢查
B4 
我記得韓國瑜上任也說要查陳菊貪污
不知道為什麼後來沒查
B2 查到自己人也同樣辦理啊，真的照樣辦理這反而是件好事，代表是真的有心查不法貪污，就看國民黨是否有心藉由這件事改變自己的形象。
B5 你問他阿
蔡上台之後
陳水扁都能跑到外面創黨了
https://i.imgur.com/zQbBW26.jpg
B1 意思是……那些都是老人嗎？
你逆風了
小心被出征
B1 
我真的笑死欸
那這陣子到底在吵什麼

我在此宣佈要進一億劑
希望綠吱不要再卡我了
然後你各位不要為了我吵架
和平啊各位

所以這陣子就是像上面這段話
我們跟個智障一樣被帶風向
CDC先把AZ進口的疫苗跟15萬計莫德納疫苗的原廠授權書拿出來讓大家看  我就相信他們沒有卡郭董的疫苗
B3 你知道covax平台來的不會有授權書對吧？
就跟你直接跟代理商買也不會有是一樣的意思
所以為什麼台灣政府不跟嬌生談啊?(單純疑問)
B5 
民進黨卡嬌生

嗯嗯
一定是這樣
無能政府
B4 covax跟世衛關係有多強大你知嗎
中共同路人欸
大陸的手在後面欸
照你們邏輯這根本就中國疫苗
竟然不用授權書
B7 我們不能用的是中國製造的疫苗
邏輯死去
嗯嗯嗯對啊
政府去年高喊買了幾千萬
結果現在大部分都是靠covax 配發的
用你的邏輯政府應該要先打臉自己
不過佛光山要是政府談成佛光山會付錢阿
你政府只打算買2000萬結果現在連10%都沒進來
一直等國產
嬌生原廠說只跟政府簽約，請問我們的政府有去接洽嗎？如果真的在乎人命，怎麼現在還無動於衷？
B8 原來BNT是中國製造的
真的是一堆人以為是去菜市場買疫苗一樣
好像很好買
ok   日本要送的AZ記得叫他們附上原廠授權書
我相信完全沒有人在卡疫苗，純粹代理權的問題。 但...偉大的指揮中心不是早在去年就說訂到疫苗要準備付錢了嗎？ 請問你們是向誰買的？ 原廠？代理商？
最近的風向真的是笑話
授權書？那不是代理商在拿的？這是在找碴吧
B11 你覺得是就是吧
懶得跟你吵了
B5 
嬌生的產量很小 基本上只在美國生產而已
頂我上去
社會需要真相
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-02/582967
B20 這個旅美學者查無此人
有人知道他的真名嗎？
可能和惡棍把拔是同類型的公司
https://bearpost.org/?p=11858
B14 
指揮中心說很多次他們都是跟原廠談還有透過COVAX計畫分配
這些都是要發公文的
韓國大邱市一批BNT來路不明輝瑞都說要提告了
怎麼會覺得原廠會放任別人中央政府謊稱有合約啊？
今天就是郭台銘說不出這批貨到底哪裡來 BNT也沒有出來證明有這批訂單
路透社致電BNT詢問也拒絕回應
來源都來路不明民眾都願意打？真的是拿自己的生命開玩笑欸
B20 
你先去查這個翁達瑞是什麼咖洨
自稱美國大學教授 是哪所大學？
而且似乎還是用筆名
目前看到的就是個nobody自稱學者 
如果你查到他是什麼常春藤名校教授，拜託截圖打我臉
有錢領嗎
今天又死幾個你知道嗎？
孤獨死的文章賴上面有
看完之後跟我說你上班都不會良心不安
天天這樣死
為了賺錢 執政找回良心可以嗎
B20 你先跟我說
他是誰啦
如果他是哈佛大學的教授還是常春藤的
那我真的信
跟郭台銘一樣作秀 呵呵
出家人愛打誑語 該罰佛光山300萬了
好啦 5毛9.2們不要再洗了
明天日本的AZ疫苗要來了
B22 輝瑞是代理商，大邱繞過代理商偷買
B30 
輝瑞自己有投資....才不是代理商
B31 他就是代理商，擁有除了德國原廠所在地及大中華區以外的所有代理權
B32 
我不知道你看到哪裡的誤導消息
這邊有美國CDC的資訊
上面就寫著輝瑞和BNT是製造商


https://www.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/vaccines/different-vaccines/Pfizer-BioNTech.html
現在是市場喊價？任誰都可以喊就對了
手上有貨沒貨總之不管
先喊進多少劑，只要沒進就是中國在卡我民進黨！
B10 接洽過，失敗收場QQ
我只想知道去年政府信誓旦旦說簽約幾千萬劑疫苗結果破局，訂金有沒有收回，違約金到底跑去哪，檢調是否該查一下
B22 真正有疫苗來愛嘴的網民也不會打
選擇困難最好會去打
就只是因為疫情待在家裡沒收入爆氣
B33
你才那邊誤導
美國就和韓國簽署條約了

上海復興是因為研發階段有挹注資金開發
所以取得大中華區的代理權

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202104240186.aspx
B38  啊輝瑞自己就是研發商之一 它的角色跟復星完全不一樣欸 
復星是BNT為了賣進中國跟加碼投資才找的合作代理商 
錢是做出來才投的 不是研發時投進去的
所以全世界都是輝瑞在賣 除了德國還有土耳其自己靠BNT賣 
大中華地區那是講的好聽 大中華就是中國香港澳門台灣 實際上就是一中政策下的中國版圖 
我們被人家政治吃豆腐媒體還在用大中華區掩人耳目 不知道的人還以為新加坡也是復星賣呢
B39 狹義大中華地區就是兩岸三地阿，而商業行為中所謂的大中華的範圍通常也就是指兩岸三地，會包含新馬的是少數吧
另外復星可不是研發完成後才投資BNT，他們可是比美國人還早就加入研發計畫，而且早在去年初就跟BNT簽約獨佔大陸和台港澳地區
B40 
BNT的官網有寫他和輝瑞是co-develop 疫苗（他們從2018年就開始合作）
復星則是 strategic alliance in China

https://investors.biontech.de/news-releases/news-release-details/pfizer-and-biontech-co-develop-potential-covid-19-vaccine/

https://investors.biontech.de/news-releases/news-release-details/biontech-and-fosun-pharma-form-covid-19-vaccine-strategic/
復星一開始投的這個錢是認股並確保他們能在發行後拿到疫苗 並協助在中國的臨床試驗
但研發是輝瑞和BNT負責的
確實我了解有誤我道歉 復星從一開始就有投資 但它官網寫的就是Fosun Pharma will commercialize the vaccine in China upon regulatory approval, with BioNTech retaining full rights to develop and commercialize the vaccine in the rest of the world
這份聲明裡就是只有China 也不是China&Taiwan 
不存在什麼大中華跟中國的差別吧 就是China
網軍真的好努力 可惜這次效果不佳
B41 但可以確定現在包含台灣
https://i.imgur.com/UyyhtiA.jpg
B45 嗯...再說下去就傷感情了
你怎麼知道，佛光山沒有？你是裡面那個禿驢？
會唸經嗎？找個文po一下替洗錢黨祈福一下發大財
B44 
我不是質疑復星代理權有沒有包含台灣 我知道有
但為什麼從一開始的中國代理商最後的代理權卻有台灣 我個人認為是BNT配合一中政策
當然如果你覺得沒有 那也不是我們能證明的
只有BNT自己知道而已
這也只是我個人的想法 如果你跟我想法不一樣那也沒關係 反正這件事也沒有證據
但我一開始的留言只是要表示輝瑞是研發商復星是代理商兩者不同而已 大中華這件事跟台灣主權一樣是爭論不完的沒必要多講
B5 B10
陳時中說嬌生一直都是表示只會跟政府來往，並只供貨給COVAX。
所以無法直接跟嬌生購買吧
在那邊吵怎麼不跟誰誰誰買
怎麼不讓誰誰誰買的那些人
是以為買疫苗跟買豆苗一樣簡單嗎？
台灣處在什麼國際地位，是第一天當台灣人嗎？
政府也是人而已…
如果誰都可以隨隨便便跟不知道哪個買家買
有事你負責嗎？
我就是單純看不過去啦
就是一堆覺青817，民進黨才敢這樣搞啊！反正有選票誰管你死活
他不是有送件只是被原廠拒絕，因為不是政府。
跟只用喊的不一樣吧？
B51 
現在人如果飛去美國真的就和買豆苗一樣簡單

還有照你的邏輯以後政府是不是在國際上有任何不足
只要像妳這樣說就好啊
國民黨常常罵民進黨，
所以下次選舉讓國民黨上好不好？
我們不是要選有能力的政黨嗎？
國民黨那麼愛叫，讓他們執政好嗎？
樓上能請隔壁先停止霸凌再說嗎？
B48 啥？BNT當然支持一中阿，全世界大多數的地方都是支持一中，更不用說一家有跟中國來往的公司
B54 人家是美國啊~
美國什麼國際地位 我們又是什麼
按你這樣說 你不是總統不也是你不夠努力？？
B57 
問題是我沒要當總統阿
但政府要疫苗吧
我們人民選你出來，不是要看這種無力的下場欸
我們要選擇有能力的人
如果我今天來選總統沒上，那就是我不夠努力沒錯啊
他有管道 政府不放行 你有沒有認真讀書？
B10 
你怎麼知道沒去接洽？
我只看到

原廠只跟政府談

幫我叫一下政府好嗎？
B3 你知不知道自己在講什麼東西？
原廠授權書等文件是針對「企業、團體」等非國家組織採購疫苗所需提出的文件規範
我就問，美國、日本不是國家？！是企業？
你要求立法院、監察院檢視政府與美日接洽疫苗輸入的話，本身完全合情合理，但「要求美日跟企業、團體提交同樣的文件不然就是雙標」這是什麼無知的國際大笑話？？？？？？
B62 嗯
卡的好
B63 韓國政府一定也是民進黨側翼，卡大邱市買到的疫苗
B64 不是喔
他是前輩
證實了！！
我願意跟BNT談買5劑疫苗
等待BNT回應中
希望中央不要卡我
不要跟我談什麼申請書
來來來
風向帶起來
B61 不好意思政府還在等二期國慘
B69 忙著維持金融秩序
B70 股票大跌我們總統就會出現
跟佛祖拿這個蠻好笑的哈哈哈哈哈哈哈哈哈
她根本就不會在總統府說話
每次看到她都是在民進黨中常會....
都不知道她是總統還是黨主席
B1 她都是...
香啊
https://i.imgur.com/OeCPXdz.jpg
抱歉啦，蔡英文不認同中華民國當然無視中華民國憲法啊
噁心的母豬🤢🤢🤢
阿不是 她就是學法律出身，你要跟她上法律課，顯然她就裝睡而已嘸效啦，2022年縣市長選舉直接讓她跛腳比較快，她才會真的聽到跟謙卑
假消息根本是抓他們看不順眼的
https://i.imgur.com/CA3syr1.jpg
