想打也打不到吧
817都會搶著排隊自費打別人不要的垃圾
輪不到正常人打
我寧可舔外國也不舔中共啦
謝囉
講這麼多就只是想反民進黨而已
想政治操弄的是對岸
要求修改文件的是對岸
你想當中國台灣人自己去當 慢走不送

國產有疑慮我認同沒三期沒緊急授權的東西
但AZ國際認證過你也要說成是垃圾
真的蠻可憐的為反而反

不知道又有甚麼標籤要貼到我身上了呢
B2 
謝囉
講這麼多就只是想反中共而已
想政治操弄的是绿党
送给你疫苗你不要的也是绿党
你想當台灣人自己去當 慢走不送

大陆產有疑慮我理解，毕竟WHO最早没有授權大陆疫苗
但卖你國際認證過的疫苗你也不要
真的蠻可憐的為反而反

受伤的还不是你们的手足家人

不知道又有甚麼垃圾话要喷到我的头上耶
一直都是啊，
連軍事武器，
也是在收美國不要的、二手的…
B2 第一句話就慢走不送啦
不舔共？你以為我們對陸經濟順差是多少？
對岸一停，民進黨就得叫爸爸
B3 照樣造句的不錯呢
但有些可以再造的更有邏輯一點
原PO是在質疑AZ的效果所以才說國際認證的部分
說賣給我們，但合約上會寫中國台灣，還是寫台灣呢？
若是直接寫台灣或是中華民國那我們也是很歡迎
但要求自矮國格的中國台灣 真的是不用了

我是台灣人沒錯 怎麼了嗎
對於一個整天軍機在我家門前繞
跟想要統一我們的非民主國家 
我還真的是反對到底呢
B5 中國對美國貿易順差擴大
所以中國要叫美國爸爸嗎？
國際認證
但美國日本都不打
丟給落後國家低端人口打
要打請便
BNT並非中國疫苗 你主子都澄清了你還在那邊造謠？B2
B2 
BNT不是中國的吧，是德國生產
AZ雖然有國際認證，但查一下就知道為什麼日本決定停止施打AZ，安全疑慮在這裡，而且據我所知AZ能夠打的年齡層其實有限，所以最後還是需要其他疫苗
B9 B10 不好意思喔 
我從來沒有說BNT是大陸的疫苗
請問我哪裡說BNT是大陸產的了= =
罵中天時就藍色的錯
綠色被罵時就大家都有錯
亂說話。
民進黨帶領我們抗中保台，反而國民黨一直想賣台，怎麼可以把藍綠放在一起罵？
。
。
。
。
。
。
。
。
。
我這樣可以領9萬嗎
其實中天三立交替著看 超好玩的
可以看雙方對同一件事情 如何偏頗的報導
可以學習如何說片面事實 引導觀眾想法
而且都可以兩倍速播放 就是廣告聽多很煩
B3 最近我也常這樣看
之前的新聞實驗室說的其實蠻好的
媒體可能不會造假
但是會選擇讓你看到甚麼部分並放大某些地方
然後選擇性忽略或隱藏甚麼部分
看兩個極端的顏色媒體
真的蠻有趣的
大家自己要有明辨資訊的能力
同意1樓說的
不要以前只要藍就瘋狂罵
現在心愛的綠出問題就在扯藍綠都一樣
b4
刻意誤導...就是鑽法律漏洞的造假
dpp這些法律人擅長此道
B6 謝謝你為各位演示一次
如何的使用部分報導
雙標仔來了
一年前的台灣....
一年後被說成落後國家了....
但也感謝日本的疫苗
又缺電又缺疫苗
哪個先進國家有這樣?
https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-14/573002
僅次於美國
幹真的屌
10億美元等於300億台幣
幹真的是大國
https://i.imgur.com/eS4uljj.jpg
維護兩岸情感的是，綠蛆、台蛙、網軍，你是不是寫錯了？

在來這篇很強烈的在，挑動族群的對立、仇恨，站在歷史角度上，對不起我不能認同。不管是明朝、清朝就來台開墾的先民，他們經歷了日治時期，所以他們對日本是有好感的，那1945年之後，跟著國民政府來台的這些老兵們，他們也已經在台灣根深蒂固了，他們的後代也在台灣開枝散葉，根本就不是在中國長大的，先去了解他們背後的歷史、文化。我是堅持站在反共不反中，支持自由反獨裁的立場，這一篇太操弄族群的對立。難道所有的中國人都對台灣這麼惡劣嗎？每個人學校多多少少，都有來台的中國學生，真的沒有必要讓大家仇恨日本、中國，挑起族群衝突、分裂、仇恨。

我希望這是一個溝通，而非站在政治立場
不知道為什麼，你這篇讓我想到228，更讓我想到，中共對新疆的種族迫害，有種不寒而慄的感受。
在PTT里搜索 國台辦 
往前翻，你可以找到一切，就在一个星期前，日本送了多少，我们至少要十倍往上，而且是我们正在用的，又或是香港正在用的，而且是各种援助方式。我想知道是谁错乱了，怎么才过一个星期就开始宣传大陆为什么不捐疫苗了，大家集体失忆了? 我用的可都是你们的图。

那反过来，请你们举出一个新冠肺炎以来你们对大陆做出的善举，不多，只要举出一个，什么口罩一片都不大陆，好喔，武汉肺炎，嘲笑方仓医院，不让小明回家，不要假好心我都可以暂且放下。你们只要举出一个就好，我想看你们这几年来一直津津乐道的善举究竟是什么，还是说要把马政府的善举拿过来救援一下。但是马政府的善举以及两岸修缮和你们觉青有什么关系，没有觉青世界会更好，没觉青两岸会继续和平。

你们亲手破坏了来之不易的和平，又指责为什么不和平。你们从来不给予善意毫无正面回应，还能反过来指责我们没有善意，而我们无论什么时候都在给予善意你转头就忘了。谁才是破坏者，真的不要假惺惺。你心里不想和平不想友善，说再多也只是掩饰。所有示好举动你们都可以转头就忘，所有断章取义，你们都可以铭记于心，心中有恶看谁都是恶，何必装的这么累，还在这感慨这感慨那。喜欢做乞丐就直说，慰安妇都能说成自愿，这种脸都能拉下，就这点小事也没有必要拐弯抹角。
https://i.imgur.com/lFItsKS.jpg
https://i.imgur.com/BJ6WzoQ.jpg
https://i.imgur.com/cNT8GPg.jpg
https://i.imgur.com/VRyoGzQ.jpg
https://i.imgur.com/jdOrZez.jpg
https://i.imgur.com/sLcE4aJ.jpg
https://i.imgur.com/kJTYkmq.jpg
B2 了解你的氣憤，希望我們兩方，是能善意溝通的，畢竟現在真的沒辦法，用正常管道、平台去了解你們，有些訊息雙方都斷了，比較多出現的是，在網路上互相攻擊，所以雙方的看法，有很深的誤解，但我相信這些攻擊是少數。
中國明明有要給
不然你以為為什麼政府一直卡BNT
B2
誰叫台灣要台獨，兩岸關係差全部都是台灣人的錯，大陸人、共產黨一點錯都沒有
B5
台灣台獨?
蔡英文說中華台北沒有矮化
公投的民意要維持現狀
請問台灣要台獨的出處是?
別吸獨了 腦子會壞掉
美國也沒要台獨 
獨派就是個嘴砲
不要把維持現狀講成獨
也不要把非獨都抹黑成統
B6 他是用中共的角度在講話吧
什麼錯都推給台獨，關係差都是台灣方的問題，這不就是國台辦每天在說的嗎
各位看官沒有錯吧，以上許多小粉紅的回應，大都以偏概全，光慈濟和許多台灣人在中國做的善事都不說，盡找一些兩岸衝突的誤會，想挑撥中國人和台灣人的情感，個個雞腸小肚，沒有一個是有大國氣度的。畢竟兩岸和平，這些人就沒有利用價值，請共產黨高層看看！

因為台灣人如果像這些少數小粉紅一樣，那我們不計較日本鬼子為何屠殺台灣人，竟還捐款給日本，不就成傻子了？
其實原PO大可不必如此。舔日就大大方方地舔，沒必要遮遮掩掩還編出“哎呀我也不願意但是你們逼著我舔”這種鬼話。
為什麼這樣惺惺作態？因為你們自己也知道，再怎麼舔日本也high不起來，因為它的蛋蛋已經被閹了。
B8 感恩台湾❤️，通过台湾经济援助养活了14亿人口
B9 就是有你這種人存在，兩岸關係永遠不會好！
B11  這帽子太高了我可戴不上。  
中國大陸對台灣人超國民待遇對台灣企業各種惠台政策門戶大開，換來什麼了？媽的天天仇中反中。
拒絕中國大陸的疫苗，並且陳時中嘲諷道：「他們沒打的，我們有一點興趣，他們在打的，我們不敢用。」
接受日本的疫苗，並且游錫堃表示：武漢病毒肆虐全球，台灣向國際採購疫苗屢受中共阻撓，感謝日本表達襄助善意。
共產黨對付無賴的經驗還是太弱雞，不管怎麼做總有台湾人會想辦法撿到槍，甚至黑白顛倒編出這種“中國人把台灣往日本趕”的鬼話。
搞對立搞分裂拉仇恨，台灣人角度之刁鑽嗅覺之靈敏，簡直防不勝防。
嗯本來就是分裂的還需要搞嗎🤔
想像一下：你（台）生長在一個和你爸（中）關係十分不好的家庭，你狠不得早日離家，無奈翅膀還未夠硬，只能繼續活在你爸淫威（飛機繞行）之下，等待成年(獨立）立刻搬出去脫離父子關係。但一直以來，和你爸是死對頭的鄰居家(日）卻意外地和你自小十分投緣也談得來，你常私下相約跑去他們家玩，被你爸發現後，十分生氣不斷警告你不准再和他們有任何往來！再去就打斷你狗腿(武力威脅)。也警告這鄰居不要再來勾勾纏，管好自家的事。

有一天，你想買雙新球鞋，經濟能力不夠的你，自然不會問爸爸(中）。此時被你的鄰居家（日）知道了，他們熱情地送了你一雙新鞋Reebok（AZ)，雖然你原本最想要的是NIKE(莫納德)，但Reebok也還行，至少比現在的舊鞋強多了。話傳到你爸耳裏，暴怒！我們家又不是沒有錢！！！你要球鞋，我們自己有一堆中國強和將門，你不穿，偏偏去找別人家乞討，要我面子往哪放！操！於是逼鄰居不要送Reebok也不准再跟你往來。同時要送你一堆鞋，要求你改穿中國強（科興）！你要什麼顏色款式都可以，任你選。你當然死都不要，寧可穿舊鞋，也不要穿中國強或將門出去被同學笑。最後，想當然爾，只是又再次加深了你和爸之間的嫌隙。



請問，有誰有錯呢？！
B14 雖然我不認可你這個比喻，但你用親人關係比喻兩岸已經贏得了我的好感。這總比滿嘴支蛆賤畜426聽上去悅耳多了。
隨著台灣獨派當道，對岸武統聲浪日盛。戰線一旦擺開，原本和平中立的人也被迫加入戰鬥，那時再問是誰先惡意，誰負了誰，已沒有意義。
我從來不覺得中國有對台灣好過 
就算好過也在看到導彈跟共機環繞那邊中消失
疫情前就如此一面說好一面武力威脅 真的是很棒
更不用說那些不會特別去了解時事的人
對百姓來說中共只要派一架戰機 做再多也沒用
什麼惠台措施 平常老百姓才不會感受到
B15 
戰爭沒有贏家，和平沒有輸家
大家庭難免人多嘴雜吵來吵去關係不好看彼此不順眼，但也就是心裡不快罷了。真要把整個家庭搞得分崩離析屋拆人殺、家破人亡。

最後，誰會是真正獲利者？答案不言可諭，無論如何，決不會是這一家子的人。
B14 比喻的十分真切，中國人很難理解。想當初台灣、韓國及越南三個小老弟，一個個被中國人賣給日本人，那樣他們可沒悔恨過！
這只是新聞洗腦讓你有這個錯覺
實際上就是能爽爽過才是真的 什麼白人黑人 種族 國籍都只是工具而已
B19 你不想關心政治，但政治卻要管你，你今天的爽爽過，背後不知流了多少先人的血。
你生日?
罷韓
自己選的自己罷掉就感動
不然每次都先投另一個在罷掉
每次都感動
人家選一次 自己選好幾次
等你家長輩得到新冠
你就會感同身受了
難怪貨輪會撞高雄,原來是為了慶祝啊
AZ很危險請支持中國疫苗
有人打ＡＺ跟被車撞一樣直接癱瘓兩天
原文是想打BNT
你又扯科興進來
蠻好笑的
至少也貼一個有人想打科興的留言阿
台灣很少人想要打擊國產疫苗
問題在於什麼都討論到爛了
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622429470.A.494.html
給你參考吧
另外你說國民黨想買想中國疫苗
但你貼的網址內又沒提到(有錯請告知，但我看了兩遍真的沒看到)
再者3篇有兩篇是自由
這樣如何公正的了解事態
甚至第一篇報導還一堆記者的個人觀感
然後疫苗買貴那篇
你根本沒點進去看吧
直接標題殺人
這樣還想跟大家分享資料?
還先打預防針"說我帶風向也好，說我護航也罷，但我想資料不難查，歡迎打臉"
如果沒點進去看你所謂的資料的話，就不會發現你只是在帶風向吧
"先回去檢討你各位有沒有只聽信片面資訊並喪失查證能力"
對了 
多送你幾張圖
看是國民黨鼓吹不要打疫苗
還是民進黨摟
希望你能回去檢討有沒有只聽信片面資訊並喪失查證能力
https://i.imgur.com/FkDpArB.jpg
https://i.imgur.com/L4WZHYf.png
https://i.imgur.com/0qhxUzT.png
覺青真的會偷換概念，完全廢文
我就問你，BNT不比AZ好？
有黃金別人說給你，你說你不要，然後去跟別人乞討不要的垃圾
你說是不是可悲啊？
一直都是BNT和AZ在做對比，非要把科興扯進來
怎麼？人命關天的事還搞意識形態？
上海復興代理的BNT就不是BNT了？
被垃圾民進黨洗腦的白癡覺青
好想念韓國瑜
難怪貨輪會撞高雄,原來是為了慶祝啊
憑什麼覺得誰會無故討好？
這是國際經濟，不是談戀愛
B1 這是國際無腦愛
台灣只是在討好美國並不是親美
相比日韓根本就換不到什麼好處
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=114422&fbclid=IwAR0hbbpa0CzGLSajhI7dWx3EqlUgHuOggkt77UZ8ixezukelkiBanOQpwO0
沒暈吧 只是不敢對民眾講實話
沒暈船 一直以來都是再騙而已
不這樣要怎麼選舉？
政府鬆懈了
政府該收心了！
報應要來了嗎？
政府官員玩火做秀差不多就好，做秀做過頭會自焚
我一直都覺得好難
何況還會流汗
除了n95
一般的口罩旁邊很難靠緊
擋的住新台幣的流失
醫療口罩最核心的是中間那層熔噴不織布的材質，用靜電充電的技術讓熔噴布帶有電場，會大符提升過濾效率，達到阻擋病毒的功能。

目前沒疫苗還是只能靠口罩保命，
戴好戴緊應該還是很有用的〒▽〒
－
摘：熔噴不織布可用作口罩過濾層是透過電暈靜電充電，藉由電場將感應電荷嵌入不織布中，使得不織布纖維帶電以形成駐極體，從而通過自身靜電吸引提高過濾效率且不會增加空氣阻力，此技術已被工業界廣泛使用超過二十多年，如HVAC過濾器（空氣濾效等級H10~H11（EN1822））和醫用口罩等產品。
B1 真的，一般口罩左右跟最上面都有很大的縫隙～
有些立體口罩比較貼合
擋不了
1450都來給我擋看看好了
口罩濕掉就失去保護作用了，軍中則是流了滿臉汗戴著口罩然後群聚生活
沒用 所以現在外出戴n95
靜電。
我是戴公司剩下的無塵室口罩，但更注意安全距離
因為執政黨表現很明白了
台灣人命不是命

現在支持度掉了才要趕緊拿疫苗
不然其實打國產就好
已經一百多條人命
還有多少黑數？
沒比太魯閣號慘烈嗎？
喔
Rest in peace🙏
腳步不要亂了套，聽黨的指示服用國產高端
可惡1450繼續和中共一樣快樂大內宣🤬🤬🤬
台灣人民像印度一樣，眼見自己家人
一個個等待、病倒死去，什麼做不了😭😭😭
因為無能的綠共民進黨只會喊 超前部署 害我們疫情爆發才開始買疫苗
同島同命
但有錢人可以先飛去美國打國際認證疫苗
你只能在台灣看是國產疫苗先出來還是你先確診
死亡數攤平大法？
3/11會成為民進黨另外一個收割的紀念日嗎？
綠腦們一直說醫療資源充足
事實是醫療資源早就崩潰了
還不啟用體育館等大型空間
緊急安置武漢肺炎輕症患者
垃圾黨不是最愛喊口號跟標語了
怎麼不敢喊今日印度明日台灣
B5 主要是他們之前訂單小到爆
然後現在還把日本送的吹得跟他們超前部署的一樣
搞笑
會不會之後死亡個案也會有校正回歸了…
蓋牌蓋的真徹底
黨的政策你不能質疑啦
你各位想當中共同路人還是小粉紅
主席有說不要酸言酸語
100多人死亡沒看他出來吭聲
昨天64就在那邊發文弔念 真的可憐
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
B1
看哭了
看新聞死亡人數就是個數字
看了這篇
體會到親人離世的苦
大家還沉醉在日本的善意中
但是還有多少家庭正在與疫情搏鬥……
不過他母親是要等什麼藥💊
武漢肺炎不是還沒有藥嗎

新北目前有感覺各方面調度很混亂

如果是真的，應該讓我們知道是哪間醫院的人力缺到這樣的程度

但醫院還會有專人打電話？
這個我真的不清楚

現在很多詐騙充當假疫調人員 假公家單位人員

真的會想知道目前新北需要那些支援，知道才能想辦法幫

一直講顏色是沒有辦法解決問題

病毒才是我們的敵人
自己不戴口罩的，還怪政府….
奇文共享
已經聽到很多案例
都是1922一直打一直敷衍
都是自己到診所到醫院被用輕症或沒症狀退回
幹是一定要快死了才能送醫嗎???
台灣這麼健全的醫護體系會搞成這樣 不外乎兩種可能
1.中央政策法規
2.確診數跟死亡數已經達到可以癱瘓醫療體系的程度

肯定有隱瞞疫情的 還笑大陸隱瞞疫情 自己都不知道確診多少了 我周圍聽到的確診已經好幾例了
是是是 都是人民的錯，覺青都是對的B19
其實現在根本需要方艙醫院這種概念的地方來收治輕症了(政府不想跟中國一樣就自己去想個名字吧)
新冠肺炎的輕症其實真的不可怕，可怕的是血氧濃度會突然驟降，因為這個死亡的案例也不是一個兩個了，然後把輕症都放在家裡或是檢疫所，某種程度上就是讓這些人等死。
方艙的好處是，用最少的人力(台灣的醫療體系真的再搞下去會崩潰^^)可以去照顧到最多的人，起碼隨時都有醫生在，血氧濃度一掉馬上還能搶救。

拜託政府醒醒吧，人民的性命凌駕於任何事情，包括政治。
我是進來看網軍怎麼護主的
十天沒出門還是有可能確診的
潛伏期不只十天
輕症在家隔離就是謀殺
B25 這是民進黨的德政，你這個巨嬰
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236178547
B22 真的用貞昌醫院也行，防疫旅館根本沒辦法治療，但通常血氧如果出問題是急速下降，哎呀，現在政府如果還在一直意識型態，我看到月底死500 up不無可能
B28 真的，用什麼名字都好。
已經看到好幾個血氧濃度突然驟降就走掉的了，不是說輕症收治在方艙，血氧濃度掉一定能救回來，而是如果能立刻被發現是不是搶救回來的機會就多了很多？是不是很多人的家庭就不會因此破碎？是不是醫護人員就能在最少人力的情況下照顧到最多的人，他們就不會這麼累了…
這篇一定要讓大家看到！
祈禱疫苗趕快讓全台灣人民都平安打完！🙏
祈禱病毒趕緊平息！🙏
祈禱能儘早恢復疫情前正常的生活！🙏
黨表明了，各位低端人口給我好好打高端疫苗
推！必須上熱門！

之前笑中共隱匿死亡人數？
現在怎麼感覺我們也被矇在鼓裏？
這不會是我阿姨家吧？我阿姨家一模一樣
B20 台大確診數多嗎
國民黨很爛，但至少被罵會聽、會改。
希望國民黨跟民眾黨會從民進黨這次的事情中學到不少東西！
讓民進黨從此消失在中華民國
B35 民進黨鐵票很多的
B26 我們還要感恩戴德，不可散佈謠言辱上位者
整天疫苗疫苗的，愛吵政府不買疫苗的人，你們覺得像網購一樣上網訂就有是嗎？想買就一定買得到是嗎？之前世界各國比台灣嚴重的多得是，台灣憑什麼能搶先拿到疫苗？還不都要靠分配？再者以台灣本身的政治實力有什麼優勢能搶到疫苗嗎？這政府是有笨到不買疫苗好讓大家來罵是吧？
我們要感謝黨賺災難財
B38 之前疫情沒爆發
政府確實要等國產疫苗噱一筆啊
誰知道被自己人雷
B38 所以民進黨說的台美最佳關係是假的？
B38 
https://i.imgur.com/yb7oJEr.jpg
https://i.imgur.com/LriAVQ0.jpg
怎麼疫情爆發之前不是這麼說呢？整天吹吹吹，疫情爆發後再來裝可憐政府買不到很辛苦，吹牛皮吹破還在那護航，你打的這些字拿來嗆之前整天做新聞的政府剛好啦，拿來靠北現在賭爛的人民是在哈囉？
B42 是啊
民進黨單方面自己認為是最佳的啊
B45 那不就是騙人黨？
B46 綠色跟紅色其實只有一線之隔
B41 你是指政府還是特定人？沒實際證據嗎？
B42 台美最佳關係=美國一定會給疫苗？這邏輯我不懂耶，你是我的好麻吉，你破產了我一定會借你錢花的概念？
B48 證據要是有
我還能在這發言？
我應該消失了吧
網軍你收多少啊
有沒有工作機會介紹ㄧ下啊
B44 很好啊他們示範了「所有事成定局前不要說大話」，所以這代表政府沒積極在買疫苗嗎？跟我講的內容有相關嗎？
B49 武器當盤子
萊豬也買了
晶片給了
還直接到你家幫你生產
疫苗別作夢
台美好棒棒
B50 所以你講的內容也只是網路上反政府的特定人帶的話題帶的風向是吧？我最近受疫情影響沒收入耶，依你的邏輯，你是不是也是反執政黨的網軍啊？又收多少呢？
好了啦，不是醫護要怎麼講都是ok的
B52 台灣在國際上的政治實力就是這樣啊，不然怎麼做可以更好呢？
B51 
蛤？之前政府一副疫苗不難買的態度，現在再來哭買不到全押國產，人民不會起疑心懷疑他在搞鬼？換個角度看，真的不難啦，不要裝做看不到。
B49 傻b覺青
B56 凡事一體兩面，你要這樣看事情也沒人說不行啊，但就我知道的消息，疫苗難買絕對是事實
B58 傻b覺青
B57 提醒你網路上匿名發言不是不用負責任的，你可以再狂妄一點，讓我多領一點補助🤗
B19妳媽死了沒？
B60 那你可以試看看
你能領多少啊
去吉啊
B55啊選民進黨就是看好他可以做好啊 幹還不是垃圾。操他媽的做不好就是要幹啦，不是說多困難就能當藉口欸。
他媽的垃圾3+11害我上課要遠距，去哪他媽都要實名制，每天都要擔心會不會接觸確診者，現在連幹一下都不行是不是？今天如果是國民黨執政，我一樣幹啦，幹他媽的但現在就民進黨執政
B60 傻b覺青
B64 怎麼了嗎低能兒？
B65 傻b
B66 怎麼了嗎低能兒？
B60快去吉，看你會不會寫訴狀嘻嘻。不會的話請律師，還要付律師費ㄛ。就算你勝訴，搞不好都不夠付呢嘻嘻
B63 我也覺得3+11真的爛
B68 所以呢？別人吃麵你在喊燒？現實生活中有朋友嗎？
B70 傻b覺青
B70 別人吃麵他在喊燒
跟他有沒有朋友有什麼關係？
B71 怎麼了嗎低能兒？
B70可憐邏輯，多讀點書長智慧
這種類比就像是：你邏輯崩潰，所以妳媽是不是死了一樣荒謬。
替這位原po感到難過 希望你的母親能一路好走 其他的家人能早日康復😢😢
B38 好了啦。體育大學的懂屁
B72 只是覺得這種講話方式令人討厭的人生活中可能沒朋友吧ㄏㄏ
B73 體大就好好的運動，動腦的事情交給其他人就好了
B74 你的邏輯也是挺難讓人理解的呢
B79你是看不懂字？文盲喔？我是說這樣的類比很荒謬跟你一樣。意思是誰會有像這種低能邏輯，就你啊
B76 B78 會講這種話，表示你們根本不懂體大啦哈哈，先去搞懂體大有什麼科系再來戰學校啦🥺
B80 怎麼荒謬你說說看
B82上面交大藍頭講過了
B81 傻b覺青
B83 抱歉抱歉，看你講話方式真的很難讓我不聯想生活中沒朋友那種人
B84 怎麼了嗎低能兒？
B85沒關係 你繼續幻想
B87 好的
B86 傻b
B89 怎麼了嗎低能兒？
B88提供你法律意見而已，吉這種根本0cp值。浪費生命和金錢，而且通常浪費的是原告的時間。
B91 謝謝你的意見
B91 我自己有開一家小公司，不缺這點錢，謝謝你的建議
B92 傻b覺青
B94 怎麼了嗎低能兒？
B93 做烘培的嗎？他好像不是在建議你欸😂
B93主要不是錢啦，真的太浪費時間了哈哈
B96 傻b覺青
B97 抱歉，我看錯囉
B98怎麼了嗎低能兒？所以你是做烘培的嗎？
動保呢
誰家的廚師跑出來了
快救他啊
因為沒有任何理由解釋董監事持股比例下降7%
僅剩25%
這本來在審計上就是一個警訊了
別懷疑就是炒股啊
準備爆米花，明天繼續表演
價格噴的火山爆發
漲的不合理 當然見高就賣啊

等30再接回
套死那些追高散戶
怎樣買賓士還要賓士保證書呀
快買啊郭董 說的一口好話結果別人根本不賣哈哈哈 B1
對政府一樣廢屁都買不到
喔忘了台灣人只能打國產疫苗 傳說中高端疫苗 實品都看不到的
你也打不到大陸疫苗😏
台灣人有想要打大陸疫苗嗎 打了就被統一那可不行
你啊想打還不快飛過去 B6
對方不承認中華民國是國家？
https://i.imgur.com/yTaZ5JA.jpg
B7 不會啊怎麼會呢
B7我是不想飛大陸 但我想飛美國德國也可以
我還真的想飛過去?我同意要飛過去打疫苗阿 你要不要幫助?
倒也不用這種心態
反串藍腦+1
郭台銘買BNT疫苗卡關　蘇煥智揭藥事法規定：要求原廠授權書就是刁難 - Yahoo奇摩新聞

https://yns.page.link/sqfYj
日本都直接說要送了 執政黨敢說不？
B1 疫苗是往人體內注射的 安全規格都要有 台灣也有規定的標章流程 不是隨便就能進口
日本爸爸送來的才香啊
覺青可以打著疫苗高潮了
弱小的我們被世界看到惹🥺
垃圾 中國民黨 捧支那疫苗結果沒一個敢去注射
還敢偷打 高端聯亞啊 ，真的不要臉，某順 耍特權打疫苗勒，真可憐 只會欺負善良台灣人 說一套做一套
垃圾 中國民黨
B11 飛出去可以自行解決確診問題嗎？有膽識請不要求助政府 呵呵，如果可以請死在國外就好了，不要浪費台灣人的時間☺
你以為這麼好買?
其他國家也很需要啊
現在是檢討的時候嗎？
防疫優先
超前部署一年多，最後是靠大日本帝國不打的疫苗勉強救台灣，這政府比郭董厲害多了
不就是日本人不敢打
施捨給勇敢的台灣人

日本是超買疫苗
怎麼不是給其他品牌
只給沒有分配AZ疫苗
日本政府證實AZ疫苗是有風險的
有了解日本疫苗施打歷史
就會知道知道我在說啥

當時AZ有來台灣找廠商
訂單代工是1億隻疫苗
當時台灣疫情緩和
陳時中在會議上說可以等
造成政府沒有全力支援廠商
現在疫情爆了
又回去問廠商484能接代工

超前部署說給不懂的聽的
懂的也不敢亂說話
被網軍罵是小事
有可能一生職涯都毀了
支持郭董先買一萬劑
直接送進來
看政府敢不敢銷毀
嗆人沒貨就是個笑話
日本有完成八大項目?
至少給個連結阿
我想看看日本的AZ授權書
b0
一堆人酸日本贈台灣疫苗
信不信到時候那些人還是搶著打哈哈哈哈
B19 
可以好嗎
蔡丁貴都飛給你看了
B23 想到當年子宮頸疫苗在日本 AZ送我們真的不意外
B27 誰?
B26
有事嗎
120萬劑就算沒酸的人想打還不一定打的到咧
你以為這批疫苗是2300萬劑喔
未看先猜，會有波士頓的綠綠護航
直接打臉自己的民進黨垃圾政府
買了一年半只送來一點毛皮疫苗
日本施捨給你民進黨的疫苗還比你買到的多
你們這些垃圾政客到底是有什麼屁用？
B28 
日本為了當年的疫苗政策
吃了太多太多太多虧了

反觀台灣流感疫苗出事
政府好像路人一樣……
https://i.imgur.com/evvQYRU.jpg
白癡喔買到綠也不給進阿因為他們要扶植自己投資的國產疫苗
B19  疫苗還真的可以解決問題 
https://www.cna.com.tw/news/aloc/202105260225.aspx
要是疫苗沒辦法解決 那政府還買什麼疫苗
邏輯很棒喔~~ 就算我不要求助政府
所以你要出錢讓我飛去外國打疫苗嗎?
能的話順便入籍德國或美國 也可以
你本事夠就全部把這些做 再問問有誰要去
我相信一堆人都想去外國打疫苗外加入籍德國或美國
那些因疫情死掉的人 政府給予了什麼幫助?
再來我有繳稅金跟健保費 為什麼不能要求政府幫助?
B36 沒錢出國就乖乖待在家吧，可憐
B32 有大陸疫苗你們怎麼不去打，國民党的最愛產品欸
B38 
人家在講歐美疫苗
你在扯大陸
素質可見一斑
B39 人家在講多跟少，你在扯歐美，中央可憐啊 難怪會有校內四角獸，素質一斑，唉
B2 
https://i.imgur.com/oNgiBfD.jpg
B14 人家又不賣他 
他又買不到 
買得到幹嘛經過政府同意？
難道 中央會把載疫苗貨輪 貨機打下來嗎？
疫苗在海關 進不來那就政府有問題
人民的壓力 一定可以逼政府放貨

郭台銘不過爾爾
咦
你怎麼不嗆政府
搞了一年半還沒有一百萬劑
真可憐
只看得到自己想看的
瑋豐？
都死這麼多人了還沾沾自喜
等你家死人再來酸也不遲
啊定2000萬劑來多少了？
B47 想詞還要想很久啊? 輸不起就開始戰學校嘍，影片真的不錯看呢，笑死
B48 
開始轉移話題囉
講不贏嗎？
戰校到底誰先開始？
我也是笑笑
B49 你已經輸了啊，還有什麼可以挑戰的，呵呵
在間接罵政府嗎？製杖
欸綠畜集體自慰營，看到對自己老大有利的事情就集體高潮，笑死一群腦癱
B49 你連邏輯都沒有，只剩下陪笑作用，沒發覺我懶得理你嗎… 你就不要自我安慰了
世上總是會有一些白癡
我沒有說是原po
以檢舉不送啦，下去吧1450
https://i.imgur.com/m8WcBcK.jpg
拿企業跟國家比，智商堪憂
B58 
好了啦
恰吉認證的1450
https://i.imgur.com/Qk8RTUn.jpg
不要再護了
難看
我在學緯豐反串捏，我最欣賞的人，沒有之一哦
疫苗是戰略物資
B50 健行科大給我大北科提鞋都不配還敢越級打中央啊
B1 
要啊
不然買到盜版的或贓車怎麼辦
政府更爛 等別人捐
B1 就跟花幾十萬買名牌包還怕是假貨啊 不用鑑定 難道等背出去被人笑？
嘴好秋喔！是民進黨網路部叫你來D卡來帶風向啊
你是反串還是1450
深綠
還跟人民保證🙄
看現在疫苗都做不出來…B4
無腦原po
民進黨超前部署2000萬疫苗在哪？
B26 
你搞錯了
對日本我敢說9成以上的人是感謝的

酸的對象是我們自己的政府，超前部署一年結果還要靠日本大哥哥給我們他們不要的疫苗

上個月大陸看我們疫情爆發要捐BNT，反正他們國內只有代理權可是保護國內產業所以不用BNT，乾脆就給我們用
我們政府在公開記者會說”不用假好心”

我就想問了
AZ讓日本過一手跟BNT讓復星過一手的差別是什麼？

難道答案是一個是大哥哥，一個是中共同路人
你他媽用卡稱發文好不好 臺大的校名給你這樣用很讓人鼻酸欸🈹️
又是一篇814,1450帶風向的廢文
日本是政府主導，郭董是企業家
發現差別了嗎？
就算郭董再爛也建造鴻海
你創立啥？吃嘴屁孩
b26 b30 真的笑死，到底是天真到什麼程度才會覺得這120萬劑夠大家搶著打，無知到不行欸
綠蟲們的同溫層真厚啊，在被民眾幹翻天後只能來網路相互取取暖了
B1 你有沒有唸錯啊
你們國家不是念奔馳嗎😝
B1 
在臺灣買賓士也不是和原廠買吧
是和代理商，但我們偉大的政府偏偏想要直接買原廠
結果根本買不到
政府繞過代理商都買不到了，民間怎麼可能買到
請問這裡是國民黨黨部話劇社嗎
B78
但在台灣跟代理商買賓士還是拿得到原廠證明
B78 藥廠有限定政府機關或國際團體簽約。只論購買是任何人都可以，但在合約的部分限定政府。
而郭董的事情是除了簽約以外都處理好了，但政府表示沒有授權書就不簽合約，這就是問題所在
B19你是社會底層對台灣沒貢獻 可以死一死嗎，他媽不用浪費台灣的資源和時間
B81 
那政府去簽不就好了？
高端疫苗的配合廠商台康生技你們去查一下是哪一位企業主投資的，就知道了
B1 賓士死不了人，但醫療器材和藥品資料本來就要齊全不是嗎？
B1 來源不明的當然要啊，不然買到有問題的車怎麼辦...
B83 
問題就在這
政府不跟bnt法定代理商簽阿
https://i.imgur.com/SshZcYu.jpg
B80 “原廠授權”的代理商啊
B85 

我問你驗證產品是不是原廠的要查什麼文件？

1.廠商是不是原廠授權的合法代理商
3.產品有沒有隨貨產品編號跟原廠出廠證明
果凍嘴砲王啊 一堆前例可循啊
不懂，為什麼有人想幫助台灣還要被酸
B0
日本送他們不要的AZ疫苗給中華民國你們還這麼開心，真的對台灣有好就捐BNT啊。
B83 
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/PHfk6o4BpcxNWZRfEQ8Hvw?typeid=9
打疫苗主要是預防重症
目前市面上的疫苗都有這個效果
若要說對變種及兩年後防禦效果
說真的AZ跟中國疫苗差不多啦！

日本都超買那麼多疫苗
兩國兄弟情應該要給好貨
https://i.imgur.com/jp1UJFR.jpg
https://youtu.be/PXTtUtaAtSc
日本給最爛的AZ，一堆哈日人就高潮
B95 
起碼老人打完疫苗
不會一直死
這點就算利大於弊了

更比可悲的817
只能打低端疫苗好多了
https://www.facebook.com/1812836412/posts/10215589058838881/?d=n
這不是刁難什麼才是刁難，別的政府為了國民生命安全，主動打破障礙，以取得疫苗為優先。

自己國家企業要送政府疫苗，政府設下比原先法律還高的重重障礙。被動等著別人送來八大文件，面對缺少文件，也不主動協助，積極爭取。
跳票王日常！炒作而已啦~
B96 
日本的雪中送碳一定是利大於敝，但有沒有那麼友好就不知道了。
有效反串
看看何時台灣人民可以不看顏色選人
曾經說過謙虛再謙虛 如今夜郎自大
B1 希望大家能更自主獨立選擇自己認為最好的人QQ
B2 忍術：時空背景不同術
如果一個官員國會裡講會說謊話
有腦的人不會再相信任何一個不老實的官員
為什麼一定要造神
他後面的團隊呢
犯錯就用過去有功來當藉口
大家都可以犯錯
囂張沒落魄的久

區區牙醫對公衛感染科根本不熟

從頭到尾就是洗手戴口罩

然後大放狂言什麼

「世界要跟上台灣的腳步」

「由我來重新建構世界衛生體系」

由他本人親自拍板的3+11政策

馬上出包 這個人跟我說是英雄？

又一個造神失敗的產物罷了
那只是去年運氣好
B4 B5 B6 B7 
其實個人會想發這篇文是希望大家看清楚（主觀立場），記清楚官員們的嘴臉。不要等這波風潮過後還給我陳時鐘蔡英文DPP好棒棒 

去年大家都這麼挺，今年出包了被罵，包不准之後風向變了還會有人繼續挺🤭 我不希望看到這種情況發生。
冥禁黨不就最愛造神
B8 我也覺得，就怕到時候8月大家真的都打到疫苗後，就忘記這幾個月的困苦，也不去追究錯在哪，這樣執政黨只會一再利用這樣的人民繼續犯錯。
不是小編的錯，是想活動的人在幹嘛啦😂
想一個像是小孩吵糖吃，坐在地上不起來，一樣的活動。
我笑了⋯敲鑼打鼓按喇叭？
KMT果然適合當在野黨
製造交通混亂吧 他們除了搗亂還會幹什麼？
https://i.imgur.com/F9QNU5o.jpg
感覺好鬧事😂到時看我家附近的人有沒有參加
唉
這黨又在拿槍轟自己了
B4 這麼一說突然很期待看到影片🤣
B6 走在路上突然大喊“挺醫護要疫苗”，或大聲鼓掌，大家會嚇到吧，這種事情感覺很韓粉欸（無惡意）
12點就看誰案喇叭被p孩打
B7 看了都尷尬癌發作哈哈哈哈
有夠白痴 就像猴子在雜耍
不負眾望
好歹也去總統府或衛服布周圍吧
有槍可撿卻自斃
媽的貢丸
KMT每次撿到槍都喜歡射自己
不射自己還會不開心欸@@
https://i.imgur.com/cL0HiO2.jpg
什麼招不用，用受刑人「搖房」那招....
下一次選舉民進黨八成是不用選了，但國民黨一樣始終連個選項都算不上
整天只會耍低能
我家人支持國民黨 
但這活動我真的要笑死
開車中鳴按喇叭會被8+9揍吧 
或是有人被激怒報警
警察來了：為什麼隨意鳴按喇叭？
支持者：…因為要響應挺醫護要疫苗
警察：蛤？
支持者：…國民黨的活動啦
警察&支持者：……..

走路走到一半 突然像個瘋子一樣大喊
「要疫苗！挺醫護！啊啊啊啊！」
根本會讓周圍人退避三舍嚇到死吧
中午吃完飯回公司上班路看到這種*子一整天心情會很差欸

住宅內敲碗…啊我怎麼想到一個鄉野傳聞
說餓死鬼每天晚上都…（好我不說

想到就很好笑
期待看到影片…

認真補：好歹也發個網路請願吧⋯⋯力氣用在這種地方….
B17 我期待妳也能和家人一起同樂😂
我與他們說不來🤣
我兩黨都不支持…..
B18
熄燈能不能熄久一點
順便救個地球還比較有意義
B16 沒事啦，反正我挺國民黨，民進黨後年還是能洗白參選的
我要是睡到一半被吵醒，我照三餐黑國民黨
B2 國外在疫情中加油打氣也是用敲鍋打鼓的方式 你好沒國際觀喔
不合作運動
還好啦！
如果是民進黨
不知道會怎麼抗議
真的不行
有點擾民....
先吵死你然後再無聲的抗議 天才
超無言⋯⋯有夠智ㄓㄤˋ的活動
在家敲碗是想要被鄰居檢舉嗎
笑死..... 讓民進黨被動撿到槍
小孩敲擊鍋碗瓢盆會先被老媽打死吧
爸媽敲擊鍋碗瓢盆看起來會像失智…
為什麼國民黨又給民進黨槍撿
謝謝你幫國民黨到處宣傳活動
按喇叭到底在想甚麼啦
還會聯絡中國一起死更多台灣人啊
這篇文居然沒有黨工來留言 平常別篇文都一堆欸
B35
代表都不是黨工
是真的人民的憤怒
要在家裡敲鑼打鼓是無所謂，噪音頂多就影響到鄰居，但行車中突然按喇叭沒弄好會出人命吧
B36 作夢還沒醒啊 是他們不敢來這篇留言吧😂 （還是等等就到了？
思維和電影一樣停在八零年代
拜託黨內大佬再不汰換2024真的要被自己物競天擇了

https://youtu.be/FV3n77FCKwE
我覺得很貼切很好呀
緬甸人民對獨裁的政變政府抗議也是這樣
就是一個被邊緣的在野黨，掙扎搏版面的樣子哈哈哈哈
哈哈哈啊哈
瘋掉 真的沒讓人失望過
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cgust/p/236175159
小丑下去
爛 下去
用的人多自然就會卡了
B1 真的甘扣尬⋯⋯😑
今天也超卡的早上卡到現在⋯⋯打給24小時客服都沒人
真的有夠卡==
遠傳+1
從早上卡到晚上==
遠傳+1
從早上卡到晚上==
半夜還在卡，稍早去看遠傳臉書，原本很多人都在他們文章底下反應，好像被刪光了
感覺遠傳最近超爛==
最近用的人太多了嘛 重開機百試百靈
今天也好卡 淦
B10 越來越爛了
被誰騙? 騙甚麼內容?
3+11會議有專家參與
這些專家都可以上期刊了 全世界都在隔離 就這幾位人士特立獨行在放寬標準
是挑戰普世公衛的常識還是握有最新研究還是超高科技不會染疫 
靠匡列撐過一年 就以為百毒不侵 難怪國際看我們笑話
ㄛ
3+11是民進黨示範給世界看的防疫笑話
綠共民進黨就是台灣疫情緒大破口的元兇
就是論事 拿其他的例子 有點沒說服力 看還沒一半默默關閉
B6 
看到對主子不利的事實，會承受不住關掉也是情理之中
哈哈哈
不要騙我看小丑喔
批評黨的就是沒說服力 就是小丑啦
錯誤的政策比貪污還可怕 但他們不承認是錯誤的政策
不作為致死 = 殺人
看這個才被騙 哈哈哈
看到勾惡就先滑掉
如果你是媒體怎麼說你怎麼信的，那你被騙活該
如果你會自己查資料研究，你還被騙
那要嘛你很蠢或你都查錯資料
不要再信這些政客和名嘴了，自己搜資料吧
國防部有國防布
衛福部有"沒有會議紀錄”？
笑死
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
還有人在看這個白痴喔
看到這白癡在秀下限
感覺被騙了
犯婦
B18 看到對老闆不利的影片開始緊張了嗎🥱
不想看這個小丑猴的影片
也不想增加他的點閱
可以請看過的人直接跟我說他的影片內容嗎
新義和團，自以為超前部署還病毒不入
B22
愛看這頻道的沒有能力打出合理的摘要
沒看過的如你我就是無法得知內容
這甚麼邪教影片可以移除嗎?
笑死 直接貼標籤欸 我還是學生啦 沒老闆。你們看猴子小丑的人用點大腦 大腦不是拿來當枕頭用的B21
好無聊喔~看這個好了
https://www.youtube.com/watch?v=QYYERGEc2sc
B26 
對主子不利，開躲～
事实就是台湾一开始想买az和Modena疫苗一千多万，然后等高端疫苗，bnt去年不买是因为怕打完了高端疫苗没人打。没想到疫情爆发了，疫苗又缺现货。大陆送的不可能给通过的，送啥疫苗都不可能过，通过了就没人打高端疫苗了。所以别想了，要不飞美国打疫苗，要不乖乖等高端疫苗，运气好说不定能打打血栓az，其他的别做梦了。
B1 其實不是缺現貨的問題
鴻海董事長有跟德國原廠買到 BNT 500萬劑
已經都買好了要捐 從德國原廠直送
但是政府藉口沒有原廠<授權>
不給進口

笑死人 他都跟德國廠買了 還有購買證明
政府故意刁難不給進
這不是擺明怕進口了會影響打國產疫苗的後續施打率嗎

他放心好了啦，就算沒疫苗願意去當他白老鼠的也不多
B2 所以别再幻想bnt了，认清现实。az、高端、赴美bnt选一个。我来dcard两年多，现在对台湾政治制度我都看透了，啥民主自由都假的。民主就是弄一群媒体造谣洗脑忽悠选票，自由就是弄一堆洗赞网军淹没人民的声音，公共政策老百姓影响力等于0。论执政能力和为人民谋福利，共产党吊打国民党民进党，绿共绿共太抬举民进党了。中国没有投票选政党，但至少是精英治国。是不能骂习，会删帖，至少没有网军，至少民众能影响公共政策制定和实施。台湾政治制度真是反面教材，想的很美好，干起来都是假的。
放屁倒是很會放 德國都說了只跟中央政府談 你說的那批是大陸的吧😏B2
B3 沒辦法啊 大陸要贈給我們，你們自己也在施打的疫苗，我們執政黨和他的支持者拒絕，說你們不懷好心。日本把他們全國人民停止施打接種的疫苗給台灣，我們執政全黨感激不盡

他們在打的，我們不敢用，他們不打的，我們有興趣。真是有趣
B4 你自己不會去看郭台銘臉書嗎？
自己沒文化，怪別人亂講話，笑死
大陸贈給我們啥疫苗？ B5
你沒讀書喔 臉書說沒有啊 B6
B7 拜託你動點腦 自己去瞭解一下社會情勢
自己要當井底之蛙 又要出來丟人現眼
對岸說了 要哪一型疫苗 台灣都可以開口 
要 或是 不要

算了啦 綠共腦 跟你這種無良仔講再多 浪費時間
你慢慢自己高潮吧
我們不要啊開口要什麼鬼 你自己才別高潮啊台灣偏不進 你想打你可以滾出去啊哈哈哈 B9
B8 最後一次回綠共仔 自己看
https://i.imgur.com/O5Vxjxg.jpg
B11 綠共仔 看得懂中文嗎 第五點
https://i.imgur.com/7KODoMN.jpg
B11 沒讀書真可憐 哪裏寫了德國BNT 你高潮沒完啊🤣
笑死腦袋果然夠藍 德國的連個證明都沒有 B12
B5 郭台铭就是上海复兴的疫苗，大陆通过郭台铭给疫苗其实已经给台湾政府台阶下了。我估计蔡英文应该扛不住民怨会同意的，这样台湾的中共同路人就可以打上bnt了。
有的綠共連有無購買證明
跟有無授權證明都分不清楚
沒文化真可怕
郭台銘沒有提供原廠授權書吧？
樓上黨工真的不要再亂造謠欸
良心不會不安嗎？
看不懂字就閉嘴
https://money.udn.com/money/story/7307/5490059
https://tw.news.yahoo.com/%E9%83%AD%E8%B2%B7bnt%E5%8D%A1-%E5%8E%9F%E5%BB%A0%E6%8E%88%E6%AC%8A-%E5%BE%8B%E5%B8%AB-%E6%98%8E%E9%A1%AF%E9%81%95%E6%B3%95-%E9%99%B3%E5%AE%97%E5%BD%A5-090954936.html
說德國只跟中央談的腦袋被火車輾過吧
德國是希望我們跟代理談好嗎
假如我們跟德方談德方賣我們他們要付給上海代理違約金
B4你記錯了吧？是嬌生才這麼說的吧？
廢話當然扛不住 她敢進復星準備被噴死 B15
B15 就算進上海復星疫苗，也不會是給民眾選擇要不要打上海復星，這樣被迫打上海復興疫苗的民眾就會出來抗議，到時就會再爆拒打潮，群體免疫目標更遠，那還不如一開始就不要進。
阿扁承襲李登輝抗中抗美的台獨精神
最後還是栽在美國的清算
獨？美國先說不
https://i.imgur.com/HXSiVyR.jpg
https://i.imgur.com/c8Ip7Pk.jpg
你沒看阿中當時樂極了
哇靠 他當政治人物這麼久喔
果然是政客B3
你第一天認識他嗎
神都騙過去了，人民算什麼
淡水漁人碼頭
https://i.imgur.com/hS1HIKb.jpg
40年前念台大有點秋～
人生短短幾個秋啊
騙子都是這樣的，習慣就好
人家敢騙神明 要不然你敢？
神棍都這樣
當初說要給年輕人一個機會不會接受任何職務，結果現在年輕人天天看他嘴臉。
假消息 罰不罰？
他的能力跟幹過的義舉，你未來可能沒有一項跟得上
這種文都能得到迴響 低卡到底怎麼了
這種文都能吸引到你這種人 低卡到底怎麼了
人家敢騙神 又敢騙人民 當然ㄧ臉屌樣。
他夠奸詐阿
阿能力什麼的就.....
選輸仔還敢大聲啊
陳時中辛苦了一整年
怎麼可能讓你這個課金玩家搶走我的風采

擋好擋滿
也要先看郭先生能不能能到原廠授權進貨給台灣吧吧
郭台銘如果拿到了 民進黨還擋的話真的說不過去
不管最後是什麼原因不能進來
一定一堆作圖來帶風向
BNT不是中國疫苗⋯⋯
郭台銘買BNT疫苗卡關　蘇煥智揭藥事法規定：要求原廠授權書就是刁難 - Yahoo奇摩新聞

https://yns.page.link/sqfYj
B4 但中國有代理，藥商不是慈善事業，在利益權衡中誰要選台灣這小小的市場？
如果今天是美國出來喬要bnt賣給台灣那中國還比較沒話說，bnt不可能會自己答應要賣，因為這會惹得維尼不高興而犧牲掉中國市場。
對此事件我只是覺得郭先生又在正常發揮了真的不意外，每次明明還沒做到的事都要先拿出來大炒一波然後之後跳票裝沒事，也許他是真的有這個心，但鴻海這麼大一家公司，你就不能先諮詢法務團隊可行性嗎？一定要直接出來說大話在這麼混亂的時期再添亂才甘願？
我沒有黑他，這很多資訊自己查一下就知道。
 
藥商絕對不可能賣疫苗給除了國家或國際組織以外的單位，你覺得郭先生有辦法承諾給藥商''訴訟豁免權''嗎？不可能啊，既然他不可能給那就不可能有人敢賣給他。
至於藥商為什麼會要買方簽約提供訴訟豁免權呢？
要知道目前市面上疫苗都還只有''緊急使用核可''，因為不是正式核可，藥商無法投保產品責任險，所以藥商在賣疫苗時要承擔極大的法律風險，得到買方政府簽約承諾提供訴訟豁免權就非常重要，藥商也是商人，誰會想做虧本生意呢？

其實我還是有要感謝郭先生的地方啦，感謝郭先生在我06/01操作錯誤做多台康生準備認賠時幫我了一把讓我從-5.3%直接變+14%呢❤️
B6
1.台灣不是沒有代理過大中華地區
2.台灣一開始有希望是政府自己推掉
3.美國不可能喬 因為台灣地區的BNT劃在大中華地區
早就有代理商負責
4.這不會因此讓習近平不高興 因為中國早就說可以給了
5.BNT沒有中國市場 中國要推廣國產疫苗 跟台灣一樣為了國產檔國外

太多了 你還是先做好自己講的「這很多資訊自己查一下就知道。」
打了一大串結果沒幾個是事實
以後用卡稱發文就好
不然丟學校的臉
B8
1.2.3.從頭到尾代理權都在上海復星手上，東洋的確是有意代理引進，後面因果也不多講，反正就是破局了。
4.中國說可以給，那請問給了嗎？有什麼實際作為嗎？國台辦開個記者會打打嘴炮提升形象你信？
5. Bnt目前的確沒有中國市場，因為中國想以此為交換讓自家2款疫苗在歐洲取得藥證，我們就來看之後有沒有中國市場齁😉

可憐哪。
B9
東洋為什麼不多說
我幫你說 開3000萬 開2000萬都不要
最後勉強說個200萬
我就問你200是要談什麼
擺明就想擋

4.中國說可以 台灣政府說不要 是要什麼實際作為 
超賣過來逼台灣超買嗎
只要是個正常人都會真的給疫苗
假設不是為了台灣民眾生命也是為了政治考量
釋出一點善意可以得到更多掌聲 還能讓民進黨崩壞
民進黨不收是因為收了抗中的設定就崩壞了
以後芒果乾誰要買
對於民進黨來說就是 未來的利益在台灣人民之上

5.以後瞬息萬變誰知道會怎麼樣
現在就是沒有
以後有就有 但是可以證明什麼呢
B6 
但沒有證據表明，藥廠受到中國的壓力，這些還是屬於幻想層面，如果藥廠真的如你說得一樣，我們在過去好幾年以來，都不可能買的國外的藥品，但事實並非如此，  而且如果你的說法成立，臺灣除了國產疫苗以外，目前是屬於無法取得任何疫苗的階段，可是指揮中心也說了我們還是有陸續進口疫苗，換句話說，你的幻想並不成立
b11
可是這次日本捐疫苗給台灣的時候
已經有證據表明中國會出手阻止
B12 
而疫苗也還是送達我們這裡
事實上也證明中國無法阻止我們取得疫苗
B13
一個地方阻止不了
並不代表他在任何地方都阻止不了吧
就像中國沒辦法阻止美國官員訪台 阻止不了台灣軍購 但是阻止得了台灣加入WHA
B14 
但就像我說的這都是幻想階段
總不能每次取得不到疫苗就說中國阻擋
B15 
沒有證據不能直指
但以中國過往的表現是可以合理懷疑的
郭董的應該有機會過，畢竟目的是要安撫民心，就是看進貨排程快不快。但是之前訂的應該也會陸續到貨，所以郭董捐贈的部分產生的政治效力可能就會減低了。
我只問一個問題

無人車 是什麼???
B1 可以去問你可悲的英文老師
明明世界對於台灣一直抱持著I dot car的心態
真的可憐啊台灣人
大外宣不是做假的
我開始懷疑我的英文
https://i.imgur.com/zHlZNmQ.jpg
人家有要你的感謝嗎？
就問你一句AZ疫苗要不要？
問問你爸你媽你老師你同事要不要？

不要？你讀醫學係不要？帳號哪買的？
https://i.imgur.com/Gb3dmhx.jpg
B6 反串啦 你在認真什麼xd
可以去搜搜看i dot car由來
不知感恩
B1 你分數比他高被嗆
B11 高醫醫學分數>>交大機械......
日本普遍不關心政治，不意外
我也不信國際朋友那套啦
只是人家確實給我們疫苗 雖然說是他們不要的
但感恩一下我覺得很棒  
有些人把日本人當主人在感恩就過了
真的低能兒自嗨，日本人根本都不知道自己政府有給台灣疫苗
還一個一個道謝，笑死人🤣
B3 台灣人就自卑，愛熱臉貼外國人冷屁股沒辦法
p.s外國人只限定歐美白人 加日本
把別人私密的限時po出來
你比覺青還不如
覺青最愛貼著歪果仁屁眼高潮
大內宣還要跑去問外國人意見
國際上我們只是小丑而已
國際政治 本來就很現實 但是一個一個的去道謝 你他媽是有病？
在日本生活幾年後真的可以體會那句「台日友好是台灣人喊出來的」
有疫苗就要感謝了🥺
不用這樣吧
B20 有遇過很喜歡台灣的 但大多數都是 覺得台灣是一個落後的地區
B18 什麼東西小丑還可以上台表演

我們連上台的資格都沒有
B6 難怪你虎尾
難得有自己看的懂的單字錯了就高潮
笑死😂
B16 笑死😂😂😂😂😂 我們還很看不起外勞呢
殊不知其他國家還分不清楚Thailand Taiwan
重點FB一堆人在感謝夢多 超好笑😂😂😂

的確日本政府做的事情，絕大多數的日本民眾根本就不知道
受人恩惠心懷感激本來就是生而為人的基本，但不要到處亂感謝這樣很蠢
呵呵 感謝日本政府沒問題阿
你感謝那些在台日人 、日本朋友幹嘛？？
還一個一個拖出來密 把感激存你心裡啦
不知道在自嗨什麼 好像自己做了件屌事
迫不及待向日本人表忠心
政府要我們當賤民，我們只能演我們是賤民嘍，說不定之後核食、核水就會來了呢～～～不要忘記誰說超前部署，誰又部署的怎樣，去年說好的疫苗呢？搞到像賤民一樣抱日本大腿，我們也是個國家，裝睡的叫不醒。
那是日本人不知道你跟中國人的差別，
不是不知道台灣人跟中國人的差別ok？

看看你多紅啊。

https://i.imgur.com/3xoQ1k2.jpg
B6 老兄 你這樣很尬欸 
你真的以為人家打錯字哦
只是在玩梗而已 懷疑自己英文之前
去多看點梗圖救一下自己的幽默感
不然別人在玩梗 就你看不懂 很解high
之前日本民眾不還幫買台灣鳳梨🤭
大家都是皇民
喜歡台灣 愛台灣各種事的日人才會關注
朋友愛來台灣但這種小事根本不會關注
要好的都不太關心了所謂一期一會關係認識的更不能屌你通常會回覆也是禮貌上敷衍而已

附圖  真的是87們的一廂情願
https://i.imgur.com/S74bPCd.jpg
好舔
不管怎樣的確就是幫到台灣了
因為無能政府的疫苗就是還沒到貨ㄚ
人家有要你的感謝嗎？
就問你一句AZ疫苗要不要？
問問你爸你媽你老師你同事要不要？

不要？你讀醫學系不要？帳號哪買的？
除非日本學台灣當時一邊捐口罩一邊大內宣
不然日本國民根本沒人在乎給了落後國家多少東西 就像你們也不會知道馬布吉索亞利什麼的到底是不是我們友邦
日本會關心台灣的人是少數的這件事是事實沒錯啊
會對台灣有特別情感的還滿多通常是東日本大地震的受災戶
B20 還有那種在台灣狂賣台日友好、賺流量的日本網紅
住台灣的日本人偶然說ㄧ下是正常的，畢竟他對台灣熟悉

誰是真心、誰只是為了賺流量 感覺得出來～
醫學系如果大五大六的正在實習當然不在乎日本捐的疫苗 因為高醫有提供實習生疫苗施打
我覺得你自己不需要也不要無視其他非醫療人員的需求啦 又不是人人都有疫苗打
不懂感恩之心的醫生真的特別可怕
行醫時也不會有同理心的感覺🤔
B38 這很明顯是在說他的日本朋友 
不知道發生什麼 被他慎重道謝
所以回「咦！日本做了什麼！！」
你回去重看吧
好吧 哈哈 你自刪了 放過你
看了感覺真可憐
台日外交經營也是長期累積下來的
講的好像311完就是該報恩一樣
他們是捐疫苗又不是逼我們收購
為了抹黑執政黨真的什麼都能說爛
好端端的疫苗被說成過期疫苗、次等貨
https://i.imgur.com/f19dgNE.jpg
說錯了吧，在日本人的眼中
台灣人=泰國人
就東南亞某個小國
謝謝你喜歡台灣^^
B41 有點道理👍 以後避開好了
B8 
https://i.imgur.com/HquoSQh.jpg
講那麼多，台灣有你這種人才可悲吧，你到底可以代表誰啊？疫苗你不需要，不代表沒人需要，你是不是被當空氣，才發垃圾文需要被關注？
B41 我同意啊，AZ來當然好啊，最好是夠全部醫護打完。我是看不懂那些吵著不要AZ的啦。
Cars😂你醫學系怎麼考上的
誰在跟你台日友好啊
台灣人賤民喊出來爽的
還一個一個去道謝
丟臉
B50 又一個虎尾哥
https://i.imgur.com/3RRvxg3.jpg
玩梗啦 講幾次 留言看一下 謝謝配合
B52 你幹嘛戳破人家
他們掛的學歷很符合他們的英文能力
虎尾😂
藝術大學😂
問一下醫學系帳號買多少
錯就是錯
玩啥小梗
你考的上再嘴吧
藝術大學不是你醫學院就能讀的起的好嗎笑死人
原住民？不然怎麼上醫學系的
B55 是妳自己看不懂別人玩梗的欸
妳看到諧音梗是不是也會這樣爆氣說 錯就是錯？
B55 怕爆
去日本旅遊過真的會發現他們對台灣人很好
而且一直很感激我們

但如果要去工作請三思
人家4女森～
不是很懂 你朋友做了啥 難道就因為是日本人就道謝？那也是國家出的跟他們有啥關係
抱歉，是我們沒關好又讓他跑出來了
我也有日本朋友也很喜歡日本
但覺得特別去感謝這種事有點無聊
我跟日本朋友還是一樣聊平常在聊的共同興趣
畢竟捐疫苗是政府的事
當然心存感激很重要
可是現在被台灣媒體炒得好像全日本為了他們的好朋友台灣來割捨這些AZ
讓人民覺得我們外交好像做得很好
然而其實除非有特別關心政治或關心台灣的不然根本不會知道🤷
樓上說日本沒人在乎捐多少東西給落後國家是認真的嗎XD
我很認真看新聞報導跟各篇文章的評論，有兩個結論。
1、送臺灣疫苗相關報導很多
2、評論區留言的人很多，絕大多數也都是表示友好
不信的自己看吧

https://news.yahoo.co.jp/articles/1319642b83dcaafdd27ff82d68784b4147a90421/comments?topic_id=20210605-00000002-jij

https://news.yahoo.co.jp/articles/22b18f4d78c9ca591f82f3864ae8ff52ee4453e9

https://i.imgur.com/NCFY0mr.jpg
我真的覺得跪舔日本的人很噁心
B44
不過 我們自己不也一樣嗎
像你說的 東南亞小國 自己就已經認定那些東南亞國家比我們落後
那想當然日本也會這樣想啊 這也是事實啊
趕快強大起來比較重要 只會自怨自艾的人最沒用了
不知道原po是現任醫師還是實習生，如果都是的話那可能會可以打到AZ或其他牌子。如果都沒有的話，那按照施打疫苗順序和年輕的孩子們一樣都會是最後順位，那就是高端～靠腰那麼多，不如先想高端的品質🥲
醒醒吧，你沒有朋友。
B67 該說謝謝的就說謝ㄅ
畢竟就是無能政府連別人不要的az 都拿不到
不認同日本人覺得台灣人=中國人欸
去大阪的居酒屋，隔壁大叔跟我們聊天，一開始聽成我們是泰國人，後來終於聽懂我們是台灣人後，變得超級熱情，要離開時整間店的客人跟服務人員都很熱情的跟我們說拜拜
日本人眼中 那個是他的主觀呀 是這原po腦邏輯有點不正常 他們給我們疫苗是感謝沒錯 但不解的是 乾他朋友屁事
不要再自怨自艾了，別人也可以不給你，我們能有別人的捐助就該感謝，至於台灣政府究竟做了什麼事，該怎麼檢討，這是兩碼子事。
日本人是可能不知道疫苗這件事啦
但最好日本會覺得台灣人跟大陸人一樣==
好蠢
捐疫苗是政府的事
人民不知道不在意很正常吧
3+11=NULL
慰安婦=NULL
https://i.imgur.com/9PULmKc.jpg
B75 認真說他們真的分不出來🥲身邊有日本朋友
B15 
國民黨粉還要崩潰多久，看到有疫苗就崩潰。反日的韓粉快回家看Korea fish 打手槍啦
這位高醫醫學系高材生是不是黨工啊
每篇都有你欸
不然你的az疫苗讓給我打啦
如何
我會感謝你一輩子的
b3 b16 b25
開口閉口就是台灣人怎樣怎樣的
你們難道不是台灣人嗎
怎麼罵到自己了
還是其實是中國人在反串啊？
B80 綠蟑在低能什麼，我根本沒投票過，藍綠都沒興趣 都是垃圾
你是共產黨不能批評喔 廢物笑死
死網軍 下去啦
趁機撕裂臺灣你去地獄找疫苗打啦
欸不是
吵著沒疫苗的是你們
現在有疫苗進來了又靠杯
所以到底想怎樣啊.....
B67 那跪舔中共維尼的噁不噁心？人家還拿飛彈對著你呢
傻眼 一張限動也可以這樣解讀...你思考方式會不會太負面？
B83
含粉滾，今天是中國送來的，你早就舔到不知道哪裡去了。沒投過票的廢物華僑韓粉更應該滾，住加拿大然後希望台灣被統，滾
如何用一句話證明自己沒去過日本：在日本人眼中台灣人=中國人
國際乞丐啦==  國際孤兒哩
就像你也很可憐只能在這po文
B88 綠蟑在智障什麼 你哪裡看到我說希望台灣被統，你是眼睛瞎了，還是挺綠到瘋掉神智不清憑空捏造啊
不跟你一起跪舔日本跪舔民進黨，就韓粉喔？他選總統我根本就當笑話，你真他媽可憐蟲，眼中非綠即藍，不挺民進黨就是親中是吧
也對啦，像你這種腦容量低的，給人貼標籤是最快的，對你來說思考太痛苦了不是嗎 難怪你讀糞校
真是白癡一個
台灣就是乞丐
政府是真的很會高喊朋友很多
台日友好……
誰統治過你 你都不清楚
很多日本人連台灣在哪裡都不知道
B92 
眼睛瞎了的廢物韓粉快滾回去找媽媽啦，看韓打手槍還不敢承認。這次疫苗進來本來不管黨派都應該超爽，就你這種親中韓糞在不爽。不然你說國際認證的疫苗進台灣你在不爽三小
真的是白癡
B59 有付錢就是爹，他們很重視工作。
B75 要看區域，我自己就在日商工作，如果日本鄉下的人還真的不會分，但比較高知識的份子一般就會知道。
所以日本人不知道會影響我們感謝的心意嗎？
B2 哦
說穿了AZ就是他們打剩的呀
換頭貼的人真的可悲
B1 打剩？？你知道日本現在接種率多少ㄇ
B2 我又不是日本人 乾我屁事= =
反正我一線人員打了
又在非台北地區
頗呵
B2 日本超買多少輝瑞？
更別提目前他們國產還比台灣國產可靠

https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E8%25A1%2580%25E6%25A0%2593%25E7%2596%2591%25E6%2585%25AE%25E6%259C%25AA%25E6%25B6%2588-%25E6%2597%25A5%25E6%259C%25AC%25E6%259A%25AB%25E5%2581%259C%25E5%2585%25AC%25E8%25B2%25BB%25E6%2596%25BD%25E6%2589%2593az%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597-031154320.html
B1 應該說是他們不要打的
一種清庫存的概念
這種感覺就像我們都要餓死了 
別人分食物給我們還去計較那是別人吃剩的XD
AZ已經有4例血栓了

患者都是40歲以下
按照歐盟的建議40歲以上打AZ比較安全
40歲以下應該要打莫德納或BNT
https://tw.appledaily.com/life/20210604/2H47BVC72NHRTDXYPOBECFKKAQ/
個人覺得捐的出發點是好的  畢竟我們真的很缺
畢竟放著讓它壞何不為給以前幫助過他的人
但今天很多大肆內宣政府我是覺得很噁  好像就你蔡女皇是台日外交最好幫手殊不知是大家311時的幫助才有的成果

另外在台日人或學生真的還是很抗拒Az畢竟好的貨日本是不會放出去給外國的而是留在國內
痾 大家又不是嘴日本
是嘴中央
B2 超過10%
但是我跟你說
AZ真的不列入在國民接種名單上面
日本人口約有1.2億多
日本總共採購疫苗有3.3億
而其中Moderna and BNT就差不多有2.4億
足以供給全國人民
但是主要是因為目前疫苗不足所以接種率低
也因此許多人民開始對政府不滿
當然也有個原因是日本有些人民不敢打疫苗
看到國際上有人因為打AZ產生血栓而死造成國民對於國外疫苗有種畏懼感

所以某種程度上來說AZ真的是日本不要用的疫苗，更大的意義是用來捐贈用的
B3 我也打了啊
啊你就想要不看data開噴我也算了
B4 B5 我同意他們在清庫存，完全沒問題的講法，超買多少我不知道啦，不過到貨了嗎？希望你可以提供數據
B7 不只4例啦，光德國就7例女性。我同意高風險的應該打modern/BNT 不過現實層面就是現在我們手上沒有QQ。 PS 臨床上很多藥物都有極罕見但非常嚴重的副作用，但我們還是會用
沒人嘴疫苗啊
大家不都在嘴冥進黨又準備開始大內宣說台日多友好嗎
B10 採購當然夠啊，真正手上有多少我比較好奇。同意啦，AZ當庫存跟拿來做外交，是我我也這樣搞
B12 很多吧，嘴是人家用剩我才不屑，我要BNT
B11 敢丟3000萬劑出來你認為他們在乎貨到了嗎
 https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106030255.aspx
嘴疫苗本身的，除了6/4那兩篇奇葩時事板熱門、零星幾則留言、某葉姓政治人物嫌太少以外，我是沒看到有多少人嫌，多數在野的政治人物、政論節目的論調也都是對日本感謝，批評都是批我國政府大內宣、搶功勞而已。嫌疫苗本身的算少數吧，那兩篇上熱門我都很懷疑是不是真人發的或被刻意操作洗上去的了。
B11 我是說國內已經有4例血栓了，德國只有7例，看來台灣人血栓的機率高於德國
台灣才71萬劑AZ就有4例血栓，那日本1000萬劑下來，就會有50人血栓，都可以組自救會了😱
日本大可不必捐給我們
少被台灣酸民靠杯....

我們當然知道BNT好 莫德納好啊
啊就是政府買不到啊
不要搞錯了，我們的政府是台灣不是日本，拿不到好疫苗給我們的是台灣政府
可能是因為
郭台銘要幫買 直接被拒絕
連跟
連個積極協助都沒有
日本一來 幾天就到了
可能是因為 疫苗從年初喊到現在
結果還要靠日本
可能是因為現在政府花半年買進來的疫苗遠遠小於日本幾天就送來的疫苗
可能是因為az 是日本不打算打的疫苗但又不想放著滯銷所以送來台灣
可能是因為明明送疫苗是日本自己的決定
結果說什麼寧靜作戰
講得好像政府很努力在爭取一樣
如果很努力爭取
怎麼半年都爭取不到
如果很努力爭取
郭台銘的怎麼不努力爭取

我不爽的點大概就這些
不就是日本人不敢打
施捨給勇敢的台灣人

日本是超買疫苗
怎麼不是給其他品牌
只給沒有分配AZ疫苗
日本政府證實AZ疫苗是有風險的
有了解日本疫苗施打歷史
就會知道知道我在說啥

當時AZ有來台灣找廠商
訂單代工是1億隻疫苗
當時台灣疫情緩和
陳時中在會議上說可以等
造成政府沒有全力支援廠商
現在疫情爆了
又回去問廠商484能接代工

超前部署說給不懂的聽的
懂的也不敢亂說話
被網軍罵是小事
有可能一生職涯都毀了
你政府什麼都沒做
整天宣傳Taiwan can help
然後跟第三世界國家一起拜託施捨疫苗
尤其是對WHO   大街罵人   小巷求COVAX
都不覺得好笑嗎
台灣年輕人一堆草莓族啦，人家有捐就不錯了，要是今天台灣有好疫苗會把好疫苗捐出去自己打爛疫苗嗎，有種移民去日本啊，或是不想打不要打，在那邊吵吵秀下限
所以日本有準備8大文件嗎？
粉紅仔寧願打科興也不打AZ啦
科興在歐美日韓星加坡（星加坡科學衛生局仍未批准中國疫苗）都沒人要，舔中舔到精神失常
B15 AZ以外的貨到了嗎？
B17 剛剛查了一下 4月的時候德國270萬出31例，我資訊可能有點久沒更新了
回上面各樓，拿到一些疫苗就大內宣的確很蠢。不過政府是不是什麼都沒做我不知道啦，幾分證據說幾分話，幾分成績說幾分顏色。
因為風向仔很多
B27 可憐哪，一個國家沒有獨立思考能力的國民那麼多，怎麼期待他會強盛？
讓我想起我們家以前很支持味全產品，當時頂新被爆出食安問題的時候，我們家已經買了很多味全的鮮奶，雖然鮮奶沒食安問題，但家人還是會怕，我們也不想丟掉，所以我們家就把鮮奶送給街友們，我那時候還小，一直覺得自己在做好事，街友也很感謝，但現在想起來覺得這樣的心態真的好惡劣
全民血栓起來 建立血栓國
就五毛自己發文自己留言啊
b28
不是BNT比AZ優不優的問題
而是在疫苗稀缺的情況下
民間/企業想買合格的疫苗捐贈卻障礙重重
日本捐贈就立刻放行還大內宣
這是民怨所在...
或許你會拿阿中那套[原廠授權]來說嘴
目前台灣已有的疫苗...包括日本捐贈的AZ
原廠授權書何不拿出來亮相以服眾呢
其實原廠授權書是個假議題對吧
一般情況的藥品輸入這張紙很重要
在緊急情況它就是官員說了算
B24
想帶風向也要高明一點
中國開發的疫苗應該不下5款吧
何不拿WHO已經授權而且還發表在美國醫學會雜誌的國藥出來談呢
純粹以科學而論...
相較之下還勝過日本贈送的AZ是不
政府大內宣的國產疫苗更是看不見人家的車尾燈吧
 The efficacy for the 2 vaccines, compared with an aluminum hydroxide–only control, was 72.8% in the WIV04 group and 78.1% in the HB02 group; both comparisons were statistically significant.
https://jamanetwork.com/journals/jama/fullarticle/2780562
打疫苗主要是預防重症
目前市面上的疫苗都有這個效果
若要說對變種及兩年後防禦效果
說真的AZ跟中國疫苗差不多啦！

日本都超買那麼多疫苗
兩國兄弟情應該要給好貨
https://i.imgur.com/5DMtgAy.jpg
https://youtu.be/PXTtUtaAtSc
因為他們都是尊貴之人

便宜的不要
國產的不要
英國日本的AZ不要
對中國疫苗歌功頌德
要他們打中國疫苗又不敢


沒疫苗也在叫
有疫苗也在叫

真當自己是鑲金的哦笑死
B2 日本接種率目前還不高主要因為大家都去打醫生護士會忙死，分配人到哪家醫院等等的問題，法令是分批打
現在以老人優先施打，6-7月能打完，看看法令再回可以嗎
b5
這不是我熟悉的北醫哥
拜託告訴我不是
阿就低能台灣鯛硬要嘴阿
日本欠你的是不是？
這種北七自己去中國打疫苗不會喔
靠北 重點是沒有三期試驗 國際認證啊
命都快沒了 還在那邊等夢想？
台灣是醫療大國??
別笑死人了
台灣醫療這種東西，拿到美中兩國根本就是糞
大家怕的是實驗樣本不夠多
還是你在學校做實驗都只做一份成功就可以當作業交了？？
醫學跟生技領域不是直接劃等號啊同學
B2 那為什麼一堆學霸搶著進醫學系🤔
在中國打的疫苗有七種，分別是：
國藥北京、國藥武漢、科興、康泰（均爲滅活，前三者三期數據已出）
智飛（重組蛋白亞單位疫苗；原理類似高端聯亞。已進入三期）
康希諾（腺病毒載體，原理類似嬌生，已公佈三期數據）
艾博生物的mRNA疫苗，在墨西哥進入三期實驗。

美國有輝瑞、莫德納、嬌生疫苗
笑死，健保先廢掉，醫奴解放完再來跟我談發展
B5 學霸搶著進醫學系是為了賺錢
一位醫生一生要賺幾個億是有機會的
就是這樣

以醫學研究能力能，台灣根本不到美中的一根毛
目前最強大的，什麼都有的國家是中國
中國是專家治理，各國都害怕，看他們搞建設的方式，沒有一國不讚嘆
台灣醫療大國？
笑死
一個吃乾麵 一個吃和牛套餐
都會飽啦

阿台灣是吃乾麵的那個
老實說，台灣跟中國作對對台灣很不利
光疫苗，台灣肯定完蛋，未來只會更慘

下一代的疫苗，目前投入研發的只有中美兩國
台灣很可能在下一波病情戰中被淘汰，沒有那麼幸運

只有DPP及不知死的覺青還再反中共，美中兩國都應該維持一定的關係
這樣對台最有利
高端股票還沒脫手的 下去囉～～～～～
我想說日本跟韓國都還沒出來
台灣就做出來了……有點不敢相信
來來來 報名台灣集中營喔~ 免收費用歡迎歡迎
B12 日韓聰明，所以不做
韓國是中美德蘇英的疫苗都有，還拿到英蘇的生產權
日本向來就是靠美國聯盟

第一場角力戰中，中國是得勝的
未來是比控制力跟疫苗研發能力
下一代只會有中美兩國，其次德國，世界三強

台灣準備等死吧，如果和中，還可分點東西吃，不和中那就跟DPP廢物政府現在一個樣
一堆人為了讀醫學系只是為了賺錢好嗎
而不是為了讓台灣成為醫療大國的好嗎

而且疫苗研發是生技領域的不是醫學領域好嗎
https://i.imgur.com/N7Cifnk.jpg
製作疫苗不是醫學系做吧...
哈哈哈哈哈哈哈哈反串嗎？
啊就是送垃圾啊

但這裡連垃圾都沒有 只好當好料吃
只有民進黨跟覺青在那邊當舔狗
日韓有傾中危機但台灣沒有
所以籌碼不夠談疫苗當然待遇比較差
實話實說 就真的是日本不要 從庫存清出來給我們的啊🙄🙄
台灣就像遊民
日本隨手捐一張發票
就想跟人家勾肩搭背稱兄道弟？

乖乖躺好吧台灣
國際孤兒 自慰大國
偏偏我們就是需要咩
就像都要餓死了人家送吃的 
還要去計較那是別人不要的還是吃剩的？？
日本人：一堆國人死都不要打AZ。所以我們把最不受歡迎的AZ送出去
蔡政府：AZ贊贊贊，我們台日友好

我真的是受夠政府在那裡做大內宣了，那些疫苗新聞瘋狂報是怎樣
我又打不到還一直報
日本送az丢垃圾，台湾跪着迎接
大陆捐疫苗，品牌随你挑。坚决不要，假好心，想送必须跪下进贡。
不论咋说，同一个民族，再大的政治矛盾也没必要在人命关天的时候搞对立。
B6 
妳知道為什麼AZ日本不要嗎？
去看臺灣打AZ出現血栓的人數就知道了
就媚日阿 送的就是劣質疫苗
但可悲的是台灣廢到沒得挑 還是得吃下去
但講人體實驗也是滿問號的
AZ打過的人多了個去了⋯⋯
看就知是五毛到處反串
台灣可憐
剛剛在NHK看到的
https://i.imgur.com/qg6ATMl.jpg
簡單.....其他國家不要的疫苗AZ全送給台灣他們都願意
然後又能賺到一筆
和樂而不為
台灣沒的選啊 可憐
跟以前殖民時代都一樣 沒變
B8 说的对，支持你的想法🥲
B8 中國要送國藥我還真的不想要🥲
不就是日本人不敢打
施捨給勇敢的台灣人

日本是超買疫苗
怎麼不是給其他品牌
只給沒有分配AZ疫苗
日本政府證實AZ疫苗是有風險的
有了解日本疫苗施打歷史
就會知道知道我在說啥

當時AZ有來台灣找廠商
訂單代工是1億隻疫苗
當時台灣疫情緩和
陳時中在會議上說可以等
造成政府沒有全力支援廠商
現在疫情爆了
又回去問廠商484能接代工

超前部署說給不懂的聽的
懂的也不敢亂說話
被網軍罵是小事
有可能一生職涯都毀了
5ch是比ptt還要糟糕的地方 一堆日本凶宅
那種地方的一個文章原來可以代表日本民意
但老實說日本人應該是不知道有送疫苗 或是根本不在乎  你就像撿回收的婆婆人家給你寶特瓶還在嫌人家給的不夠多不夠乾淨
B10 台灣現在能打的也只有AZ啊 至少有國際認證是多劣質 講的好像其他疫苗都沒有副作用一樣
B4 至少日本還指定給我們
B14 
有沒有人能翻譯一下
謝謝了🥲
這就5ch的文啊😂😂😂
因為垃圾政府弄不到疫苗
B19 第一，国台办说的是bnt国药科兴随你们挑，你想要什么可以自己选。第二，在我看来国药是最好的疫苗，当然你怎么觉得是你的事情。灭活疫苗不用担心副作用，保护率也在79%只比辉瑞低16%，半年后补一针并没有什么损失。bnt毕竟是信使核酸，首次使用的疫苗技术，会影响细胞分化走向，副作用（如致癌变）很有可能要几年后才会被发现。
長這麼大第一次覺得台灣好可憐
當台灣人好可悲
綠共不用勸我不爽可以移民
勸我移民也改變不了執政黨施政無能的事實
我們真可憐
B27 想請問你已經打疫苗了嗎 可以選疫苗嗎 
如果你已經打了是哪個廠牌的呢   謝謝
B94 謝謝你
如果原本是寧願放到過期也不願給台灣
這樣不是更難看嗎
把AZ給台灣無所謂 至少可以不用打國慘
但是之後就不要拿這件事逼台灣進口核食
B32 啊這
說不定私下真的有以後不要抵制核食的交易.....當然只是陰謀論一下...但願不要吧
又不是每個日本人都那麼想
至少比等國產快吧，國產到現在還是未知，等到時不知要多久
說真的林瑋豐事件後現在看誰都覺得是反串

尤其是這篇文法爛成這樣

留言那篇文法還比較像
法令就規定不能買中國疫苗甚至血清相關產品

一堆人在喊要中國疫苗是怎樣
想打可以飛過去打
還比飛到美國便宜 同樣都免費施打
不過剛好他們廣州 近期 本土案例又開始了呢
己所不欲，勿施於人
這不是才對嗎
日本國內都不打
捐給台灣人打
先別高興太早
打看看就知道有沒有問題了

不是每個人都蔡丁貴一樣
可以去美國打輝瑞疫苗

裝睡的人是叫不醒滴
凶自於君
老鼠精鬧宋朝
神明就是神明
早就透徹的指示一切
阿彌陀佛
打疫苗主要是預防重症
目前市面上的疫苗都有這個效果
若要說對變種及兩年後防禦效果
說真的AZ跟中國疫苗差不多啦！

日本都超買那麼多疫苗
兩國兄弟情應該要給好貨
https://i.imgur.com/u6c3cDT.jpg
https://youtu.be/PXTtUtaAtSc
不是阿
5ch的話看看就好，真的
5ch本跟台灣ptt，是有什麼好高潮的，不懂。
真可悲

講那麼好聽，是其他國家要想著怎麼才追得上台灣。

現在還等著人家施捨

自大及自慰型執政者
比起國慘還是打az可是…應該輪不到我們賤民
很多國家寧願病死都不打az
結果台灣跟其他國家相反
新冠50歲以上才高危
血栓不分年齡都很危險
而且效力才70%…
天氣太熱疫苗活性還會下降
印度這個az生產大國因疫情死成這樣
印度變種az 的效力只剩33%
打了跟沒打一樣
哈 騙人不知道這個網站素質低落膩
5ch一堆滯日中國人還想出來帶風向？
5ch跟ptt八卦版素質差不多
台灣現在就是沒魚蝦也好
B21 認同你的說法
用詭異論壇的言論來概括日本網友
實在沒辦法表示日本民意啊
就不懂那些吵著要買疫苗
結果現在有疫苗了還在靠北的
B5 每篇都有你欸網軍
https://i.imgur.com/QLluTBT.jpg
隨便找張日本酸民的圖就想帶風向當作全部日本主流的想法嗎ㄏㄏ
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
還有人謝得下去 也是服了
你就挑你想看的垃圾看當然看到垃圾啊，我看到的還有我認識的日本人怎麼就給你不一樣？
如果我今天給日本人只看葉毓蘭立委的說法的報導，他們是不是也以為台灣人都這樣想？
不要偏聽，不要當白癡
對岸的疫苗就一堆人說怎麼死的都不知道…
日本的就真香？
也沒辦法啦，嘸魚蝦也好
今天日本民眾真的反的話
日本政府還敢送？
這是戰略物資欸
B56 
有英國人在打的AZ
為什麼要打中國人的科興？
想帶風向喔😂
多去看看其他人的說法啦
B6 從優等生淪落到快餓死還要吃別人剩下的，還大內宣成這樣。
https://i.imgur.com/FYCXUlj.jpg
認真問
日本的az跟其他國家的az有差別嗎？
還是全球的az都不好？
B51所以是買到了嗎 低能
B25 5ch?
沒辦法 台灣就是非常缺疫苗 只好拿別人給的 唉
我家人在日本的朋友他們也都準備要打AZ第二劑了，有人不喜歡AZ那他們可以選擇打其他廠牌，說什麼日本不要給我們，不要那麼可憐啦。低能卡素質嘖嘖
中國疫苗是寶貝
Az是垃圾

奇怪是平行宇宙嗎
我沒看到哪個先進國家在打垃圾中國疫苗餒？
歐盟WHO沒有建議AZ不能用餒
B8 
趙立堅反對日本送疫苗給台灣

好一個「人命關天不搞對立」
呵呵
B44 你知道BNT跟莫德納除了有血栓風險還可能心肌炎嗎？
還是你打算都不打疫苗 是的話當我沒說 
那就看是得新冠死的機率高還是打疫苗然後血栓死的機率高
B24 因為不是日文系只能粗淺的翻譯，希望對你來說有幫助。
NHK的輿論操作！
提供給其他的國家我們日本國民不要接種的AZ疫苗，是怎樣的沒有人性呢？（這裏他寫的語氣比較強烈一點）
身為一個日本國民，真應該感到羞恥。
至少比國慘好
B24 那張圖下面就有中文了
B16 怎麼沒得選，中國不是給我們任選廠牌，郭董不是有500萬劑?
目前能打就不錯了 雖然大內宣也是噁
反正就算來輝瑞 你們各位也打不到
最後還是乖乖打高端吧
台灣自行夠買的AZ就沒問題
日本送的AZ就有問題
呵呵
一堆邏輯崩壞
AZ有認證應該不會差到哪裡啦…
可悲
為什麼要看這個集結各種偏激言論的圖？
我日本朋友是要打還沒辦法打，他還要上班很恐慌，我相信他不會挑疫苗到底是不是AZ
B63 一個集結所有難聽發言的地方
民進黨讓我們在國際上成了難民加笑話，什麼美國什麼來台還是什麼要求進入國際組織，都新聞民進黨自慰而已，現在有哪個成了？除了萊豬
B44 寧願病死也不打，優秀了這位同學
破痲中🕑誤台B20
B5  
笑死，不過對岸不止不捐，還不讓人丟給你錢
台灣傻事這微博號不就是只發嘲笑台灣的文章的蹭熱度號
我給街友我昨天吃剩的晚餐
他好開心的跟我說謝謝
以前覺得台灣很民主生活環境很不錯 現在綠共的執政態度 然後生活機能又頻出問題（停電停水）突然覺得台灣好像未開發國家 或是獨裁體系 要個疫苗都沒有 紓困也是他們自己妄下定論綁樁腳用的，疫情前基礎設施不好好弄整天只會用愛發電喊口號 真的對政府很無語B28
沒辦法
要怪就怪政府的超前部署
把台灣搞到連人家不要的東西也得收
高端疫苗超前佈署😏B88
沒辦法 台灣沒選擇權
先求有再求好

謝謝日本爸爸
中國就是噁心啦，不想要你們任何東西 離我們遠一點就好B8
國慘比起來az好多了至少國際承認的疫苗
所以台灣是有別種選擇喔？還不是政府那群廢物只會炒國產疫苗？連前線的人都沒基本的防護了力了，阿不然換成你家人當醫護人員看看啊，看清楚現實吧
B30 我打完了两月了，我们这研发的二期以上疫苗有二十款，现在开放打的有五款。我打的国药。选也可以选，不过你想要的现场不一定有，打一次排队几个小时，现场有的选个喜欢的就行了，反正打了就免死。我个人偏好国药 大于mrna 大于科兴 大于重组蛋白 大于 腺病毒。
B19 笑死 國際都在打的你不要 叫你全家都去打AZ你打不打
B67 你可以看一下原文，首先赵立坚说的是美日联合声明。其次，疫苗相关的原话汪文斌说的。
原文：
近日台湾岛内许多县市和团体呼吁尽快让台湾民众用上大陆疫苗，部分机构已宣布接受大陆捐赠，这些都充分体现了台湾民众对大陆疫苗的信心。我们多次表示愿意尽最大努力帮助台湾同胞应对疫情，而民进党当局从政治私利出发，对大陆的善意视而不见，甚至恶意污蔑抹黑，百般阻挡大陆疫苗输台。这是对台湾同胞生命健康的漠视和践踏。

中方一贯支持国际抗疫合作，并为此作出积极努力。同时中方坚决反对借疫情搞政治作秀甚至干涉中国内政。我注意到，日本目前尚无法确保自身疫苗的充足供给。在此情况下，日本政府宣布将研究向台湾地区提供疫苗，受到外界包括岛内很多媒体和民众质疑。我想强调，疫苗援助理应回归挽救生命的初衷，而不应沦为图谋政治私利的工具。
最后，当时武汉疫情爆发时台湾所作所为大家心中有数。现在天天病死的是台湾，搞清楚对抗对谁有利对谁有害再说。
B96 
日本要給台灣疫苗，關中國什事？
甚至還扯到「干涉中國內政」
所以就是指日方給中華民國疫苗「不恰當」

人命關天還講這種話
噁心🤮
截一小部分言論 就跟截Dcard留言一樣
https://i.imgur.com/u0XAUFY.jpg
https://i.imgur.com/lyjKdC4.jpg
我從疫情開始到現在出門一定會戴
前陣子屏東熱的要死照戴
騎車也戴
都有戴好哦
根據指揮中心的防疫指南
我算資優生吧？
那我能開始罵了沒？
而且群聚不是也是中央允許的？
https://www.mohw.gov.tw/cp-4633-52991-1.html
內文講了

希望民眾在維持個人防疫措施(勤洗手、無法保持社交距離及搭乘大眾運輸時佩戴口罩)的情況下，可以放心參與各項戶外活動，如：觀賞戶外型態的音樂會、藝文表演及體育賽事，或從事踏青、運動、旅遊等有益身心健康的活動。此外，民眾外出至餐廳或攤販用餐時，可挑選有適當用餐距離、隔板，提供套餐的店家享受美食。上述實施細節與啟動時間，將邀集相關部會進行討論後，於近期對外公布。

所以邏輯上大家群聚沒問題吧？
這不就是一個人的正常生活
不管他嫖妓打球還是看電影吃飯
都是本來的正常生活阿
只是後來爆開了大家才四處獵巫
疫情本土爆發指揮中心絕對有錯而且佔比很大
台灣四面環海
不是境外導致確診還有什麼可能
那境外誰的鍋？
指揮中心阿
一年過去醫療量能實名制
都沒改善
現在一堆等不到病床的死掉的不是指揮中心的鍋？
B1 
讚唷 感謝你的防疫付出
騎車我口罩都會被汗悶濕QQ
不可避免的群聚當然是無法規避的
但前提是做好個人防疫措施
很多人連這點都做不到我很賭爛而已

指揮中心一定有鍋
而且背後有多少利益糾葛...黑的要死
但這個鍋炸開的速度太快了
如果大家都能完善的做到每一點
我相信一定可以降低傷害

可惜不會有如果
只希望能趕快好轉
是那個單位防疫策略沒有擬定好?
https://i.imgur.com/aZ6xg2a.jpg
https://i.imgur.com/FCiqEP4.jpg
B3 
教育部對於防疫策略真的沒做好
完全沒想過遇到三級甚至四級的
停課狀況如何應對
急匆匆的告訴學生居家上課
但並非每位學生都能有足夠的設備
若是提早想好應對方法
是否能有提早準備好的
二手的設備能借給弱勢學生
供他們使用呢？
高中以下是這個狀況
而大學更扯
單就我校而言
所謂的防疫分流是每位老師
按照自己的規則分流
校方也沒要求教師擬定居家上課模式
來達到緊急應變
這些本有一年多的時間來試行模擬
但幾乎沒看到
而畢業期將至 
期末分組報告還要我們拍影片
疫情這樣我們要怎麼一起拍影片ww 

企業的分流去年也都沒好好擬定
在資訊業上班的我
一台筆電和就能處理完所有業務
但公司依舊要求我們一定要上班
還要手寫簽到表
大家每天早上都在
那邊排隊簽到實屬低能

疫苗在去年也沒看見
大量實體可供施打
到今年快過完一半了還在疫苗荒
現在每日許多檢驗報告塞住只能等
前線醫護人員人手也並非完全充足
若是去年就定好詳細細則可以緊急抽調人手來配合或是提前找好預備人員
這些都可以降低時間成本的

以上這些是我家人朋友的經歷
而且也並非這時間才說出這些問題
去年我也曾問過學生會的成員
校方是否有相關對策
但得到的統一回答是一切依照
上面的規則來 上面不動下面就裝死
企業也是 
沒有明訂的法規也都是裝死
更可笑的是我還在資訊產業工作
居然還要我手動簽到 
看看上層的低能到底多嚴重
還不單只有我 朋友的單位也是如此
做檢驗的朋友也曾聽過院內老人預言
到時候如果炸開檢驗報告一定會塞住
但人手和預備方案實屬薄弱

以上是我自己得出的幾個點

文中我話講太死
對不起那些依舊認真努力付出的人
我道歉
感謝他們無私的付出
以及日日夜夜的努力
B4 我在中國的朋友有和我講中國的防疫非常嚴格
台灣的防疫非常散漫

我看幾個月前也有一些網友分享
但是政府還是無動於衷 世界跟不上台灣
英粉也覺得中國疫情早就失控
中國是用認知作戰在粉飾太平

政府是由一群英粉組成的團體
他們被意識形態所綁架
覺得陳時中防疫好棒棒
批評陳時中的都是柯韓糞五毛
無視台灣鬆散的防疫措施
這才是台灣疫情失控的根本原因

有政府
好安心
超過sars死亡人數感覺不久後就看得到了,一堆死亡案例都還沒被列出來
喔~ 政府做的這麼爛 還要人民先檢討自己？
不說是民進黨 我還以為是共產黨勒
做的再好能防的了你硬要開放機師3+11
發文前動腦對綠蛆真的這麼難嗎？
B7 
嗯...
我在B4的留言
看來你完全沒看到呢
上述問題哪一個
不是針對政府的無作為評斷的呢
自我檢討本來就是需要的
不分時間和事件
看來是優秀的腦子呢
三不五時就冠別人綠蛆
白生了你的好腦袋
沒有人是自願染疫的，這種情況還要人自我檢討豈不是檢討受害者
B9 
的確 沒人是自願染疫的
就算個人的防疫措施都做到好
還是有可能染疫的
今天也並非是指檢討受害者
說到受害者 
老家親戚也是全家被通知隔離檢疫
但他們防疫落實的很好
這樣都能中獎我也很難過
但除此之外還有一堆人
覺得不會發生在自己身上
抱著僥倖心態實屬可惡
而今疫情炸開
我卻能看到這些僥倖心態的人
講話還那麼大聲 
我都想問問他們會不會羞愧
B10 
僥倖心態其實也不是什麼原罪，就好比有些人因天氣悶熱或想展現自我，因此在穿著上有些許的標新立異，但這不代表他要因此被偷拍，即使被偷拍也不能譴責他僥倖不是嗎
B11 
我認為兩件事情不當相提並論
其實際影響層面非常大
今日衣著當然有個人自由
在不違法的狀況下 
講白了你想怎麼穿就怎麼穿
為此我們從不該去譴責其衣著風格
而是該思考為何會有偷拍者出現
還能將自己的違法行為試圖正當化
而現今可說是非常時期
抱有僥倖心態的下場
會造成嚴重的社會成本
假使今天有人因此染疫
我們需要花費人力物力去為其檢測
檢疫報告並非可以快速出來的
而且若是確診 還得讓他住進病房
這些對於醫療資源都是一種浪費
如果這些資源的使用
還有部分的健保給付
那就更加浪費納稅錢
這些本應可以避免或是
最小化的社會成本卻成為了
全民的負擔
這樣的後果不知
當時的他們是否有想清楚

看著前線的人員每天忙錄的要死要活
我實屬覺得不值....
B12 
後半我同意，我只對其中一段有些別的想法，也想知道你怎麼看的
針對偷拍者蠻常出現的論述之一就是應該先思考為何會出現偷拍者，而非給予受害者避免受害的建議，那以同樣標準不就要先自己研發出疫苗搞定病毒問題，才有資格檢討防疫破口
B13 
我認同應該從根本思考原因
說白了這些偷拍者的出現
我們要追本朔源把根本原因解決

而解決疫情的根本方法就是疫苗
但台灣的疫苗進度....

先轉換個說法好了
今天偷拍者幾乎無法100%防堵
民眾只能更加注重自身和他人安全
這並非是指要他們改變衣著自由
而是全民要一起行成一個保護網
彼此互相守望 抓出偷拍者
在完美的方案出來之前
我們能做的就只有這麼多

此時轉換過來
疫苗就是完美方案
但此時此刻我們就是無法實行
那我們剩下能做的
就是做好個人防疫並
協同周遭的人一起落實
織成一張大網讓所有人更加認真看待

若今日我將我能做的都做到
卻被那些不遵循規矩的人傳染
那他們在那個時刻
就會變成加害者的一員

當前的我們無法對於
完美方案有更多的實質幫助
只剩下等待了
那在這段時間內 盡自己所能
幫助自己 幫助他人

再補一槍
疫苗RRRR

今天看到有人因為不戴口罩還襲警...
這種人值得我們救嗎....
B14 
雖然我的標準跟你不太一樣，不過我還是謝謝你冷靜地把自己看法回答完整
B15 
我也是XD
難得遇到可以理性溝通的人
這樣探討觀點對我來說很有收穫
感謝～
才過一個月
就已經讓人產生很久的感覺
這才是可怕
更可怕的是
不知道會再持續多久
最可怕的是，我們還沒足夠的疫苗
我覺得最可怕的是人的心不夠團結，在疫情來之前，就因恐慌而崩裂。
b4
就綠色的在渲染，動不動就是假消息
天災其實好處理

搞出來的人禍比較可怕
B5 我認為每個人民都有責任，不單單是政黨
b7
其實跟政黨有關係，看看打開臉書就是一堆的梗圖
出來罵人的幾乎是執政黨，我們都要挺醫護就是指揮官一直噁心的背刺
沒那麼可怕啦 可以清人口
又能嘴大笨鐘
痛苦的時光總特別漫長 度日如年
因為看不到盡頭，當然慌
目前已經是不封城下，幾乎最嚴格措施依然沒降多少
B8 他也說不單單只是政黨的責任了，畢竟政府是我們選出來的

如果今天政府不管民意胡搞瞎搞，那就是我們對政府太放縱了

如果今天政府需要我們監督才知道要幹嘛，那就代表我們選出了一個我們自己也不了解的政府
專家表示至少要到中秋節之後才正常
b12
自求多福，希望你不要被天擇淘汰
妳無法決定疫情什麼時後結束

對很多人來說，很多人的工作跟生計都受到影響，每個月都有公司工廠倒閉，這不是這一個月的事情
B12 欸對我就是這意思，但我真的不敢再多做言論，不然我就被推去做那黨派的蛆蟲腦幹了
B15 我知道我無法做決定，我也因為疫情家裡的生計和工作受到影響，我也很擔心也很害怕；但我更恐懼的是這事件的發生會因輿論譁然而造成執政黨不夠客觀的面對疫情並作出應變措施。
B12 不覺得目前制度蠻敷衍的嗎
我們只選了總統跟立委但是政務官卻是他們任選
罷免門檻高又有側翼粉專護航打資訊落差戰
怎麼想都是人民吃大虧
藍綠執政都一樣就差在吃相
B17 如果今天是馬英九執政，那的確該擔心。至於民進黨，我不敢保證不會受影響啦，但應該還不用到擔心的程度，畢竟這政府還蠻硬的
B17 你怎麼PO的
跟你回覆的狀況不太一樣....
你還清醒嗎？
B19 可以說來聽聽為何如果是馬執政就必須擔心嗎？
B0 一個月沒有很久嗎@@
民生經濟受影響一個月…
有人是會承受不住的
請多想想弱勢族群
B7 好了啦 不要裝中立了
你就直接跟我們說不希望我們嘴冥進黨就好了
還在留言偷偷在那裡說什麼可怕的是不團結 什麼人民也有錯
看了就火
B21 馬英九執政比較沒魄力，很多政策只要民間一反彈，馬英九通常就不會繼續執行，像太陽花就是一個很好的例子，還有年金問題，基本上馬英九留了很多問題給民進黨。

我在這點稱讚民進黨，但不代表民進黨一切都好，作風這麼強硬一定會有副作用，而你會發現民進黨對於民間的溝通都是用高傲的態度去面對。所以很多不該出事的地方，就出事了，更淪為在野黨的把柄。
B23 那你也不要裝上帝啊，你又知道我怎麼想了？
我只是突然發現其實沒有很多天而已，我那句話有說到不給人家嘴啊👀
所以你想表達，才兩周時間，台灣疫情爆發卻沒有足夠疫苗施打?
民進黨3+11會議紀錄被誰消失?
陳時中卡郭董疫苗的背後原因是?
喔對了，確診一萬人了，死亡快200人
帶甚麼風向
B24 
……我倒希望不要那麼硬
把BNT疫苗放進來
就是因為時間短才可怕
我們確診人數，還有死亡數已經累積多少了
沒疫苗不用想幾個月解封了，幾個月解封是給疫苗充足的情況去判斷。加上現在不肯4級或全部遠距上班又不肯進疫苗，最慘就真的會死亡率爆增吧。我是不知道政府為什麼喜歡人民去病死而不是全遠距然後輔助無法遠距上班的行業。結論就是看達爾文要先收掉誰了
都爆發兩年了 還有人以為一個月 笑死
所以我們要團結 監督政府阿 不能再讓他們亂搞了 這樣下去真的無法解決 而且萬一下次他們再捅出更大的呢？
真的
三級才多久
死了快200人
想到真的很慌
才一個月死了快200人 可不可怕
重點是還看不到疫情何時能結束
覺青閉嘴啦
因為你們蚵糞很嚮往那個國家啊，要把台灣帶到地獄的門口啊，喚醒台灣人對抗中共的決心有什麼不對？
難道除了內政以外國防外交主權之類的事情都不用管了？
先檢舉你台獨
柯文哲也發過不只一次64文
原來柯文哲也是1450
https://i.imgur.com/BmHvbJt.jpg
趕鈴羊的1450 對抗中共跟台灣人鳥事
對抗中共就能拿到疫苗嗎?
對抗中共就能讓台灣和平不發生戰爭嗎?
對抗中共就能讓台灣不缺電，不缺水，不缺疫苗嗎?

中共是拿來用的，沒有人民，外交主權就是個屁
反對中共或親中，跟外交主權有個屁關係
廢物政府沒事幹，不幹事，整天搞一些空氣來當假想敵

中國是拿來利用拿疫苗的，你們這群死覺青自己不當兵抗共，整天發些垃圾文，趕鈴羊的個個都染疫。
B2 你們的做法跟小粉紅一樣，那你有特別喜歡中國嗎？
民怨高民調低 六四再拿出來刷一刷
國際上討論 64 的人不少，台灣人討論 64，同樣是討論他國事務，有甚麼問題?
現在疫苗不夠
趕快轉移焦點
利用這一波64
B9 台灣是三小?有能力跟立場討論64，也不去看看台灣是三小，趕鈴羊的就是出一堆白癡反中

趕鈴羊的你知道在中國打的疫苗有七種，分別是：
國藥北京、國藥武漢、科興、康泰（均爲滅活，前三者三期數據已出）
智飛（重組蛋白亞單位疫苗；原理類似高端聯亞。已進入三期）
康希諾（腺病毒載體，原理類似嬌生，已公佈三期數據）
艾博生物的mRNA疫苗，在墨西哥進入三期實驗。

未來病毒戰解藥國，台灣去提64，是那根筋不對?
你有看到韓國，新加波去提嗎?夠白癡

美國有輝瑞、莫德納、嬌生疫苗
美國mRNA還是偷德國技術

第一場角力戰中，中國是得勝的
未來是比控制力跟疫苗研發能力
下一代只會有中美兩國，其次德國，世界三強

台灣準備等死吧，如果和中，還可分點東西吃，不和中那就跟DPP廢物政府現在一個樣
有一本小說叫做1984，有空的話建議你看一下
故事裡有三個國家在彼此爭戰
小說裡的人民很開心地在當政府的奴隸
不管生活的多辛苦，他們都不在意
因為他們相信只要努力工作，就可以把敵國消滅
過上幸福快樂的生活
這三個國家的政府也知道這件事情
所以他們也從來不想要停止戰爭
https://youtu.be/MVlAbw3YjEE
B12
哪部
覺青整天他國事務整天掛嘴邊
現在又一直當自己人在講
真的關你屁事
幫補血
我是希望坐在高位那些都染疫
因為他們才是真的殺人兇手
台灣人本來就沒有什麼民主素養，畢竟我們的民主是慢慢一步一步改革來的，跟其他強烈的流血革命爭取民主相比，台灣還有很長一段路要走，希望這次疫情可以加速這個過程
B1 同意 其他民主國家都3-500年的歷史，台灣進入民主不到100年，還是要努力提升民主素質，不被綁架思想。
華人血統就是賤啊
中國歷史5000年，到近期一百年分成兩個政權結果都還是喜歡獨裁統治笑死
台灣更好笑的是 自己現在都在獨裁統治下過活了還在笑對面的
來啊 我來當啊 
然後對方就閉嘴了....
這些人吼....
我又不是政治人物
我幹嘛出來選
我的所作所為不會影響別人
但這些政治人物的所作所為會影響到我們
不能罵？
抗中保台
再吃100年
爹親娘親不如蔡主席親
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
嗆這句話的人老實說我覺得真沒本事，不然就是嗆什麼滾去對岸，感覺就是嗆不贏才說的
亞洲人下去
https://i.imgur.com/8d121Nf.jpg
對，最近變多了
有腦的人還是在
除蟑人人有責
明年會更多
夏天要到了😭
創黨初期的民進黨，你說他為民主、自由而奮戰的好政黨，我絕對贊成!
但現在的民進黨就只是一個滿嘴愛台灣，實則是(愛台灣人的錢)的宗教團體
首先你的存款要有十萬
這跟銀行借錢有什麼兩樣
我直接跟銀行借錢就好了
紓困什麼
6/15
B2 利息差太多了。
對了記得十萬丟股市 
二個月賺翻
請問有辦過的人申請紓困貸款需要什麼資料
B5 身分證正反面薪資證明
B6 那領現金的話怎麼申請呀
B7 這個不能領現金
B6 請問有很多人申請嗎？怕這次申請不到
B9 名額50萬6/15建議馬上申請
這次很嚴重應該大家搶破頭
B7 領現金的話要看有沒有薪資條可以證明的
這次的方案好像有勞保就可以辦
（我做代辦的所以略懂
B10 謝謝你唷~請問線上申辦完要多久前至銀行對保，如果無法申貸會不會在線上申辦的時候就告知
B11 沒有勞保也是可以的喔
借串問一下:
疫苗施打率、疫苗覆蓋率、疫苗接種率是怎麼算的 
公式分別是什麼?
B1
疫苗施打率應該=疫苗覆蓋率應該=已完成療程的施打者/總人口

疫苗接種率應該=已接種過疫苗者/總人口
https://www.nytimes.com/interactive/2021/world/covid-vaccinations-tracker.html

所以說你看看美國要捐給亞太國家的700萬劑，台灣跟其他開發程度比較低然後醫療資源比較缺乏的國家一起名列其中真的有夠可憐和難過，更羞恥的是我們的Doses administered/per 100人 在這些國家中還是幾乎墊底的
然後覺青還說要感謝政府
可悲阿
算數有問題嗎？台灣才2千多萬人，打完1百多萬劑疫苗，怎麼會才2％，你當台灣人口2億逆？
B5 你才真的算數有問題吧 50/2000不會算嗎
唉該不會又要問為什麼50
我們就是亞洲的墨西哥人啊
之前防堵成功的時候一堆人在那邊說不打疫苗，包含雙北市長都是。當然疫苗接種率就低啊，因為大家都不覺得疫情跟自己有關。
現在疫情來了就每個說法都不一樣了，真的是精神分裂欸。
B8用你黨最愛的時空背景之術
最好那個時候大家都去打疫苗
台灣2300萬人
首批11.7萬劑第二批19.92萬
是在哈囉嗎？
真的要大家打疫苗是進這個數量的哦
防疫模範生跟人家搶疫苗很奇怪咩
https://i.imgur.com/XmvaNcp.jpg
大港真的都是垃圾 打著藝文活動的招牌 實則進行思想洗腦
沒種移啦
真的會移，憑罷韓的人數高雄早就起頭了
這種覺青就是那種占著北部資源，又不敢領教空殼高雄的廢物
B3 他們就是整天風花雪月，要為國家付出的時候跑的比誰都快，聽著迷幻音樂跟地下樂團好像自己很進步一樣，回頭看這群人真的噁
B2 前幾屆色彩沒有這麼濃厚其實，後來滅火器加入後就在宣揚自己的政治理念。
竹科一停工，台灣就會有疫苗了
b1
目前還沒篩出來，但作為雇主的建議，陳時中頂多讓年輕人繼續上班造成破口，就像京元
我們不上班 股票版就會沒人發文了
b3
會啊，只是哀鴻遍野，只是長痛不如短痛現在統計數據一個人確診可以傳三個人，可以算下數字
要解決只有進口疫苗
大家都不要工作，我們就會有疫苗了！
我覺得京*的管理層根本有毛病
新竹廠跟銅鑼廠目前員工都還算安全
偏偏一起載去竹南廠做快篩？？？
把健康的員工帶去可能會感染的區域
然後這些快篩完的再送回新竹廠
竹科能不怕嗎？京*的高層真的腦袋有洞= =

我也在竹科上班，我老實說我們公司竹南廠的外勞也中2個，我們員工有2000多人，週五開始直接請醫生來廠區做快篩，從最危險的竹南先開始，根本不會白痴到把新竹廠的運到竹南做篩檢
快篩區設立點還不是指揮中心指定的
b7
但也是工會去呼籲
快篩就到當地地區篩就好，幹嘛大費周章？指揮中心不知道？
b9
就說科學園區去呼籲的，不然衛福部根本沒想到
罷工罷起來
疫苗打起來
B1 我也是這麼認為的🤣🤣
台積出事美國爸爸就會叫你把疫苗吞了
感謝日本幫助
DPP之徒 本來就沽名釣譽
他們不要的
這疫苗日本捐給台灣，臺灣還要Can Help?
把拔辦事就是有效率
每次都說兩岸不是一家人結果會做的事都超像的
都喜歡講一堆白痴標語跟喊一些令人尷尬到尷尬癌發作的口號
國際定位不同啊
動腦思考一下也知道
國際間不承認台灣 印標語沒毛病
反過來 Japan can help在台灣聽起來很刺耳
DDP本來就習慣把事情放大來宣傳
我覺得莫名丟臉...
綠共真的跟中共一樣好大喜功 
還一堆白痴口號紅布條
都快餓死了就別計較是不是別人吃剩多的不要的了🥲
幹真的看到第一張到尷尬起來了
好不要臉
啧啧啧，蛮好的
那政府為什麼突然這麼作呢？還是以前就有？
😓
哇喔沒看過這裡其他翻譯所好難得（偏題了

我是覺得現代國家政府要做什麼齷齪事我們不太可能會知道啦

為了一群不會把湯分給我們的人吵架是挺不現實的

不過的確強迫百萬人勞動不大可能，需求量也沒那麼大。
為什麼選維吾爾人不選福建人
B2 恐怖袭击啊
说到底，很多维族人不会普通话，互相交流不了。双方都有误解和冲突。

中国很注重稳定和谐，想从很远，上解决民族问题。

也可以说是汉化，中国政府几千年来都在干。在世界上民族自决和民族多元的背景下，是显得很不正确的政策。
B5 福建人离海近，可以跑哈哈哈
第一點的例子舉的不好，因為新疆人不是自願的
本是同根生
相煎何太急
希望這兩個立場相近的政黨不要再互相攻擊了
https://i.imgur.com/jFpAaJ4.jpg
我認識過一個新疆漢人
其實我覺得新疆這件事真的蠻複雜的
很難有政府能把他真的解決好
他跟我說會有臉部辨識進小區
在微信朋友圈發xxx是傻逼也的確會被警察關心
但同時他也有和我說新疆過去有非常恐怖的屠殺恐怖攻擊 他差點也死了
簡單來說他也很討厭他現在被控管不自由的環境
但不可否認治安也變好了 對於良民來說
然後也認識一個已被漢化的新疆維吾爾族人（但不是很熟） 就表面觀察跟在台灣被漢化的原住民是差不多的感覺
與其說是種族滅絕，正確的說法是種族文化滅絕，不過對西方人來說這兩者沒有太大的差別，都是genocide。
至少要讓記者能自由去新疆採訪吧
連新聞自由都沒有
就和台灣一樣可悲
B11 这样说很不公平吧，只是多学了门汉语，而不是强迫不说他们的维语，新疆的小学都是双语的。

真正名副其实的文化种族灭绝可以查询一下印第安人，威尔士人，加泰罗尼亚人。
B12 很多YouTuber 有在新疆拍吧？
B14 你怎麼看台灣的言論自由、新聞自由?
B10 作为一般平民，追求国家复兴或者民主自由肯定是好的。但是如果过度带入这些概念，就会很可笑。

新疆的情况是，如果连生存的权利都有可能因为随时被剥夺，还谈什么自由呢？

在自由和生存前政府牺牲了大家的自由。 当然我希望政府在保证生存的情况下让人民过得越来越自由。

总之感谢你的分享。
B9 可以说这两个政党在政治斗争中都很成功。

但是中国共产党的功绩还是很显而易见的吧？跟把国外捐的疫苗拿来当政绩的民进党有的比？
B14 看來是有某些地方不能去
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2095468
B16 中国共产党政府已經有能力研發疫苗拯救他國，甚至參與太空競爭上了火星，顯然生存已經不成問題，為何還不還給人民該有的自由?
B18 让联合国的人无条件进入，然后呢？在这个报道中，已经判定中国有罪了。就算让他们来调查，也只是个无罪的结果。WHO派人来武汉调查过，最后的结果也没人相信。

之前BBC已经进入新疆的培训学校采访过了吧？拍摄的影片在YouTube 都有啊？

说到底这事国家尊严的事情。中国和其他第三世界国家可以去采访斯诺登，指控美国在监视全球，然后要求无条件地进入美国调查吗？

这件事上我不想跟你辩论。因为你已经先入为主认定中国有罪了。

正常的国际旅行在新疆都是可以的。YouTube 上已经有很多人在新疆举行了。
夏威夷披薩集中營
https://youtu.be/6MY9bB3dX6Q
B20 直接學俄羅斯管高加索，南疆畫一塊地讓維族人自己管自己就好了，天天要去搞別人最後一地雞毛。
所以Dcard要被中國網軍入侵了嗎⋯⋯
嗯 我不相信你，中共大外宣
所以說為什麼要強迫別人？
因為別人想獨立不想融入中國文化
就要強迫別人去思想教育
被迫放棄他們自己的文化
就是迫害啊不敢承認
想統治又沒辦法讓他們信服
要不要想一下是不是先迫害才有恐攻
你確定是有恐攻才有迫害？
B15 很好的事情啊
B25 新疆有一半的人口是汉族人，新疆维吾尔人想独立，考虑过汉族人的感受吗？

恐功这个问题太复杂了，是一个民主自由就能解决的了吗？世界上恐怖袭击最严重的地方，西欧，美国，以色列。无不是最讲民主自由的地方。你在说他们不够民主自由吗？
集中營可不是住宿啊，高中生宿舍有門禁這可以理解，集中營可不是給未成年人住的耶，他們應該要能決定自己住哪裡。
B27 「感受」絕不會是阻止別的政治社群獨立的理由。
聯合國原住民人民權利宣言 第 8 條

1. 土著人民和個人享有不被強行同化或其文化被毀滅的權利。
2. 各國應提供有效機制，以防止和糾正：
（a）任何旨在或實際上破壞他們作為獨特民族的完整性，或剝奪其文化價值或族裔特性的行動；
（b）任何旨在或實際上剝奪他們土地、領土或資源的行動；
（c）任何形式的旨在或實際上侵犯或損害他們權利的強制性人口遷移；
（d）任何形式的強行同化或融合；
（e）任何形式的旨在鼓動或煽動對他們實行種族或族裔歧視的宣傳。

這是聯合國在1994年定的草案，光是第2-a條就有很多爭議空間，以目前中共的做法要說沒有文化滅絕是很難自清的。
B27 阿就像達吉斯坦和車臣一樣劃一塊地讓他們自己管自己就好了啊？一直去搞別人幹嘛？
B29 美国会允许加州独立吗？南北战争怎么来的？ 西班牙会允许加泰罗尼亚独立吗？西班牙政府可是关了不少人呢。  英国会允许苏格兰独立吗？
看到理性分析的文就是舒服
社會需要更多這種選民
大家真的要睜開眼好好看世界跟政治才不會被操弄
陳時中就騙你
戳破一個謊言再講一個
怎麼定調？
https://i.imgur.com/w7ylGh6.jpg
最可怕的是蔡英文和陳時中講一樣的謊言
好文推推！真的用心看完！！
https://youtu.be/MVlAbw3YjEE
推爆
這才是真正的現況
可是你忽略一個重點
就是這種文章只會下沉不見
因為這社會上沒知識的人比有知識的還多
他們不喜歡聽你分析只想看懶人包
然後就被爛人包洗腦洗到連姓什麼都不曉得
這種文章要去PTT看的人才會多
說要理性分析就來好好討論吧
其實某些部分也是觀點不同
並非事實就完全是一種面向

提到中國不可能在這時候擋台灣購買疫苗
某方面是如此
但中國的策略是你要疫苗你要來找我
你是我的一個省 我來幫你
台灣要不就跪下去默認
之後很可能台灣加入WHO的議題
也不用再提了
因為這樣事實代表中共就是可以代理處理
你台灣的公衛問題
這就是政治牽涉的問題
不單純只是一種面向
就看你買不買單
所以國台辦這時候才特別熱心喊話
全力幫助台灣取得疫苗
順便讓台灣國內輿論去壓反中派的政府

至於中央提的BNT破局
某方面也是差不多意思
你要不就承認你是中國一省
去跟中國公司代理
但想當然民進黨不想
而且也確實有跟BNT洽談
到有進入簽約的可能性
表示跳過代理商的問題雖然存在
但也是有機會接受原廠簽約
最後新聞稿寫我國還是台灣
那就只是剩下來檯面的理由
你要說跟中國無關嗎 
倒也不是真的完全無關
因為台灣的國際現況就是如此
但你要說中國明白出面在檯面上擋
那倒也未必有
只是總結實質上簡單說
中國希望看到的就是台灣想要或被迫要跟中國求救
台灣執政黨政府就是
希望不要低頭靠中國被吃豆腐
要找到方法找中國外的資源
或是靠國產
這樣的策略對錯也難說
但就是台灣政治地位複雜的宿命

再說到疫苗購買
很多消息傳出但實質作為的有限
難免一些私人或團體就是有其用意
而現實上國際大廠要確保責任歸屬
就也明確聲明基本上是中央政府或超政府組織才有機會正式洽談合約授權
也很合理
而授權書內容如何又是一回事
但光要民間團體談到有原廠願意賣的證明
都是不太可能的事
這也是實際發生的情況
當然你說的代理商問題確實也是因素

再說到國產疫苗
這部分二期下單
其實很多拿到疫苗順位比較前面的
也都是政府先去壓寶下單了
但合約怎麼談就各憑本事
台灣有沒有那個共識去編預算
在去年疫情沒爆發的情況去砸錢投資
或提早對國外下單
這又是不同立場的看法
現在的看法和當時的看法
許多人想必也都不一樣
國產疫苗的政策 EUA的規定
其實也是參照國際規則
和考量台灣的可能情況所定下來的
要跟歐美一樣的大規模標準
或是中俄相對寬鬆的標準
就是個大議題
確實到底急不急 到底擴大二期行不行
都是國內國際還在討論的
還有科學上的因素
新技術的mRNA疫苗
和傳統的蛋白相關疫苗技術
要如何確效 確保安全性
這些也只能說等WHO的定調
如果順利 
國產疫苗就有機會突破到國際認證
如果沒有 那就只能二期數據公告
再來討論
說真的太多輿論把國產疫苗導向太負面
在相關產業看到也是頗心寒
還是再理性就事論事一些的好
用科學實證討論三期必要性
就是不錯的切入點
而炒股私利的就顯得過頭了
B5 真的
dcard看到一半滑掉的佔多數吧
B6 不過炒股的嫌疑其實也不是沒有

看到有人分析這一篇
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236129318?cid=160920FA-27F5-40BA-A05C-02A9C6DE792D
如果高端真是基亞子公司
那他們所謂的疫苗相關時程
可能也是被拿來政治炒作的工具
畢竟他們有相關的黑歷史
那這就恐怖了  
如果這消息成立
就等同於拿著生技產業未來換取現在的利益
這才是末日
還有一點
我很好奇為何現在國光並沒有持續投入疫苗開發
畢竟大多數曾在台灣施打的流感疫苗
除了國外進口外皆仰賴國光來生產的
你會被1450噴喔
B9
說實在這其實就是生技業特性
和生技股蠻常有的市場狀態
有點無奈 
但醫藥生技類股或投資很常變成利益追逐
就是因為成敗差異極為巨大
像是美國惡名遠播的bad blood
Theranos血液檢測募資詐騙
還有後來類似的糞便微生物檢測uBiome募資
也是一堆知名風險投資人栽在裡面

股市很多時候也是 
看好未來就開始喊漲
但臨床試驗解盲有時候就是不如預期
本來少量群體測試結果樂觀
但最後發現效果沒有顯著差異就會崩盤
所以生技醫藥類股才容易變成炒股標的

這篇提到一件事可以參考
https://www.google.com/amp/s/amp-news.cnyes.com/news/id/4508153
國際大藥廠 有多產品線的公司
獲利相對穩定
股價通常也不太會因為多了一個新藥
就又大幅度暴漲暴跌
但台灣生技醫藥業
通常都是少數幾個產品研發線在跑
本來公司的獲利都不來自於此
很多都要開副業來支撐
像是賣保健產品 
做學研界分析的外包服務等等
也通常要燒5年10年或更久的資金
所以新藥成敗幾乎就是整間公司發展命脈
全部壓在上面
才會變成炒作操作的目標
但真的不是太好的現象
生技業也受到不少衝擊
也才會很多人不敢碰生技股

但我還是必須說台灣
不是完全沒有成功的新藥研發上市
只是通常很難跟大廠競爭太熱門的疾病市場

還是希望生技醫藥可以再發展更成熟
除了醫藥研發之外 
醫療器材 生物檢測也都是發展方向
另外近年比較熱門的CDMO生技代工
也是有公司在積極投入
像是這次在承接郭董買疫苗的
台康公司就有不少佈局
但韓國三星的發展速度也很快
這次也有開展做美國授權的疫苗生產

最後回歸談這次的國產疫苗
我相信有人想藉機操作股市獲益
也不難找到可能可以切入的空間
畢竟太熱門了 就有炒作機會
但沒有找到實證就過度推論的言論
實在要審慎檢視
也是有刻意抹黑的嫌疑的可能
在這麼廣受關注的情況下
想必各界一定有人會去想方設法的查
還有人笨到這時候要這樣操作 
我也是只能說太傻

另外開玩笑的說
如果真的覺得是炒股 
好像反正一定成功之後會大漲
何不自己all in賺一波勒😂
（但真的要投資還是要先理性分析啦
B10 後續沒特別追蹤
但主要還是前期研發就不太成功
時間上拖延太久
要重啟趕上也許不太可能
之前國際疫苗開發候選
印象中也有30多家
但後來出線的就目前看到的這幾個
其他失敗的也不乏國際醫藥巨頭

畢竟這些研發投入都是大資本
後續還有量產的產線配置 
設備人事成本
預期效應評估如果很難有成果
就不如早點止血
很多藥物研發也是這樣中斷下來的
先前日本疫苗研發相對緩慢
某方面也是一開始評估研發效益可能不高
才先主力在從國外購買
近期才開始有加碼投資的消息
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210602005153-260408?chdtv
推
優質文，不像有人又在跳針回覆
b14意思是？這篇文有問題嗎
可以複製你的文章給別人看嗎 b0 親戚有夠低x
B18 不行~不要吵架啦
可以轉發嗎
寫得是我看過最理性分析的了
終於看到說人話的ｄ(・ω・｀)
疫情沒辦法
補充：香港疫情已減緩

香港醫學專家今天表示，據醫界普遍推斷，香港本地的2019冠狀病毒疾病（COVID-19）基本上已經清零。

政府專家顧問許樹昌今天向媒體說，本地約40天沒有源頭不明的COVID-19本土確診病例，暫時可說是「清零」。

但許樹昌說，由於本港疫苗接種率偏低，相信當局難以大幅度放寬社交距離措施。

香港自2020年11月中起爆發第4波疫情，至今年5月中左右疫情趨緩。最近2週，香港曾出現零星本土感染個案，但官方研判並不是在最近感染。
要選舉了？？？？？？？？
B3 你覺得香港的選舉會被民心影響嗎？
他國事務，每年都講一樣真的夠無聊，一堆覺青自慰高潮
趕鈴羊
廢物政府不利用中國管道搞到疫苗，整天管美國南北戰爭，中國六四幹麻?

趕鈴羊的DPP政府去吃屎，人民都快被病毒毒死了，還管別國的事

我祝發這些文章的DPP小編個個家都染疫，就跟北投一家人一樣
三個病死，只留下一個快死被救
1450全家染疫
我討厭中國共產黨，我也同情香港!
但是如果你這篇文章是想幫民進黨帶風向就算了吧！
台灣已經被統獨議題綁架太多年，有人好好檢視過政黨所提出來的政見好壞與合理性嗎？還有政黨上任後政策的實施是否跳票呢？
台灣已經原地空轉很久了，已經沒本錢繼續內耗下去了!
愛台灣不是民進黨的專利，別的黨派也一樣甚至更愛台灣，別整天想騙人說除了民進黨之外其他黨派都親中賣台。
民進黨最愛說的台灣獨立，現在民進黨完全執政了啊，為什麼不立刻宣布台灣獨立呢？當然大家都知道原因是來自中國的壓力，而來自中國的壓力也已經存在幾十年了，但是在別的政黨執政時，民進黨在在野黨是一有機會就逼執政黨表態對中國嗆聲，在連美國都希望我們維持現狀的同時，你民進黨覺得這樣耍嘴皮子很厲害嗎？現在你民進黨上任不也是乖的很，嘴上講愛台灣，兩岸打起來民進黨不知道會不會跑第一?
台灣政黨輪替從 陳水扁到馬英九再到蔡英文，現在蔡英文執政的台灣是讓我覺得最獨裁也最像共產統治的時候，政府利用NCC來控制媒體，大內宣就算了，還利用媒體來打擊政敵，而政府的高官也利用關係幫親屬喬官司脫罪，再來民進黨的高官只要出包就準備高升，再來是用法律要對所謂的"造謠"進行開罰300萬元，或是用國安法威脅開罰一億或關7年，來限縮人民的言論自由，反之支持民進黨的側翼倒是爽爽的在網路散佈謠言，卻不見政府對他們進行開罰，這些無不指出現在民進黨的腐敗與獨裁，也讓人不由得對這 民主"進步"黨 打上一個大大的問號。

簡單來說我不能肯定民進黨愛不愛台灣，但我肯定民進黨絕對很愛台灣的錢，也很愛騙台灣的人民
https://youtu.be/MVlAbw3YjEE
以前台灣是民主國家
人民當然是政府的頭家
現在時空背景不同了
B1 現在變成披著民進黨皮的共產黨
https://i.imgur.com/bj14xdQ.jpg
https://youtu.be/x2H2DhloKjI
黨不是說要自己跟老闆說嗎，傻啦？
B5 人民是政府的老闆不是嗎？
陳時中開放3+11時怎麼沒問我們？
柏儒 麻煩通知一下
板上文章搜尋土星六號之狼就知道了🤣
陳時中甩鍋甩錯人，
綠粉專挺他製造的假像，
讓他以為自己很大尾，
但其實在中央的成大幫勢力超出他的想像。
嶺東將至
他的粉專很好笑
B3 之前的運氣防疫
讓他有了大頭症
別人說甚麼他都聽不進去
這篇是反串嗎 還蠻好笑的
🤢🤮
這是出貨新聞 快逃
https://i.imgur.com/Hffr338.jpg
DPP
謝謝B1 糾正
真的是奇了怪了，我也是和大家一起看的dcard，为什么我就记得大陆一个星期前就说了要送了1000万计，任何厂牌随便挑，张亚中也从中国采购1000万计，500万国药万500bnt，还有江苏福建等等个人团体也想捐赠疫苗。结果到今天了所有人都失忆了，又出来问，大陆怎么当初不给我们疫苗?????
b0 你知道台灣的防空識別區劃多大嗎
還有dpp就抗中保台 你要它怎麼收疫苗
B3 我覺得對岸政府就是笨，直接明示上海復星暫時性放棄對台經銷權就好（用台灣換中國內地藥證，很划算吧？）

現在藍營就是被綠營卡在原廠授權這關繞不過去，還不懂得借力使力。
以執政無能這件事來說
現在這樣就夠凸顯了，沒必要多做其他事
搞到現在還不覺得執政無能，需要他人來凸顯的話大概也只有沒救的政府網軍吧
中國雖然一黨，裡面也有派系會互扯後腿吧
不過這次確實是中國收買台灣人心的機會
B7 哪有那么多派系，对台政策只听习一个人的。外交、台湾、国家中长期战略是习的分工，其他的常委就负责干一些内政的杂活。
上上週對岸國台辦就說要送了，很多省份要捐還上了熱搜
B3 
https://i.imgur.com/reYYCDU.jpg
你說的的疫苗該不會是上面這張？
張亞中受訪時出示相關文件表示，已透過台商與中國大陸友人捐贈取得1000萬劑疫苗。
這麼厲害啊，文化中心可以代替共產黨捐疫苗，跟中國朋友要就有BNT,看來是我們台灣的文化中心太無能了
年輕人太鬆懈了，永不提老闆不願意停工
認真工作就不會感染了
一定是年輕人太鬆懈了
原來如此，都是年輕人太鬆懈了
今天不是宣布停工了
b4
部分停工又不是全廠停工，產能少6%而已還是繼續讓年輕人鬆懈
B4 我知道啊因為指揮中心介入了，但我說的是上禮拜知道有員工確診了還這麼鬆懈導致現在這樣啊，而且我還有同學現在也還跟不同產線的室友住一起阿
b6
而且就工安的角度，一家電子廠都這樣了，
那竹科，中科以及南科沒問題？專家希望陳時中
大破大立，這些人要到中秋節之後才有足夠的疫苗
我還在等中午的快篩呢希望沒事
我們公司竹南廠的外勞也被京元的害到，確診2個，因為宿舍同一區。
我們有2000多人，公司作法是請醫生到竹南廠做快篩（目前測出其他員工都是陰性）然後停工消毒，不會把新竹廠的送到竹南去增加風險

真的很生氣京元把竹科這邊的人送去竹南篩檢，又送回來增加竹科風險⋯
這麼大一家公司的處理方法如此爛
你忘了説含糞了b0
https://i.imgur.com/8wWGec0.jpg
我只知道版上超多綠腦在關心對岸的64
反而真的台灣人很少在關心對岸事情
畢竟是敵國  關心敵國的事做啥🤔
台灣人現在比較關心疫苗跟期望每天因疫情而喪命的人能越來越少 😔

像是版上的千葉共匪今天就在我們台灣的大學論壇po了一篇自己國家發生的64🙄
他好像很希望台灣人能多多關懷他的國家🤨
底下也一堆臥底在台灣的共匪跟他一起緬懷他們祖國的事情
B3 
中國人是同胞不是敵國
綠腦才會把對岸當成敵國
蔡英文不是有發文嗎？
疫情嚴重國內死這麼多人她好像無關緊要，6/4一到馬上出來刷存在感，她倒是比人民更在乎64啊！
B4 在Dcard絕對不能說中國是同胞 要說中國是敵國
不然會被綠腦出征
還有 不能說走私 要講超買
台灣不是缺電 是電不夠用
要記住哦 不然被綠腦看到他們會出征
大家po文跟留言時要記得修飾一下
避免綠腦竄出
每年都會有64
怎麼沒人關心慰安婦還有被日本屠殺的台灣人……
B0 好了拉，"共產黨"養的中國小粉紅五毛，你才是中國人，這麼關心六四，怎麼不敢緊去跪舔你們的菜維尼大大

反串失敗下去


https://i.imgur.com/kXjZoO5.jpg
有進步 這次有撐了7樓才被發現是反串
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236108507

阿不對 感覺又是一樓直接發現
但2樓開始有幫忙你接
我是覺得五毛不用特地翻牆過來挑撥離間啦
國外事情沒興趣
就像七年戰爭你還記得是哪年到哪年嗎？
柯糞吃矢
https://i.imgur.com/PGiPJ3f.jpg
https://i.imgur.com/gZrat6V.jpg
哇，開頭第一句直接扣帽子欸
好了啦 那麼關心隔壁的事情幹嘛 難道你對岸派過來的？？
B14
學著習慣這種水平
不去取難聽的綽號
https://youtu.be/MVlAbw3YjEE
B0
輔仁大學
呵
因為中國不讓講，所以很好玩，跟維尼梗是一樣的。
https://i.imgur.com/1CfzK7n.jpg
B2
中國人也是國人啊
你台獨？
是 低能 他國事務 干我屁事 
DPP是不是中共同路人？
那你真要講的話，你必須把全世界都哀悼一遍才能哀悼64欸？
人權 種族 議題 都是可以哀弔的
黑人問題啦 很多啦 你管人家
他國事務，每年都講一樣真的夠無聊，一堆覺青自慰高潮
外國的事跟台灣屁事
B3 

你92共識？
以往的6/4都是民進黨的送分題，反觀今年........
https://youtu.be/MVlAbw3YjEE
就是找個鬥爭的理由，
每年都可以消費一次，
國際上就是用64噹中國，
台灣就是用228噹國民黨。

其實如果政黨輪替，不管是哪個黨執政，
一定要好好操作”促轉會”
促進轉型正義委員會，提案把3月11日，
訂定為民進黨311事件紀念日，
然後每年號召因為311疫情大爆發的
受難者家屬、染疫後有後遺症、
失業、倒閉企業、店家的人員出來
召開紀念追悼國際大會，
哭訴政府放病毒進來，
疫苗刁難、壓縮醫護人員。
主持人一定要像陳菊那樣講話，
再找個大一點的公園，
改名叫做311紀念公園。
這樣就可以噹民進黨很多年了。
B12  還要立一個犯婦跪地的雕像
像秦檜跪像那樣給世人唾棄
B3 跟台獨有啥關係？現在中華民國總統是能管到對岸的中華人民共和國的人民嗎？
人權是普世價值嗷
大家都不要忘
https://i.imgur.com/rJ8XyEf.png
https://i.imgur.com/0hCAPgj.png
笑死你有看完影片？中國選手因為耳機噪音太大說話太大聲一句被聽到了，你也能拿來鞭？叫中國選手講話小聲一點啊，你以為我們想聽喔？
是個島又聽的懂中文
海南島嗎?
B1 4V還想推?
https://i.imgur.com/bV0BoUQ.png
電競現場的比賽要作弊很難 攝影機一直拍還有裁判在後面走來走去
如果那時候還不用戴耳機就是自己講太大聲
如果那時候要戴耳機 看到對方沒戴耳機應該要當下跟裁判講吧 怎麼是比完下個月才到朋友的實況講
B3 你吼那麼大聲幹什麼啦
貸款還要還算什麼紓困
b1 
而且還有條件審核以及名額，能拿補助的都是少數人，結果佔比最高的勞工只能借錢，果然是心中最軟的一塊
B2 最軟的一塊的意思就是軟土深掘
b3 原來如此 難怪要勞工自立自強
勞保保費繳最少 勞保年金卻領最多
賺得多 又免稅 還有補助可領
職業工會這群人...唉
B5 勞保沒有補助吧
超商加油站都不能申請
企業員工也拿不到4萬啊
b7 沒辦法政府德政
b8 要看老闆，企業若符合資格可以請領，但問題就在於老闆不說你不會知道
B10 基本上很多都符合
業績少50% 一群慣老闆
b11 b13 所以我才說呀~老闆有沒有拿補助 員工根本不知道 。最慘的還是勞工
B10 我們說是自主停業不算在資格裡面🥲
結果他們有沒有領我們都不知道
所以我想問⋯超商員工可以領嗎？
廢物DPP 廢物陳時中辦不到的事
日本爸爸都幫我們辦到了 不高潮嗎
寧靜作戰
希望政府速度能快一點 台灣還缺3700萬劑
你去談個一百萬劑進來台灣也會對你高潮
要內宣啊 百姓們的心都快涼了 
不趁機賺選票就不是民進黨了
不會忘
https://youtu.be/hvQkkjg13vs
現在台灣缺疫苗，單純替台灣有疫苗感到高興，但不會去計較誰的功勞
啊泥不是說要打疫苗 還是泥又要說az 爛 不想打
大家是感謝日本，又不是感謝中央政府
az是爛啊
但是台灣現在能挑什麼
打疫苗主要是預防重症
目前市面上的疫苗都有這個效果
若要說對變種及兩年後防禦效果
說真的AZ跟中國疫苗差不多啦！

日本都超買那麼多疫苗
兩國兄弟情應該要給好貨
https://i.imgur.com/KGCzLUN.jpg
https://youtu.be/PXTtUtaAtSc
我是覺得該講到的點都有講到，只是總覺得不夠深入
低能卡這種都勾惡黑粉的大學生們，看到你的標題應該不會想點，你可以把標題改一下哈哈
標題直接打沒在怕 誰嘴勾惡我就嗆他覺青
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236165969
戴面具的youtuebr嗎
他好像都是真貶時事
B1 
講深一點的話應該就談話性節目了，10分鐘很緊湊。
B2 
黑粉會看啦，只是不一定會留言，真的不理的才是真正沒興趣的。
B3 
不過勾惡也會稱讚綠營餒...
B4 
就是要規勸過失才是監督政府，畢竟做錯就該認錯，然後想辦法彌補或者直接下台之類的，就像是台鐵事件，交通部長下台一樣，而不是一直推託來推託去。
不然我是感覺很多事情真相都被蓋過去或者炒另一個話題就被忽略，就該有人一直提醒才對。
如果真的主動認錯，我相信大部分人還是會「愛與包容」，沒必要隱瞞事實
B7 就事論事才是正確的，而不是只看顏色
B9 
對啊，所以我才跟3樓說勾惡會稱讚綠營，不代表有人嗆勾惡就是覺青。
我承認我就是會黑他的人 但最近兩部影片他真的說的完美 連黑都沒有辦法 再黑就沒有人性了
B11 
水拉！
勾惡影片本來就點出事實阿
雖然有些主題我不愛，像是採訪一些話題人物
至少他針砭時事蠻到位的

很多人反駁不了勾惡的論點，永遠那一招
中二中二持續跳針、學店才看啦(結果我瞥了一眼，罵的人也不是多好的學校)
我都不知道誰比較像屁孩了
這支片真的有講到點上了 希望未來也能保持這個水準 然後表現手法不要那麼有事 不要搞得跟宗教一樣 我相信他會更好的
希望更多有影響力的人能揭發政府的惡行
我只看一日女友系列
B13 
對嘛對嘛
我以前就看了，但我不是學店= =
B14 
看影片就自己抓重點吧，就跟老師講課，還是需要學生自己懂，也像是了解股票專家如何分析，但也不要相信太多。
B15 
所以希望大家分享這部影片（這部就好...其他可能...？）
B16 
我只被烏克蘭的吸引到😂其他都儘量不看這種😂
B19 
鳳梨跟放火那幾部先不要

但太魯閣、這次疫情系列的影片
基本上大概把民進黨的操作都說出來了，黨工們估計是嚇尿了
B17 
我也早就看了
每次被低卡上一堆爛學校說學店都很想笑
B20 還有一個十八歲的我覺得也不錯，其他就比較一般哈哈，烏克蘭的真的很漂亮
B21 
真的！雖然真的有些影片根本沒意義浪費時間，但其中還是有好的影片的！
B22 
我覺得這篇沒人罵學店也是因為我讀多倫多哈哈哈哈哈，雖然我還沒畢業都不算厲害。
B23 
養養眼挺爽的XD 但有空可以分享一下最新這一部啦😂
B24
挑有益的影片看
但烏克蘭那部我也有看顆顆
B3 今天有新片了
廢物覺青 搞垮台灣
B1 現在過高薪日子

很滋潤的
有沒有捐助還要向你報告？
長相優勢
怎麼樣都比你這個嘴砲仔威
B3 哪裡嘴砲？政府雙標就雙標，扯這麼多～
國家又沒有投資檢疫亭
政府持續繼續合理化疫苗問題，不接受民間團體的疫苗，搶先收下日本疫苗，其實是藉此鞏固政權。

首先，捐贈者跟掮客，身份請搞清楚！
政府可以收下禮物之後，再去驗明真假。
（人家送禮物，還要人家證明禮物是原廠😒）

為何日本送的就是禮物、民間團體送的就當人家掮客？
更何況，BNT也不跟其他疫苗衝突，不是應該盡量心懷感激的收下嗎？(不管是AZ,BNT,J&J)
收下後，政府拿出你的能力審驗。
才能讓此刻的人民信服，政府沒另有所圖。

人民沒有不喜歡日本的AZ疫苗，而是厭煩了政府持續合理化(欺騙人民)此次疫苗事件。

人民沒那麼傻～
B1 然後日本給的疫苗也不是原廠新貨，而是日本廠代工的庫存，當然感謝日本給我們疫苗，但蔡政府的標準在哪？怎麼標準變來變去的🤷
之後國產就會超賣了
因為當初買的時候某黨一直說買太貴還要組委員會調查呢。
B2 因為她自己就是標準
對不起，都是人民鬆懈了
B4 你已經版上有名綠到出汁的人（或網軍）了
B6 笑死，我當初紅統的時候你還不知道在哪裡呢。
B7 阿不就很偉大？
其實喔 你假若是民進黨
郭台銘買成了 會不會影響你選舉？ 
下次郭台銘挺誰 誰就會上了
民進黨又不是傻蛋
B1 

1.如果讓民間拿到疫苗，豈不是讓買了一年多又買不到的民進黨政府自己承認無能，他都笑民間不可能拿到疫苗了，不要說協助民間拿到，想盡辦法都要刁難到這些都進不來。

2.只要國外疫苗進來，勢必影響連二期都沒過、也不會被WHO認證的國產疫苗施打意願，會影響國產疫苗股價，所以菜丁貴才會跑去美國打BNT兩劑，又呼籲勇敢的台灣人出來犧牲完成三期試驗。

3.拿台灣人民當人質，可以協助民進黨搞外交大內宣，之前莫德納15萬劑、日本的124萬劑、數量雖然不多都可以報的很大、搞得很像外交重大突破般、之後還有美國會給，如果台灣沒那麼缺，台灣人自然不會那麼感激。

4.如果接受大陸台商，或是跟大陸沾上一點關係的疫苗，仇中操作會很難進行，說”滾去大陸打疫苗”等也沒有辦法說了，如果台灣人民連國藥疫苗都前仆後繼去打的話，之前炒作大陸疫苗不安全等藉口更是自打臉。

5.疫情如果太快得到改善，人民的關注馬上就會回到民進黨執政的基本面，之前反民進黨政策公投的議題又會再被關注，現在每天新聞都是疫情、真的到8月公投的時候，如果依舊有疫情，人們也不敢群聚，勢必公投投票率減少，甚至疫情嚴重順理成章的沒收公投。

6.只要維持必要的醫護人員及必要的公務人員有接種，人民其實對民進黨沒差，現在這個狀況，如果中共打來可以炒作中國沒人性等國際輿論，又可以吃定民眾不敢群聚，不會出來抗議，只要阻擋疫苗的理由夠冠冕堂皇，守護醫療安全等，就會有側翼正義凜然的出來罵吵著要疫苗的人。
B10 第五點背後蘊含的訊息量是 政府刻意把明明得以掌控的疫情下 讓其爆發
其他點就算了 這點我不信 畢竟把疫情一直控制下來 或是快速的控制下來 都能在民進黨的政治履歷上添上很大一筆
B11 

嗯...這麽說吧！如果你是掌權的人，
面對疫情如果你真心想要掌控疫情，你的首要考量是不是會拋棄面子跟繁文縟節，不管是民間讚助、還是大陸幫助、只要在科學上能夠救人民性命、穩定經濟都會積極去配合拿到疫苗？

現在政府的運作裡面、可以感覺到醫護人員很賣命、基層防疫人員和地方政府很積極、但是他們可以做到的都只是去年世界還沒有疫苗時，各國僅能做到的事情而已。

真正掌權的人明明知道解決方案，但卻故意沒那麼努力，疫苗的爭取刻意的在控制入手的數量以及入手時間(通常這個狀況正常的政府不是應該以全國人口以及越快越好為考量嗎？)。我要說的不是［政府刻意把明明得以掌控的疫情讓他爆發］，而是民進黨有8月公投大限（有沒有發覺前陣子民進黨一直想洗白的幾個公投議題已經沒有媒體討論了，網路也沒有熱心批評文，連民進黨自己洗白的力氣都可以省了？），當然還有其他點的考量，所以把疫情這件事巧妙的控制在一個時程裡面，這個時程應該是要影響公投，又不會影響到2022大選，只要大選前一陣子疫情可以解決，就有時間洗白很多事情了。
你太專業了
腦子是個很好用的東西
可惜你進水的很嚴重🙂
人都快死光了 DPP還在那邊準備選舉
https://www.storm.mg/article/481531
原po名稱是自我介紹嗎？
可是今天台北雨量不是創歷史紀錄嗎？

雖然說我也感覺不到台北的排水系統有改變啦，自從納莉颱風之後我家附近就沒再淹水過了
監察院長表示：
https://i.imgur.com/iFQHFvO.jpg
那個時雨量，哪個地方不淹水？
多讀書好嗎？
B6 姦痿？
https://i.imgur.com/wXq7Z7M.jpg
B7 我才想說妳是不是書讀到屁股去ㄌ有人在跟妳談哪裡淹水ㄇ？
https://i.imgur.com/IKUZaLJ.jpg
可見海綿城市做的不夠
這樓真的好可憐
沒知識沒常識看電視耍耍嘴砲

https://www.google.com.tw/amp/s/news.pts.org.tw/article/404252/amp

http://www.taiwanhot.net/?p=620147
出自比你會看新聞
可見
沒有這個海綿城市的工程
今天台北市就直接變台北湖了
PO這個不談淹水，不然要談妳腦袋進水量嗎？
B9 怎麼看都是你沒腦子，可憐到連書都讀不了😂可憐哪
https://i.imgur.com/PD025m5.jpg
好氣好氣好氣
這種時雨量下到哪都一樣啦= =
要看退水的程度好嗎
你要不要再去多點書啊
B9
你好像不只沒腦，還眼幹
看完腦神經科記得順道掛眼科
https://i.imgur.com/YWLQQdw.png
https://i.imgur.com/ncwsMQc.jpg
別樓不是很流行說你行你上啊！

新聞都出來雨量太大，還在那破功，是他破功還是你腦子破洞？
不談淹水不然這篇在講啥 可憐無腦仔
請多讀書長知識🤔
這已經不是讀不讀書的問題了，原po生活可自理嗎？
這個檳榔渣，作秀100分，做事0分！4%支持度，不值得討論！凸^-^凸
粗俗
B9
現在是檢討等的時候嗎？
做好防疫
外面水淹再大你乖乖在家就沒差
做好防疫
哇嗚！都釣出來了喔！
柯神無敵！果然也養了一堆網路打手
反正淹水又沒什麼，下那麼大的雨，哪裡都會淹呀！希望以後大家都有同理心，台灣哪裡淹水都沒什麼，因為天龍國都會淹了！
B28 
https://i.imgur.com/QOl0KHk.jpg
我他媽在你嘴巴狂倒水，你一次吞下去給我看。
做不到的話就他媽給我閉嘴
B28 現在不是檢討的時候
B31 現在不檢討什麼時候才要檢討？等到2024柯〇哲要選總統了是不是為了選情就不要再提過去的事情？
B20 當然是柯〇哲破功ㄚ新聞造神你也跟著膜拜，484要去檢查一下腦容量？
B15 結論太牽強，零分。妳的腦袋變成海綿或是檳榔ㄌㄇ？
B32 防疫優先
現在不是檢討的時候你聽不懂喔
你不出門怎麼會遇到淹水
好可憐的一篇，無限簡化事件，煽動他人...好像黨工在做的事情，推 B12 已經講出淹水原因了，還真有人蠢到以為有工程可以讓城市永遠不可能淹水喔
看到注音文就導彈，1450也請8+9？
B35 當然聽不懂，你是說台北市政府只需要顧好防疫、所以現在只剩下衛生局能做事其他都死光了嗎？
B36 麻煩自己去找一下員山子分洪道工程，還真的就有。
B38 https://youtu.be/df6Yl0tHfds
好吵，而且沒邏輯，就是去脈絡化騙騙別人而已
B41 你看不出不能證明沒有。
B42 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哪來的自信啊，不太懂被嗆成這樣以後這種自信誰給你的欸，蔡英文嗎？
當然，看到連台大生都無法反駁、只能以現在非常期間優先防疫來嗆我，我超有自信ㄉ好嗎各位檳榔粉。
現在是檢討淹水的時候嗎
防疫u先
B39 別笑死人好不好，員山子分洪道分洪基隆河的水量，影響範圍是北北基，但也有每秒分洪量限制好不好，而且這幾天北北基有淹水，員山子也有分洪啊，那你怎麼不說員山子分洪道破功了?選擇性神話員山子分洪道，你邏輯死了嗎？
政府一樣砸千億預算買疫苗
結果...？
B46 神化？你才別笑死人，員山子分洪道直到完工有像海綿都市這樣大費周章到處宣傳ㄇ？現在說海綿都市破功、反過來罵別人怎麼不說說員山子分洪道，這就是檳榔粉的邏輯ㄌ👍。
B45 防疫優先就可以不顧市政ㄟ不愧是有錢出國唸書的大大。
B47 這種話省省ㄅ過去一年從來不重視疫苗的人根本沒資格說政府動作慢。
Hello 瑋豐
求內推
網軍下去拉 好噁心
此篇價值估計50分，比上不足比下有餘，多跟你的網軍學長姐學學，相信總有一天你也能寫出煽動又具有引戰力的側翼好文的！
4%崩潰了
可撥
B50 人家沒資格你就有資格？
那請問你對防洪治水做過什麼？
清水溝嗎？你有資格講積水別人沒資格講疫苗？你比別人高級？
政府的確是宣傳說買疫苗花了幾千億，，兩週死上百個人還沒看到疫苗，你怎麼沒用力鞭？
台北市積水未退一天而已你就急著跳出來，你家是變池塘了嗎？
你洗澡水開大了，浴室一樣會積水，不是因為下水道滿了，而是排水來不及，雨量都破紀錄了，你排水的口徑有破紀錄？排水不用時間？
大家都覺得你沒腦子，你真的不去檢查一下嗎？
1450來救火了
少數人叫大家，4%叫做民調高，檳榔粉還真不是普通人。
不去看看水退多快
只會帶風向
真的把打柯的時間拿去發電都可以點亮台灣了
B49 笑死 窮酸覺青崩潰嗎
一直在死人還在扯市政
所以那個疫苗勒
B60 ㄏㄏ市政管不好👎疫情無法控制一直把人弄死，推給疫苗沒來就沒事啦，棒棒。
下去吧1450
B48 蛤所以有誰打包票台北什麼海綿工程後絕對不會淹水?又是誰說員山子是一個讓城市永遠不可能淹水的工程?
前者我沒聽過，後者只有你在講，員山子也是你自己扯出來的，邏輯可以不要這麼悲慘嗎…現在又開始跳針扯其他，說錯在媒體宣傳了XD笑話鬧到這地步我都以為你是反串了
雨變小後 水排的很快 5-6點都可以正常行駛了
B47 看到他的回應沒有？選擇性淡化
https://i.imgur.com/h8tPrFi.jpg

你眼睛還好嗎？要不要看醫生？
B63
台灣連路都補不完做不好ㄌ
是要做三小海綿？？^_^
B64 說出事實也沒用啦
他們看到淹水就開始湧出來了
跟蟑螂一樣下水道的家沒得住
就都跑出來陸地上撒野了

什麼209mm/h
什麼排水
都不重要啦能打柯就好了
奇怪這些假帳號怎麼都不會不見 還是因為顏色正確？
B66 天啊你真的有文字理解的能力嗎？我快笑死了...有這種選民真是台人不幸...
指東打西，4%數字哪來的？又是民進黨習慣的二分法？
笑死人欸，就事論事做不到？
要講積水原因你就扯別的，
要講宣傳你也扯別的，
除了貶低別人以外你還會什麼？
只會咬著柯文哲講過的話做文章，那上面一堆民進黨講過的話沒做到，你就視而不見，眼睛有毛病？自己以為自己最會辯，啊不就好棒棒？怎還沒出來當教授？還是政府應該請你去當顧問？
講別人沒資格的同時，你先證明你很有資格，如何？
B70 我覺得有你這種不問是非的人當選民才是不幸，淹水是事實、當初說做海綿都市就不會淹水也是事實，所以都不能講？
B44 做好防疫啦
嘴巴拿來戴口罩的
手拿來消毒的
別在廢話了
B71 ㄟㄟㄟ你是最近才認識柯〇哲ㄉㄇ人家厲害到執政民眾滿意度只剩四趴你不知道ㄇ？怪我沒告訴你？民進黨沒做到疫苗從地上冒出來、專人送到府上就要罵，柯〇哲放話首都不淹水破功反而不能罵，邏輯死亡了吧你。
是你腦袋大進水吧！氣象局都說史上了！你是看不懂中文字嗎？你們這群東廠閹黨，多讀點書！
B30 中肯
B72 自己在這曲解+不查資料+扣別人檳榔粉帽引戰，神話員山子，還在邏輯錯亂。我要是你，被留言打臉成這樣都要不敢回了，人不要臉天下無敵，我敵不過不玩了嗚嗚XDD
唯一欣慰的事
柯粉終於知道什麼是時雨量👍
柯○哲真的太不行了，爛
題外話，我覺得民進黨真的是台灣人才最多的黨
蔡○文最不會跳票
蘇○昌最守信用
陳○中最會防疫
范○最懂得陳情
鄭○燦是台灣管理最好的市長

我也想加入民進黨付出心力，以上是我的履歷，有人可推薦我加入民進黨嗎？如果履歷不行我可以再改
網軍真的好賣力哦👍
你跟另一個滿嘴檳榔渣的是同一位嗎？
要不要繼續回覆那一篇
我想繼續看笑話
最荒謬的是排水那麼差的區域，房價超高
b79 
海姍總統最不喜歡打仗
戈巴契夫頭髮最長
B74 側翼有個習慣齁
每次發現自己邏輯失序或是理虧的時候
就開始崩你4%啦檳榔啦

然後要檢討貴黨的時候就會說
這時候是檢討的時候嗎😠😠

雙標嘻嘻
#騙神明的力量
200mm的雨量
不管下在哪一樣都會淹爆好嗎？
沒讀過書嗎？
綠色側翼終於有浮木抓囉 嘻嘻
這次淹水才說明柯文哲市政做的多好啊！
水退多快妳是沒看到？我看讓其他人來做等著淹1禮拜
看三明治的不意外
真的，柯執政以來這幾年第一次淹成這樣，笑死，昨天與多大你真的知道嗎？還是你就是在家打打手槍，看新聞高潮？因為抓到機會黑柯了？


愈多人理黑粉他們就愈高潮～ 笑死
黑柯的永遠只敢拿幾個有爭議的事件說嘴，也不看看這幾年做了多少事～
重點說嘴出來的事情更多只是有爭議，而且爭議90%都是民進黨煽動出來的。
或許長輩頭腦會打結，但還真以為年輕人沒思考能力…原Po是不是以為自己沒有，別人也都沒有啊？
我知道版主你很無聊
來來 這給你看
別說對你不好

https://youtu.be/eXFkM1gSd4U
好啦 把攻擊柯文哲的力氣去準備疫苗啦
B77 哎呀呀講不贏就開始人身攻擊ㄌㄟ怎麼檳榔粉的套路都這麼像ㄋ？
B90 原來昨天送來的不是疫苗。
我覺得你也破功了
再讀點書
地方淹水 完全執政黨的側翼網軍在高潮、落井下石 你沒看錯 這就是民進黨
B88 第一次？不要笑死人好不好，2018年也淹水ㄟ，所以2019年才說要打造海綿都市、結果現在2021又淹水都不能講？檳榔粉484超越民主的超人？
綠腦智商堪慮
你是不是屁孩小學生
這邏輯好厲害 小朋友吵架都這樣
對了不要選擇性回覆 我是B12
對了問你個問題78毫米要千億 88要多少你知道嗎？ 98呢？ 昨天的209呢？
世界上有這技術嗎？
B92 鈔錢部署一年 編列340億疫苗預算 需要4000萬劑的疫苗靠人贈送124萬劑 綠圾又又高潮了 原來買疫苗的錢都進到你們口袋啦
笑死 這時候白藍粉怎麼突然懂時雨量的概念了
之前陳菊的政策撐了好多天各大蓄洪池才滿
結果把她噴的跟賣國狗一樣
https://i.imgur.com/ltXTEwN.jpg
我猜民進黨只剩高雄台南吧
我的觀察啦
除非KMT跟TPP聯合 不然民進黨穩了 
基本盤應該不會變
激戰區例如雙北 KMT拿40 TPP拿15 DPP拿45就能贏了
疫情明年會不會結束還不知道耶
不能懂投國民黨就是中共同路人的邏輯，
為什麼馬英九當8年沒賣掉台灣
我猜民進黨會確診？ 我的觀察啦
之前謝蘇配選總統的時候說投馬英九會被送到黑龍江當兵，馬英九當完8年了，誰去過？
B4 重點不是中共同路人 重點是國民黨這波操作目前看起來根本沒起色
這波獲益最大的是民眾黨 但民眾黨很難在三黨競爭中取得多數 反而會把國民黨票源分掉
看大家都在洗64就知道DPP一定大勝
B4 馬英九時代舔中經濟又爛，投他幹嘛？
B9 民進黨執政，缺電、缺疫苗、確診死亡不在乎、只在乎高端疫苗股價，投他幹嘛？
還好現在多一個民眾黨可以選，希望民眾黨可以再爭氣點！
B10 台灣人的智商只有藍綠兩種顏色
不用想太多
賣賣芒果乾南部輕鬆當選
北部就不確定了
民進黨疫苗政策是保台喔？
抗中是有啦 保台無感
DPP廢物黨
做事沒能力
搞宣傳很厲害
缺水 缺電 缺疫苗
特別是缺電，搞到台灣穩死，DPP去死吧
趕鈴羊
其實民進黨除了捍衛台灣主權以外其他真的滿廢的😂
有啦有長幾次基本薪資，不過只有那些打工的人受益而已
b0
你認真？
疫情都延燒成這樣了還選舉
整天想那些有的沒的
共體時艱好嗎
直接三讀稱帝才不會群聚
民進黨出動網軍就會贏了，然後又能繼續講幹話、炒股了
芒果乾催下去
加上各種抹黑選舉奧步
民進黨怎麼可能會輸～
大家記憶力又不好ㄏㄏ
少來了，抗中保台什麼時候有用了

每次選舉會輸都馬是其中一邊在秀下限

一個貪污貪到人神共憤
一個耳朵長毛長到人神共憤
一個騎驢找馬找到人神共憤
下一個應該是炒股害死人害到人神共憤

說什麼芒果乾中國牌，騙騙那些活大半輩子還只會看政論節目跟地下電台的死老頭而已
大概剩下
嘉義縣 高雄市 屏東縣吧
你把屏東放在哪裡B1
護到哪裡去了 
釣魚台誰的B15
選舉前民進黨出來喊抗中保台、網軍& YouTuber再出來洗文章、影片、梗圖抹紅其他政黨，817還不是乖乖回去投民進黨，3+11、台鐵、缺疫苗、缺電、缺水、黑道入黨的事都會選擇性失憶啦
B1 還有屏東縣跟嘉義縣啦，嘉義有陳300萬在，就很難翻轉
我們有817萬個智障會投綠共
大概就剩台南高雄屏東是DPP
其他就很難說
還好我以後要去大陸了 台灣經濟發展太慢了 台灣就留給你們繼續亂搞吧 我幹嘛要跟錢過不去 反正以後生病在回來 真爽 香
台北市我投33
其他縣市要看候選人
現在髒的中央跟立委，未必其他綠營縣市有跟著亂搞
一定要簽署割台條約才是賣台喔？
完全是經典🦐挺車輪的台詞
我也覺得民進黨一定會贏
因為人民是很健忘的
到時候打個悲情牌
拿個228 
他們就贏了
明年光勞工選票就讓民進黨下市
民進黨當勞工好欺負 勞工真的要團結起來
B4 因為覺青會跟你說是溫水煮青蛙，還好八年就輪替了，不然再給國民黨當選，我們真的就慢慢被賣掉
我不知道我會不會投民進黨啦，但國民黨智障到每天亂按喇叭、鼓吹在家敲鍋碗瓢盆我就絕對不可能投它們了
台灣還有很多政黨，支持小黨也是選擇，一直非藍即綠好玩嗎？
如果疫情延燒到明年大家會忘記嗎
國民黨與中國做生意: 舔共賣台，怎麼可以賺中國人的錢。
民進黨與中國做生意: 抗中保台，你看我們今年賺了中國多少錢💰。
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
能活到明年再說吧！
B4 
不要忘記他當初正在慢慢削弱台灣軍力呢
B9 講的好像現在很好一樣🤣
至少以前清廉啊
現在根本債留子孫，防疫補助亂的讓人很生氣 ！B9
疫苗不進來我看明年也不用選
只要打出抗中牌 賣台牌 還有台灣獨立牌
還是會當選的啦！台灣大多數人還是健忘、容易被恐懼操控的😏
B9 民進黨執政到現在好像也沒好到哪裡去 缺水 停電 缺疫苗 台股下跌 只在乎高端疫苗股價 那你蔡英文時代是不是也很爛呢？🤭至少馬英九時代還沒那麼慘 呵
當初喊口號不能變成第二個香港
啊當選後民進黨還不是變綠共🙃懂操作
B1 我不想要候補上的 可憐的高雄還是又老又窮
如果只有藍綠可以選 我還是會投民進黨0.0
B27 讀南台去大陸也賺不了多少錢啦
台灣只有民進黨會捍衛主權 黨的主權  黨外人士一律視為中共同路人
B9 你看一下數據吧 馬英九政績很多.....
話說舔中怎了 沒中國我們經濟早就崩了
好懷念馬英九執政時期..B44
真的說不定哪天中新冠死亡 畢竟勞工都還要上班又沒疫苗B38
B51 下屆好好選人就好了 懷念也沒用了
我還記得633 油電雙漲 22k 學運
B53 投綠共還想選下次啊 沒選舉了啦
為什麼沒下次 難道台灣要在蔡政府底下滅國了嗎😢B55
B48 不好意思喔 在大陸有人脈 也有房有公司 其他人南台出去賺不賺得到錢我是不敢說啦 但你嘉藥我是從來沒看在眼裡
B57 等著去那邊被排擠啦 人家那邊這麼多人薪水都比台灣最低薪資還低
你去就能賺大錢？好好笑 你也不是他們上流的人
B57 這麼厲害怎麼讀南台？有人脈有公司直接讀他們的985阿？
B58  B59 還好世界還有你們這種人才 不然就沒有階級之分了 出身就已經注定好了 民進黨的洗腦我甘拜下風
嘉藥的也有勇氣出來戰校，笑死。
人都快死光了 還選舉
DPP一統江湖了
他們可能會說取消選舉吧，或是線上選舉，不過我想以後怎麼選可能都是民進黨選中了吧…
B60 抱歉喔我不是民進黨而且我也沒被洗腦
大陸經濟發展確實很好啊 但都是上流的人
一堆人工資這麼低 你去又能賺大錢？
人家學歷至少要他們那邊的2本 你在台灣就是個學店
https://i.imgur.com/WfUHNhQ.jpg
洗腦？
你各位挺民進黨的可悲仔，還不關掉家裡電閘，別跳電打臉政府了好嗎
當初說不缺電垃圾們，怎麼不說話
開核了怎不出來返
B60 什麼階級才會讀南台阿？介紹一下好嗎？
B66 嘉南藥理在哪裡啊？介紹一下好嗎？
B67 在忙著幫你抵禦武漢肺炎呢文組
B68 請你抵禦盡力一點，死亡幾百條人命了，還在學人家戰校，嘉南藥理到底在哪裡啊？
B6 可是今年是馬英九第十三年任期，誰知道以後會不會
民主萬歲
B69 那也請你法律讀好一點，台灣一堆恐龍法官，對社會的作用堪比盲腸。
B72 我也提醒你，學人家出來戰學校前，先照照鏡子看看自己。
B73 
政大跟人戰校？
欸政大仔，現在疫情嘉藥的在外面為全台灣人站在第一線直面病毒，你們在幹嘛？

在迪卡隨機挑人戰校？
個人認為817萬裡面有很多是不想韓狗魚上不是真的要投蔡哈
B74 講過了，你什麽立場發言我沒意見，但是你一直標記追問南台的同學學校是什麽階級在讀的，我就是看不過你這種態度，你也不用混淆視聽製造錯誤概念，說到防疫，為國家貢獻比你多的人大有人在，聽我的話就，照照鏡子吧！
B76 你先看一下誰先提階級的。

另外他說他去中國能賺大錢，我接觸過很多中國優秀的人，依我的經驗南台的學歷要在中國跟985,211競爭中脫穎而出，賺大錢是非常困難的，於是好心提醒他。

他老兄又說他有錢有人脈，這就很奇怪了，通常有錢有人脈的人都會直接在中國讀他們的一流大學而不是在來台灣讀南台，你不覺得很怪嗎？
當然民進黨會贏啊 因為明年台灣疫情也不會多好
改為線上投票 綠綠可以做票的 怎麼會讓自己輸呢
B60 B66 B67 不要再為了我吵架了
大家都在臺南 和路相處吧😅
現在我們要吵的標的是紓困4.0篩選的不合理性
應該屬中華民國人民都應平均分配
B1 絕對還有屏東啦 穩的😂
蔣侯躺著上吧
請大家一起全力支持國民黨
說真的台灣真的是一個很可悲的國家
今年綠的做不好
大家：投藍的，媽的綠的真垃圾
護航的：難道要投藍的嘛，還不是一樣爛不如投個不會投共的
下次，藍的出錯
大家：投綠的，媽的藍的真垃圾
護航的：投共？做那麼多屆了台灣還不是在
看看綠色經濟搞成這樣
結果還不是兩個顏色再選，你想做事也得加入這兩個顏色，一個利益卡著一個利益，動到太大的，還會兩邊一起圍毆你
先煩惱我們能不能平安度過2021吧
在派一個王立強出來藍天都變綠地😌
B9 蔡英文執政舔美缺水缺電缺疫苗，有比較好嗎，而且現在疫情經濟會好到哪裡去嗎，還有你說馬舔中，蔡直接把台變成第二個中了
B1 他們還有屏東
這個部分要請眾在野黨好好把握了，要贏必須有以下作為：
1.疫情期間潔身自愛，光鮮亮麗，展現超越政府的能力和遠見
2.蒐集對執政黨不利的證據，並故意不明說以在選舉期間成為籌碼
3.一直到選舉前請多上政論節目，調動媒體網軍來使議題持續發燒，避免台灣人健忘

要記住對一個政黨而言執政是第一要務，為此將不計代價，包括傷害國家，因為失去政權等於失去國家、權力、財力
B1
南部真的挺到底無比傻眼
搞不懂都做成這樣有什麼好護航的
B15 哈哈突然想到
會跟法規漲薪資的都是連鎖大企業
漲了稅一樣被課掉（？）
1450會來帶風向：防疫防成全台爆炸，雙北到底有沒有在做事情，傻B就投給綠了
B1 
高雄可能不一定，但台南屏東應該保持啦！看誰出來選 😂
台南人表示 這邊綠色真的躺著選
不希望我只剩最後一次投票機會
所以忍痛還是投國民黨了
因為疫情嚴重的是雙北
南部還沒真的很嚴重😂B89
B9 馬英九時代你還在讀高中當處男吧 怎麼知道經濟爛 哈 嘴砲狗
B54 現在缺電油也漲 23k就能活得比22k好？沒疫苗？死人？
B96 說個笑話，馬英九時代經濟不爛。馬迷好了啦，你以為9.2的支持率是沒有原因的嗎？
B98 現在是馬政府時代？
還可以說中共卡疫苗還故意想用他們的疫苗毒害台灣，一定會有人相信
希望陳時中花點力氣改善醫護的環境
可能我學疏才淺，如果人不夠給更多錢不就有人了🤔，台積電不就這樣，很直接很有效的方法。
等人捐的就好 幹嘛買
就怕有人想捐政府又擋，最有可能快速拿到的就是透過上海代理商買的疫苗，政府拉不下臉皮同意而已。
B2 那是中國疫苗也 你會跟敵國買疫苗嗎
B3為何是中國疫苗啊～
莊人祥自己都說是德國製造了欸
Made in Germany
B4 不管啦 你跟敵國買就是中共同路人
花蓮國直接開買了欸！
https://www.mirrormedia.mg/story/20210603edi009/
日本還是代工AZ
上海只是代理BNT 沒有代工誒

其實喔
政治問題是最難的 看出來嗎
以這首歌向芬蘭致敬
https://www.youtube.com/watch?v=tMh3oygrSc4
問題是中國日漸強盛，待到她超越美國成為世界頭號強國，誰能說服中國人民去相信西式民主自由？
中共很會騙術啊。像是打倒地主分土地，分個毛線啊，不都是自己拿走嗎？真以為農民工可以因為打倒地主翻身？結果只是換了一個更殘暴的地主。
全民煉鋼超英趕美。結果錯過耕作時節直接大饑荒，中共再告訴你這是自然災害。然後捧出一個袁隆平，再告訴你說共產黨給人民飯吃，不然中國人都得餓死。
以為中國很發達？結果北上廣深的工資中位數連台灣的基本工資都不到。
前幾年橋跨下來，人都不知道救出來沒，三小時直接就地掩埋。人民還覺得政府好棒棒喔。就不要哪天自己成為受害者家屬。
現在的台灣人更是好騙，被民進黨騙的團團轉，中共更是在民進黨之上。
到時候連打都不用打，直接就騙回家了。
能做成芬蘭那自然是好，只盼台灣不要變成烏克蘭。
B0 不可能的！芬蘭雖然之前有被俄羅斯統治，但俄羅斯主要是要保護列寧格勒的緩衝區，確保波羅的海出海口，根本對芬蘭土地沒興趣。

反之，台灣再怎樣，PRC就是要消滅ROC完成朝代更迭，取得西太平洋的出海口、突破第一島鏈。這是完全無解的，跟瑞士、芬蘭這種沒核心利益衝突不一樣。
https://youtu.be/MVlAbw3YjEE
哈哈，台灣變成香蕉共和國或是東歐民粹極右國家還差不多
六四乾台灣屁事
柯文哲和綠共一個樣 
原本想說這次台北防疫不錯可以考慮民眾黨
看樣子還是只有國民黨能投了
這麼晚了還有瑋豐
睡覺好嗎
2014年的文 還來重po?
現在柯都把重心放在防疫
不要再來渲染造謠黑柯 好嗎
B3 
怎麼了？照原文分享也叫造謠？叫黑？
他這篇對六四的表態講得很清楚啊
剛好今天是六四不能提？
2014的文重貼在時事版？記得叫范雲不要亂提3+11
B5 他今年又沒提
可能覺得既然都講過了 疫情當前就不要浪費版面吧
可是六四是個國際關注的日子
柯未來可能會是總統
我覺得他的見解值得大家一看啊

3+11跟六四有什麼相關？
硬要在六四下面討論3+11你才奇怪吧
https://youtu.be/MVlAbw3YjEE
B1 我們是中華民國 當然有關
以前的文硬要現在提 看來…… 瑋豐不要反串了
B1 
等等 這是14年的文欸
B7 人權是普世價值
https://i.imgur.com/zihJr5t.png
https://i.imgur.com/xhGVFKR.png
B1 你是在反串吧
請問是瑋豐嗎😅？
柯文哲已經忘記了啦
演演戲騙到票就好了
B3 造謠在哪 = = 網軍真的很可悲耶
應該改成女巫是范女士

請問要救嗎？
：不要
請問要投毒嗎？
：嗯  3+11....
這遊戲哪有獵人 我看是一堆百姓投百姓下去
當台女就可以跟小菸一樣霸道不講理了
其實是入錯黨了🤣
入錯黨啦，再加上媒體越來越嗜血，你看李登輝陳水扁時期有這樣嗎？有拍什麼李奶陳奶嗎？
還有就是馬特別好欺負，你看國小霸凌人的是不是都欺負不敢還手的人。
蔡奶圖真的先不要
換作是蔡
覺青應該會狂噴沙豬主義迫害之類的吧
接著開始男女平權批鬥大會
畢竟他們最會把自己裝成被害人的樣子
我寧可看馬奶馬蛋畢竟他曾經是帥哥
至於蔡⋯先不要
滿滿台灣價值，別再提馬或韓了，沒有市場。
讓數據說話：《美麗島電子報》5月國政民調顯示，蔡英文的信任度為48.1％，執政滿意度為48.9％。
天災人禍天怒人怨下若換是“軟腳馬”“韓總機”連9%都沒有。
1,931萬1,105人（依2020選舉人數）×74.9%（依2020投票率）×48.5%（民調平均）=701.5萬英粉...凍蒜啦！
https://i.imgur.com/xJtW6kd.jpg
https://www.nownews.com/news/5287652
政府持續繼續合理化疫苗問題，不接受民間團體的疫苗，搶先收下日本疫苗，其實是藉此鞏固政權。

首先，捐贈者跟掮客，身份請搞清楚！
政府可以收下禮物之後，再去驗明真假。
（人家送禮物，還要人家證明禮物是原廠😒）

為何日本送的就是禮物、民間團體送的就當人家掮客？
更何況，BNT也不跟其他疫苗衝突，不是應該盡量心懷感激的收下嗎？(不管是AZ,BNT,J&J)
收下後，政府拿出你的能力審驗。
才能讓此刻的人民信服，政府沒另有所圖。
b2 根本不痛不癢
b3 雙標令人作噁
辛苦了 今天工作到很晚
想也知道是P圖的，就跟戒嚴時期二二八還是存在，只是那天沒什麼事發生而已
https://youtu.be/MVlAbw3YjEE
然後介面還沒換成簡體，下去
瑋瘋？
還是被洗腦的愚民？
幹嘛一直關心他國事務？
連這種文都信的 到底是怎麼國小畢業的==
才兩盆，是沒錢嗎？🤣
台灣人民敬賀 ??? 別拖我下水好ㄇ
真好笑，朱學恆送花籃名字寫出來，大方論述，這些智障不敢學硬要學，跟無恥的綠網軍一樣躲在暗處冒用台灣人民的名字隱藏自己，做損陰德的事，可悲。
誰他跟台灣人民，送花盆還不敢留名字
怕人家知道會被笑?
不要亂代表我好嗎
為什麼一堆妖魔鬼怪代表台灣人
臉要丟幾次
紐約時報
看好了世界
要戰朱學恆用自己本名戰
至少朱學恆沒有匿名
欸幹嘛脫我下水啦==
又有自以為能代表台灣人的覺青在秀下限了...
只敢嘴砲不敢寫上自己的大名w
ㄟ？我啥時被代表了？還是我太久沒關心時事，台灣已經被對岸統一了？
誰允許你代表我了？
可憐覺青 東施效顰
低能覺清少來亂小去打國產==
台灣人民勒
不要代表我好嗎俗辣
不懷疑是側翼，嗯？
https://youtu.be/MVlAbw3YjEE
人家青年
又不像朱靠幹話
能當天收抖內7萬

如果花送多了
X樓：這些青年哪來的錢
呃...朱送的又不是喪禮花籃 覺青都不唸書的嗎？
側翼又在代表2300萬人民了，不好意思我人民支持朱大
關我屁事
要冒用台灣人民前有先問過我嗎
廢物覺青
署名都不敢
朱大計畫達成
花店有生意做真的太棒了
朱不是說過他送那不是喪禮花籃了嗎？🤔
覺青是看不懂字還是腦子裝💩？
還有誰跟你台灣人民，不要亂代表他人，有夠噁心🙄
今天還是5月35日歐！
https://i.imgur.com/pV91x2G.jpg
https://i.imgur.com/0hkfFSD.jpg
https://i.imgur.com/AwbvJj1.jpg
https://i.imgur.com/8S4duF7.jpg
B5 看b4 就知道書城想做愛
我覺得師大數學的教授跟助教很不友善 !  https://www.dcard.tw/f/ntnu/p/236173741?cid=48497B22-8F92-497B-BF1F-EC1FA2DDD42A
B6 書成不知道收了中共多少錢
疫苗再不來 人會繼續死
中央政策要更加彈性才是
沒有篩檢當然沒有確診阿 講什麼幹話
沒有圖片沒有證據 連在哪也沒說
醫生會說沒有症狀不能篩檢？
新北都能自費篩檢了
又要塞車了嗎
之後死亡也有可能校正回歸了。
中央不是校正回歸復活了嗎？
今天公布的死亡案例

絕大部份都是5月過世的
https://i.imgur.com/hfbK3Zg.jpg
B6 他老母529過世 530凌晨一點火化完
文章看仔細好嗎
B7 

我想表達的是，今天6月4日，但指揮中心目前公布的，並非這2天離開的案例。

最久的與今日相隔7日。

內文我有看，感謝回覆。

願病者能快快康復，願亡者能一路好走。
應該過幾天才會公布吧
B6 真的不懂確診有校正回歸，死亡怎麼不用？真的蝦
推文讓更多人看到 好可怕
侯友宜
確診的校正回歸不是因為pcr塞車嗎？
但是死亡在停止呼吸的那刻就知道了。
怎麼還要校正回歸 ？
是因為行政流程還是搶救嗎？
QQ
但他10天沒出門到底怎樣感染?
https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1622820515.A.960
凌晨兩點某人還在推廢文要郭董告李秉潁
在之前發了ㄧ篇廢文 說要好好休息 沒證據給你看到幹你屁事
沒出門也會中QQ
新北市情況一定比報出來的嚴重
很多人都是輕症然後沒被匡列出去採買
導致更多人染疫
現在雙北已經不公佈足跡了
沒有症狀也不能篩檢
無症狀者不知道自己確診傳染給更多人
數字只會越來越多QQ
然後這種情況不知道會持續多久

然後ptt有些人真的很沒有口德
這篇文章居然還有酸民在開玩笑
他們一生應該很順遂吧🙂
侯友宜真的白爛
之前我就知道他一定會害死新北市民
😭 現在新北醫療量能嚴重不足
真的沒辦法救了⋯⋯
沒錢沒權就只能被建議放棄急救
新北市發生甚麼事了，檢驗量能也太不足了吧!  聽起來真的人間煉獄
而且按照原PO說的已經十天沒出門不知道哪裡染疫的，新北放棄疫調的做法真的太可怕，民眾連避開危險區域都沒辦法啊
B18 去看說要封城那一段新聞
B20 
新北這累積案例人數再加上像文中這種不知道自己感染到的人不計其數 早就到處都是了
現在足跡已經沒有意義了 人是會走動的
根本避不掉
B13 可能因為一堆死後確診
還在跑檢測？
政府真的崩盤了
新／北投3死　衛生局：倖存女兒確診 | 三立新聞網 |  https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=949368

人間悲劇
B22 我不同意 
侯友宜是一開始下放地方就放棄疫調
而且他們裡面一定很混亂
https://i.imgur.com/IDAEYqB.jpg
B23 正確的說是地方政府
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
B18 什麼新北醫療量能不足
相信中央政府
相信中央CDC
相信黨

中央說全台醫療量能雖然緊繃 
但沒有不足

讓我們用精神勝利法取得勝利
民進黨好棒棒 台灣ㄧ定贏
B28 
做對的時候說自己做對
做錯的時候說自己相信中央
責任都給別人扛就好
蘋果日報最近調查民調
侯友宜低到不行
結果那個民調就消失了
只能說國民台三黨
做的事情沒有不同
選人不選黨，但是一定要支持民眾黨～
說個笑話 有政府好安心
喊封成造成多少人群聚，14開始幾百例足跡大部分都是搶購物資場所，之前有疫情大家都還能好好的，現在這麼嚴重，潮水過就能知道誰沒穿褲子
B30 覺得可以給民眾黨一個機會
台灣真的不能被國民黨跟民進黨這樣弄下去= =
誤寫誤繕
更正就好
跟人力崩潰無關
看他人生死，好想很簡單對吧！
https://i.imgur.com/pYaQ0zl.jpg
真的無法想像自己的家人，確診死亡，還馬上被火化！
誰能接受？
現在到底該怎麼辦？政府這麼無能
難道大家真的只能等死了嗎？
還有多少人即將看不到明天的太陽？
CDC真的是靈魂收割者
B1 是殺人兇手
B2 

有些消息我不方便告訴妳
快樂缺氧 無聲無息⋯⋯
看了好難過⋯⋯
疫苗在哪
滅門結果還活一個
???
B7 不只一個
通報的小兒子也活著啊
話說兒子跟女兒差好多歲
等於哥哥二十多歲的時候 他們才又生妹妹
B8
沒有整家都死就用滅門
武漢肺炎..
B7
b8
四個死三個
你們的重點在還有一個沒死？
你們真是有愛呢！
不可質疑4%柯韓粉
 菜桶下台
這事要在中國發生，早就上綠媒各大頭版了
B12 真的很可怕...
這種沒有同理心的話也講的出來
換成自己的話他們做何感想
B15不用期待817會有同理心   $>人命
B15 B16 沒啊，817在中國議題的時候同理心滿滿啊
勿忘64；撐香港，反送中
B16 有點感慨
除了政治他們還剩什麼
沒有其他人他們也沒什麼錢繼續賺了吧

B17 真的
我們的總統只管別的國家
自己國家現在死那麼多人也不去管
股票跌的時候才出來直播一下而已
好歹來個視訊會議騙騙我們也好
最後一任了，騙都懶
B12 b15
你們邏輯還好嗎？
我看到b7打的發言 我提醒他小兒子沒走
請問哪裏看得出有沒有同理心
完全兩回事
他在B10的發言我就不予置評 我也沒回應

這樣要被扣帽子？🙂
B19 
沒事沒事
看到死一堆人太氣了
失控了抱歉
我住新北，在侯友宜防疫會議直播的時候說了新北疫情居高不下的問題也被瘋狂被扣1450 817，哭哭
B19
4%出征寸草不生
這一家都是七十歲以上老人
北投一家4人同住3死！2天內接連喪命 遺體檢驗報告曝「全家確診」 - Yahoo奇摩新聞

https://yns.page.link/jgp8a
領不到紓困還要被罵 對不起啦都是我的錯
每個禮拜固定鬆懈5天
不要太不滿啦
年輕人鬆懈到相信DPP
千錯萬錯都不是黨的錯 相信國家相信黨
上級犯錯也是下屬的責任，政府犯錯時時是人民的責任，大概是這意思。
...真的有看完整版直播嗎
人家話就不是這樣講的


完了 我又要被貼標籤了
什麼是韭菜，這就是韭菜
買老屋可以做危老改建
買老屋，拆掉自蓋透天厝，懂？值錢的是下面那塊地。
想請問40年以上自宅
拆掉重蓋 想蓋三樓
這樣約花多少呀
目前屋子含空地大約45坪
獨立一棟 沒有與隔壁連結
B3 我家有建地20坪，之前有找人估過，直接找設計師、營建商，四樓透天約1500萬。
空地不一定是建地，但總之，直接拆掉重蓋，材料費沒多少，又可以親自監工客制化。傻了才買建商開發貴森森的房子。
B4 
這樣蓋萬一千五好像也不便宜
我們家是房子旁邊是空地 
旁邊才是鄰居透天
當初是在想 拆掉 可以蓋兩棟
一棟租人 一棟自住
不過這樣應該得花更多錢的感覺
所以就打消念頭
我在台南
我們這大概透天也1500
他國事務 干我屁事
干廢物DPP
綠共談紅共，知己知彼
芒果乾好賣
每次都說自己討厭中國最愛台灣，結果中國有什麼事第一個跳出來發文的又是這批人
真的是精神分裂的瘋子
他國事務到底乾我屁事
沒辦法 不這樣消費買不到覺青的選票
https://i.imgur.com/XSDc8Yh.jpg
https://youtu.be/MVlAbw3YjEE
刷一個亡國感呀~
會引起社會恐慌，結案
民進黨不喜歡
B1 就像封城一樣 如果沒辦法控制下來遲早還是得封吧 提早準備會製造的恐慌多還是突然宣佈會造成的恐慌多呢？
黨不喜歡跟中國一樣的東西，他們不要的我們有點興趣
蓋方艙在簡陋也要不短的時間，我想大家都不覺得疫情會拖這麼長時間，沒有人以最壞情況考量。
B5 以體育館跟活動中心會相對快很多吧 但你說的沒錯 大家都沒有以最壞的打算做最好的準備
你想理性討論
可是下決策的人很不理性
我是認真的
並不是你跟我理性就有用
實際上就是決策者毫無理性所以才不蓋
B7 我有看衛服部之前的說法是醫療量能還夠所以離方艙醫院還很遠，但最近看到護理師工會的那部影片覺得...可能上面的人的認知跟實際狀況還是有出入吧
柯有說過，疫情一下爆發太快，現在興建方艙已經來不及了，所以他用加強版防疫旅館，來當作可以收治無症狀確診者的場所。我想柯應該是有在追蹤確診者人數，如果真的連那些防疫旅館都不夠，那方艙可能就要上場了。
當初沒想到會爆發那麼快，不然在這之前台灣的醫療都hold得住。
我也不知道為何中央如此排斥
柯文哲有做類似的措施：
https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E6%2594%25AF%25E6%258F%25B4%25E5%258C%2597%25E5%25B8%2582-%25E6%2596%25B9%25E8%2589%2599%25E9%2586%25AB%25E9%2599%25A2-%25E6%258A%2597%25E7%2596%25AB-%25E5%2587%25B1%25E8%2596%25A9%25E5%25A4%25A7%25E9%25A3%25AF%25E5%25BA%2597-%25E6%259A%25AB%25E5%2581%259C%25E5%25B0%258D%25E5%25A4%2596%25E9%2596%258B%25E6%2594%25BE-105544679.html
B9 B11 目前我覺得防疫旅館確實有類似的功能，但好像也只有雙北比較多?(歡迎糾正)，但不知道為什麼還是會遇到像PTT原文那篇一樣的事件。
整天說超前部署，結果一年了快篩量跟病床量都不夠，今天才看北投一家三口陳屍家裡女兒屍體陽性，還是以後確診沒地方去全部住總統府

https://i.imgur.com/zB1S6uO.jpg
苗栗老人多，做得疫調又爛，有機會開方艙！
B4 發揮點創意，開創名詞或許就有譜了吧
Ex. 校正回歸
B15 叫防蟑醫院如何？音很像但不一樣
台灣刁民多 防疫旅館床舒服 有冷氣 有電視 獨立衛浴 方倉蓋出來也會被罵住起來不舒適
我是覺得他們反中反到走火入魔
只要是中國的抗疫方法就不用
不懂
方艙是對岸用的 黨不喜歡
如果蓋成箏型的 改叫"箏艙"醫院 那就沒問題了 台灣價值up up
杏林的眼淚
中國干預有用的話
台灣怎麼買得到美國軍火
台灣現在還有莫德納跟AZ也是中國干預嗎
中國很壞
但不代表什麼壞事都是中國
怪中國啊
如果他承認台灣獨立
國與國往來
一切不就解決了
南台跟北醫
下一個要是嶺東了嗎
這是哪款APP可以看飛機在地圖位置
B4
https://twitter.com/JMichaelCole1/status/1400693854446100481
B3 我已經知道你的下一句是什麼了🤣
笑了，日本不要的疫苗是有什麼好護駕，好啦我懂，什麼事都推給中共就對了～
因為下台就不知道要換誰了
普悠瑪加太魯閣死67人
然後台鐵記個大過？
嗯...
覺青：（無視）
雙北重災啦～柯文哲只會作秀
現在日本給疫苗了啦 被打臉爽不爽
高雄疫苗都打完了 雙北跟烏龜一樣還要疫苗 
路人：被打臉什麼？ 雙北沒有多餘人力可以打啊
有副作用 而且雙北人口密集
覺青：自己不會規劃安排喔  4％市長不意外啦
基隆 宜蘭 高雄都沒事 市長問題
如果下台可以讓疫情消失
那當然可以馬上下台阿
重點是下台之後誰可以接任這個位置
至少阿中部長也上任一年多有所經驗
找0經驗的出來嗎？ 你們敢嗎？
B4 他不是真的在乎疫情
只是希望有人下台而已
https://i.imgur.com/84pyUO5.jpg
有瑋豐維穩
不會有問題啦
B4 陳建仁？ 牙醫vs 公衛 都幾
現在的做法也只是公佈每日人數
等國產疫苗
范雲還一直上節目呢，這些人命在她眼中都只是數字
B2 交通部長還可以辦歡送會
數據化ok吧
藍營只是想要趁機政治操作 噁心
B4
陳建仁 賴清德
B4 賴清德絕對比他專業
現在這個才是0經驗政客只會打嘴炮
整天只會說跟專家討論
還是直接把專家請出來當指揮官
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622027665.A.76A.html
因為這個政府很垃圾 臉皮很厚啊
B13 綠色更噁心
下台還要再高升 可能上面位置佔滿了？
政府都幫你們擋了一年了
會有出現破口也是你們自己鬆懈了啊
現在還不是新北無能
陳時中一夜白髮這麼辛苦
你們就只會出張嘴
不然你行你上啊


#反串要註明
就算下台了應該也沒有人想接這個爛攤子吧⋯⋯
給阿北來做應該也不會太差
一定不會淹水
萬華區茶室不會確診超多
一定會醫療量能足夠？！
下台 然後呢?  請問誰來接手可以讓疫情馬上消失?
只會在這邊政治操作　吵吵吵洗腦嗎？　
最該下台是誰你知道嗎？　害得全世界這麼慘是誰你知道嗎？　
病毒的發源地在哪裡你知道嗎？
這麼會嘴　你來接手指揮中心！
下台反而爽的是鬧鐘吧。
每天看記者會，根本都沒有比較深入的探討，都應付式的回答。
明明現在的資料比較多，早就可以來畫個年齡別或地區別的曲線來做進一步的討論，指揮中心裡面真的有專家嗎？
牙醫早該下去了
不過這爛攤 誰想接
我是覺得該下台的是雙北市長

https://www.facebook.com/1551089615125578/posts/2960841770817015/?d=n
B26 笑死 其他縣市首長哪一個醫療專業誰比得上台北市長？
怎麽會看這種側翼粉專😧😧😧
台北市長一天到晚說自己是醫生，民眾就以為他是縣市首長唯一當過醫生的。
B26 怎麼說呢？
B27 
那為什麼雙北一直壓不下來呢？
都多久了
是該換人了
B31 願意就換啊，到時候死的人更多而已，不然你問看看哪個綠委願意接燙手山芋啊
怎麼會有人覺得他不能換阿
不說其他
光同色的就有陳建仁賴清德等等一堆人

更別說經驗了
團隊跟基層才是重點好嗎，又不是要團隊總辭

b21 
看整串只有妳突破盲腸
說真的阿中本來就不配那個位置
隨便一個柯文哲上去都比他好
B4
0經驗倒是沒差 反正這一年也不算什麼經驗
找個有公衛背景的都會好很多
民進黨是沒有人才了嗎= =
什麼可悲留言
沒看過這麼無恥的政府有什麼總統就有什麼官，常在質詢時跟立委對嗆真不知道他們哪來的勇氣
涂醒哲樂觀地說明，更完整的效果會在二個潛伏期後展現，加上5月19日全台灣防疫警戒升至三級，相信5月底前就可以看到很明顯的效果，應該可以達到毎日本土病例個位數的結果。
https://i.imgur.com/lW2r7Ut.jpg
B1 https://youtu.be/GRb4VY2dU4c
造謠阿 有壓過去？？
什麼都沒說欸你腦袋有問題？
釣魚高手
https://i.imgur.com/5VJi1uU.jpg
64號粉絲報到


就知道老大在這個時間點發文
是勇猛頑強👍🏼
你說身為台灣人都看不下去
這是不把台灣人當中國人
你是不是台獨 說
不說就把你送到新疆
有新聞連結嗎？
又是你這支那畜牲，送上檢舉先（比中指）
B1198 中國武漢肺炎 64天安門
習翠平 台灣是個國家
你也知道你吃飽太閒腦子都不會思考喔？
沒關係啦現在發現還不遲，加油加油💪
B2 所以當下這個人沒被壓，一直以來的認知直接改變
大家檢舉這個帳號就好，看他發過文章是不是中國來的超清楚

我再說一次，我不討厭中國人但我討厭近親繁殖的五毛還有噁心共產黨網軍
口誤啦口誤
綠共嘴臉🤮🤮🤮🤮🤮
齁就沒有冷鏈保存啊
Wakamoto，arigato
笑死，看破手腳了。

CDC要不要假消息移送一下？
15萬很難消化
124萬應該會便秘吧
忍法 時空背景不同之術
一種是需要超低溫保存的mRNA疫苗
一種是只要放在冷凍庫溫度左右的腺病毒載體疫苗
本來就不能這樣比…
請罰她300萬

對了，亂源就是民進黨
124萬劑要是消化完 不就打自己臉
這個口徑
B10 民進黨就很愛打臉自己阿🤣🤣🤣
B3 沒有捏 去年就說冷鏈都準備好了
https://www.storm.mg/article/3702568
罵民進黨罵得最兇的
都是民進黨自己的網軍
https://i.imgur.com/ABKi3X7.jpg
不然選來幹嘛...怎麼會有政黨輪替...政府政策有問題是不能罵？這邊是淪陷區？
B1 🐂🍺
就像學生考上台大
都說自己天資聰穎

沒上台大
就說補習班亂教
B2 對嘛所以你承認選舉是為了選一個人上台給你罵嘛
我不認為除了罵沒有其他方式可以改善一個國家的運作
至少 罵 是最底端的行為
那你也可以反過來說
政府出事的時候
從來不會檢討自己
不是國民黨在搞就是中共打壓
有功的時候就大內宣
搶著都把功勞往身上攬

這就是部分人民現在這麼厭惡政府的原因
B5 你好可悲喔 這是三小觀念？
所以去年那些誇台灣防疫很好的人都是空氣嗎？做得好的時候大家也都稱讚，政府自己有少過大內宣嗎？
做不好的時候還不能罵？請問您有什麼更好的方法讓政府聽到人民的聲音？
B6 這件事把國民兩黨交換好像都適用
B5 你果然跟黨一個樣很會偷換概念。選上做好事不是他們的本份嗎？選前餅畫得多大保證有電保證平安 啊選後做不好不能罵嗎？ 如果他們有做好現在就不會這麼逆風了 況且現在政府做不好又愛扯東扯西甩鍋 很難不被罵吧
B7 嗯 ...不然你認為要讓一個國家進步
能靠罵政府嗎
法律給予你監督政府的能力不是給你罵政府的能力吧
我覺得台灣是教育的問題
當初人身攻擊上台
現在迴力鏢打到自己才要民眾反省
B11 舉例怎樣叫做監督好不好，我很想知道你都是怎麼監督法
B10 畫大餅 政策買票 不是選舉常態嗎
現在的選舉在比的 好像就是誰畫的餅大
B14 所以說誰畫大餅沒做到 是不是該罵 那憑什麼其他人被罵了現在政府就不能被罵呢?是不是有點小小雙標了
B11 有啊，我們很大聲欸，很認真監督吧，蔡當初賦予我們大聲&拍桌的權利
https://i.imgur.com/V6MHZRP.jpg
大餅是什麼
現在流行芒果乾好嗎
還在畫大餅
我也不想咄咄逼人 你可能也只是覺得罵不能解決問題 關鍵是政府沒打算屌我們 所以才會有那麼多激進的聲音 希望政府正視一下民怨 前幾天去總統府按喇叭抗議的不也是一樣的道理嗎？不然誰這麼閒還專程跑去總統府給你來兩下
B15 但事實就是餅不夠大就選不上
候選人不在乎能不能做到
政策永遠不會是人民擺第一位
利益永遠是第一位
美牛美豬是個很好的例子
政策跳票是常態
ex馬英九的633
B19 哭啊 你在認同我說的話 又叫我們不能怪政府沒做到 還是說都是年輕人太鬆懈了？
B18 不打算屌 你再大聲 他也不會屌
這不就是民意代表存在的意義嗎
事情已經發生了 檢討過去不是現在該做的 找尋解套方法才是吧
B21 所以你也是承認政府不打算屌我們不是嗎 事實就是現在的政府不重視民意啊 一黨獨大 所以才被罵綠共啊 怪也只能怪在野黨也慘不忍睹 才會搞成這樣
B21 你是叫我們都不要罵，叫民意代表罵嗎？所以我們現在罵人都還要跟民代投訴，我保證他們天天電話被打到爆線。
B20 一個政策推出來
在執行成效前 只能把他看作一個"期望"
完全相信政府 在期望落空的傷害更大
B24 好吧好吧 那你覺得一個公民面對這樣的政府該有什麼反應
B23 這不正是代議民主的意義嗎
我不是電話被打爆的部分
B27 我們總共有多少議員，912個。他們平常負責真的求助無門的事件就算了，你現在要他們兼當客服？兼當心理諮商師？處理全台灣不知道多少對政府不滿的意見、情緒。
你太天真了，網路上的論壇存在的意義就是要讓人們討論，提出自己的想法跟意見的。你現在叫大家不要講了，不要罵了，把這些全部轉嫁到議員身上，你會不會想得太美
B25 如果是疫情的部分
首先生氣是一定會有的
看到3+11搞成這樣我也生氣啊
但基於菁英政治
由少數具備知識精英主導政治決策及社會走向 
畢竟在座的各位都沒有那個能力
就算今天真的聽取民意好了
假如出包了
誰扛
B25 必須得說 很少人能這麼相對不激進的討論這件事🙏
B28 請問你認為 人民能直接跟政府對話的機率有多少
B31 透過網路論壇，只要討論足夠熱烈，記者都會抄，而且不少年輕議員立委其實都有PTT帳號，他們也會透過看論壇文章得知很多訊息，你現在看到的許多爆卦，都是網友們挖出來的。政府會看記者報的新聞，同樣的，他們也會看到論壇討論的內容。
這就是民意，我們的討論或罵聲你不要認為沒有意義。
B32 所以還是得透過民代嘛
罵為什麼不能解決問題？
如果大家被3+11、疫苗買不到、反串中國網軍這些事都不吭聲
那政府不會更加猖狂嗎？
人民的罵聲同時也代表選民流失
這也是對於政治人物來說最直接的威脅
只有讓他們感受到民眾的憤怒才會有所作為
雖然現在看起來還是沒多少啦
B33 錯，你沒有看懂我說的話
透過網友在論壇的發文>讓議員或立委或記者知道>透過報紙或內部消息政府收到
所以你看到了嗎？源頭是網友，你講的議員立委這些人只不過是眾多途徑的其中一環，所以沒有網友討論爆卦，政府是怎麼會知道呢？
B34 罵聲不能讓確診數降低 不能讓疫苗數增加
跟我在 B29 說的一樣
聽取民意如果不能解決問題
人民並不會替政府扛責任
選民的部分
我相信大選一到
政策買票還是很有用的😉
B35 那怎麼不是由知道幕後的人直接向媒體或民代爆料呢 如果這件事是值得討論的那自然而然的會浮上水面吧
B37 我已經說過了，論壇存在的目的就是讓大家討論各種意見跟抒發情緒，你必須要有這種平台來讓大家發表，不然dcard直接可以把時事板關掉了，也不需要討論了。
再來你糾結為什麼有事情不向民代爆料，這只是其中一個途徑而已，每天每個人對政府不滿的情緒成千上萬，我不知道你要大家怎麼辦。
你一直想砍掉討論區，我不懂為什麼欸，只因為討論不該有負面聲音？那真的是中共了，你知道中共也是這麼做的，對吧？
B38 沒錯 在言論自由之下 人民要抒發負面情緒那當然是沒問題的 但我要說的是 如果要有"效率"的進行政策推動 那些負面言論是沒有幫助的 這點同意嗎
我並沒有想砍掉討論區
只是我希望的討論是能建立在理性上
政治人物不應該被神格化偶像化
不論是蔡英文陳時中柯文哲韓國瑜
那只會讓人失去客觀
只會讓一旦有一點風向不對
就失去理性的亂噴
我相信這點沒有人想看到
B39 不管怎麼說，每個人的想法都是獨立的，負面意見跟留言是沒有辦法被限制的，討論理性這件事完全不可能，你沒辦法控制別人的想法。
有效率的政治推動，那就是政府去主動派人去民間.網路蒐集民意，透過電訪.民調.問卷.訪問，都是蒐集民意的方式，當然，你說的有人去找民代也其中一種。政府只要有心，這些全都能做。
神格化，這背後原因很複雜，有網軍帶風向，有媒體報導等等，都是可能的因素，這點只能制裁媒體，沒什麼辦法。
B0 我覺得你把代議政治想的太美好了，現實世界不是烏托幫。在人民安居樂業時當然由代表像政府表達意見，但如果民不聊生或政府內部有大眾無法接受的情況，那人民還是會站出來。照你的邏輯，抗議者不應該出現，他們應將自己的意見表達給立委或議員。而政府如果無法達成自己的承諾，反正之前的政府也這樣，所以就合理化了嗎？
B40 我其實還是傾向菁英民主
其實人民無法對一項政策有多面向的認知 與其去取得一個可能沒什麼幫助的民意 還不如讓少數菁英(民代、政府各部會)來主導政策走向
台灣人的媒體識讀能力很差
很容易被帶風向 
大家都知道
但為了流量以及政治立場
各家媒體還是要製造聳動標題及內容
B42 現在的情況就是你說的這樣吧（少數人在做決策），有改善嗎？更獨裁了吧，不是嗎？
政府不願聽民意，你想再多的方式，他們也不會主動做。而且民意的傳達全部揹在民代身上，你又要質疑他們的操守問題了。
B41 如果抗議者的訴求是可行且合理的那他們抗議是應該的 政府也理應兌現他們的要求 前提是在這個訴求下 是可行且合理 更不能因此侵害到他人權益
B43 事實就是民眾對當前情況並不能有全面性的解套方法阿
B45 完全不聽民意自己蠻幹的政府，就像現在這樣。民意本來就要聽，不然那就不叫民主政府，那叫獨裁政府。
你嚮往菁英政治，那就代表你覺得民主不重要，你反民主。
我現在跟你講這些，本來是以為你有疑惑未解，但如果你原本就反民主，那很抱歉，我認為民主是我們國家最可貴的事情，我不認為應該改變。
絕對的權力使人腐化，這是人心。
B29 我感覺你的重點比較像是 民眾出的主意你覺得比不上政府的作法 相信專業 這點其實我一直都很同意 但政府也從來沒有做過相信專業不是嗎？ 台灣人才那麼多 總會因為政治立場不同 總要打一個你死我活 頭破血流 然後最後做出的決定 連民眾都開始質疑政府到底有多荒謬 才開始對政府有怨言 不然只單單是因為 政黨不對有辦法吵成現在這個模樣嗎？  就是因為政府的作為 人民沒辦法信服才會有那麼多聲音 如果這點聲音都沒了 那真的會跟你們口中的共產黨沒有兩樣
B46 我並不反民主 我也知道民主是中華民國很重要的價值
我是就現況而言 不論是政治角度 或醫療角度 一般民眾的專業度都無法為全民做出貢獻 而那些專業人員 就是我所謂菁英政治中的菁英 台灣正往民粹的方向 但你覺得台灣人的基本素質足夠嗎 我不這麼認為
B47 前半段完全符合我想表達的
而政治立場的部分我真的感到很可惜 是的 台灣的政治環境還很惡劣 因為我們是在民主中的新生兒 政治體系完全不健全
對於政府的政策 在質疑中還是只能相信 相信他們這麼做一定是經過審慎評估的 如果做不出成效 那將會反映在選票上
B49  那你應該重發一篇文 你文章跟你想強調的方向完全不一樣 我一直都不相信政府很蠢 就是太聰明 才可以用一點言語就把選民騙的暈頭轉向 說實話 國產疫苗這件事 真的很難不往利益取向 去聯想  政府也沒辦法給一個好一點的解釋  搞的現在為了疫苗鬧成這樣。 不過說實話最後一段我很難認同 因為台灣人很容易忘記 不論現在民進黨做的有多爛 也有可能靠著台灣價值 跟民主牌 打贏選戰。 就像今天 我真的不能理解 感謝日本的文章跟弔念64可以放在一起  這不就是一邊打著民主牌 然後一邊告訴大家 日本對我們多好 中國多壞 這個操作就很值得被罵。我感謝日本救援 的確對台灣來說是個及時雨 但被操作的變成政府的及時雨 因為這個疫苗又被政府躲過一回面對民怨的追討 。可能偏題了 但我只是舉一個 最近的一個政府操作 我不能理解的例子。喔對 這串大家還算理智願意跟你討論 換作其他文 管你藍的綠的紅的白的 可沒在管邏輯 愛噴就噴愛吵就吵 算難能可貴了
我認為你說的民粹有很大一部分是網軍欸，一般民眾除了少部分的情緒發言，大部分還是願意理性討論的。
B50 疫苗這件事 我覺得完全可以解讀為政治籌碼欸 兩岸的部分 我問過朋友 他說要取得中國給的疫苗就是談條件 我沒深入問 但就他這麼說就是把疫苗當政治籌碼 假如不從中國獲得疫苗 那解套方法就要靠政府了 
台灣人健忘也不是新聞了 選戰一開打 不論是候選人還是選民通通失去理智 感謝日本跟弔念64就是個笑話阿 但這個標題完全可以在政論節目上大做文章
當然大家的出發點都是為了自己所在的這片土地台灣這個國家中華民國好 但關於疫情我們能做的 真的只有保護好自己而不是看兩集政論節目就變成專家 
然後感謝各位大大願意跟我這麼理智的討論 這應該是我遇過最和平的討論了🙏
那種噴子文我通常不太理會...
B51 但真的不在少數喔 我在各論壇平台看一看 激進到有點懷疑到底還是不是台灣人的言論不在少數
B52 第一段我不太理解你想表達的意思 中國給的疫苗是指什麼？
後面說感謝日本跟弔念64 這個是總統自己在臉書上發的文 還特別幫大家補充一下台灣價值 很多人覺得是笑話 但我真的笑不出來 因為真的很多人吃這一套 覺青又可以出來帶個風向 那政府之前做得差就都不算數了 政府又成神了不是嗎？
我認為你支持的體制是新加坡那種體制，而你認為我們問題是太過民主而導致民粹，那政府的用人就必須是專業讓人可以信服的，而不是像現在，用人唯親，以派系用人。而且這些菁英的操守都必須經過嚴格的挑選，才有辦法達成。我認為你講的這個體制在一黨獨大的國家才有辦法實現，實際上兩黨為了黨派鬥爭耗掉太多時間跟心機了，所以一到選舉就各種搬意識型態，你這個方式很理想化，但我們沒有一個強人李光耀出來是做不太到的。
B54 中方看起來是願意提供疫苗的 但台灣不接受
這就是廣告宣傳吧 透過民族意識之類的
但沒辦法 人民就是吃這套
B55 其實真的很惋惜 台灣的人才真的非常多 我們在很多領域都是世界前幾的 但過多的政治動作使得台灣過了這麼久還在原地踏步
B11
沒錯綠共不值得人民罵
搞出太魯閣 普悠瑪 七星將軍
3+11 諾富特 疫情亂搞
直接把綠共趕下台就好
不必和他們囉嗦
B58 拜託別提藍綠 一樣爛說真的 誰在台上罵誰 政黨輪替幾次就換幾次罵的對象
台灣的黨國體制已經消失了 拜託以國家為單位
不要太不滿
保重
戴上綠色眼鏡，看什麼都是紅的😂
天大地大不如黨的恩情大
新加坡人沒有資格干涉本國政治
花錢養的做成這樣 嗨唷感激喔
他跟布拉格合照的時候也說過同樣一句話
成功不會只有他一人
民進黨常說：成功不必在我
酸？
感謝日本幫助台灣
嫉妒啦
青山文哲，繼續說兩岸一家親啊？
什麼功勞？
這媒體下的標題根本想引戰吧.....
柯P講的話哪句有在酸🤔
沒有稱讚執政黨就是在酸！
場面話都不會說，難怪沒朋友
不管啦 不管啦
柯屁沒有誇獎民進黨就是在酸啦


LinAMaLe
那民進黨不就整天嘴巴吐王水
覺青：你看 日本還繼續感謝311事件
真的台日友好！
路人：311喔……我想起來了
是馬英九執政時馬英九跟大家一起打電話募款的！
所以是從那時候開始台日友好的嗎？
覺青：乾馬英九屁事喔！
一個人說什麼不重要要看他做什麼，時間久了真心覺得柯文哲可靠多了

領導人不能只會搞文字上的政治正確
推B9 哈哈哈😂
民進黨跟下面的狗網軍最不喜歡聽實話了 
可悲
靠腰 人家送的怎麼就變成黨的功績 哈哈哈哈
網軍快出來護航
沒有酸我們的才是真的朋友啦！患難見真情爹斯
標題也太引戰了
柯文哲沒有酸吧
不過這次疫苗確實不是執政黨功勞阿
是靠人民那時的捐款和愛心吧
就連311大地震時執政黨也是國民黨阿
真的跟執政黨無關啊為啥硬要邀功？
這應該要政治系的出來解釋吧
可能要請 sabrina 的12萬法務來幫忙一下
這不是兩天前就討論過？根據藥事法、傳染病防治法等，根本就不需要原廠授權書，那是CDC自己加的。
我鍵盤法律系
這應該沒有違法
畢竟
黨>>>>法律
說違法的律師會被罰3000000嗎
可以查一下：藥事法48-2條
自己預感到未來的台日航線可以養活很多架日航與華航的747-8洲際客機了，就連全日空的A380都可以靠台日航線一併養活。
https://i.imgur.com/QpUk1Ux.jpg
首先你要先知道香港不打疫苗的原因...
B1 香港疫情嚴重程度和台灣不同，但不論如何這確實是香港人不願打的疫苗
香港不打的原因不一樣
今天就算是莫德納也不打吧
浪費
B4 其實沒有浪費，有很多香港人在等之後更穩定的疫苗才打。就要是之前有疫倩加沒疫苗的情況下都能抗住了，所以現在打的風險比回報高。
如果台灣這一波很快能控制住，那台灣人應該也不會有那麼高意願說要打。只是現在發展看來不像能快速控制住。
其實香港政府買了750萬劑BNT疫苗，現在不打，之後還是有BNT打~
提供一個參考資料

https://www.yomiuri.co.jp/national/20210526-OYT1T50327/

日本截至5/28為止
因為打BNT死亡的共計85人
可以理解一些香港居民不急著接種的考量
他國事事務
但是台灣還有一堆人想跟這個邪惡國家統一？
推藏頭
垃圾綠共獨裁
B1  
他山之石 可以攻錯

B2  是啊 
所以 老話一句話

國民黨不倒，台灣不會好
好藏好藏
B5 西藏！
支持西藏獨立！
兩岸評論網呢?
歷史上的今天呢?
推藏頭詩🤣🤣🤣
B7 
歷史不能忘，我們要記得中共有多可怕、多邪惡
坦克人是原po
B10 
沒那麼偉大 
我只是個 易虐的下民
笑死 藏頭棒
讚啦
你是今天的清流
https://i.imgur.com/SFx8zH6.jpg
民進黨要跟著國民黨一起倒
為台灣默哀
（ 原po 好有才）
打倒邪惡共產黨，促進大陸民主化，兩岸統一於中華民國之下！
B17 
嗯，人因夢想而偉大。
兩個黨都得倒
老藏了
B20 
有些東西，越老越好。

像是酒，或是
說過的話。

https://youtu.be/x2H2DhloKjI
一起用行動來解救同志 收復國土

https://rdrc.mnd.gov.tw/
這藏頭可能上不了熱門
其實坦克人後來跑走了😅
其实现在中共已经很成熟了，不可能再做这种事情。民众也更成熟了，也不会搞这种事情了。
https://youtu.be/MVlAbw3YjEE
真獨裁你現在也沒辦法發文了
一直說獨裁的真的知道獨裁是啥嗎？
還是 只是跟著民粹化隨波逐流而已
B27 

自己亂說話然後動不動跳票，
要人民不要亂講話不然罰300；

不夠獨裁？

幫高調‼️民進黨又再騙人被抓包  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236168263?cid=6ED03754-6776-490B-A640-88F39A5ADBC7

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622819011.A.666.html
垃圾綠共
晚點綠色髒東西要在下面留言了
不是說要台獨。64就是他國事務了
指揮中心才是那個姿態最高的乞丐吧
推 完全說出我的想法
我覺得社會現況就和狼人殺這個遊戲非常像，因為每個不同立場的人都擁有自己的發言權(包含想認真分析的人，只想旁觀的人，甚至帶風向的人)，因此要獲得完全正確的消息非常困難，一不小心就會被其中一方煽動性的言論帶著走，完全否定另一方才是正確的可能性。如果要不被煽動，只能詳盡的蒐集雙方透露出的資訊自行分析，而這對大部分人都十分不容易(人一旦有既定想法，就不容易改變)。
當然現實中更為複雜，畢竟遊戲中有分好人、狼人，都只是為了自己的勝利努力；現實中就沒有明顯的好人壞人之分，會有更多不明白狀況的人，一昧的相信自己喜愛的社群提供的資訊，反倒對事實的查證不關心，被各種言論帶風向還不自知。或許要等到所有人都能學會以公正的角度看待正反兩方的作為，人與人的互相討論才有促進社會進步的機會。
如同前陣子我發文的
其實製造彼此的感情不信任
才是假消息的目的
資訊的正確與否並沒有人在意
而且前陣子我也看到有人說
如果你去反對對方 
反而會加深對方的第一個想法
造成誤會加劇
B2 對，所以局外人得花更多時間查證，即便查證完，因為資訊量實在太龐大，所以
就算想宣導正確觀念也沒人想看，還會被以為是側翼護航。現在大家都很習慣先把對方標籤化，彷彿所有人不是網軍就是側翼一樣。
B3 還是有機會遇到一些不會第一口就否定你的，但是通常溝通到後面還是很難說服對方放下成見根據有根據的事實討論。事實上大概也沒人在意，這一點可能以後的文章會另外提到。
你這篇寫的好專業
對啊 本來就是
即使是他們不要的
又怎樣 COVAX搶著分
那篇我覺得很瑋豐
如果不是
我替同校道歉
可惡的認知作戰，我看大部分4%也都覺得有送AZ不錯 = =
B3
4%應該是急著進口疫苗
或者說
正常人都不要排斥要進口的疫苗
知足可以
但是看到政府把這批疫苗當寶貝一樣瘋狂吹噓就不爽
你錯嘍
不是打剩的
是連打都不敢打的
全台灣人民都希望有疫苗吧
大家糾結的是為什麼同樣是捐
國內的善心人士就被擋而不能從快從簡
結果就被1450跟側翼說成不要日本捐
媽的白癡
B1 真的，雖然保護力差了點，但目前這麼大批的也只拿得到這支。

B5 政府難得有東西爽就給他們爽一下吧，畢竟之前苦苦哀求也只求來86萬劑，今天人家一口氣就送來124萬劑。他們當然要好好炫耀一下囉🤣🤣🤣

B6 別人不敢打又怎樣，你們政府說它經過認證，不是不三不四的疫苗勒～

B7 沒辦法，這波疫情來的太快。不管執政黨還是在野黨，都還沒站穩攻擊的立場。有時打著打著就打到自己人。
B8 藍綠兩黨一樣智障
媽的台灣只剩這些人
悲哀
本來想開噴
打到一半笑了出來
就算了
你們繳的稅金會負責承擔
鉅額醫療求償🙄🙄
納稅人先墊
幹
我們的稅金啊


果凍爸爸救我
衛福部 偷偷修法哦，非常小的新聞
https://tw.appledaily.com/life/20210407/ZWDYBTMNJNDPNBVJKMCXJG43SQ/

修法後基本上未來民眾接種疫苗出事可能更難獲救濟，簡單來說就是你『本身就有病』我們不賠償


幫國庫省錢欸，好暖哦
其實喔～
緊急用藥這種東西 你敢買 基本上後果就是自負
美國就說啦 訴訟豁免權
所以我認為這就是為何藥廠喜歡跟政府賣
因為出事了 就是政府負責 跟藥廠無關
B4 真·超前部署
手法真的噁 直接不演了
真他媽噁心
既然一開始就不想負責 
還刁難民間捐贈的疫苗？
到底有什麼毛病？
一定要大家都死光才開心 是嗎
看到這串開始發車 我就安心了☺️
很簡單的邏輯，這批有問題，你還有機會討國賠
私法人還是郭董個人名義那批有問題，有本事你就往死裡告贏郭董。

我看看2300萬人裡有沒有一個人告的贏。
就問你一句 今天換郭董買 大家打了出事
你們覺得自己贏得了他的律師團？
沒有啦
我只是想問一下
為啥疫苗文都推不上去
是不是顏色不正確
B0 B10 B11 法律系？
緊急授權藥物 體系
德系 有訴訟豁免權
美系 這次也改藥廠有訴訟豁免權
不管政府嘪還是個人都一樣
民間是與政府合作購買，政府檢查藥物，要賠只有政府賠
B13 我的意思是 今天如果讓郭董自己買而不是政府採購 大家不是都說幹嘛擋 讓郭董以自己的名義買啊
B14 書白讀？
只有3個管道
1、COVAX分配 （最慢）
2、政府購買（限有能力的政府）
3、民間、政府、藥廠3方合作購買（政府無能力）

民間詢問中央購買疫苗，中央同意民間購買，想幫忙回去談疫苗，最後政府故意卡，誰能拿到疫苗？
要求疫苗授權書？有這東西？就算有政府有跟藥廠談嗎？
政府隔天刪除國內BNT國內授權
你覺得是誰在卡誰？
B15 你要說我書白讀可以啦
但是國際情勢真的有你想的那麼簡單嗎
你能保證有授權書就能買得到嗎
B16沒有授權書這東西
政府不行才要 民間、政府、藥廠3方談判合作
其他國家也有這種方式，台灣試過了嗎？
政府是真的想買疫苗還是要用國產？
真的想買疫苗 就不會這麼消極
先墊付還不是最後要想辦法自己還
B18 現在誰付不是重點 是政府要不要買
台灣缺疫苗
台北已經被中央告知當國產白老鼠
幹在那邊健保給付錢不夠還要從我的股息扣耶，犧牲都是別人的錢花起來都不心疼
B19 你說的我知道
我是雙北人我也很怕🥲
但很顯然的政府就是打算強推國產能怎麼辦
所以我覺得除了敦促疫苗購買外
也應該著眼檢討疫苗救濟制度 讓議題浮上檯面
否則如果真的打國產出了問題 誰能負擔得起
呆日友好疫苗
沒人逼你打疫苗，自己要打副作用自己承擔好嗎
墊付
然後查一查看看要找什麼理由不用付
不休不操的說thank you
你買的還沒別人送的多 還好意思
垃圾🀄️
B10 不要天真了好嗎？不會有國賠，歐盟發生了相關醫療不良通報事件都沒有賠了，蔡政府會賠？😂
B26 
抱歉我只說"有機會"討國賠而已，沒有一定。

而且我要再次重申，這是需要究責時的邏輯而已。

也就是在經濟學常說的，在不考慮其他因素下，單純就這件事做推演。

但是真的不要想跟鴻海法務對著幹，台灣目前沒有幾個私法人或是個人有辦法贏。
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
如果出事了
人民會抨擊政府
但想問  如果郭董買的疫苗出事
你會怪郭董還是政府？

我直接預言家開牌啦
99%都去罵政府
到時就會變成雙方踢皮球
政府說出事的「通通都是」郭董買的
郭董說政府國防布抹黑他
最後沒完沒了
～(´･ω･`)～

然後不要再標記我叫我看蔡英文要民間自立自強買疫苗了
那時候要買的都是上市已久的疫苗
也不像武漢肺炎一樣全球大流行  全球疫苗一劑難求
B29
多讀書？警急授權藥物 藥廠無需理賠
這是國際上的規定

要賠的都是政府
簽約最後購買也是要政府
政府無能，人民可以幫忙協商談到疫苗
B4 
偷偷改遊戲規則
B29 你說的沒錯
雖然BNT在三期臨床試驗沒有強大的副作用
只怕有萬一
但其實政府也指示用納稅人的錢全民買單而已
B30 
你說到重點了
「一定是政府賠」
那為什麼政府不能控管這批「來路不明的疫苗」呢
0。0

這就是我說的
郭董有本事他厲害弄得到疫苗是一回事
他「能不能負責」是另一回事
因為規定上來說  他不行
雙標不好嗎？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236178345?cid=b1ae6334-c155-4fb6-919a-7307c6d7813c
B33
台灣德國沒有駐台代表嗎，台灣政府不會驗貨嗎
知不知道是不是原廠這麼難嗎？
本來就是政府賠
難道都不要買疫苗？
國產疫苗也是要買，還不是一樣
來路不明 是這樣用？
國際法、國際警急藥物授權你懂不懂啊
多讀書吧
B35 所以不就請他提供
結果被你們說是「刁難」？
嘉南4很好嗎-_-  應要戰？
B35要提供什麼？
原廠授權？沒有這個東西
唉
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106050139.aspx
今天竹科淪陷才開始警急授權，台灣人的命真廉價
每天做圖卡的梗圖工廠會不會過勞啊
能不能不要用懶叫比雞腿。
1.az疫苗所造成的血栓疫苗接種的副作用，稱VITT，至於什麽是VITT，請自行google，或者是去看蒼藍鴿的影片。在接種前會告訴你有ㄧ定的機率造成血栓，而且解說後還經過你的同意才施打，其機率可以說是人ㄧ生中比雷打到的機率還低吧！
2.而且各種疫苗進口到台灣之後，還需各種檢驗確定其品質達到符合一定要求，才會開始施
3.再說了，難道沒有人在科技公司當過IPQC。
4.各位都已經念到大學了，能不能人云亦云。
帶風向也不是這麼帶的
B4 救濟是不是也不等於賠償(◐‿◑)
https://i.imgur.com/WeP4mxq.jpg
賴清德公衛專家，實力比網軍總統強多了
可惜被洗成中共同路人，只拿到124萬劑
台灣人真的選擇錯誤，辜負賴總統
圖片好可愛♥️
推賴總統
https://i.imgur.com/Bplqx7i.jpg
台灣交給日本政府管理，才是幫助台灣吧💪

不要放棄，日本人才能給台灣人民真正希望
你會不會是陳時中本人
因為校友也可以申請dcard
B2 可惡 被發現了🤨
唉，希望大家都平安，好奇，这种事，不需要有人负责吗？是不是该有官员下台？武汉早期，下台了无数官员。。
B1 你們那邊很多人下台喔

我們這邊的官員還繼續裝死
比B1那邊還慘 這就是現在的台灣
3+11真的沒有人要負責嗎，多少家庭因此破碎，真的氣到想罵三字經
希望看到更多詳細報道。人老了好可憐。
3+11直接讓台灣變印度😰
就是中國病毒武漢肺炎 的錯
要是維尼一開始不隱瞞，全世界就不會這麼慘了
希望政府可以向中共求償
讓他們賠到脫褲子
B4 唉沒有用的，政府就是被這些覺青寵壞的
下台？
有啊！
綠色都期望 柯侯盧 下台負責啊
B7 B8 
要是沒武漢肺炎的話，可能某些人就賺不到這筆錢了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236163138?cid=762a7eb2-0854-415d-8890-d10a0ceff2f2
https://i.imgur.com/BrvNEJo.jpg
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236166468?cid=3aa6682e-3b28-43d6-bffe-b5529443f241
繼續卡疫苗沒關係，
用疾管署每天打掉1萬劑的數字來看，
日本這批疫苗15萬劑大概只能撐兩個禮拜，
看好了世界…(被打
1450都在等高端，沒人會跟你搶AZ莫德納好嗎🙄🙄
蛤？
男上加男
左右為男
強人所男
勉為其男
我只想知道老公是嘟別人的還是被嘟的
B1 相見時男別亦男
夫悅君心婦不知
男人歌唱給誰來聽
下一首有沒有綠帽婦的心情？
怕爆
2024下架民退黨，拒投綠
油土伯怎麼了
B2 都在講綠話，散播綠色思想啊
B3 
哪些啊
疫情讓民進黨的謊言浮出水面，還行吧
凱道滿出來的會是拒馬
人生第一次抗議遊行就獻給民進黨了
爛死了
一推台灣雕民
不懂專業只會胡亂批評
他們有他們的戰術考量
有看過火神的眼淚嗎？
不是看到火就要馬上用水撲滅
但不懂尊重專業的鯛民只會喊熱
我們要相信政府 相信黨 炮口一致對外
不要網內互打 撕裂台灣 這樣只會讓對岸得逞










哪裡可以領錢
不然你要投kmt?

想領錢+1
難道你要投國民黨？
https://i.imgur.com/NGBTGr9.jpg
相信政府 相信黨
千萬不要抱怨，少點對立跟批評
我們現在唯一能做的就是齊心防疫


#我也要領錢
如果沒有政府超前部署的話臺灣一年前疫情早就爆發了，不懂你們這群刁民是在罵什麼

#領錢帶我一個
如果k再推出韓，我還是投不下去
希望有第三選擇
B14 投不下去就投綠喔？別鬧了
好可怕
中央就是篩檢百般刁難，弄個漂亮數字說疫情已經控制，和中共去年一樣
馬的廢物CDC
政黨票投給DPP的400多萬人都是范婦共犯都是殺人兇手
剛剛也有看到這篇
實在是無法想像有多麼悲痛和憤怒
很多親人確診亡直接當天被強迫燒掉，最後一眼都見不到，真的很可憐，然後政府也不會理你，想當然這些也不會被紀錄下來
這筆帳要記著，等疫情過再討回來
蔡阿罵 蘇禿頭 犯雲 出來面對啦
只會躲起來神隱 死了一百多個人完全不聞不問 
只有高端疫苗跌停才會出來開記者會
真的把人民當韭菜在割欸
冥進黨政客跟1450我操你媽
早在校正回歸一詞出現就代表亂了套！
爬文很難嗎？ 日本都跟原廠改合約了
https://i.imgur.com/kMzlitj.jpg
日本有原廠授權
郭台銘似乎還沒有拿到
日本隨便一捐就超過我們的超前佈署了……
捐贈者跟掮客，身份請搞清楚！
收下禮物之後，任你去驗明真假。
人家送禮物，還要人家證明禮物是原廠😒
怎麼日本送的就是禮物、民間團體送的就當人家掮客？
更何況，BNT也不跟其他疫苗衝突，不是應該盡量心懷感激的收下嗎？(不管是AZ,BNT,J&J)
收下後，政府拿出你的能力審驗。
才能讓此刻的人民信服，政府沒另有所圖。
伸手牌 自己不會去查喔==
人家老人家不會google啦
我勸你們他媽別為難老人家
人家支持者想要政教合一 - 媽祖台灣政教派
年輕人太鬆懈了
反觀台灣政府死都要國產
那你去打科興
日本怕被中共侵略，找美國合作先進疫苗

台灣政府怕中共侵略，站在原地發呆🙄🙄

#台灣人的命也是命，別拿人命等國產
據行政改革擔當大臣河野的說明，輝瑞與莫德納必須在非常低溫狀態儲存運送，相較之下，AZ疫苗冷鏈條件低，更容易保存及運送，救急時最容易運用。

此外，雖然AZ已經取得日本政府緊急授權，但目前公費提供的疫苗只批准了輝瑞與莫德納兩款。但日本政府否認已決議不用AZ。官房長官加藤勝信表示，因歐洲等國發生血栓等副作用，是否使用AZ還在評估中。

供您參考
https://udn.com/news/story/122190/5497369
https://i.imgur.com/wFVJs63.jpg
唉 日本隨便捐都超過台灣的88萬劑……
超前佈署真的做了什麼……
要錢時大家都沒有反對
要疫苗時卻沒有多少……
B2 好的，你出機票酒店費用
B6 我們有準備BNT冷鏈
只是沒疫苗
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202104250148.aspx
B1
B2 
這時就看得出學歷的差別了
打疫苗主要是預防重症
目前市面上的疫苗都有這個效果
若要說對變種及兩年後防禦效果
說真的AZ跟中國疫苗差不多啦！

日本都超買那麼多疫苗
兩國兄弟情應該要給好貨
https://i.imgur.com/iALSVbX.jpg
https://youtu.be/PXTtUtaAtSc
這標題到底下什麼鬼
柯文哲根本沒酸也能下這個標題
開始總攻柯了?
日本政府不會做違反國民意志的事情，政策會符合國民期望，所以「成功不會只有一人」
超有道理誒～～
陳思豪不意外 呵
造謠前科累累
這樣叫做酸？
因為做事有目共睹黑不了
講話之類的就隨記者掰了
阿北給你疫苗 趕快打一打啦
這樣叫酸，酸個屁呀
玻璃心是不是
最近綠衛兵也太玻璃
從頭到尾是人家感謝311所以才贈送的，蘋果在亂下標什麼？

更重要的是，現在的政府無能到只能靠別人贈送，說好的超前部署呢？
可憐哪,買不起疫苗還要人家送,悲哀
因為311才送結果被執政擋收割當政績才噁心吧
這批疫苗的功勞是屬於311有捐錢的台灣人的
成功不只一人的確沒說錯
這次防疫功勞在柯文哲嗎
沒有
是在前線的醫護人員的功勞
這句話又乳抬了？
現在只要是沒說 
民進黨好棒棒
小英好棒棒
時中好棒棒

都是在嗆 都是在酸？
網軍真的無藥可醫
這不就是基本操作嗎
敵人就是一律嗆，酸
自己人就是暖，霸氣
但成功裡面絕對是沒有柯文哲啦！
以為台灣政治人物對日本有這麼大影響力喔？

美國要你日本給啦，不然對岸要準備給台灣了
本質上就是國際只政治角力而已

一堆綠媒還真以為是民進黨功勞，笑死亡我
B0
台北大學
呵
無腦標題 
讀到大學是看不懂語意嗎
別亂下標題啊
當我沒看新聞嗎？
當別人認真做事做得越好越紅，總是會有人來展現自己教育水準偏低，在怎麼講柯P就是有專業能力
白衛兵好多
這樣叫酸？
閱
WHO認證還不打喔
那你要打？
B2
綠營人士去年都說那是CHO
B3 用意識形態看疫苗的網軍真的可以去多讀書
BNT現在可以在2～8度的環境儲存一個月
B5 是，但相較起來，還是AZ方便
不管是中國科興疫苗
還是中國的德國疫苗
只要經手過中國
我都不敢
你先打我還好
國際認證的疫苗都好，6/4那兩篇懷疑日本az的熱門的樓主真的很有事，除非是網軍反串，不然就真的是笨到比國民黨還笨了。
B8 國產的對岸沒經手過 你敢打？
啊我忘了 國民黨有96張股票 看來是中共同路人把持的中資疫苗 還是抵制吧
我也還沒
臉書倒是蠻多人po了
你們去年都有申請過了唷？
我第一次
別緊張！這一定是詐騙集團
材料：一個小女孩，跟一條狗
歐泥醬
政見跳票
我夢到它被阿共抓走了啦，都是中國的錯
為什麼要拿舊報紙p圖抹黑不守時的時鐘
B5 
網軍大哥哥 人家只是找飛機
還是 自由時報騙人家
自由時報官網 截取時間現在
https://i.imgur.com/tDD6PLe.jpg
B6 我後面六個字打成這樣 你認真看不出來我在反串？
御用黨媒 三民自
笑爛，大內宣第一
假新聞怎都沒罰錢？
B1 
正義的大哥哥
要怎麼判斷是不是詐騙集團
它被百慕達三角洲吃掉了
買到了？？
東西呢？？
騙人
https://i.imgur.com/B6WxLYY.jpg
沒有很多留言
那是側翼
連陳時中一開始都想甩鍋到陳宗彥身上
陳宗彥不背
陳時中找不到人背才說沒有會議記錄
范雲也不敢嘴硬說沒錯了

側翼這時候想解釋其實是豬隊友
我都教成這樣了
拜託不要再洗沒錯了
我台大朋友還潑文該3+11沒錯，笑死有夠低能
我只能說這個政策很天才
病毒是科學的，而人性是脆弱的

一年多來
病毒潛伏期達14天以上是確定的
而國外為求謹慎，甚至還延長時間
所以我們到底哪來自信把風險賭在人性上
台灣親自示範，如何建立世界級的防疫政策
我就問3+11的科學根據跟實施必要性在哪
結果護航的沒一個人回答得出來
https://i.imgur.com/t1SlAQ9.jpg
會覺得很多留言都說沒問題，是因為那些留言都是領錢辦事的，人命對他們來說只是數字，范雲關說3+11後才多久台灣就炸開了？ 這些人命是要跟范婦算的
嶺東將至
坐等嶺東
嶺東即將抵達現場
領導已出來發表談話，開示群眾囉😏
https://yns.page.link/tLV4P
B4 疫苗取得真的不簡單，最大難關就是你那破衛福部千方百計的阻擋
我先來
https://i.imgur.com/MUcHly7.jpg
B6 😂😂這個真的有夠巧
https://i.imgur.com/sBNhLVM.jpg
坐等嶺東哥跟中山焦糖哥
敢逆時鐘，送你政風，有黨證哦，沒事
B1 賴清德都可以被網軍進攻
黨證也是有分等級
台灣防疫得當，為何還需要外購疫苗?
乾
有些人要出國辦公呀
當時防疫就真的做超好啊 你們能反駁嗎?
B4 
沒人在反駁防疫好不好
如果你中文夠好應該要看得懂
防疫超好就不用打疫苗？
真的講A回B耶

防疫超好
那更應該把握時間研發疫苗呀
B4
有人再說去年很差嗎
你以為陳時中是指揮官就全部都是他的功勞嗎
蘇貞昌不可能放權力都讓陳時中處理
那時候還有副行政院長陳其邁有專業能力可以帶領
他一個牙醫
真的以為都靠他而已嗎
更可惡的是消極購買去年還放消息說疫苗跟冷鏈都準備好了
等出事了才發現根本什麼都沒有
去年就說買好的東西
今年改口說缺貨排隊不好買
醫護人員還沒打完就說買多了打不完
監察院長
http://i.imgur.com/ga4d2yOh.jpg
藍蟑螂來簽到了！真是檳榔渣！哈哈😄！
台北市跟高雄市，果然是姐妹市！台北市今天噴口水給市民潛水🤿！高雄今天讓監察院長出來教柯屁治嘴了？！是真的該治治那張賤嘴了！哈哈😄！
女皇該出來巡視災區了吧?
https://i.imgur.com/qGX42xX.jpg
B1 神回覆
戰車坐起來應該蠻爽的
怎麼都是藍蟑螂跟檳榔渣？？？
台北市的下水道設計標準為78.9mm/hr，已經是世界頂尖的排水系統。

今天的時雨量高達209mm，這種災害等級的雨量，在臺北不到兩小時就退了，可見下水道養護有佳。

若換作在高雄，我看可能要淹超過一週。
https://i.imgur.com/ue0BeaQ.jpg
B8 高雄不會淹水
B8 所以要叫中山之光李眉蓁出來拯救！
呦～～白藍渣苗開始群聚嘍～～～～哈哈😄！
哪個大城市退水還要2小時的？？？笑死！
高雄有海！台北只有沼澤可開水車！
可能高雄同樣大的雨不會淹水吧。
B0 https://youtu.be/15DHgZ2aRoM
https://i.imgur.com/sqoPL2V.jpg
https://i.imgur.com/vmPldUe.jpg
https://i.imgur.com/bkO3dze.jpg
別理他了啦
看起來腦袋正常嗎
看到b1 b16真的會笑死
B0想要看到血流成河
結果小丑是自己🤡🤡🤡
龍應台：檢驗一座城市良心的細節就是它的下水道
B7 你現在才發現你們這些1450是很邊緣的嗎？
我們連線副總統，聽聽他的說法：
https://i.imgur.com/bQ8mGJb.jpg
我是檳榔渣！阿菊姐都說八成中央要負責了！在套你們說的：「難道現在是檢討的時候嗎？」跟雨量無關嗎？怎麼一天到晚在雙標，都搞不清楚你們，是不是多重人格。
台北市昨天就已經清水溝了
只是下的太急太大
台北市能承受的只有78毫米
但是這次各區下的有100-200毫米
簡單來說，一個人智商只有10%
給20%智慧就會超過他智商可承受範圍，懂？
如果還是不懂就自己去看數據
時雨量都破紀錄了，防洪標準看不懂？
純粹為了酸而酸，你真可憐
綠蟑螂 被打臉了
你好蟑螂 蟑螂再見
綠蟑螂 嘔
B13 請提出其他國家的排水系統效率 不是你隨便噴就有人信欸 現在辯論都不用舉證的嗎
這樓主也只會嗆一些什麼藍蛆白蛆藍共的各種衍生詞，完全沒有反駁能力，像個瘋狗亂叫，也沒什麼好跟他講的😂
文哲做什麼都是對的（筆記
風向帶不起來，樓主崩潰中，現在人很務實的，時雨量209mm，這數字已經快接近以色列「年雨量」了⋯
民進黨風向完全帶不起來欸
笑死
又有垃圾綠蟑螂了
趕快去死一死吧
B0 你自以為撿到槍，後來發現........
小丑竟是你自己🤡💯
B0 好可憐 臉被左打右搧的 肯定很痛 下次記的動點腦子
試問時雨量209
東京 首爾 倫敦 巴黎 

請問哪個不會淹水？？？
B0 臉好腫😆
幹嘛幹嘛？綠的被柯p罵到不爽，現在找到機會猛打484
B0不敢講話？出來反擊阿
每張打臉圖都當笑話在看欸
這麼多穿越時空的打臉
綠腦臉超腫ㄏㄏ
感謝B1支援圖片
跟你意見不合就是藍軍喔
817可憐啊
我真的很好奇，這樣一篇文值多少錢？網軍是業績制嗎？如果我是網軍主管，這篇文爛到我都不想給你錢了
柯韓粉終於搞懂時雨量了，真的是令人感動。
樓主臉好腫
1450領多少薪水？
B7 綠蟑螂當然是滿口喊著檳榔渣的找人啊
你知道今天暴雨的時候能見度有多低嗎？
好在很快大部分的積水就退的差不多
糞青你好 糞青再見
B1 說真的，我覺得民進黨以後還是少講話的好，沒次講話都跨時空打自己臉欸
蟑螂還敢亂抹啊 真噁
提醒一下，日本那個有名的地下神殿最大承載是50 mm/hr
台北已經世界好的排水系統勒= =
沒讀書？降水量看不懂？
………..你這種水準應該沒錢領吧
光看打字方式差點以為自己來到中年公社嘻嘻嘻
這水一淹，白藍蟑螂全爬出水溝了！有什麼好辯論？！結果就是淹水！希望未來，你們不喜歡的縣市淹水，尤其是那個姊妹市，白藍蟑螂都能以相同看法來看待，但據我的測試，白藍蟑螂都是雙標執行者，我等著看白藍蟑螂的精彩表演！哈哈😄剩4%的屁！哈哈哈哈哈！凸^-^凸
https://i.imgur.com/tRbN0oG.png
https://i.imgur.com/IEJvhuX.png
https://i.imgur.com/Jw6ztG0.jpg
哇~~~~辛苦了耶 那麼早就在網路賺錢 我也等著看一堆被黨洗腦的表演呢嘻嘻嘻嘻嘻
果然是找到機會就瘋狂黑，厲害厲害民進黨的網軍
白蘭蟑螂不也不遑多讓？？？
b0 你好可憐，只能用情緒說話
我他媽在你嘴巴狂倒水，你一次吞下去給我看。
做不到的話就他媽給我閉嘴
白蘭蟑螂他媽在你嘴巴狂倒水，你一次吞下去給我看。
做不到的話就他媽給我閉嘴
你是不是要在梗圖板生存來逗大家笑會比較好😂😂😂😂
樓上的你是不是更需要在梗圖板生存來逗大家笑會比較好😂😂😂😂
拜託繼續 我會回來看笑話
感謝精神糧食👍👍👍👍
奇文共賞 樓主勿刪
B65 只會偷別人的梗
蟑螂是不會懂理論的
不用多費口舌
B13 幾乎每個喔
自己去查呵呵
你好可憐
今天雙北如果綠色執政 八成會說雨水那麼大正常 批評都是刁民
B0 把內文打在標題上，不矢為一種新潮流，奇才
https://i.imgur.com/DFKqJb6.jpg
b8 高雄哪會淹水
頂多積水好嗎
說淹水的都是韓粉
我們有暖男市長 
不用怕
高雄才不會淹水啦
昨天的雨太變態
高雄地超大 不像台北那麼小到處能用好地下水系統
市區已經有60-70mm/hr 的排水系統了
但每次時雨量都一定100mm以上 （就不說市區以外就會淹到多慘了 高架橋的車都下不來，地下室整個填滿）
所以每次都會淹水
因為頻率太高又常常被抓出來打
台北雖然常常下雨但豪雨不常見 今天這個算是例外

如果是反串的話希望撤掉 大家已經不是在理性討論
而是在互相衝突對立了

B121 當然 已經經歷不少次了 覺得很無奈
反正台灣人就是喜歡落井下石
又講不出什麼好的建議 反正先罵再說
好了啦 網軍掰
他講的話跟line下面的留言好像
現在是檢討的時候嗎
你行你上啊
這麼看雖台灣，愛嘴政府，你484中國派來的
B13 你聽不懂人話？要看時雨量啊哥....
B62 原po看不懂時雨量，你這個比喻，他不懂啦！
抱歉喔 高雄上次淹水淹了大概半天才退
上面說高雄不會淹水的要不要來住看看
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=422425
B73 高雄不是淹水，只是水多。
看綠蛆一隻孤軍奮戰真有趣，趕快去招集其他的綠蛆來幫你補血啦，這戰力太弱了提不起勁
白藍蟑螂🪳好到哪？一群都戰不贏一個了！證明小孬孬才要一群，夠檔次的一個就夠了！白藍蟑螂🪳！凸^-^凸
哈哈😄看一群白藍蟑螂滿地爬，爽斃了！哈哈😄！
B0 B87 原po
不要鬧了啦小粉紅
不要鬧了啦中共同路人
不要鬧了啦韓粉
發廢文反串好玩嗎
去舔你的習爸爸
去舔你的中聯辦
ㄟㄟ 1450戰力這麼低 
領錢的時候不會不好意思嗎😅
B87 繼續好嗎 戰力不夠捏
是不是沒加薪
B8 
前幾年高雄淹水也是時雨量遠大於排水量
只見一堆柯粉扭曲事實
大量洗板嘲諷高雄

台北貴為首都
歷史上治水工程預算是其他縣市好幾倍
拿來跟高雄比也是夠不要臉的了
B15 
不用想太多 淹爆
B35 
不要說的他有_ _可以動
B0
網軍還活在過去
自己識相點
昨天蠻快就退了...台北市政府治水確實厲害
B92 

我知道🤣🤣
B0
你把整個游泳池的水
全部倒你家
看你家淹不淹
你當台北市的排水系統
是四次元百寶袋？
除了蟑螂跟充滿情緒的字眼你還會反駁什麼
腦袋很好用麻煩你也有 謝謝
可憐的原po 
一看就低能兒
請問這樣po一篇大概能賺多少？
如果這個風向帶的太失敗會不會被扣錢？
謝謝🙏有點閱讀障礙
但很努力看完了 這篇讓我更清楚事情的始末
超詳細，可惜字太多蟑螂看不懂
就不算了。
保公司勞保代表說，你有工作，無法證明你是自營工作者
除非你是受指揮監督的包工
b1
自營工作者定義，老闆沒有請員工，自己煮飯煮麵或者工程行，如果你有僱用勞工，那就不算自營

職安法第2條
請問如果是工讀生但有保公司勞保也可以申請嗎？
只截取這一段話來帶風向你真的讀台大嗎？
要不要貼出完整新聞稿
上一句是 馬曉光又說，上海復星醫藥集團也表示願意將其參與研發和代理的德國BioNTech（BNT）mRNA疫苗服務於台灣民眾。
一定要我在國產疫苗和對岸疫苗中選 
我寧願打對岸的

對岸疫苗就算不如BNT
至少和AZ相當

至於高端貨
讓高端人去打
我是低端賤民
這句話不完全正確
中國疫苗安全性夠 但跟BNT比起來不算高效
數量充足正確敘述
因為要到群體免疫
我建議網軍買淡江這種帳號
買台大的但說出來的話沒營養 不像台大人一樣會被看破手腳
https://i.imgur.com/VvcZUHf.jpg
https://i.imgur.com/ABpV1U3.jpg
https://i.imgur.com/5eRyKw3.jpg
https://i.imgur.com/4oE2auS.jpg
抱歉 我覺得沒有人民
我認為只有
利益➡️政治權力
COVEX捐贈疫苗標準主要是第三世界國家
https://i.imgur.com/w7aG9yI.png
B2 阿根廷是第三世界國家?
https://i.imgur.com/AwLp1eq.png
論文直接給樓上不要再爭辯了，阿根廷是拉丁美洲
https://i.imgur.com/ri1sscW.jpg
B3 你說是，那就是。沒有要爭辯。
結果臺灣自稱已開發國家，淪落到要跟第三世界一樣接受捐贈
所以當日本要送的時候
不管收或不收都可以有人有意見呢
謝謝日本都說 可以不要在選擇性裝瞎了嗎？
新聞一直都有爆
總統臉書有寫
民進黨立委也瘋狂刷
到底哪裡在捧中央啊

我們受到捐贈是因為在國際上
我們的地位太微妙
論國家地位我們就是亞細亞孤兒，用國家地位去談事情總遇到麻煩
並非我們的總體經濟還是社會跟第三世界國家一樣
B2 第三世界國家通常指亞、非、拉美的發展中國家，阿根廷就拉美的發展中國家，當然算第三世界國家阿
不用想太多
反正根本領不到🥲🥲
其實真正去發現領輔助的人都是不是急切需要的人
之前更扯^^以前的朋友（現在不是）還說欸我家是低收入，你知道每年只要報多少巴拉巴拉就可以領低收入戶輔助欸
總之這都是政治操弄啦
就在做Show啊
為什麼要3+11 
為什麼要堅持國產疫苗
為什麼要創造一堆三級加強版

為什麼民進黨這麼討厭選票？
我不相信一個台大人不知道
台灣跟美國的差異
還有嚴重度需要到普發現金的地步了沒

美國失業率爆高加上沒有儲蓄習慣
慘況接近大蕭條時期
一堆人連房租還是買食物的前都沒有
一堆人在食物救濟站外排隊
請問台灣嚴重到這種程度了嗎？
不嚴重
幹嘛有些人發這麼多
B5 美國失業率高不是去年疫情剛爆發的時候的事情了ㄇ？
剛剛去查，美國今年3月失業率6%，台灣3.67%，有差很多ㄇ？他們就在3月的時候又發了1400美金的支票給大部分美國人欸😕
而且3月台灣疫情還沒爆發，說不定現在失業率已經起飛超越美國了呢。
而你所說的大蕭條時期是連續好幾年失業率超過15%，我不是經濟系的，但你說現在美國比大蕭條時期更慘？這...連外行人都知道不可能吧，我不知道你這樣誇大美國的慘況用意是什麼欸🤔，美國因為疫情死很多人沒錯，可是這不代表他們經濟很差吧，你要不要去看看美國今年第一季預測成長率？
一家人口3人給你扣45萬是叫人錢存了不要放銀行嗎？我家有個60多歲爸爸還在工作，媽媽剛過世，就因為家裡的房子超過650w而且還有一半貸款，他媽不要講雙北現在全台灣哪裡有650萬以下的房子？每天過的苦哈哈連中低收入戶都辦不了，媽的一定要搞到家破人亡才可以依靠政府嗎？而不是自己還有一點能力時政府可以幫助需要的人
B7 大蕭條以來最高 我打字太快

https://www.storm.mg/amparticle/2559402

2020 四月的時候 失業率來到14.8
留職停薪的我忘了數據
那時候飆升速度很快，一度美國預測會飆破20%（依照當時趨勢
所以才會開始擬一堆紓困加上卡到大選年
他們真的發的蠻大手筆的啦，但背後的舉債很誇張
今年開始回穩 主要是疫情得到控制
各州開始解封 經濟恢復正常

美國這樣幹一方面他能瘋狂印鈔
去減少他國債的壓力，間接全世界去分擔他的債務。
發救濟金發到有些人拿救濟金高於他上班的賺的錢。
台灣沒那個實力這樣搞，況且現在普發現金
那等到進入四級封城時 一堆人失業
這時候政府還有什麼資源來面對社會問題。

就目前來看，台灣沒慘到要排隊領食物還是房租繳不出來，大部分都有存款
當然還是有弱勢族群存在。但嚴重度看來不到需要普發現金的程度，我們消費力還是不錯，都在賣場搶物資...

很多紓困是針對中小企業，中小企業沒那個本錢不裁員又撐過疫情。
偏偏台灣大部分都是中小企業
B5 有儲蓄習慣的民眾該死？
B10 
我不知道你在回答什麼？
疫情的嚴重性，跟你說的有儲蓄的民眾都該死有什麼關係？


你可以簡述你看到的？
以及強調你所要表達的內容嗎？
有沒有儲蓄跟可不可以被紓困有什麼關係
請問紓困4.0中哪一項補助是看你的儲蓄？
B11 抱歉 我是說B5  標錯人
綁選票呀，我無薪假還不能拿紓困，一堆有錢的領爽爽
過得很苦 因為疫情又被迫失業
又領不到紓困金
心理真的很難受
B10 國情不同 處理方式不同
你要用感性還是民粹化去處理事情
下場就是悲劇 變成委內瑞拉
你覺得你跟郭台銘都拿2-3萬公平嗎？
都不用排富  窮困的人不用得到更多幫助
齊頭式平等不是平等
B5 
我沒有失業 
然後疫情爆發的時候我就回來台灣了 
先請假後來遠距上班
回來之後就領到1400紓困金了
我朋友也是都沒有失業
大家都不缺錢
還買新車 一樣領紓困
我們都領的很不好意思了
B16 你覺得急需用錢的人會在乎公不公平嗎？
現在的狀況是一堆需要幫助的人連一毛錢都領不到欸，這樣有比較公平？我還寧願跟郭台銘領一樣的錢，這樣至少比一毛都沒有要好吧？
B18 那是你以一個平民的角度
政府不是建來專門照顧你這種人的欸搞清楚
當然是要找一個做健全的辦法啊
照你這樣講
你要兩三萬  我要三五萬
更窮的要十萬  發多錢才是公平？
一點公民素養都沒有==

你這種人覺得公平
那我現在覺得不公平啊為什麼要拿我的納稅錢去發   根本一點邏輯都沒有
要是政府是這種邏輯國家早就倒了
B19 你到底在說什麼？什麼是以平民的角度？
我從頭到尾的意思都是：既然你要做事情做半套，讓一堆「需要幫助」的人領不到紓困，那為什麼不乾脆全部人都一起發，這樣至少讓那些需要幫助的人真的領得到錢。

啊你扯什麼三萬五萬我是完全看不懂你在幹嘛，我什麼時候說我要領越多越好了？

最後，台灣之前就廣發過消費卷了，我本文也講過，美國也廣發「好幾次」現金支票了，怎麼都還沒倒？誰的邏輯有問題？
白話文應該拿補助的一毛都沒有
B20 天啊這種邏輯怎麼考上台大的==
如你所說的每個人都發兩萬好了
你拿到兩萬對你生活很有幫助
我拿到兩萬不痛不癢  因為目前我根本生活無虞
那為什麼不把我們這類人的兩萬塊拿去幫其他人
這些軍公教 企業家 有錢的人多得是  
這麼多份兩萬塊分給其他人不是很好嗎
硬要塞兩萬到我們手上沒有改變什麼事啊
只是浪費了這個紓困金的效果
紓困金就是要幫助人渡過難關 我就不困難你給我幹嘛
不如依照程度讓大家申請 稍微生活困難的可以請到一點錢  非常困難的可以請到更到多錢  這樣才是正確的不是嗎？    
再講簡單一點   我寧願把這兩萬分給其他更需要的人  給那些失業的人 有孩子要養的人  我都願意
政府本來就是要做這方面的分配   確保每一毛錢都發揮最大的紓困效果不是嗎？

而你這樣齊頭式的平等  每個人都發兩萬  對於我們這種人沒有紓困的效果   需要不只兩萬的人也沒有得到足夠的幫助   這樣何來效率可言？

還有消費券的部分  消費券主要功能是刺激消費
所以不以現金的方式發放   以時限內要用完的現金券方式   為了避免大家把他拿去存起來  沒有刺激到消費   而我想現在應該不是大家出去花錢的時間
B5 那請問補助真的補助給需要的人了嗎
發給大家一樣的錢，反正越富有的人越覺得沒差，還能解決 B2 說的這種真正需要的人反而領不到的問題，也能確實幫助到那些其實需要但不懂如何申請/因故領不到/剛好差一點但就是不符合資格的人
這種東西的分配、條件限制，常常並沒有這麼理想
有很多在體制外的人，只是你根本看不到也不知道
B24 B22 體制漏洞就是會有不少人領不到，他們最後可能鋌而走險或做一些成為防疫破口的事。而且不排富，沒繳稅的都能拿錢，繳稅更多的人，拿到錢有錯嗎，還可以省去一堆無意義程序
B25 那照你這樣講普發現金也會有人不來領啊
給你錢還不來拿難道要政府送到你家喔
還鋌而走險勒 給你補助了不來拿還違法
到底是政府的錯還是刁民的錯
根本不合理 回去多讀書

我繳一堆税就表示我根本不需要那個錢
繳稅少的比我更需要那個錢
你標我的那樓我就講過了
拜託那個邏輯真的要清晰好不好
網民素質那麼差怎麼上來跟人家辯論啊
B26 普發就匯戶頭，你生活在原始時代？而且來申請補助一堆人反而群聚。今天的目的是要讓人不會沒錢，而發生有人餓肚子或導致犯罪，一堆審查程序，很多人已經等不及了，只有你這種特定顏色的衛兵，才皇帝不急 急死太監
B27 匯戶頭   你要匯我哪一個戶頭
每個人開戶的銀行都不一樣
未成年小朋友有帳戶嗎？ 
有些人帳戶多到數不清  有的根本沒在用了
老人家要怎麼辦？你匯到他沒在用的帳戶他記不得密碼存摺可能也不在了根本領不出來   
如果你又要線上調查民眾帳戶
那跟現在申請的作法還不是一樣  又回到老人不會上網所以要臨櫃 既然都去了辦什麼業務有差嗎
你有注意到講話破綻一堆嗎
你如果真的有困難，就自己去臨櫃申請，或是線上的方式才能確保領到錢的是需要幫助的人錢也確實給到他手上
普發不排富根本就是買票行為而已
事情如果像你這種呆子想的那麼簡單就好了呵呵
覺得室外場所那個項目真的不妥
一定會讓綠共見縫叉針
到時一定又要掀起波瀾
勢必又會被綠共帶風向
怎麼會跑去支持智障政黨
國民黨真是笑話
B3 加油，嶺東大將軍趁勝追擊
這是正常發揮，笑死藍腦正常發揮
也能扯到綠共
要不要說玉蘭花是民進黨的臥底啊
真的受夠了，在搞笑嗎？
媽的，剩下拍桌子了
也許去按喇叭的人其實都是某黨支持者
故意害國民黨被總統府週遭居民討厭
https://i.imgur.com/Bcff6GM.jpg
這串是愛心集團集散地嗎XD
沒意義才可恥吧
人民都抗議了 政府無動於衷
想當初攻佔立法院的嘴臉是誰☹️
如果人民都不滿執政
就不會因為這短短時間的鳴笛聲反感

反正做什麼都會被抹黑
那至少嘗試抗議一下
民進黨是騙子 但不得不說 國民黨就是智障🤷‍♂️
低能政黨就只會想出低能企劃
你覺得還能好到哪裡去
喔對了你這張是更新版
讓我們看一下原版更低能
https://i.imgur.com/vZ3cOVv.jpg
我們醫護真的不需要他們用這種方式來挺
難道沒有別種挺醫護發聲方式嗎？
一定要敲鑼打鼓？
一定要鳴按喇叭製造噪音？
連這也要護航我就不知道那些人的智商是多少了

氣炸鍋阿姨昨天還嫌日本給的疫苗不夠多呢
甚至沒禮貌的要求要311萬劑
直接在人家傷口上撒鹽囉
還有臉跟人家吵要疫苗阿
什麼樣的政黨就有什麼樣的立委
國民黨還真的滿地槍不會撿
還狂踩地雷自爆
每天都遲到哪有準時
記者會=五漢廢言
送時鐘給時中，希望陳時中可以誠實中
每天都不準時報數字
遲刻魔
準時報數字沒錯啊
但報的數字不准啊
時間不準就算了
數字也不準...
國際談判專家wwwww
幸好還有民間跟日本🤣，謝謝日本
b2
日本還比衛福部有用
B3 所以要感謝日本，這筆帳算日本的，不是政府，不要再一直靠腰送的少，花了大錢買了幾千萬劑，還不如人家免費的快
b4
原來我們國家沒能力買
b6
你要先有三百萬
b7 去年疫情那麼好不需要這麼多劑 也許廠商嫌太少？ 我很相信政府
日本的愛心比萊豬供應者有用
所以這篇報導的重點是啥…
b10
貨呢
嗯 去年談到現在 啊疫苗勒
啊政府每次都只買一點點別人是要賣個毛喔
https://i.imgur.com/OyiQElo.jpg
沒有會議記錄代表行政有問題
你以為只是找3+11而已
行政有問題還需要我講什麼嗎
兩個字 中國
說不定中國還有會議紀錄給習近平看
你叫中國官跟習近平講沒有會議記錄看看
比中國官員素質還差嗎
B1 放火不就是民進黨嗎 黨工下去啦
B3 原來防疫期間可以外出約砲
造成台灣防疫破口 這樣ok沒事？
B4 原來防疫期間可以認意更改規定 還沒有紀錄 這樣沒事？
錯誤的政策造成錯誤的結果 是誰的錯 當然是政策
防疫破口就是3+11阿，陳時中都承認了
又再洗3+11沒錯的言論了，呵呵呵呵
喔....原來是這樣喔
那大家一下飛機就約砲啊 再甩給3+11就好了
誰叫你規定3+11的啊！

現在終於懂邏輯了 呵呵
7+7跟14+7下飛機約炮不會出事，包含去年長榮就是衛福部民進黨等規定3+11出事情
B8 就算飛機組員有約炮，也改不了3+11是錯誤政策的事實，你不要把鍋都甩給機組員
B8 通常只會發圖卡的 就直接無視 幹用我的稅金製造垃圾 還有影響奇檬子
B4
3+11
居家檢疫3天採檢陰性再自主健康管理11天

然後你說的約砲應該是
https://www.mirrormedia.mg/story/20210528soc004/

指長榮航空一名L姓法籍副機師，早在今年1月的檢疫規範期間，就陸續與不同的女子外出用餐、約砲。

長榮的機師跟華航什麼關係
一月的事情跟四月爆發疫情什麼關係

然後下一篇https://www.mirrormedia.mg/story/20210528soc005/
長榮航空一名L姓法籍副機師，遭控在加強版自主健康管理期間，違反禁止聚會、聚餐的規定，跟女性友人外出聚餐、逛街，甚至還在旅館、宿舍約砲，實在是防疫大破口。

3+11 原意 居家檢疫3天採檢陰性再自主健康管理11天
他是「加強版自主健康管理期間」外出
你如果7+7甚至隔離14天說不定他就不能外出
因為隔離時間過久所以陽性而不能外出
懂?

瞎扯一堆就想帶風向的側翼
B8 笑死wwww
這黨工的邏輯也太差了吧？
給你1450根本浪費錢～

機師不遵守規定有錯，但也不能作為洗白民進黨政策錯誤的事實啦
全台灣只剩藍綠2黨可以選是嗎？ = =
不是1450就黨工.....
B14
綠營說其他都親中
綠營邏輯的確是只有綠跟其他
不爽去跟綠營講
B8 會有這樣爛的政府就是因為有妳這樣的人🙄
沒有判斷力就別出來講話
可能部長自己有個記事小本本吧
唉
重點是他負了什麼責？
還不是每天兩點在那耍耍嘴皮子，還遲到
所以3+11實施必要性在哪
國外根本沒人這麼做
五漢廢言
可以請我們仗義執言的范女士好好的罵一下衛福部嗎
還是又要雙標了😁😁😁
https://i.imgur.com/jAFJPdd.jpg
https://i.imgur.com/GDBEqHp.jpg
B20 幫你支援梗圖
https://i.imgur.com/Yi64vhW.jpg
b22
謝謝
他就是一位拿法律壓人民的大官自己不守法一句不好意思不用行政處分？自己當自己皇帝喔開口就可以當令書欸
有人是來看南臺姐護航然後邏輯死亡的嗎？
B25 南臺姐已經很犧牲了 為了護航必須破壞自己的邏輯還有將智商降到剩1成
我們應該給予他掌聲 讓他能領到黨給的獎金

👏👏👏👏👏👏 希望這能替南臺姐賺點零用錢🥺
南臺姐
支離破碎的發言
硬要護航白癡政策就會變成這樣
警惕阿你各位
請法輪功自救會尋求美國共和黨的支持不要寄生台灣
越來越少人敢講真話、越諂媚升官越快
怎麼跟現在的台灣似曾相似🤔
這照片得來不易，需好好保存，永流傳！讚👍！
勿忘64天安門事件
https://i.imgur.com/YV65VPp.jpg
勿忘六四 人權是普世價值
勿忘六四！
絕對不會忘記六四
中國人不能記住的　全世界都來幫忙記
嗯
勿忘64
勿忘64
勿忘五·四，人權是普世價值
https://i.imgur.com/EPVw3O2.png
https://i.imgur.com/jvfzhhL.png
大陸這個新聞都被封殺了怎麼記…
不就跟陳時中一樣
越諂媚升官越快
知道這個可以讓我買得起房子嗎？
這畫面真的好壯觀...
好像從照片就能感受到當時人民為了未來的那個勇敢
在六四前的中國
曾經也有一段比較民主的時刻！
學生們那時相信國家可以改變
六四是歷史上的悲歌需要被記住
永不遺忘
https://www.youtube.com/watch?v=eZwCflESZHQ&t=288s
https://i.imgur.com/fxHqZRQ.gif
解讀成這樣
我懷疑你腦漿是綠色
B2 我是打逐字稿，雖然不是100%精確，也有90%
B1 日本下午來了一批及時雨，謝謝他們 
之後你也趕快去打，要平安健康
病毒本來就不分年齡，防疫也是。
你要大家提高警覺有屁用啊⋯⋯
自己不升四級年輕人被逼迫出門工作群聚欸
b4
總數量還是不到一千萬，排到我可能過中秋了
沒疫苗就在這個期間好好保護好自己
只會嘴巴說升四級或封城的
是不用考慮經濟和其他層面?
https://i.imgur.com/p8bMyon.jpg
☺️☺️☺️
逆風，幫原po補血
有人說就要工作、上班
當時部長是說年輕人的比例有明顯增加
推斷年輕人可能最近比較常群聚
所以才提醒大家
硬要說是怪年輕人
我在想這些人是不是被講中了
才在那邊氣噗噗
B10 就是因為大家都要上班，所以才會覺得他這樣講沒有意義啊，現在大部分的人都知道出去多少都會有染疫的風險，但如果公司沒有居家辦公的措施，為了保住飯碗只好這樣鋌而走險，你這樣的懷疑真的很奇怪，大家又不是要故意跟防疫唱反調
b11 我的邏輯是，部長這樣講是指年輕人可能有非必要的群聚，上班是一定要，那麼就不是在講上班的這些人，這些人自然也不會生氣，因為不是說自己阿，所以我看到的是那些氣噗噗的人在對號入座
B12 你又知道那些人真的是因為這樣惱羞喔
現在出去玩的真的是少數
而且新聞上很多不配合防疫的案例也都不是年輕族群
你要確定欸？
b13 所以說在我眼裡他們的行為就是因為這種事在腦羞，ok？
新聞沒報，也不代表沒有欸，而且這就是推測出來的結論，當然也沒有一定就是因為這樣，但部長就是根據情況來給大家提醒，這有什麼好罵的
B14 自己看這一篇報導吧
大家會生氣的重點是鬆懈
而且連醫生都覺得這樣的講法不妥
https://udn.com/news/story/122173/5509285
沒群聚的話 為什麼要對號入座ㄏㄏ
你就是群聚才會覺得被罵啊ㄏㄏ
B8 再封三個月
經濟一樣死光，很多人一樣收入大幅減少
有差嗎🤷‍♂️
這些幹話我也會講
能不能有些實體作為
出張嘴還領那麼多錢
真是人生勝利組
有種升四級
不要在那邊蔣淦話
都當年輕人不用工作就對了？
以上是臉書非匿名、非假帳號都敢公開講華航了，就看匿名的低卡要怎麼幫華航洗白
https://i.imgur.com/HZCGZY9.jpg
真巧耶 華航跟民進黨一家親呢
現在華航開坦了 空姐怎麼不趁機罷工?  
連風向都不會玩
14 + 14 是要關在檢疫旅館裡14天
怎麼約砲？
1月比4月
華航比長榮
3+11的破口是有約炮嗎
連衛福部都不敢否認3+11不是破口了
B4 你以為每個都會遵守防疫規定喔？
B6
你應該就是不會遵守的那種人
自主健康管理就是把人放出去啊，為了機師身心健康放寬，早就做好機師會接觸家人接觸朋友的打算，如果今天是機師的老婆約砲呢？
3+11開啟了這扇門，做這個決定有沒有專業人士與會簽名？
B6 從檢疫旅館跑出來會被警察追捕
自主健康隨便你趴趴走都沒事
B9 自主健康管理規定 但她們夜奔酒吧、聚餐
https://i.imgur.com/uhgJVKW.jpg
你知道隔離期間出去就是被抓嗎？ 你機師都在諾富特隔離還怕管制不了？ B6
所以華航富諾特是歸誰管啊？
是燦燦說的中央
還是中央說的地方政府啊
這就是為什麼IMC、奧林匹克競賽常常看到華人得名
63+1是什麼梗
高雄要下了沒==
我先⋯⋯
真心感謝日本的幫忙！
希望台日一直友好🇯🇵🇹🇼
世界和平。
謝謝日本，別扯藍綠
感謝日本的幫忙🇯🇵
どうもありがとうございました！
謝謝日本的幫忙 台日友好
我們會好好對抗疫情下去💪

日本這批疫苗日期其實到十月中
跟中共代理的那批不一樣（但很多人比較想打這批
除了要謝日本之外，更要謝謝十年前的台灣人，要不是十年前台灣的慷慨解囊，怎麼換得來今天的及時雨。🇹🇼很棒
謝謝日本♥️
雖然這次奧運不能到現場
但也希望能順利舉行
面對疫情大家一起加油！！💪
感謝日本 讚嘆日本
等疫情結束後我要報復性旅遊
我認為《感恩之心》，是一種本能
很多動物都有
只可惜經常被利益掩蓋它罷了
感謝日本！！
願台日友誼長存。
說真的日本人其實對於台灣的疫情很關注
我的日本朋友只要一看到相關訊息都會隨時問我台灣的近況。看到一堆文在說日本把台灣當賤民，捐了也被罵到底是想要別人怎麼做？
果凍想捐更多，沒人想到感謝果凍嗎？吃核食、倒核廢水的時候也要感謝日本嗎？日本有附疫苗原廠授權書嗎？送來的疫苗什麽時候過期？
這些都是政府質疑自己人的問題，有質疑日本人嗎？
B12 果凍一向真性情，愛台灣，我也很喜歡果凍！
但我這篇是想真心感謝日本🇯🇵！
如果每個都要寫才叫感謝，無名英雄還有太多。

我們受了日本捐贈，理應感謝對吧？
這是做人的基本啊？相信讀到政大應能理解。

日本也有註明效期，原廠授權書我也不知道怎麼拿，但日本是官方政府，我相信他的疫苗；果凍是民間善士，個人捐贈程序相較政府層級複雜覺得很合理，就算最後果凍無法成功捐贈，他的善意我想台灣人民早就了解也感謝。

至於你說吃核食的問題，您認為疫苗是政治交換？那只能說，我們不在同一個層級看事情，你能說我目光短淺，但我認為我是擇善固執、堅持感謝還有就事論事。
然後因為包裝袋濕了負評一個
當你這樣說
覺青八成會說你巨嬰
為什麼是二手疫苗
日本送的是全新的疫苗不是嗎？
韓國打了三百多萬劑AZ
韓國是非先進國家嗎？
講這麼多有甚麼用，他們就是鐵了心不買了啊，有得打就很好了啦，不然你要打高端嗎?
p.s.日本給我們的不是二手貨
的確政府要積極
更卑微的是之後還要打高端疫苗😭
所以有az就已經很開心了......
不然你要打高端嗎
人家的疫苗是真正的疫苗，我們的疫苗是人家的丟掉的我們把他拿回來，喔伊呀喔伊呀
政府要積極沒錯 所以看到政府現在沾光也是無言
但現階段有人願意提供就很好了
還是國際上認證過的
台灣沒有嫌棄AZ的本錢
B2 因為日本已經明定不打AZ囉
擺著過期也是銷毀 不如送出去
感謝歸感謝
但這批確實就是別人不要的二手貨
先不說疫苗他們要不要
人家一次送就比台灣每次來的疫苗還多
特別臺灣疫苗還很多是分發到的
實際上自己買到有多少
這程度好意思說自己超前部署？
你怎麼不問BNT為什麼不賣我們，當初他們自己說會全力支援每個需要疫苗的地方欸🥺
B12
大中華地區（中港澳台）已經給上海復星代理販賣。而我們政府不想跟上海復星買。就BNT視角來看就是我們自己不願意買
繞過代理？那樣上海復星是可以告的，不只賠錢還賠商業信用，只要BNT沒太傻或台灣開出天價可以掩蓋缺點，不然不太可能
b2 轉手過的就是二手疫苗呀？不然？難道你買蘋果充電線，全新再轉賣給別人，你會說那是一手嗎？
b3 那請問韓國打多少劑BNT多少劑莫德納？
b12 你有沒有去關心一下為什麼林全的3000萬劑不了了之？ 我猜妳會回我因為是跟上海復星，背後有中國打壓，那我就想問你，你喝的可樂是原廠的嗎？你用的三星是原廠的嗎？如果不是怎來？自己思考好嗎？
打了啦 Az來就只能打Az阿
就是沒得選擇
B14 
可是這批疫苗沒有被任何人買過
是在日本製造後直接送來台灣的
你直接買工廠出貨的充電線也算是買二手的嗎？ 因為經過工廠製造了
你不知道不代表沒發生不代表檯面下沒在進行
包括這次十天的日本疫苗捐贈，府院在疫苗上飛機前對外都不表示意見，也沒透露太多，主要都是日媒訊息。
台灣處境在國際上很尷尬，用國家地位去談事情總是會遭到麻煩，這個已經一堆例子了 一路走來都是如此。

檯面下進行的事，拿上來就會曝光死
政府只有當沙包挨打的部份

一直噴二手疫苗的，懂大腦去了解事實不是什麼難事
B2 不是全新吧？不是因為日本擔心血栓，所以停打的AZ庫存嗎？
B18
不是喔 你接受到錯誤的資訊了
送來的這批不是從國外送到日本的那批庫存的AZ疫苗
而是才剛剛在日本製造生產的AZ疫苗
B19 我怎麼看是日本手上有3000萬劑AZ庫存，原本跟原廠的合約是禁止轉讓，近期修改合約把3000萬劑中的124萬給台灣，剩下的給COVAX。
B20
你看錯了
B21 看錯啥？這疫苗不就日本代工廠製造，但因為日本國內停打，所以剩下的庫存嗎？
B16 感謝交大的同學讓我去查資料，這批確實是日本製，但製造多久了，放多久了就不知道了。以下附上連結：https://www.nownews.com/news/5287084
對於po出錯誤的資訊在這邊和大家抱歉。
B22 
你說的3000萬劑的這筆疫苗不是日本製造
是國外製造送到日本的
B17 你邏輯才奇怪吧!所以身為台灣人，做事都要畏畏縮縮?如果現在這個政府沒辦法抬頭挺胸去和國際談判，那我去當不是也可以，還需要她嗎?
你說在國際上遇到很多麻煩，怎麼馬博的時候這些事情就很少發生，而且你現在還是拿中華民國身份證阿?
呃其實日本當地雖然AZ很少人打
但所有的疫苗的總施打數，其實超少才人口數的8%，而且日本所擁有的疫苗數是人口的兩倍，基本上日本人是可以每個人都打2劑的狀態
其實喔...藍軍最好是閉嘴吧，你們不要想講什麼，更別想監督政府。讓817萬選民自己想，倒底是什麼樣的政府會制定一個讓人民打二階疫苗的政策？我們凡夫俗子還知道要有雨天備案，而我們台灣人的台灣政府的雨天備案是拿一個碗，看看日本政府要給我們幾劑疫苗，有幾劑算幾劑，今天來或是死了多少個台灣人再送過來，不花錢，只花人命？
    817萬人啊，愛政府，也要懂得督促政府，切莫寵壞了她，要疫苗沒疫苗，要會議紀錄沒會議紀錄，國會問兩句話，回答的盡是謊言。這會不會太超過了？817萬人啊，1.5個博士也就算了，只祈求給我們每個台灣人1.5劑疫苗，讓我們少死1.5個人，再少1.5個心靈破碎的家庭...
不作為致死 = 殺人
b26 那只能請你之後也不要打疫苗，讓給我們，感謝。
b27 我覺得你這樣的心態不對，不管你喜不喜歡，蔡博永遠是我們中華民國的總統，所以不管藍白黑綠都要不斷監督，這才是民主國家的真諦。
我太太日本人，她說日本就是不用AZ
謝謝台灣幫忙收還一直謝，喊日台友好！
禮尚往來...日本送我們124萬劑AZ疫苗，
我們可以幫日本預定124萬劑台灣特產高端疫苗回贈。
請小夫在機場接機，大哥哥會比較喜歡。
當然是出國打啊，不然要等到自己確診嗎?
如果有錢當然去打BNT or MOderna 
但是不是每個人命都那麼好
不用問
看機場就知道答案
我不會耶
飛機上風險多高
現在就是旺季
人爆多
搞不好好好待著沒事
結果去的飛機反而染疫
https://youtu.be/uoqJy_AEt-E
這是我最近最喜歡的影片跟大家分享
B2 這沙小？
無聊，覺青愛發廢文就下去
https://i.imgur.com/gkRiKkH.jpg
B4 廢文？是你的偶像柯批把台北變成廢墟好不好！
超過排水系統負載不淹才奇怪
就跟水庫會洩洪一樣
B6 對啊，所以柯批就是擺爛不做事啊！
喔不，該說他很用心在拼觀光，把台北市打造成東方威尼斯~~
B7 笑死，改天如果其他縣市淹水，我就等你發同樣的文章
B7 唷，台北市淹水不能檢討柯批喔？

柯批是神？不能檢討？
B0  哇哈哈https://youtu.be/15DHgZ2aRoM
https://i.imgur.com/O8rrOnk.jpg
https://i.imgur.com/x7a8yT2.jpg
https://i.imgur.com/903AwJu.jpg
https://i.imgur.com/HHIxOqu.jpg
欸怎麼這時候大家都了解時雨量了啊
之前高雄猛下 還能撐好多天各大蓄洪持才滿載，結果把陳菊噴的跟賣國狗一樣
B10那當時你家的馬鷹狗到底有沒有負責嘛？
牠只會酸陳菊市長只重視城市美學不重視下水道，
然後又吹牛牠在台北市做了多少下水道，（所以地方負責是馬鷹狗認證的）
如果真的像牠說的台北市做得這麼好，然後再經過你們的柯神接棒建設，
為什麼才下半天雨大家就得划龍舟？
B11 中肯。這些中國人心中只有藍綠沒有是非。
缺水不能罵中央，但淹水可以罵柯文哲🤔
對了，之前高雄淹水也不能罵陳菊，因為水有退了
B14哪有缺水？雖然老天已經幾乎一年不下雨，但是你家沒水洗澡沖馬桶嗎？
你家還是有水嘛！所以這不是中央功勞，是誰的功勞？
反觀柯批平常很會嘴，結果才下不到半天雨，天龍國民就得划龍船，可憐哪
還有你家那隻韓國魚，很會嘴，虎爛說很會修路很會排水，結果還不是照淹！
笑死 我們台北人沒意見 你倒是意見很多啊 要是其他縣市淹水 我看你要划船幾天
B16 你家住幾樓？還是你家有買船可以划？
B15 笑死，你在反串吧，你要不要問問之前供五停二的台中人缺不缺水
關於這個 我用嶺東哥的話回你
嶺東哥教你 有問題就去按鈴聲告~ 

https://i.imgur.com/iFeyUm5.jpg
https://i.imgur.com/PALBQKz.jpg
B19 柯批把台北市打造成東方威尼斯，促進觀光，不但無過而且有功，很符合4%仔的價值觀，我幹嘛去告？
B18 你還好意思提台中？台中是誰執政？缺水你怎麼不去怪她？連缺電都應該怪她！因為是她把中火停掉
B20 你po文內容不是說 你覺得柯p在炒作
嶺東哥就說 你質疑人家炒股的話就去告阿~
B22 那些把國產疫苗妖魔化的中國人，先去提告做個範本再說
B21 哦，原來停水是市長的責任阿，那之前高雄停水也是市長的錯嗎？
B24 對啊，諾富特飯店的防疫管理不周，咱們的胖周瑜是不是也該被檢討
B24 是的。還好高雄人智力補測有過，把市長換掉，現在一年沒下雨還是不缺水。
B25 諾富特還好吧？桃園沒什麼疫情啊！誰都知道疫情最大破口是萬華阿公店，還有新北市
B26 高雄前陣子才停過水欸
我他媽在你嘴巴狂倒水，你一次吞下去給我看。
做不到的話就他媽給我閉嘴
B23 誰阿 只看到有人覺得國產疫苗還沒通過第三期實驗不夠安全 畢竟這是要打進人身體的東西耶
沒看到有人把國產疫苗妖魔化阿
是怎麼個妖魔化？？
質疑安全性就叫妖魔化哦？
B30 4%仔中國人不是狂洗說有人在炒疫苗股？那你們就先去提告做個範本讓我抄，我再考慮要不要去告柯批炒遊艇股。
B28 久久偶爾小停一下水，維修一下水管設備，這哪一國哪個城市沒發生過？高雄自從把那個滿嘴幹話的落跑市長轟下台之後，已經很久都沒下雨也不會停水了，你不知道嗎？
B29 如果執政者什麼都沒有做只會噴口水，那麼嘴巴狂倒水確實是沒辦法一次吞下去。但是如果執政者有先練好六脈神劍，那麼嘴巴狂倒水就可以像段譽一樣，用六脈神劍把酒水從小指逼出，這個有很難嗎？
https://i.imgur.com/LcXKX5G.jpg
B27 不要講幹話啦，你活在平行時空喔
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105015008.aspx
https://www.mirrormedia.mg/story/20210518edi009/
綠蛆真的很急，急著打棵
B36 柯師父最偉大，天龍國淹成這樣還不許人家批評，批評他的就是綠蛆，我們現在是住在北韓嗎？
那邁邁是不是也在炒作造船股跟遊艇股？？
如果未來幾天其他縣市也淹水了
都有炒作的嫌疑是不是
B38 韓總機在高雄擺爛，水利不修，高雄現在是百廢待舉，暖男市長現在拼命在收韓導的爛攤子。還好高雄市民智力測驗補測有過，不然高雄現在會更慘。
為何日本疫苗來台會被打臉？
那中央的缺電缺水缺疫苗 你不就氣死了
如果是韓國瑜當選
1.疫情可能更嚴重
2.疫情可能沒這麼嚴重
3.淹水不會這麼嚴重
4.淹水會更嚴重
如果？
https://i.imgur.com/kIxiVEZ.jpg
你484反串
不要再鞭了啦😢
https://i.imgur.com/OrN2w7m.jpg
應該就不會有本土爆發啦
篩檢慢慢來 病例全算境外移入
有政府 好安心:)
B0 https://youtu.be/15DHgZ2aRoM
姚文智是誰啊 喔不就是那個當初民調92%的神人嗎
好險我當初沒投他
藍白粉反串？
同為首都市民 同為台北大學的學生
我感到無比的羞恥
 
如果你在反串當我沒說
如果姚文智當選台北市長
他會在台北市上空加蓋就不會下雨淹水了
買的疫苗確實沒來阿，靠別人捐的讓你政府覺得好棒棒了？
不滿意可以搬離開台北啊
奇怪一直嫌身體還是好老實待在台北
可悲
請找出一個可以應付時雨量200不淹水的城市
同情你 可悲網軍
忘了丁丁嗎？
柯p沒出來選也輪不到你
你是故意選擇忽視缺水缺電缺疫苗的綠蟑螂吧？
不爽嗎？ 對岸祖國的門為你開啟
B14 
不行啦
這跟動不動就叫人滾回中國的綠腦一樣了
B0
致災性大雨聽過嗎
沒讀書沒查證 
網軍素質真的很差
如果是韓國🐟當總統
缺水缺電缺疫苗
早就被叫下台了
哪像蔡英文
連罵都不行
何況喊下台
綠共過太爽
滾啦
你是說提出月票0元的智障政見嗎？
大家忘記丁守中了嗎 
台北的未來在手中
如果原po沒有發廢文
那明天可能會出太陽
你不會參考高雄喔 姚可能比88更草包喔
如果讓我當總統 我保證臺灣已經是伊甸園了
對耶，你不提醒大家都忘記了。
你是天才！
怎麼不是丁守中？
他可以把時間暫停
疫情就不會更嚴重了
如果你沒發文的話
也不會怎樣
如果有如果 早就如果了
說那麼多你是會投姚文智？
B3會投韓國瑜？
B32 我會投柯文哲
可惜沒如果
藍白粉終於搞懂時雨量了，也知道雨太大都會淹水，跟市長沒關係，真的令人感到欣慰。
如果你家人知道你都在發廢文。如果
淹水難道是阿北做不好嗎？也不看看那個排水道塞滿了垃圾... 嘴巴上都說政府要請 政府要清... 怎麼不去譴責亂丟垃圾的人... 看來... 你住首都 腦袋耶沒比較好
如果是姚文智當台北市長 確診數一定每天都在個位數 民進黨執政的城市都是這麼神奇
如果韓國瑜當選就不會🤣
滾啦 下去領便當
全部算境外移入
B0先說大巨蛋 他要怎麼解決？
要不要來ㄧ篇：如果是吳萼洋當台北市長
改成英文吧
B1 本來就是講英文，又何須改？
吾皇萬歲萬萬歲！
B3 回你們中國去喊吧
B4 大家都是中國人，不用分那麼細
B5 誰跟你中國人？蔡總統就是因為不承認台灣屬於貴國的一部分，才會天天被五毛謾罵攻訐
Google或打電話問謝謝
打電話打不通 🥰
又開始發作了
B1 誰發作了？
這個月領多少 看樣子有加薪喔
蔡英文開啟了這世界的百年未有大變局
中央哥專發廢文
...
B3 釣到一隻
人生第一次體會到民不聊生、生命受到威脅
就在蔡總統任內欸
看完之後我嘴角不自覺上揚了😏
太棒了😎
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/201907120307.aspx
https://i.imgur.com/VHteU4b.jpg
黨的效忠宣言？
中央哥是來黑蔡英文的吧
我說的都是事實，酸民們無法反駁，只好顧左右而言他，可憐哪！
B3 最近有加薪？貴國不是五毛一篇嗎？
B8 莫非馬狗時期你還沒出世？
一個願打一個願挨 真的看膩了
很爛的反串
建議先去想怎麼解釋路上亂按喇叭跟挺醫護的關係
B17 你這個中國人走錯地方了吧？你要反串請去批踢踢，不要來這裏，慢走不送。
說得沒錯 現在台灣這麼慘都是那些賤民害的  跟我們蔡總統一點關係都沒有
B19 台灣哪有慘？你覺得慘的話可以跟隨黃智鹹郁木明的腳步去中國啊
蔡語錄？
中央憤青是要洗幾篇？
B22 和美國憤青無關
假博士，我無法支持抱歉了黨
B24 LSE都已經出面證實是真博士幾次了，你們中國人還是要說是假博士，那也沒辦法
B25 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我會被你笑死，什麼時候官方發出聲明了？東吳大學的聘任文件裡都沒有檢附論文了，還是論文也遺失了😂我嚴重懷疑你是中共同路人，派來反串！
讚喔
順便解釋一下21死好了
這是國民黨網軍吧
你們終於學會民進黨那招了嗎
有點感人欸
跟我爸終於學會用手機一樣
中央藍腦垃圾反串仔 AKA藍營尾瘋 天才小釣手
817壓力太大？
屁
百年難得一見要人命的總統
B8 
提了太久亡國感
不想只用嘴說
決定在任內真的讓人民體驗一下
腦子進水嗎
8400億的預算原來播到這了
都死這麼多人了還沾沾自喜
等你家死人再來說也不遲
原po工作辛苦了
這時候要硬護真的不容易
下面幫我刷一排 
我愛菜總統
歷任最草包的總統
反串？
謝謝你幫冥進黨又拉了很多仇恨值
爛黨尚未下去 同志仍需努力
https://i.imgur.com/5y6Fg3q.jpg
爹親娘親木有蔡主席親
蔡主席萬歲
害我覺得這是反串 哈哈
偉豐2.0？？？
話中有話 再說清楚點
https://i.imgur.com/lpnQH41.jpg
一群4%仔中國人在這邊狂洗文，卻說不出我說的哪裏有錯？可憐哪~~
哇
那不就要感謝蔡總統讓台灣下雨，填補水庫的缺水危機
感謝蔡總統讓人民知道我們只要靠別人施捨以及國產就可以對抗疫情
百年難得一遇的好總統啊
B49   你那水母腦 就是唯一的錯誤
B50 老天不下雨，蔡總統又不是神，有什麼辦法？至於水庫問題，馬鷹狗時期水庫淤積太嚴重都不處理，現在蔡總統積極清淤，你都沒在看新聞的嗎？國產疫苗馬上就要出來了，蔡總統已經公布一周百萬施打計畫了，你也裝沒看到嗎？
B41 別做夢了，4%仔中國人
B39 這個已經有歷史定位了，就是馬鷹狗無誤，其他人不敢掠美~~
B37 你工作才辛苦。4%仔中國人一天到晚謾罵攻訐蔡總統，卻說不出她哪裏有錯，也說不出我正文所說的哪裏有錯，可憐哪~~
B26 蔡總統論文都拿幾百遍出來給你們看了，你還是不相信，那還有什麼辦法？

倫敦政經學院聲明如下：
倫敦政經學院（LSE）接獲關切本校校友、台灣總統蔡英文博士學位狀況的諸多查詢。
我們可以明確地說，本校與倫敦大學（University of London，當時授予學位的單位）的紀錄證實，蔡博士確實於1984年獲得法學博士學位。
B51 水母是你家主子馬鷹狗的別名，小的我不敢冒用，原封退還
B8 SARS的時候我也覺得民不聊生、生命受到威脅，H1N1的時候我也感覺到民不聊生、生命受到威脅，現在我也感覺民不聊生、生命受到威脅

不用比那個大便比較臭好嗎
蔡英文真的最台灣爛的那一個
只講意識形態不談實際作為
獨裁蠻橫帶著台灣倒退
B58 不都是中國惹的禍嗎？還好之前有阿扁總統，現在有蔡總統，他們2位拼命把關讓台灣的損失最小化，不是嗎？
https://i.imgur.com/JvZkMbM.jpg
https://i.imgur.com/AYnsML2.jpg
B59 講到最爛已經一致公認是馬鷹狗，別人很難超越牠
推B59
...看不出來是不是反串
能讓藍白大崩潰真的是好總統
B2 東華粉頭，加薪了
別反串
B33 超好笑，肚子好痛
B52 讀過荀子，你就知道什麼是強本節用了
B56 對啊學位是真的，但論文呢？而且政經學院有收賄紀錄喔
B65 是啊，藍白紅集體大崩潰。從這些4%仔中國人的反應就可以看出來。
B70 論文蔡總統都已經拿幾百遍出來給你們看了，LSE也開放給大家查閱了，4%仔中國人還是不相信，那有什麼辦法？
已檢舉，不用謝
https://i.imgur.com/NV0iiYe.png
B62 
覺得蔡英文更爛
台灣死這麼多人沒站出來弔唁
股票跌了就若坐針氈
有錯就推給下屬百姓
歷史會重新定位誰是最爛的
原PO有說錯嗎？讓數據說話。
《美麗島電子報》5月國政民調顯示，蔡英文的信任度為48.1％，執政滿意度為48.9％。
天災人禍天怒人怨下若換是“軟腳馬”“韓總機”連9%都沒有。
瑋豐好了哦
垃圾民進黨 垃圾蔡陰文 垃圾陳時中 
民進黨不倒台灣不會好 國難當頭還在搞意識形態的王八蛋
B75 誰都知道那個什麼電子報的立場是偏什麼顏色的，它做的民調能信？再來就是你說的沒錯，軟腳馬和韓總機只有9%該怎麼說？
缺水不算的話
缺電、缺疫苗 活到二十幾歲第一次遇到XD
對啊 很棒呢 天怒人怨
跪求馬英九跟他握手 表達我們的感激
B74 還在扯股票？蔡總統是出面嚴正駁斥4%仔中國人對國產疫苗的抹黑！如果不出面，4%仔中國人不就又要說她神隱？
生平第一次覺得自己活的這麼卑微
B77 是誰在國難當頭還要抹黑國產疫苗，以達到進口中國疫苗的目的？
反串有夠爛
B79 可見蔡總統領導有方：經濟太好導致電力稍微吃緊了一些，疫情控制得太好，導致4%仔中國人一個月前還不想打疫苗，政府還要到處拜託人去打，現在4%仔卻在該該叫。
B80 別裝了啦，難道你不是看到馬鷹狗就會尖叫的馬迷？
0分
寧可選菜也不要被中共統一
看看中國現在有多爛，什麼都比我們差 
還一堆人舔共
自己反串自導自演好開心
時事板簡直就是我們國民黨網軍的肉便器🤣🤣
B86 不是耶 我只是希望他使出他的招式
https://i.imgur.com/S3FzT07.jpg
噁心
你閉嘴
B81 
蔡英文出面澄清你就信？
高端股票疑點重重你卻視而不見
拿反中神主牌的政府不會進口中國疫苗的
你這護航仔
請教一下 你是替代役還是免疫？
我頭痛又發作了
B1 我真的要笑死了
我只知道 我死都不會投她
打繁體就覺得自己是臺灣人？滾出去中國狗
https://i.imgur.com/t4dU7vq.jpg
原來你也知道只會等待他人贈與會是未來衰敗的敗因
感謝日本，不扯藍綠
感謝日本
希望那些說要支持國產的別來搶AZ
https://i.imgur.com/Zxcspme.png
B3 如果有大陸代理商的疫苗我還是會用，畢竟人命關天，風向不是這樣的帶的，小綠綠
人民錢花很多 結果換來別人不要的
結果還不能批評 
真棒～
817可以打國產
B5 我是在諷刺那些不看疫苗數據的酸民
還有我不是小綠綠
我雖然投給民進黨
不代表我2024會繼續支持
B6 那應該是要針對花錢卻買不到疫苗檢討，而不是日本捐贈是錯的講，這樣不公正
https://i.imgur.com/YdJ0OD5.jpg

華爾街日報5/21的報導
日本公費疫苗計劃把AZ排除在外

‘Japan on Friday said it wouldn't use the Covid-19 vaccine from AstraZeneca PLC in the general public for now because of a possible link to blood clots, another blow to the U.K. drug maker.’
(WSJ 2021)

純粹轉一下新聞
歡迎討論
感謝日本
希望那些嫌AZ不好的、堅持國產一定不打的、非BNT不打的、寧願去打中國疫苗的
都說到做到
該等達爾文就等達爾文
問看看有沒有醫護施打到照個相存證
B1 
原本確實是單純只問朋友
但發現各醫療體系的大家
最近拿出來的疫苗卡依然是AZ
才想問問是否有人打到、或知道相關事宜？
假如全台醫護幾乎沒人施打注射到摩德納，那大概又是一條令人疑惑的“支線任務”
B3 
嘿啊
沒有更多數據不好給定論
畢竟我們自己收集的data數太少
所以才想在網路問問
是不是有人打到了或知道後續～～
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105280062.aspx
在等封緘
可能你們醫護最近太忙沒注意到新聞
目前號像是預計6/11完成開始施打
B5 哇嗚～～感謝幫忙！！
希望大家都能盡早打到疫苗
疫情和緩～～
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-28/580918
B7 感謝大大支援
對啊
疫苗進來了
哪天才能發下來？？
去查看看民進黨有沒有人打到莫德納
我們都打Az
B9 在B5 B7有寫喔
往上翻一下不會很難的
慢
疫苗等太久ㄌ！
一天要死十幾二十個人
真恐怖！

死亡回歸
6/11啊
也在等
B14 6/11是日本AZ，莫德納大概週一吧
但會不會預約了也是AZ （也在等莫
看新聞說這幾天要開始打了
可是瑞凡  我已經打AZ了 😭
我們醫院今天開打
https://i.imgur.com/D6rKKDv.jpg
B18 爽
昨天打完了
已打完AZ的覺得羨慕 😮‍💨
日本給疫苗其實等於打臉我政府“超前部署“
但有些低能兒卻沾沾自喜
側翼粉專現在就是把當年幫助日本311大地震的回報當成自己的政績啊
邏輯已死沒想到歷史也死，而且也才不過幾年，大概都忘記311是誰執政
管他的，在他們的世界觀中他們隨便做一張噁圖都可以重重的打柯文哲的臉
他們就活在自己的世界
1450就瘋狂做圖
臉書一堆假帳號很開心
他們覺得這是外交政績阿，是國際談判專家小英的功勞
側翼這麼愛打臉 
現在提供相關素材給你們阿
衛福部~會議紀錄呢~~~
看人家范女士怎麼說的
https://i.imgur.com/GElqR29.jpg
https://i.imgur.com/5vJdI1U.jpg
現在素材在這 請側翼發揮做圖功力~
但是裡面的人不是柯P
是范女士
就看你們有沒有膽做囉😁
之前郭董500萬劑進不來還有深綠側翼在開心嘲諷，日本124萬劑一下子進來就好棒棒，政府英明，感謝日本🤪
日本捐疫苗明明是打臉民進黨政府啊...
廢到需要人家捐 覺青還沾沾自喜 可憐
側翼粉專整天說不要分化 要和平 不要當巨嬰
各種捧中央 罵雙北扯後腿 嘴施打率好低 
甚至抹黑BNT  帶頭傳假消息 死不道歉
政府也不遑多讓 抹黑 造謠一級棒
原來教育部又推了一個新的教育方針 
叫做如何製造假消息 完美操縱輿論 鞏固權力
何方妖孽  禍國殃民 🐻
B2 
不不不
他們還會順便拿四川地震來比較
坐等網軍入侵
B3 我記得，當時馬英九跟周美青還幫忙接電話募款。
幹人家捐的（120幾萬）比我們半年到貨（80幾萬）還多還敢炫耀
側翼也是很擅長把功勞歸在自己身上了
人家捐的講得跟自己超前部署買來的一樣
看到新聞超級不屑，竟然扯什麼謝長廷跟賴清德和日本某官員本來就關係不錯，中間相互聯絡促成這次捐贈。急著邀功的嘴臉真看不下去🙄
他們的招式 不用理他們啦
網軍不敢來啦
台灣最大亂源

覺青
你也太天真了吧 網軍的意思本來就不是就事論事，而是瘋狂攻擊敵人，有理由要攻擊，沒有理由掰個理由也要攻擊。除了職業網軍，還有跟風的，體會攻擊的快感而已
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
國外中國打壓
國內柯文哲負責
師大數學哥 兩岸評論網 連放個屁都不敢了
b1 他疑似直接用簡體字不演了？
五毛 小粉紅進來啊
https://i.imgur.com/JZllTM2.png
照他們講的，
這應該不是APP的錢啦，

他們好像有算營運跟處理成本，
（存資料跟整理，我猜）
他們以一年開75億張電子發票來推，
（前年的電子發票開的量）
以一封0.1塊計算，乘上80億張，
最終得出8億．

另外還一個論述，
他們似乎決定疫情緩和後繼續使用簡訊實聯制，
好像沒有要取消的樣子．

而柯文哲的算法，
應該是專門算簡訊費的部分，
那部份應該是由電信業者吸收沒有錯，
一個月4.8億，一年57.6億，

台北通比較便宜嗎？
論發送方式而言，的確，
台北通免費，然後簡訊費是0.7元
但這是論發送方式．

至於後台管理，
就是算後面儲存、整理資料之類的，
但到底需不需要8億，其實，他就是預算，
目前也只能大概略算一下，
實際費用依舊會有決算的問題．
（可能統計實際簡訊數量之類的或是後台管理實際收支）
B2 基本上程式一開始設計好，後續管理很便宜的，可以說不用什麼錢的，就好像你下載檔案，放著而已，頂多要撈資料找人撈一下
真的有人在撈資料嗎？
有人收到通知嗎？
寫的不錯 要不要寄給國台辦
搞不好還有稿費拿
不管藍綠，身為台灣人，這樣的玩笑，不好笑
他們應該先衝去天安門廣場跟維尼要一個道歉
六四天安門！
B2 孩子 該是開始反統戰的鬥爭，從疫苗這件事來看，你不弄人家，人家來弄你，從疫苗這件事，我們打不過大國，心戰最便宜又有效，當年共產黨就是這樣弄掉國民黨的。
B4 確實不得不防，不過我們也要防一下，台灣漸漸走入共產制，可能以後不用假消息，對執政者不利就會被開罰了！
你打科興 或佛光山 慢慢等吧
高端疫苗：日本送這麼多AZ，禍國殃民！！消化不完

國慘疫苗：蔡英文下訂1000萬劑，你們在爭什麼🙄🙄
民進黨大老也打 BNT
好了啦

郭台銘疫苗送件缺原廠授權書 陳時中：沒人拿到貨品證明https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106020235.aspx
高端疫苗：一百多萬消化的完，不怕過期嗎？
B3 你說蔡丁貴嗎?  他哪個雜魚阿= =
你慢慢等科興吧
民進黨高層：我管你們民眾打的疫苗好不好，反正我是打BNT，但不會讓你知道，嘻嘻
政府拿不到BNT啊
誰選的政府
你選的

郭懂只是好心幫忙
https://i.imgur.com/ITz7EbO.jpg
先看日本送的AZ有沒有拿到原廠授權？
沒有的話不收！
王世堅：民進黨別只剩1450的聲音
B1 一起等吧 反正這批你也打不到
人家可以丟掉啊，還拿來給我們已經很不錯了好嗎
難道不要疫苗嗎 ？你這神邏輯
況且az 即便防護率不高但可以減少重症的發生，這對未來的醫療資源有不小的幫助！
不醒青年只會哭妖 人家送你還說是過期的 就不要去偷打哦 呵呵
赶紧打吧，年轻人不怕血栓，要不只能打高端。
B17 台灣第一個血栓就年輕人
B18 问题不大，有钱就去美国打。没钱赶紧去打az，要不后面打高端疫苗还不如这个。
你好沒禮貌 
日本送我們疫苗又不是一件理所當然的事，
你要台灣完全不表態不道謝，是要淪為世界笑柄嗎？
而且現在台灣這麼缺疫苗的情況下，
有AZ就要很感恩了，還挑？
原波是說民進黨有病，自己人的故意不收，收外國的感恩戴德，奇怪了，政府怎麼對國民態度那麽差？
一堆蟑螂才故意轉移話題失焦問題所在，民進黨尊重美國人和日本人，卻把台灣人當次等公民在對待。
B20 有點過於煽情了，既然如此，很多企業願意當窗口接洽疫苗，但我看不到政府的誠意，挑的是政府，政府應該出面，如果那些企業團體其實根本弄不到疫苗，這不是個好機會讓人民知道誰才是小丑?。
我同意如果民間有意願幫忙
政府不應該講風涼話
日本送來AZ我覺得很好啊
只要是WHO核可都是好的
別國要給也好 民間有管道也好
多來一點是一點
拜託 今天台日友好
那也是國民黨馬英九政府
由總統帶領對日本311募捐吧

民進黨還真的以為是謝長廷那個漢奸去當舔狗
順便迫害自己外交官的功勞嗎？
人家日本對謝長廷的諂媚根本是鄙視嘲諷而已
郭台銘當事人沒出來罵政府要什麼鬼授權書了，你在那邊幫他編劇幹嘛？
日本是超級講究禮貌的國家，鞠躬應該的好嗎？這是應當的表示，不要來亂
B24 
馬這麼仇日
關他屁事
捐款也是民間發起的
1450集合!!
至少日本還記得我們啊，沒全部送去COVAX就不錯了
B26 鞠躬就是一個必要的禮儀 吵這個點真的很低能
高級乞丐，還會刁難自己人
我覺得就算AZ可以讓我打 我也不敢打
蔡女皇本來就是日本人
https://i.imgur.com/pvFy2WL.jpg
https://i.imgur.com/G71NOmr.jpg
只能說，水很深
是啊…
好喔有種你就不要打，不過你這種人通常都是身體很誠實，就像黃昭順阿姨一樣顆顆
嶺東仔高潮囉
這一定是哪個低能綠覺青在發動認知作戰！
B27 馬英九什麼時後仇日了？
https://i.imgur.com/sOiAziY.jpg
B39 印象中是釣魚台主權，他的論文就是寫這個
B41 認為釣魚台是自己國家的很正常吧
這點我認為不能算
(除非他的論文有用一些偏激用語，但我想論文通常不會這樣寫)
我認為馬英九對待日本就像民進黨對待中國一樣，這才算是仇日吧
冥燼黨如果沒病，台灣就不會枉死100多個人了
B42 你這樣說也對拉，他人太好了
我就問 日本這批AZ原廠授權書呢？
見證年輕人草莓族的可悲啊，人家當然先救自己人啊，你他媽會把BNT捐給別人自己打AZ？雖然台灣什麼也捐不了呵呵
所以那個BNT在哪裡？
B27 賞你綠媒報的：紅十字會x馬英九夫妻
https://i.imgur.com/ldYhco5.jpg
風向帶起來
台灣死的這幾百個人 記得算在民進黨頭上
好了啦，郭根本沒買到疫苗好嗎！

好了啦超大杯，

德國總理也打az是會有啥問題？
蔡英文跟陳時中真的是兩大雙標王欸 可以結婚了
郭台銘買不到啦
喊喊而已
小夫要演戲我無所謂，反正又不是我鞠躬。🤣
英國人打6成了你以為你較聰明嗎
聽說德國總理打了az 了...
精神病不是病，病起來要人命😂
B6 你到底是支持誰的 怎麼有時候看你講話突然又有點邏輯
B27 馬英九仇日？
綠蛆真的什麼都講的出來欸
扛一百條人命了還在這臭嘴喔？
https://i.imgur.com/hR4KrGL.jpg
重點今天這些應該是不用錢的。
B61 額 邁邁不是還是暖男嗎
哪有被罵
什麼叫人家不要的東西🙃
就拿不到授權書啊，你有什麼毛病
政治手段和佈局啦～
B1 
B7 
B27 
https://i.imgur.com/rjmuuE5.jpg
很懷疑民進黨高官是不是都已經偷偷打輝瑞了？然後坐看台灣死多少人？
北七
好了啦
是不是網軍在帶風向啊
有疫苗也要叫 沒疫苗也要叫
不想打就不要打啊
臭台灣鯛民
希望你不要嘴上說有病
之後身體很誠實去預約打AZ😊
3年後讓他們下台就好
B10 
很多人在他出來說時都有感謝他啊
但現在就是日本疫苗已經送到台灣了
不感謝日本要感謝誰😂
蔡英文跟陳時中跟華航機師跟萬華茶裏王們之後要不要被公投死刑謝罪阿，只有這樣你們才能聽到台灣人的聲音。

死這麼多人千錯萬錯不是你們的錯？？？？

之前政黨票投冥進黨的也請都去414拜託，怎麼投出這種害自己人民的政府🤬🤬🤬，現在還這麼多網軍出來散播正能量有臉說要戴口罩保持社交距離，不都你們害得？花了人民繳的錢，結果疫苗還給我塞車，說什麼供貨短缺，不會把槍頂在疫苗廠商的頭上讓他優先給我們嗎，不然投你投假的？？？人家國家都買人民幾倍的疫苗，我們台灣人口少可以買更多倍阿！買個15,20倍不就跟其他國家買的數量差不多了，難不成台灣窮成這樣？？？打不完再送給其他國家就好了，我想改幾個字而已有什麼難的，還能增加國際影響力😠，不然就丟掉嘛有什麼大不了。

郭董救救人民救救台灣，你就是新的神台灣的太陽，我永遠愛您🙌🙌🙌 趕快制裁陳時中這個惡魔。2024年輕人的票都是您的。

...這樣在Dcard能拿愛心了嗎？
B68 
身邊護理、空服、居家保母的朋友都打AZ了
都好好沒事
希望你堅持自己所堅持的
之後開始開放施打不要去預約喔😉
124怎麼樣也輪不到大學生
B23 如果買的是一般急救物資和藥品當然民間能幫越多越好，但疫苗生產商在簽約的時候都有免責條款，出事會由你負責而不是他們

今天如果是由非國家中央政府經手或直接購入的話，一般民間單位或地方政府沒有那個規模負責協調後續調查、研究、賠償的部分，所以很多國家也聲明只能由中央政府購買，疫苗公司像輝瑞和嬌生等等也聲明他們只跟各國中央政府接洽，就是怕其他管道出問題損害公司名譽

台灣政府疫苗的購入真的太慢沒什麼好護航的，沒有做到防患未然就是欠罵，儘管如此我還是覺得由中央統籌負責這個環節很重要
什麼時候不是有病了，我都覺得像精神分裂，南京大屠殺不譴責，每年吵64、228🙄根本有病，歷史上的黑奴怎麼不也譴責一下
不喜歡不要打
愛支支就過去
B77 但我真的不覺得政府會替病患做任何擔保或是賠償欸，促成MDR的PIP事件就說明了，是廠商的責任，不在政府與其他監督者的問題⋯⋯
民進黨沒有病
只是他是人家的小弟
大哥送小弟東西 小弟不該鞠躬道謝嗎
不要再說70%了
https://youtu.be/K3odScka55A
有什麼毛病阿
現在就再沒疫苗了
有得打就要偷笑了
防護力至少也有7成
雖然有小機率血栓
其他副作用比Bnt、輝瑞還小好嗎
傻逼
那我先打，你等中國的吧
呵呵引戰？
https://i.imgur.com/t5YR64j.jpg
為什麼民進黨要收別人不要的東西？
我們的國產疫苗不是很好嗎？
AZ進來了高端要誰打？
B80 我也不覺得🤣 只知道日本的話民眾是能向政府求償的
不過至少在組織疫苗分配跟若出問題後的措施流程中央比較有能力跟公權力施行
是說MDR歐盟去年四月也決議延後了，就是因應COVID蔓延，各地急切需要醫材不應該受MDR限制，所以說疫苗廠商都很敢開條件，畢竟人人搶著要，你不接受就別買🥲
B86 64在台灣？🤭
韓國瑜上的話你應該在打科興了
B88 對啊疫情影響太大了，但廠商應該很開心MDR延期了，很多貼標廠都直接倒了😂，我覺得人民其實不清楚法規是在保護藥廠這件事，當合乎法規跟標準時，副作用基本上就是個人承擔，偏偏沒人敢講出來...
B74 怎麼又是反串
你知不知道真的打那些話的人有一半也是你們自己人？刷愛心的也是？
https://i.imgur.com/dJbigoP.jpg
阿不是消化不完怕過期 
這次一口氣來124萬是？？
幹，為什麼拿不到bnt，不就中共那個王八蛋國家干擾78欸，對面在攻擊我們，你們還在旁邊讚聲，真的無言欸
B89 
我就說這是政治立場的問題，你應該偏藍，你當然覺得64關我們屁事，殺得好。想對什麼事譴責是言論自由ㄅ
發這種文也沒多正常啊
沒授權書的話以後打到出事或一直延期供貨算誰的啊
AZ疫苗就算保護力沒那麼好還是一堆人搶著打，有總比沒有好
看新聞不要只看標題就氣沖沖的跑來這裡發廢文秀下限
B87 az 那麼少 不怕啦
況且817都已經宣示要支持國產了
那麼昧著良心他們怎麼辦
（才怪 依綠蟑螂的尿性一定全跑去搶）
B95 干擾？有證據嗎？
https://i.imgur.com/fup6sn9.jpg
郭董都要捐了 結果政府跟個智障一樣
民間有人要捐 中央連弄個文件都不會
到底選來幹嘛的
以後校正回歸會不會進入國語辭典啊
又或許該叫 回歸校正？

校正回歸是將當下的數據歸至以往
回歸校正是將以往數據一起放到當下

以後可以壞數字（疫情）校正回歸
好數字（經濟成長）回歸校正

治國新創舉
校正迴鮭，不是這樣亂用的
你到底有沒有認真在看記者會啊？
再說缺水怪小英阿
阿北的海綿城市政績+1
B2 果然政大，文字邏輯解釋的很清楚
不是缺水啦
是校正回歸要時間
只是根據paper
中國科興疫苗保護力比AZ差誒
發言人請用數據說話
高端疫苗和中共疫苗都是未經過公開數據檢驗
是社會主義國家生產給黨員幹部打的，非一般民眾
給我Moderna或BNT 其餘免談
在我看来国药就是最好的疫苗，不差那百分之十几的保护率，不够隔半年再多打一针。安全最重要，mrna过几年打出癌症就好玩了。
中共認為他們疫苗有效，是因為病毒是由他們那裡(發明？）喔！口誤發源啦！所以他們有把握嗎？
瑋豐好了啦
他早就掉下來了
B2 柯黑大部分是第二次台北市長選舉的時候冒出來的
至於為什麼我不知道
可能是惹到不該惹的女人吧
B2 你也是啊伯儒，政黑都不敢回去  是有沒有覺得這麼丟臉
笑死 這次會這麼嚴重就台北跟新北執行匡列效率奇差無比造成的，中央的3+11政策造成防疫破口該罵，但新北及台北的消極防疫還有人將他們神格化 我就真的不能忍了
柯文哲未來人吧
議員部長都在擋的時候 就他直接宣布停課
B5 新北和台北消極防疫？？==
就我家人是接觸到確症者五天後才被要求居家隔離，我就問問你這不是消極什麼是消極，阿不就還好我家人沒確診也在接觸到確症患者後就執行自我隔離，不然說不定我家人是更大的防疫破口
B2 伯儒是誰
B5 你是不是沒看到拆籃框那位
喔 還有帶一大批媒體幕僚群聚在醫院只為了作秀探望醫護的那位
還是那位沒在管人民死亡 聽到高端跌停馬上出來直播的那位
你是說哪一位ㄚ
B5 B8 消極防疫？看來是個都沒在看記者會的同學呢！還是你覺得應該要馬上封城才叫積極防疫？
防疫政策一直在變，一開始醫療量能不足中央還叫確診者可以在家休息，後面有加強版防疫旅館跟各醫院改建專責病房，才比較有位置收治病人。我不知道你家人的確切狀況，但至少我知道北市是一直有在精進整個防疫程序。
柯文哲才是指揮官
B11 辛苦了 給您看個圖建議不要浪費口舌
https://i.imgur.com/n2iF75N.jpg
B13 原本是看成他家人確診啦，字都打一半了才發現是接觸確診QAQ
看到這種文都懷疑是綠網軍在捧殺 
想當年DPP就是用這招把韓總機幹掉的
B2 你好丟臉🤫
好了啦瑋豐
他是做得好 講話直 上了神壇
跟你那個新聞洗出來的垃圾🀄️不一樣
B5 台北新北人口繁雜，甚至很多外來人口，密度也非常之高，企業與服務業都非常密集，因大眾運輸工具又非常便捷，很多人都搭乘大眾運輸居多，不得也很難吧，況且破口桃園離台北這麼近，就是個生活圈，都破洞了事後怎麼補都沒用啊，現在就是亡羊補牢啊，除非有疫苗啦，才能控制。
身為臺北人覺得市長在防疫這塊做的算蠻不錯了
畢竟首都人多事情多難免還是會有疏失
真的是神，海綿之都市長。
瑋豐好了啦
真可悲😇
B5 好了啦
中央的鍋還要覺青出來帶風向
下去
好了啦 中央的鍋要雙北扛
仔細思考一下🤔就能理解吧？
首都和中央在同個地方～
新北又是構成首都生活圈的存在
一個生活圈卻有三種規範～～～
我就問～你覺得是能多好處理？
再來首長是民選～部長是政務官
首長需要對選民與地區負責
思考的就不單是～怎樣做才對
而是怎樣做能達成目的同時
又不讓選民有所損失及反感
新北的準四級和台北的專責醫院
都是這種機制下的產物
政務官相對行事可以直接一點
但相對的～想的太直接、太美好
過於大膽的政策也會很難控制
3+11就是個很好的例子

首都生活圈人口相對複雜
很多規範都不能簡單行事
而在桃園國門出現疫情破口後
相鄰的首都生活圈自然首當其衝
外加檯面下行之有年的情色產業
這些出自本能慾望產生的行業～
你也沒法從執政、執法就一鍋端了
不然民怨四起然後又找議員施壓⋯
想好好處理就是立法與長期規勸
幾十年下來拖著～到現在管不動它
才會導致如今疫情爆發的破口
這件事不是哪個政黨或是誰的問題
而是長期下來社會影響的結果
我們或者說上一輩們都責無旁貸
嘴砲神？！難怪台北市昨天淹大水！檳榔渣一個凸^-^凸凸^-^凸凸^-^凸
整天看到你們網軍好煩
看到白蘭蟑螂更煩！！
不會 因為柯P只說真話
光是這個屌打現在的執政黨
B5 最消極的就是時鐘啦，每天報數字擋疫苗還有做什麼
笑死，一堆沒腦的在那邊嘴淹水，時雨量209，有那個縣市可以不淹，那個縣市長出來選總統，我就投那個啦，無腦黑真的可憐，還大學生勒
B5 腦袋進水
好了啦== 不要再帶風向了
會摔下來，但可能2023又上去了，但不是用買的你放心
瑋豐被罰錢了沒 錢呢？？？
柯文哲這次做的不錯
但別再造神了
好多神都摔下神壇
對彼此都不好
作為一個人好好做事最重要
嶺東側翼非常有名呀
還是組織領導人喔
請問有沒有伯儒懶人包
陳水扁在90年代也曾經是神，誰都有機會走上相似的路
b32 當然是高雄啊
你看我們暖男市長上任後
哪次淹水了
最多就是積水!
網軍他媽給我滾 噁心
瑋豐你來了。
B5 你知道其他縣市很多防疫政策都超台北的嗎？
B5 瑋豐、明鶴是我的偶像
想加入你們
兼職可以嗎？
B5 說來聽聽何謂消極防疫？ 我住台北怎覺得防疫很認真了？ 一堆規範中央都跟在屁股後面走，怎不說中央都慢一步？還是你覺得疫情很好控制？
b5 覺青4不4都活在平行時空？
B8 所以中央在幹嘛？
B5 哇靠消極防疫？照你神邏輯， 那我們基本上處於無中央政府狀態你知道嗎？中央在5月疫情爆發後，做了什麼事，你說來聽聽我們來笑笑～
B26
又怪人民？3+11誰搞的 ？

有出差都知道台灣邊境管理多少漏洞，
去年沒事講真的單純大部分人守本分
和好運，要不要看看別人，光對面老共
入境篩檢加強制隔離做的多徹底。

因為民代或上級略施壓力就屈服！
把國民生命放下，戀居官位？
講真的被罵活該！
我覺得只要柯文哲繼續吃誠實豆沙包，群眾知道他都是說真心話就不會摔下來
別造神，柯p沒變過，也已經摔過兩次了
B5 終於有人看清楚真相了 

柯最引以為傲的sop看來沒有用在這次1-3類人員的疫苗施打上呢
台灣最不缺神了😉
最多神的地方肯定是台灣
B5 笑死，文化大學談防疫。
你們要罵執行3+11政策的陳時中及范雲，我舉雙手贊成 的確就是一個錯誤的政策
但你們跟著雙北市政府罵中央沒有買疫苗，甚至說柯P是神，我就想問問4月份的時候怎麼沒有看到你們的預言之神柯P在台北市呼籲市民出來打疫苗啊？ 
那時候沒疫苗嗎？事實上是有的只是沒什麼人去打而已，就連我自己都是因為商務關係才去打的，所以拜託講話要經過大腦，一碼歸一碼，還是說你們這群在網上造神的才是真網軍啊？
B56  他有呼籲啊
https://news.campaign.yahoo.com.tw/2020election/article.php?u=b5a8f0e5-ea65-31e3-a71a-52fede1168b1&guccounter=1&guce_referrer=aHR0cHM6Ly93d3cuZ29vZ2xlLmNvbS8&guce_referrer_sig=AQAAAELOj7RJQa3J5yoJDzx2NDvUy0rbKTOvTVT9U96AIi5msu1U_N14xdXT76_nkZrHe9ArXimbvRZPW0KFn91PAHHvEclq-M4BJYmE6H_j16j7gtItiFkb1D92nvfIjRMzl3g8URmI3BbHBm1Mm6czflorTpEz2rTZXNSV0FQOLiQF
https://www.google.com/amp/s/tw.stock.yahoo.com/amphtml/news/%25E7%25B8%25A3%25E5%25B8%2582%25E9%2595%25B7%25E5%25B8%25B6%25E9%25A0%25AD%25E6%2589%2593%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597-%25E6%259F%25AF%25E6%2596%2587%25E5%2593%25B2%25E5%2591%25BC%25E7%25B1%25B2%25E5%25A4%25A7%25E5%25AE%25B6%25E4%25B9%2596%25E4%25B9%2596%25E6%258E%25A5%25E7%25A8%25AE-%25E5%2590%25A6%25E5%2589%2587%25E8%25A6%2581-%25E8%25BC%25A9%25E5%25AD%2590%25E6%2588%25B4%25E5%258F%25A3%25E7%25BD%25A9-051657555.html
對啊
...
神棍
下去領錢
B55 中原好去哪？？
一開始三立還拍一日一文哲的影片勒哈哈哈
但現在黑他都來不及了
已檢舉
B60 也沒好去哪
但甩文化兩條街
柯P沒啥變吧
先自清我一次都沒投給他 非柯粉
他一樣嘴巴很賤 管理能力沒特別好
就把分內的事情做好而已
一開始捧他上神壇的
跟後面拼命造謠抹紅他的
是哪群人大家都清楚🤭
至少我認識的人裡80%是覺青啦
B56 你是不是忘了政府說啥？會進其他廠牌的疫苗，AZ就副作用比較多，大家當然想等別的疫苗，要不是疫情爆了，大家幹嘛搶打AZ？現在日本不要打的疫苗，送來台灣速度真快呢，啊 不就 台日友好，好棒棒。
https://i.imgur.com/7UUPwZi.jpg
所謂的前柯粉就是偽裝成柯粉的蟑螂而已
滾啦 菸粉
B3 因為第一次選舉時有一堆媒體在捧他
當時前所未見政壇素人新星，藍綠拼命拉攏
很多台為了流量都會播他的新聞，一起捧他
第二次選舉時全部媒體都在黑他
大概是發現他影響力太大又拉攏不了吧
媒體的力量真的很可怕🙄
如果沒有3+11因為給他們方便犧牲全台灣的安全會有破口嗎？你們邏輯怎麼了真的笑死耶，是台北新北市長搞出的破口嗎
一樣不要臉而已啊
歷史經驗告訴我們，只要是造神都會摔下來，因為是人不是神，過度的神話都不會有好結果，共產國家除外🤣
大家都沒有變啊！
是你不會看人心，蔡總統一樣空心，蘇院長一樣騙神，陳時鐘一樣雙標....
B61 之前還看到三民治新聞標題打萬華病毒，擺明了要黑台北啊
https://i.imgur.com/gVVamz1.jpg
反串捧殺嗎
瑋豐好了啦
https://i.imgur.com/jUYB0st.jpg
今天的新聞，連市場都管不好，想選總統？
幹怎麼有伯儒，我還以為在叫我= =
有智商的人是經得起時間的考驗滴
笑死
B7 又是一只傻逼蟑螂哈哈哈
被你抓到了
幹你涼又帶風向！綠蛆
1450領完紓困又出來刷存在感囉
1450正常發揮中 不要傻眼B7
超爛的反串 還有一堆1450上鉤 快笑死
B5 消極防疫？你是生活在平行時空還是家裡只有三立一台？
B13 
哇現在1450都這麼好領嗎？ 你搜尋上傳個迷因領多少，有200元我就投履歷
B27 
我不知道你是為了黑而黑還是真的白癡，。就算排水系統做得再好，短時間的強降雨都可能造成淹水，淹水後水退的速度快不快才是排水工程做得好不好的指標🙄
出事了阿伯
蔡英文上去了 蔡英文下來了
韓國瑜上去了 韓國瑜也下來了
陳時中上去了 陳時中也下來了
現在換柯p

上去過的哪個沒下來
你在帶風向吼
當初韓國瑜瑋豐也有帶風向ㄛ！
1450 滾
民進黨下去領便當了2024不要出來選了
有夠丟臉   多少人命被你們害死
人命關天  還在炒股票   你們睡覺睡的安心嗎
B5 用點腦再說話
又是一個被無良媒體洗腦的學店仔
柯文哲就是一個正常的醫生啊，任何一個正常人都知道，會毀掉台灣的是民進黨，但是民進黨控制了所有媒體跟網軍，才會造成這個局面
B89 台灣就是喜歡造英雄再毀英雄啊😆
某段時間就腦粉某個人，放的屁都是香的，持相反意見就貼黨工標籤然後出征，膩了就鬥下來再換個新的人上去，這種對人不對事的政治氛圍不知道何時才會結束🤷‍♂️
民眾黨在柯文哲下台之後有誰可以接班才是問題
他摔過了
B3 那你怎麼不去看看從柯的團隊離開的人的說法呢
柯我不知道 這次民進黨滾就對了
有時候覺得他說話蠻實在的欸
如果政府對抗疫情
有對坑柯文哲的一點就好
雖然之前常常說錯話道歉
可是好像沒看過其他人說錯話出來道歉的 
某雲連出來都不敢出來
某政隔離完 出來對抗疫苗 對抗疫苗
白癡雲的道歉價值已經被她自己磨耗完了
目前比較好的防疫保單就阿泰
疫苗我是覺得阿邦比較好
簡訊費用好像是電信商自行吸收
不貪怎建國
日本也沒同理心

自己打最好的

給別人打次等的

如果你說他們自己打次等 

那就沒話說
有給就不錯了啦
日本是給台灣最多疫苗的國家
我們自己進來的也只有41+15
而且日本還免費給
所以人要感恩
現在政界就DPP負責出包，KMT負責搞笑
B1 
刁民
免費送你還嫌
義務要給最好的？
你怎麼不送乞丐錢
B1 日本不給臺灣AZ也只是擺到過期丟掉，臺灣現在的狀況就是沒辦法挑，免費送還嫌，去打高端啊？臺灣落到這種地步誰害的？
人家送禮物進來
反而消費對方311
標準中國黨嘴臉
寧願為了舔共跟全世界為敵
日本人很故意把安倍藏起來

故意不讓他來台灣當總統

AZ疫苗用完，台灣總統府依然是破口
他怎麼不敢說武漢肺炎就是中國來的啊
日本一直都是這樣啊，好的日貨只在國內賣，外銷都次級貨。
有給就很好了啦
至少AZ有WHO核可
KMT再輸100年我也不意外
非常感謝日本在急難時救助台灣
⋯
該靠北的還是要靠北

日本有多少人打過AZ?
政府說早就跟日本談捐贈不能講（收割？）
所以談了什麼？AZ是日本給的還是你民進黨政府強烈要求的？ 🙄
B3 同意 DPP就是騙子 KMT就是傻子
但其實真的蠻好笑的
我認真覺得，對於發生不在自己國土的人文悲劇還施以調侃，心態頗為不齒
B1 照這個邏輯覺青覺得是國內問題？
這時候就不見覺青說他國事務關我屁事
消費好消費滿 薪水領九萬
B1 不對啊 就憲法而言 中國大陸還是我國固有的疆土。 
純粹開玩笑而已，勿戰
B4 可惡 一切都合理起來了
我只能拿現任中國總統蔡英文出氣了
玩笑而已 台灣人不打台灣人
https://youtu.be/MVlAbw3YjEE
對對對
日本都把無碼毛片留著，打碼的外賣，真是對極了！

原PO的智商真傑出
我如果是日本人也會這樣做
人都是自私的
最好笑的是這個時候政府還想只靠日本？
結論就是所以政府要買疫苗了嗎
又怎樣
我們自己能生出什麼好東西？
今天立場反過來
在自己國民都還沒完全施打的狀況下
你會把上等貨捐出去自己用次等的？
其實很正常
可是現在至少能打了
AZ的風險是有的 但盡快建立免疫網才是重點
B4 民進黨可能還真的會
蕭美琴：台灣對疫苗的需求因為之前的施打意願不高，過去與美方的交涉重點主要放在為邦交國爭取疫苗上
不然換成是你，你會把比較好的東西通通給別人？
講得好像日本有義務捐疫苗給我們一樣
他們當初應該把這批疫苗直接銷毀或捐給別的國家
捐給台灣只會被台灣人反咬一口而已
也沒有吧？日本也沒有都把好東西留自己國內

像我們家的冰箱是真的日本製 上面都寫日文
跟日本國內是同款
吹風機也是！日本跟台灣賣的是一樣的吧
大金冷氣台灣賣的跟日本賣的是一樣的吧？
很多家電類如果不是台灣製造 應該都是跟日本同款的
別說了，我資料打對也進不去
問題是先簽約吧
我期待高端能成功啊
聽說高端副作用小很多
但垃圾政府還是要罵
https://i.imgur.com/wLXz9hj.jpg
政府要用不科學的方式去對待高端
我們就用很感性的方式面對囉
信心與否看數據
不要催促國產疫苗的上市時間
不然最後臨床試驗都會被放大檢視
等高端通過三期通過的時間，臺灣還要再死幾個人執政黨才甘願？
理性還在那邊扯給基層科研人員信心？你是不是沒學過邏輯
效力未定 就買好了 國外做好有效的不買 很難不被罵吧
理性看待 不就是不要先打嗎？
這跟我學的理性怎麼不太一樣
安全有保障不是誰講了算，沒經過三期試驗根本無法知道有無任何副作用，更別提效力根本是未知數，做疫苗要看"實證醫學"而不是理論醫學也不是對研究人員的信心，你內容就完全不理性了還要人理性看待哩
請問連2期解盲都還沒過 直接訂1000萬劑是怎樣？
沒人想搶台灣疫苗欸！
有必要先訂？
蔡就是拿台灣人民性命在賭啊
說真的現在這局勢我也只能希望能賭贏，不然台灣未來不敢想像...
可是民進黨內很多人都希望我們被中共統一耶
https://i.imgur.com/3FVkqhL.jpg
B1 那只是部分老鼠屎
我們偉大的民進黨政府
已經全面執政了
蔡英文擁抱817萬人民的肯定
登基台灣最高政壇殿堂
你覺得我們獨立不了嗎？
美國對台灣這麼好！
一定會幫我們啦
好了啦
維尼皇帝敢不敢面對六四天安門阿
B3 對啊！習近平不敢啊
共產國家就是這樣
不像我們民主國家
用817萬票展現人民的決心！
http://www.xinhuanet.com/world/2021-05/31/c_1127514727.htm
他表示，中方一贯支持国际抗疫合作，并为此作出积极努力。同时中方坚决反对借疫情搞政治作秀甚至干涉中国内政。

　　“日本目前尚无法确保自身疫苗的充足供给。在此情况下，日本政府宣布将研究向台湾地区提供疫苗，受到外界包括岛内很多媒体和民众质疑。”汪文斌强调，疫苗援助理应回归挽救生命的初衷，而不应沦为图谋政治私利的工具。
國立交通大學是不是類似大陸上海交大啊，果然top4的學校，腦袋比較清醒B5
紓困貸款
計程車司機永遠會比你多領一倍
這些資訊google就能告訴你
跟你國小學的加減乘除不符合齁
想不通齁很苦惱齁
只要有在抗中保臺就很好了，說真的關心這點小事不會讓臺灣更好
https://i.imgur.com/vWIOeiy.jpg
當然是某政府上到下炒股阿
高端炒起來💪 馬的它趕快給我下市 血疫苗B6
網軍要漲薪啊⋯⋯不然風向怎麼帶回來
還有實聯制你以為電信業者自掏腰包喔⋯⋯
中小企業補助
小吃攤什麼的吧
小英萬歲！
小英戰績187死亡+1399重症
謝謝日本
完了啊！台灣總統親自出馬，還只跟日本要不到需求量的1/10，早知道投郭董了！
小英已經187連殺
小英已經主宰整個戰場
小英已經達成全服第一了
政府有臉邀功？笑死
10日寧靜作戰就是卡郭董吧，一樣的時間，郭董買到的比小英要來的還多，難怪要卡
https://i.imgur.com/aSofVpa.jpg
台灣女皇帝欸：）
笑死人
送來了才說是自己功勞
給拜登打幾通電話？ 如果打10通
是不是也有機會拿到上百萬moderna
收割起來
有錯是人民
有功是政府
當官真爽
就這篇內文看起來謝長廷還比蔡英文關鍵啊…
真爽 這也能收割 年輕人別鬆懈啊
2020時買多一點不就沒這個問題了……
要開始說小英好棒棒喔😒😒
收割～割起來
又在大內宣了，噁心
自由時報...
這跟看央視講共產黨有什麼差別嗎？
果然是收割黨啊
我怎麼完全不意外
wow 這樣的功勞民進黨大家都在搶
早上看新聞 說副總統牽線
然後一下謝長廷牽線
 一下又小英牽線
到時候蘇也牽線跑文件
真的是罪責沒人要 功勞大家搶啊
真是好棒棒的台灣政府
 大家都積極在做事情啊

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5507409
抱歉就算現在再怎麼救也沒辦法抹滅這個政府跟一坨屎沒兩樣的事實
繼續往自己臉上貼金，我看你各位還有什麼臉ㄚ
又來了，假博士什麼都可以掰得出口
我看是打電話叫日本不要送太多來吧 笑死人
嘔嘔嘔嘔嘔，我到底看了什麼？
B3 請注意你的用詞
國台辦在背後很火
124萬劑到底有多少秘密，我就不懂郭董要捐，也沒看到政府感謝。
重點是去年已經說買到疫苗了，現在呢？
怎麼不去跟大陸致電一下，直接送BNT來
反串認知作戰
你敢嘴
小心被開除黨籍
公佈一下會議資料、相關文件
讓全國人民相信相信
確定不是bj26bj反串？
怎麼知道他不是反串
https://i.imgur.com/uwkjFLJ.jpg
可是AZ疫苗售價最便宜耶..
暖
不是說缺水嗎 都給你啦
綠學者指出：
https://i.imgur.com/3w5pi5G.jpg
「目前都水深至少一個輪胎深，目前已完全看不到路面，完全成為河流，」

中時記者的語病也太明顯了吧
柯文哲政績+1
https://i.imgur.com/wRiabLG.jpg
龍舟開划
說個笑話 海綿城市
天氣之子政績+1
“要是以前我在台大醫院聽到這種幹話抽水機就丟過去了”
分享一下 笑死😂
海綿城市還是海綿寶寶城市？
北市超前佈署端午節系列活動la~
B5 嶺東一則留言薪水+100
可悲台灣 停擺幾十年
中日韓台 台灣建設最差
人民也不知上進 好吃懶做
說藍白看到疫情嚴重就見縫叉針，結果綠共看到這次淹水就高潮了
終於下雨囉 之前發祈雨文的人要發雞排了嗎
B5 https://youtu.be/15DHgZ2aRoM
擔心缺水 超前部署
我要看到水流成河！（咦，已經成河了
說實話啊！
柯文哲現在被嘴就活該而已啊！
怨就怨他自己吧！
迴力鏢🪃
鬼島世界末日
1.中央好壞 很明顯是中央刁難為什麼要下在首都
2.2018酸高雄的酸民突然懂時雨量的概念了
中國氣象戰太惡劣了！！！
暖
贊成 B1
只要有在抗中保臺就很好了，說真的關心下雨這點小事不會讓臺灣變好
https://i.imgur.com/EDzMjUG.jpg
中國這種糟糕的氣象站，太可怕了
慶祝端午節  划龍舟上學
b4 抗中保台???
你在諷刺柯文哲嗎??
https://i.imgur.com/n6aE4J5.png
直接跳水啊（等等
B1  可以貼這個打臉他們啊，注意影片中蔡英文說的話
https://youtu.be/15DHgZ2aRoM
我看又是時空背景不同了
我們的監察院院長
https://i.imgur.com/RmwV960.jpg
我們的總統
https://i.imgur.com/xEWlHrm.jpg
台北水漾樂園
替信義區QQ
台灣缺水
台北就利用盆地地形優勢
為全台示範
如何當成蓄水池儲水
Respect!
蔡英文買的武器都美軍現役阿，哪來的舊武器？
台灣上次買舊武器是馬英九買的兩艘退役的老派里，不過不怪他，美國只肯賣派里。
韓國已經有350萬人打了你口中人家不要的AZ疫苗
如果今天沒進來
又會是另外一種說詞了啦
而且重點是，日本沒有要統戰台灣
中國有
笑死 真的一堆老人欸
誰跟你舊武器啊
笑死 廢文幫刪
B5 怎麼知道我不是反串🤣
不要打自己人欸
不然你不要打
B7 我當然不 我支持高端 我在反串欸
瞎爆
當對方言論蠢到恰到好處 不知道是不是反串（jpg
贊同 B7
只要有在抗中保臺就很好了，說真的關心邀功不邀功這點小事不會讓臺灣變好
https://i.imgur.com/qE6xWeB.jpg
我只是覺得當初大家說好等國產
就一起等啊
這批進來反正優先醫護人員
那我們就慢慢等
剛好等到國產下來

支持台灣國產 高端加油💪
B11 
現在台灣疫苗的量
已經讓第5類人員都打完了
B12 我知道 我在反串整綠蛆
AZ連日本人都不敢打蒼藍鴿打完癱瘓兩天結果綠蛆爽到升天
B13 
原來如此
都怪國民黨支持者平常水準太差
害我看不出來你是不是在反串
B15 
反正全都是網軍 誰知道怎麼辦🥲
https://i.imgur.com/7M7Pg79.jpg
無論你是反串與否我還是要說
國際大缺貨 因此即使明天大選今晚疫也還是進不來
詳情可以去看看我今早的po

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236168159?cid=ed834f19-76f6-483f-b9a2-37ae08fece44
疫苗就是疫苗 有沒有過三期或後遺症沒差了啦 真的出事我們偉大的黨會把媒體肅清全部壓下來 相信黨成就烏托邦
日本給AZ沒什麼不好
不管是10萬還是100萬 還是說是不是日本不打的
總之能多打點人總是一件好事
當然我同意政府不應該邀功
應該要思考為什麼人家可以把AZ提供出來
而你不行 還要別人的幫忙
所謂的超前部署到底在哪裡？
我覺得本來就應該感謝日本沒錯啦
但一堆人感動到快跪下的樣子超好笑
人家只是在清庫存
還有感謝蔡女皇的 笑死
AZ也是有國際認證的
如果之後台灣又陷入苦難
對伸手的人都是這樣的態度
那還有誰想救我們
拜託大家溫柔一點好嗎
世界不需要這麼多的尖銳
五眼聯盟架構
美國發號施令
日本執行
美國給不會給太多
因為美國不會讓民進黨一黨獨大
美國喜歡搞平衡
分配給亞洲的疫苗
韓國一百萬劑是上限
給臺灣最多就是打對折五十萬劑

臺灣想要突破五眼聯盟辦法就是引入中國
逼迫美國多給好處
會鬧的小孩才有糖吃
B22 
外交策略來說跟中美兩者都好的確是上策
但這很考操作
我很質疑台灣有沒有這個能力
https://i.imgur.com/6YfOZFv.jpg
他們有審過可以施打AZ只是還沒開打
剛好台灣疫情就炸裂了好嗎
他們沒有不打= =真的是在哭夭欸
就算是反串也很爛
時事版的網軍文風向文已經很多了
不缺你一篇
B3 對岸沒有真正傷害過臺灣，日本殖民了五十年光一個霧社事件就讓賽德克幾近滅族
B27 不要講幹話謝謝
等真正有實質傷害的時候，已經是台灣被中共打下來之後的事情了

你可以先去複習一下SARS的誰理你們啊

還有統治台灣的各個政權都有黑暗面也有好的事情，鄭成功、清朝、日本、民國初期
都有大屠殺過
B27 真的阿？我想進聯合國，要怎麼進？
哦 好啊 那我們應該吵的是趕快重選總統和立委 不是在吵疫苗🙄🙄🙄
要選舉了 疫苗進來了 總統出現了：）
B31 趕快繼續吵 吵到大家都看的到 最好明天就選舉 後天疫苗就到 真的是很傻眼欸🙄🙄🙄
一點建設性都沒有 只會抱怨
政府真的很廢 什麼都買不到
還要像第三世界一樣乞求別人施捨
B1
我也這樣覺得
垃圾dpp
有夠爛
政府爛 但國民黨更爛 可悲鬼島
人多必有白癡
見怪不怪了
其實沒啥好吵的，這些人以為自己打的到AZ?
B5 嘿啊
前9大疫苗施打順序之外應該還要等很久
B6 大部分的人應該最後還是會被安排打高端，Az只是先救急第一線人員，不然他們出事沒人上班
其實喔 那些連AZ都會嫌棄的
我看國產出來他們也不敢打啦
國產疫苗沒有三期你拒打還有點道理
WHO認證直接說是垃圾
無言以對
我寧願打世界認證的科興疫苗
也不想當國產高端白老鼠
紅白藍粉現在很急
急著黑疫苗不安全 沒東西可帶風向
B10 好你就等8月國產出來再去打
不要只出一張嘴
B11 
拍謝啦 我要打AZ
感謝日本
我又不是藍白粉叫大家不要打AZ
小綠綠反串小粉紅現場直播 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236171273?cid=a7a435d0-6e76-43b9-913f-68ac4cde7fbb
我覺得是這樣
反正這種事他們也不是第一次幹了
沒關係繼續嫌棄 AZ就交給我來打
那種文不就瑋豐在反串的嗎，現在作梗圖無法騙人了，開始搞反串，剛好低卡這裡可以匿名又沒有清過帳號，適合煽動
B12 一開始叫人不要打不急著打不是你們綠色怎麼變成藍白了？
王定宇跳槽了喔？
你終於找到了啊
恭喜恭喜
B1 你說找到沒邏輯的裁定嗎？
B2 啥時當上法官讓他們認錯？
話說我印象109年也有幾件
B3 請他們來報名上我的課，我可以開班專門教簡易庭的法官警職法，社維法、道交條例

社維法67的情境，
二、於警察人員依法調查或查察時，就其姓名、住所或居所為不實之陳述或拒絕陳述者。

這個意思「不就是有一個具體事件在先，但對象或嫌疑人不確定，才需要去詢問某些特定人的姓名或住所嗎？」 因為拒不告知或虛偽陳述，浪費資源及無法釐清案情，讓警方白忙一場，才是這款要處罰得目的！
於單純交通違規情境下的查證身份
並無社維法的適用
不過簡易庭法官不意外啦~
最高法院都有判決出來了
根本是貽笑大方
B3 這個很殘忍，地院普通庭打臉簡易庭的裁定
https://i.imgur.com/y5yHHq9.png
https://i.imgur.com/ceHRlwn.png
https://i.imgur.com/A88pqj5.png
https://law.judicial.gov.tw/LAW_MOBILE/FJUD/data.aspx?page=10&kw=%e8%ad%a6%e5%af%9f%e4%ba%ba%e5%93%a1%e4%be%9d%e6%b3%95%e8%aa%bf%e6%9f%a5&judtype=JUDBOOK&sys=M&q=9843f8e7082ccc098909aa72c1e9eda9
難得江啟臣說上幾句中肯話
😁😁
活人才有機會亂跑出門
年輕人不扛這個責任
那防疫破口的責任要推給誰？
KMT要擔嗎？
還是你江啟臣要擔？
共產黨：製造病毒然後責怪人民吃野味
民進黨：3+11然後責怪年輕人鬆懈
484很像
https://i.imgur.com/wIgcpLw.jpg
跌到零又如何 他還是躺著幹啊
你說的沒錯啊，有中國在幫忙拉票，綠的推一個阿呆也能贏
蘇貞昌騙神仔的滿意度也太高了吧
這人形象都這麼爛了
國民黨也派一個像樣點的咖阿
執政滿意度部分
本月民眾對蔡英文的滿意度為48.9％
另外，蘇貞昌的施政滿意度為46.3％

果然台灣愚民有M屬性
B5 你知道為什麼嗎? 國民黨就葉毓蘭 吳斯懷那樣子
你覺得會提高多少
b6

吳不就被弄黑的www
B7 數學哥怎麼那麼愛吳斯懷?
對蔡英文哪有差
最高元首都做滿8年
也沒其他更高的職位
卸任之後可以去養老了
沒看到馬英九現在多快活？
看到美麗島電子報，
就趕快跳出不看了。
B6 我沒支持KMT喔
我也討厭DPP喔
沒衝突喔
真·死亡
吳思懷再爛都比民進黨好啦，看狂新聞最近的影片，民進黨爛到無下限，繼續漠視上百人死亡跟上千名重症
喊個抗中保台就躺贏了
蔡母豬殺人
b8

我不是數學哥
但我知道你是柏儒
這樣發一篇廢文可以賺多少?
還有缺人嗎?
瑋豐好了啦
反串這麼久 不累嗎
都怕你人格分裂
至少不是打中國的食鹽水疫苗阿
而且老實說AZ對亞洲人副作用沒有歐美人高吧
等安倍來台灣當2021總統

日本交給他的同事


https://i.imgur.com/6lFQkia.jpg
你也不能幹嘛啊  只能罵
柯星更爛啦
叫日本爸爸不好嗎？
這樣去日本可以搭國內線耶
薪資也會變高
這文應該是反串的啦，最近就常常有個東華的覺青在留言內大力護航民進黨，大概是看到無法轉風向後現在改用反串的方式，看起來效果滿好的
殖民時期是把差的給在台灣的日本人，台灣人才不管你死活，不過現在倒是有個人推在台日人去打AZ啦
故意給日本難刊
人家就是不想打的才送
還逼人家打
優先給日僑
意義在哪？
風向錯了 做什麼都錯的
還是去鑿井吧 偉哲
有夠諷刺 日本人一定討厭你
這兩個頭腦裝什麼？
人家日本人就是不打AZ才給你，你要在台日僑打AZ有沒有搞錯？
人家回日本有一堆別的牌子選，你還要裝慷慨先給日喬打？
我們醫護都打完了嗎？
去年我們捐一堆口罩給歐美，他們有先分給我們在歐美的台僑嗎？
當台灣人為什麼要這麼不值？總是先想到別人？這麼卑微？
這個護不下去了
日僑想打BNT
人家捐疫苗給你，你這樣逼他們對嗎
日本鄉民超酸：
https://i.imgur.com/qmP1Hrx.jpg

https://www.facebook.com/110212937910281/posts/119620776969497/?d=n
今天不是5/35號嗎？
每次看到這張經典照片還是覺得很難過
好好珍惜民主自由
不要自己摧毀了
今天小粉紅們好安靜…
千葉姐又在逆風發文了
等一下或許會有一場腥風血雨😎

說怎麼不po疫苗?
集團又在洗讚?
菜桶人呢?
中共不要再假裝沒發生過了
每個地方的民主自由都是得來不易的
不要等失去了才來後悔
時間過好快
感覺不久前才看千葉發六四文
B1 喔喔抱歉 我可能記錯了...
B2  都是前人血淚換來的
抓到了 中共同路人

可改成台灣青年嗎
現在想想還真諷刺⋯⋯

看看那些舔共仔的嘴臉
B3 應該快來了
B4 戰場一直沒停過
B5 B6 希望享受著民主的人們可以好好珍惜
B7 時光飛逝呢
B10 不行啊～不能幫他們竄改國籍
蚵糞覺得很開心啊，一直說學生死好，台灣人也該有一樣的下場
B11 媚共還在持續著...進行式
屍橫遍野...
來了，昨天的預言成真了，還有熟悉的黨工三四連發欸～

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236162155?cid=05649803-CB6A-4ECF-BCDA-D5E4028AB9B3

欸不對，今天是五還六連發欸，粉頭除了高雄大學幾乎全部出動了～

B1妳是不是樂樂啊？綠共洗地大軍名單裡之前沒有妳，但妳跟著洗地仔出現已經好幾次了欸
台灣最可貴的就是民主
政府不對就直接罵
勿忘六四 中國暴政
民進黨老是那麼關心對岸的發展
可不可以對台灣人民用點心？
你們把演認知作戰的心思力氣用在國家
相信台灣不會一直被你們搞民粹內耗的那麼厲害
可悲中國人繼續當維尼的走狗
到底什麼時候才要覺醒推翻暴政
台灣人要好好珍惜啦⋯⋯
真的很看不慣住在台灣享盡民主自由但又舔共的人
B4 不會啦，人家今天只是靠北阿共，又沒有直接跟大家說以後要繼續投民進黨

戰術正確加上卡位卡的好，這篇肯定會破500讚，然後熱門留言都是黨工自己人啦
千葉與她的歡樂夥伴
果然只有在這日子才出現
一如以往的搶前排洗愛心
https://i.imgur.com/Tqx9RaU.jpg
這文案圖文並茂的還不錯
果然只有千葉仔能感觸到我
他國事務 干我屁事
佩服鄧小平的大膽決策
然而事实是，坦克不仅没有碾过他，反而试图绕开他。他爬上了坦克，最终被赶来的同伴拉走
千葉集團怎麼還沒死
開多重帳號自己回自己的留言很好玩？
目前台灣確診1萬多人、死亡快200人，覺青當做沒看見，直到今天6/4拿來提款，可悲啊！
B31 是的，坦克沒有輾過圖片中這位年輕人，而是輾了其他更多的年輕人
谷歌圖片我相信你自己會看得到
那些肉塊我就沒放上來了
B34 六四的伤亡的确是场悲剧，但也困于大陆当时缺乏处理群体性事件的经验以及足够的城市防暴设备，最终只能动用解放军清场。即便如此，解放军面对群众也报以最大的克制，否则不会被隐匿其中的一部分暴徒抢武器，割喉，焚尸挂天桥
B35 蠻想問問看的就是
那你覺得，你們國家的政府對你們好嗎？珍惜你們嗎？
如今這個國家現在用病毒轟炸全球
B33 其實是你把其他人明明有看見當作沒看
千葉這麼關心中共喔
中共同路人逆
台灣現在每天死這麼多人也沒看你出來發文關心
倒是關心起以前的死人？
難道台灣人的命不是命？
那一年，被3+11搞死的台灣人
熟悉的千葉知道台灣因為民進黨政策失誤造成快200人死亡嗎？
你是中國人哦？
一直緬懷中國歷史事件幹嘛
啊啊啊 還是說 這是給大家的綠共執政警告
B38  講到這個
蔡總統為了志村健染疫逝世而特別發文
但國內因疫情也死了100多人
卻不聞不問甚至隻字未提
她真的是中華民國總統嗎？
還是死亡人數在她眼中只是數字？
https://i.imgur.com/1qZMSe0.jpg
你的文我都當廢文看欸哈哈哈
中國新躺平主義
https://www.google.com/amp/s/ec.ltn.com.tw/amp/article/breakingnews/3554520
B38 妳不是跟小菸一起神隱了嗎？
B36
我也想問問妳覺得我們現在政府對我們好嗎？珍惜我們嗎？

妳不用回答我
我知道妳會回答什麼
但，問問妳自己心中的答案
只能說國共一家親，二二八的慘狀也差不多
六四算不算救了民進黨啊哈哈哈哈哈哈哈，內政爛成這樣的時候，忽然就來了6/4，終於有個熟悉的戰場呢，看到這篇文下面的留言，看來都是民進黨2024喊個抗中保臺就忘了臺灣在疫情死了多少人的人
毋忘六四

說民進黨被救蠻好笑的，歷史的痕跡難道是黨派坐時光機留下的嗎，忘記時事政策差跟歷史教訓有什麼關係，改變不了民進黨這次造成破口的事實好嗎，就是有這種自以為聰明硬要扯嘴砲顯得好像很聰明其實不然，整天都在用嘴砲搞分裂帶風向，想要大家跟你一樣是非不分^_^
兩個個別不同的事件為什麼要拿來相互掩蓋？
這時候應該放下偏見與黨派，純粹對具歷史意義與人權運動的事件省思好嗎

民進黨爛啊是事實，當然要罵爆，但不代表六四就是假議題欸，而且每年大家都會發文，為什麼今年就要因為民進黨爛就要閉嘴，討論就要被說綠黨，請問習維尼來了嗎？
我就知道一定會被拿出來做文章
想拿64的風向蓋過政府防疫
我看有點難喔火鍋姐姐

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236162155?cid=05649803-CB6A-4ECF-BCDA-D5E4028AB9B3

要不要想點新題材呢？
你的行為基本上已經被預知了耶🚮
那一年，被綠共網軍造謠抹黑的台灣豬農
https://i.imgur.com/l7hrr55.jpg
繼續為你的黨做事吧 為他們發揮你網路行銷的專業吧
我們討厭的不是中國而是中共，每年提起一次我是認同的，畢竟要是連我們都遺忘了，誰還記得當年那些勇敢的學生
台灣疫情每天死10幾人沒看千葉發文關心😓
這種風向符合預期!
千葉姐怎麼不歌頌共共?
他國事務
占占占人
    占占点
    占点占
    点占占
....占占占
欸欸欸 關我什麼事
千葉大學帳號請問你們到底收了多少錢發文呢？
如果你是台灣人 麻煩去做點對台灣真正有益的事好嗎？你們這樣發各種文帶風向真的不怕有一天害到自己的家人朋友嗎？
麻煩想想自己的父母
兄弟姐妹另一半甚至是小孩 
我個人蠻相信因果的啦 
不要到時候惡果跑到自己身邊
造成台灣社會對立和衝突 你們確定要再繼續這樣貼文？真的拜託這些帳號 圖文作家 youtuber 不要再助紂為孽了
繼續煽動仇恨和對立你們到底想做這件事到什麼時候？其實我最印象深刻的就是志祺七七 一開始我以為他是中立的評論者
最初看他採訪蔡英文韓國瑜的影片我都覺得還是不錯 但最後在郭台銘的採訪影片卻拿盤子舔一下反諷 頓時我失望了馬上退訂 唉 這種不是一個「看似客觀」時事評論家該有的態度 這種看似開玩笑的片段 實則卻在煽動觀眾「對立」的情緒  支持郭的認為郭被侮辱了而更生氣  不支持郭的則保持高人一等的態度去嘲弄郭的支持者 這種就是在煽動社會「對立」
韓國瑜當時的媒體事件 就是台灣目前情緒被煽動最為誇張的 整個社會氛圍被塑造成 支持他就是白癡的氛圍 民主社會中最重要的「尊重」到底在哪？
這些迪卡帳號 圖文作家 youtuber FB小編 各位寫手 新聞下標題作者 我想問問你們
你們看到新聞上各種醫護與病人衝突受重傷的新聞都不會難過愧疚嗎？
你們看到這些生命在家猝死時心裡真的沒有任何波動嗎？
拜託如果為了台灣好 做之前麻煩想一下自己到底會帶來什麼影響 唉
我相信台灣人是真的很溫暖的 每個人看到別人有難都樂於捐錢 但 真的 不要再繼續把仇恨和對立帶到我們台灣的社會了
我希望我未來的小孩以後接觸到的台灣是溫暖的
而不是對立和仇恨
請你們仔細想想你們想給自己未來的小孩接觸到「什麼樣的」台灣社會
還給台灣一個「尊重、友善、包容」的氛圍好嗎！我真的真的真的很喜歡台灣 也覺得這是一個全世界最棒的地方 幹就是太喜歡了 所以拜託別再發這樣的文了！
別國歷史，關我們屁事
千葉歐膩 好想你
好久沒看到妳激勵人心的貼文❤️❤️
讚讚 4%仔跟藍蛆都應該被這些坦克輾過
就是過太爽才一直抱怨現在的充滿言論自由的日子
不爽不會游去對面？
欸嘿 ❤️
妳中共同路人？
台灣都因為covid-19死多少人了
你還在緬懷中國？
真的沒有看過這種的欸
蟑螂集結！！
臺灣都命在旦夕了 還有時間管6/4 
討論人家民不民主？ 太閒？
好好珍惜民主自由
聽起來好諷刺哦
民進黨就是正在摧毀所謂的民主
他們做了多少違背民主的事
還有做了多少打著民主口號結果只是為自身利益的事
https://i.imgur.com/bAOcIyt.jpg
嗯嗯 喔喔 好喔 我們還可以回顧100.1000.10000年
毋忘六四
二零二一
仍受綠共
魚肉鄉民
全國關在家防疫等疫苗，就是這種人發無關的文製造分裂仇恨，希望你賺的錢能應付即將來到的報應。
B58
推推
他國歷史
關我屁事
更何況現在在那土地的人們  也沒什麼人在乎
他國事務
這裏也遇的到千葉姐姐，我好興奮啊
千葉姐姐你每天的正能量都是我一天的動力
我每天都有乖乖勤洗手、不出門
這樣子就不會染疫了吧
我都懂你的意思❤️❤️
要相信老天爺是吧，老天爺就是我們最佳的好夥伴
我都有聽話喔很乖吧
最愛你了千葉姐姐，希望你可以辦個卡稱我來當你第一個粉絲，好ㄇ

最愛你了喔

——千葉姐姐的心肝寶貝❤️❤️
中共很可惡沒錯
那現在台灣死了100多人
我們的政府又做了什麼呢？
B72 發財
大家把B58 推上熱門
不要讓一群噁心的網軍又在帶風向
228也要出來 64也要出來
千葉他媽跟政府簽約10年是不是
好了啦 綠蛆不要再轉移焦點了
今天高端也很難過
高端都5根ㄌ你們主子還有心情叫你們發文唷
台灣疫情這麼嚴重
也沒看千葉發半篇關心台灣人民的
反而關心對岸不知道死了多久的
B2

請問你是在說我們嗎？這裡也沒什麼自由了吧半斤八兩，不用說別人啦
女版書丞
每次只要民心不穩了就貼一些這類文章(諸如此類的還有白色恐怖跟228之類的)就可以嚇嚇人了
今天又死了21個台灣人
但千葉姐心心念念的依舊是中共
難道跟台灣比起來
千葉姐更在乎中國人的生命嗎🥺
今天死21個人了
你還在64？
B83 他們覺得台灣人的命不是命 
對他們來講 對岸的64事件受害者的命才是命
至於為何呢
因為千葉的頂頭上司就是對岸來的~
千葉身為員工做事當然要符合老闆的胃口阿~
B49 六四說起來算是國外內政吧，我不太懂連國內都無法安定的時候，有什麼資格去譴責外國事務，就很像是自己國內在內戰的時候，政府還去譴責其他國內戰，超荒謬的欸
B49 建議你看一下樓上留言還有我B83 的留言^_^ 
台灣都管不好了 管去別國也是很好笑
又釣出一群噁心的藍蛆網軍進攻了 髒呀

發個六四文看一堆藍白癡扯一堆屁話真好笑
蛋漿女是什麼歐巴桑罐頭發言笑死
這年頭是流行網軍說別人網軍嗎？
覺青提這個佔嘲笑死者的居多吧
自由正被我們的選票摧毀
綠共正在讓我們體驗64
看起來是這樣沒錯 藍白蛆超愛說別人網軍
B90 支持！
B87 b88 b91
我是b58
不好意思 我在b58發了個歐巴桑罐頭發言
這篇的標題不也是這種感性文章嗎？然後去帶動人們的感性一面
那我何必認真用數字和邏輯或論文證據去辯駁？
我在這邊敢發誓我是網軍我就去死
嘿 不好意思 去年的我還在幫中央護航入境普篩 護航在國外以及被驗出確診台灣人的問題
https://megapx-assets.dcard.tw/images/b4bc7063-0d4b-4258-98b1-a2abf5e06772/1280.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/0fd2665d-e279-46bb-bd95-427ad6c2254e/1280.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/767e85db-f268-477d-b1a4-c7ccddf9e63f/1280.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/2e64e357-f794-49b3-a2ff-c4ca37c2e0c3/1280.jpeg
當時針對入境普篩我太相信衛福部提供的所有數字和文章 死不信別人的觀點
去年我真的不太會更懂得全面思考 真的抱歉唉 我現在才認同當時b6中正藍頭說的
然後我一直有在認真關注時事版 所以以針對千葉種帳號是我最不喜歡的類型
https://megapx-assets.dcard.tw/images/3252bfe2-a677-425b-b314-eaa6afc05c48/1280.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/a46f0c8f-b2f2-4034-82a8-b13485e4e1c1/1280.jpeg
過去衛福部有針對入境普篩問題 做了很長的一段報告 針對入境人數 耗費金錢資源的
當時我也沒直接相信看他給的圖表數字 同時我也有去查出入境人數 因此當時相信也被說服了不需要入境普篩這件事
現在回頭看看 很多東西其實我們真的預防不了嗎？看著新聞猝死案例我真的很難過
過去我被政府提供的資料和數字說服了不用擴大篩檢 現在 我發現自己以前也是傻傻被說服的那群人 所謂的浪費社會資源 也是過去的我們在賭而已
壓垮醫療資源這樣的理由 我們要做的是解決問題
而不是「找理由」而「不解決」問題
又比如 =>醫檢Pcr儀器可以採購更好的或是與學校實驗室合作
———————

https://youtu.be/eXFkM1gSd4U 
乾他媽的從未對政府感到如此氣憤
緬懷。六四天安門事件。  

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236172934?cid=008989F9-8EB3-4125-BC22-AA4DBEA44455
如果自己的國家不在乎自己的歷史，我們去在乎幹嘛，裝睡的人叫不醒
B93 
建議你不要跟他們認真
他們就是一群可憐網軍
每次講出來的話都毫無邏輯
妳用邏輯跟她辨她會直接不回或一直跳針
過來人經驗
B93 過來人給你看張圖
https://i.imgur.com/bKHf5Zm.jpg
B93 不用太認真 因為他是網軍
通常網軍有標注或特別說某人
就代表有打到他們的點
"為什麼?因為這是我的職責"即經典又悲傷。。。
這一年，為了股價而沒有疫苗打的台灣青年。
+1 剛剛復電了
台北都淹水了，柯萊爾還在噴糞博板面
也住江子翠 停電+1
分組供電 不是停電
裝聾的人 是聽不見的
不實聯怎麼追踪感染源
網軍好了啦
B2重點不是要不要實聯制
是騙說免費好嗎
然後媒體提問在那顧左右而言他
原來我們的指揮官都是業務高手
一張嘴吼蕊蕊🤬
全民買單=免費
B2 好了綠色黑社會民進黨韓粉，那叫政府不要宣傳免費了
B6 
叫你們家的侯市長不要再製造恐慌
恐嚇封城 搞到大家去搶物資
增加群聚 真的好棒棒
每天只會出一張嘴駡中央 
第一名市長！
B7 不好意思，我對殺死鄭南榕的侯友宜沒有興趣，智障綠蛆側翼
B8 
你在Uber上獲得免費餐點 不用給外送費？
你會說餐點不是免費嗎
平台不用營運費用484？？？
好啦 4%仔永遠就是4%
白裡透紅 笑死
下去領500
沒自欺 只有欺你
B9 好了智障綠蛆網軍，快去找林瑋豐拿錢
B9 哇 有理耶
B11 
邏輯吵不贏就說網軍
笑死 可悲4%
B13 就是事實，一開頭罵別人網軍，媽的我政治光譜反中共反維權反國瑜黨反民進黨
維運成本？
我看是維穩成本吧 看看那些網軍的薪水哪來的
B9 uber會跟你說此次餐點和外送免費再扣你外送錢？什麼神奇的舉例？
變相逼人民使用實名制，不用的話就浪費自己繳給政府的錢😢
B16 
「簡訊實聯制、不收費、不留個資，並感謝五大電信商，不會收取簡訊費用」
基地台不用電？餐點=簡訊 
真當以為接收發送短訊不會用更多的電 電不用錢 
可憐吶
有那個錢紓困 花各式樣成本甚至養網軍
就是沒有錢買疫苗 一直說人家不給我們與誰在擋
以後這些負債都會轉嫁到我們年輕人身上
草菅人命的政府
B18 反正監督執政黨都是中共共產黨小粉紅同路人網軍，但是PTT掃出來都是民進黨網軍，你跟中共共產黨小粉紅一家親
希望下班的時候就退了
https://i.imgur.com/YGFsRRd.jpg
阿北務實 阿北可愛
柯文哲政績+1
小英：
不是喊缺水嗎？這樣夠了吧
哇真的水流成河
台北都淹水了，柯萊爾還在噴糞博板面
我們來聽聽監察院長怎麼說
https://i.imgur.com/yKZWcvM.jpg
有阿北 台北人的浮氣
B8 身在浮中不知浮
這樣的降雨量在哪裡都嘛淹
怪柯p沒用
B7 
https://i.imgur.com/HCxJNaJ.jpg
水很髒…千萬別游泳…
聽起來像是輔大中美湖會再現
B13 中美湖有夠胎哥
B8 https://youtu.be/15DHgZ2aRoM
能淹水，中央的福氣，中央負責
乾 政黨票投DPP的400多萬人都是范婦的共犯 兇手之一
把城市遮住以為是在印度
來人 給范婦上夾棍
死了就死了 送最後一程還是不會復活
快點走出來一起嗆覺青比較實在
一路好走
R.I.P
該死的中國武漢肺炎！
唉真的辛苦了嗚嗚😢
中國應該要出來負責！
是不是中國有隱匿🧐🧐
好可憐 希望疫情能快點控制住
B6 台灣是英國變種，死亡率比武漢肺炎高
阿不就成衣商
兼職殯葬業者阿??
根本跳樑小丑
B1 
高腳花籃和喪禮花圈分得清楚嗎？
B1,爽啦下一屆我就選柯p,真的跟當初蔡頭選上，一堆人喊，你們年青人自己選的，要自己去承擔。
台灣青年也只是想支持花農而已啦
不要想那麼多啦～
支持花農 送什麼花籃有差嗎？
而且我覺得很應景啊
就差罐頭塔了
蠻值得的，這樣響應支持花農🤣
麻煩覺青多多消費
其實警察也不太懂法官法..
這是老新聞了吧
之前有人把藥廠數據都拿出來了 
謊言蓋不了真相
陳時中說謊也不是第一次了
口誤啦 哪次不是口誤
活該啊
生技公司跟空殼公司一樣
每間都出來炒一下股票後消失
然後改個名字繼續出來炒
全部倒光光算了
官商勾結的這麼嚴重
不要也罷
講的太棒了 這也是我在dcard版一直強調的概念 果然學醫的想法都差不多

催促國產疫苗產生=害國產疫苗
總統宣布有信心7月上市？ 有沒有提前收尾？
這都是在給台灣製藥試驗公信力上做打擊
B1 真的 整個生技業根本畸形  炒股票就能賺滿手也沒罰則  根本沒有人想認真做研究  誰做誰傻子
網軍準備抵達戰場
下列報導中 蘇益仁還有提及 
政府動作慢半拍 法規跟不上的問題
https://www.twreporter.org/a/covid-19-taiwan-vaccine-development
美國總統背書的話，大家都會信了。
之前不是還有個粉專質疑還沒解盲政府就採購了 結果整個粉專被消失？
研究人員應該還是有良心的 只是高層…
B4 世界第一的國產疫苗網軍先打
噁心的可以
感謝日本 屌打大內宣廢物
日本送的是要感謝日本
一堆人在感謝政府 到底在謝三小
謝謝他們3+11嗎
又是某不具名高層放話。484上次跳出來說一切都是認知作戰的那位啊
若此為真，那其實證明一件事
蔡英文有能力處理國外疫苗的事情
有能力處理國外疫苗的話就不會一年買到的疫苗比人家10天決定送我們的還少
不要講幹話了
B6 這就是弔詭的地方

他如果可以解決法律問題
又可以和AZ協商
那證明捐疫苗的阻礙根本不是問題
日本的善意比我們菜政府準備一年的疫苗還多欸
若此為真，那其實證明一件事
蔡英文的能力是跟共產黨學的，毫無作為就是寧靜作戰。
什麼叫寧靜作戰？
他媽笑死我
人家的疫苗人家決定要送
你去作戰什麼了
為什麼這種時候可以解密這麼快
不怕又要被中共打壓嗎
以後怎麼從日本那邊拿疫苗阿
不用爭誰負責，因為誰都不會負責
當時疫情不嚴重 國民黨還在那炒說要退AZ 都要負責啦

陳時中那時候說要多買喔
民眾過於樂觀.....樂觀是政府塑造的，這時候就很聽民意了。
到底誰執政
賺錢要有良心好嗎
沒有要買疫苗就解禁解封啦  工廠群聚也不敢下令停工  不知道的還以為京元電老闆是總指揮哩
B2嶺東藍頭出來洗地了
真是笑死
你們少在那邊牽拖國民黨
年初誰因為KMT所以不打AZ的
我看半個人都沒有
啊現在民進黨搞事了
趕快考古學家一波
把人家拖出來當擋箭牌

我就直接說好了啦
我就是醫護
為什麼那時候不想打
是因為政府保證疫苗充足
然後根本也不積極宣傳
對AZ的副作用也沒出來解釋
他們自己也在等高端啦
想丟包給誰蛤？
陳時中蔡英文給我下台啦

二月發的啦
我去你的這2000萬劑死去哪了
https://i.imgur.com/Nhzl0HX.jpg
陳時中又管不到疫苗
政府自己就見風轉舵
一下買得到一下買不到
一下超買一下不要超買
說什麼東西都充足 結果什麼都拿不出來
拜託 當初說得天花亂墜 有一堆疫苗
實際爆發  有目共睹啦
Taiwan 到底 can help什麼？
超前部署了什麼？
憑什麼當資優生？
世界跟上台灣了嗎？還是台灣跟上世界了？
做啥啥不行 牽拖第一名
https://i.imgur.com/NWg4gaM.jpg
B6 當時疫情不嚴重 你看看國民黨他們再炒啥?
民眾黨為什麼昨天還敢出來收割 日本送AZ 
現在少在那邊假正義 說沒有疫苗 這樣蠻ㄜˇ的
https://i.imgur.com/w6Icteh.png
B10 
你少在那邊屁話
這只是要求要改廠商罷了
你是歷史系嗎？
只會事後考古

阿你不要裝瞎子
跟我說二月的2000萬劑去哪了？
是不是要說被中國卡了啊？
還是被韓國瑜吃掉了啊？
b10會這樣還不是因為你的黨說會有很多別種疫苗進來
結果最後啥屁都沒有
你從現在什麼疫苗都沒拿到的情況逆推回去太沒邏輯了吧
這是什麼時間鉗型戰術嗎？
要護航可不可以用點腦啊不要只用信仰
B10 當時疫情就不嚴重 你們在這邊炒的人當時有去打嗎??
現在一堆歐盟的國家也都還沒打完 你以為買疫苗是買菜?
b13不嚴重+大內宣的情況下當然會想選保護力更好的啊
你確定要說到爆開之後的事嗎？
會爆開就是你的黨的鍋還想賴啊
B10 我的看法同b12，而且不只台灣，那時其他國家也有暫時停止施打AZ的情形

不過孫大千說，施打率過低必然會造成疫苗大量庫存及過期，不但浪費資源，更可能錯失對其他品牌疫苗的採購機會

這就有趣了

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5392226

如果過去他們說疫苗來太多打不完，現在又叫說馬上給我疫苗，國民黨就又要自打臉了

所以說我對於郭董買疫苗這件事並不樂觀，因為就算拿到訂單也不會馬上來，就算來了也不確定以現在的醫療量能能不能即時打完
反正那個傲慢的人是不會負責der
B10 
啊民進黨又憑什麼出來收割？
日本給我們疫苗是他們自願性的，根本就不是政府去拜託的，在收割什麼？ 
整天在那邊喊話說要等國產疫苗不買國外疫苗，結果日本突然要送就又馬上收割？說是政府的功勞？ 我疑問？
垃圾黨不意外，難怪常說怎樣的黨就會有怎樣的人愛捧🤣🤣
嶺東還沒死喔幹
B10 
好可憐，被嘴到不敢回了？打臉打的太腫了嗎QQ 你學校怎麼還沒退你學啊？ 不會講話了？ 嶺東有你這種學生真的悲哀。
慘耶 嶺東的無腦留言一樣被洗到熱門了
看嶺東這種留言也能上熱門
嗎的是網軍入侵是不是
還是台灣人智商真的就這樣
B10 伯儒你先告訴我疫情嚴重前台灣總共有多少疫苗啦，我父母都65歲ㄟ四月報名要打到五月全部被取消，他媽的我爸媽是要打三小，所以你可以去吃屎了好嗎
這政府連個道歉都不願意了，你期待什麼
第一段的前因後果有誤，疫苗不夠是因為我們政府本來就沒有在用心跟外面接洽，不尊重專業也不尊重商業的運行方式，讓bnt合作泡湯，執著於代理商這個名詞，所以我真的不知道政府花了那麼多錢到底是花在哪裡。
B17 日本輸入疫苗來台確實是中央與日本高層
溝通後來定下來的，你在瞎說什麼謊阿，新聞
都沒在看得？不然人家憑什麼要送你，現國產
疫苗還正在跑，國外疫苗被擱置，就只能透過
第三方國家轉移或贈送阿，搞清楚事情別只會
當酸民阿，還是你想打不靠譜的中國疫苗
誰要為全世界爆發COVID-19負責？
現在一直吐口水是有用喔^ ^
簡單來講就是因為當時除了疫情沒那麼嚴重，而且我們偉大的政府一直說會有其他疫苗會來，並且AZ在國際上評價不佳，所以施打率才會這麼低的好嗎？講到底就是因為政府沒有能力取得更多疫苗造成的，懂了嗎？
B26 
日本確實就說他們國家暫不接種AZ，所以要把他們的AZ捐給其他國家包括台灣，所以日本官員說應該要幫忙疫苗不足的台灣，確實是他們自願性的，哪裡說謊？？
綠粉真可憐，政府就是爛所以批評政府一下就被說中共同路人或被叫去打中國疫苗？你這麼愛綠共怎麼不滾回你的祖國中國大陸呢？ 反正你那麼愛綠共式民主？台灣的民主早晚被你們這些綠蛆害死。
B27 阿共啊，照妳這樣說，我們是不是也不要靠北為中國傳染病毒呢？
B25 對啊，我也是認為妳說的就是現在沒有疫苗的主因，但我第一段想表達的是除此之外的其他因素啊，哪裡有前後因果有誤呢？
B29 果然是愛祖國小粉紅，開口就爆氣好好笑
藍共腦蛆的思維呵呵，批評也要依事實講話，
加油添醋的駡政府沒比較高尚
https://i.imgur.com/cjHRXT8.jpg


針對你 B17 回答 確實是自願阿，那難道政府
沒有派人去協調嘛？
我說你瞎說是針對第二段，"整天說要等國產
疫苗，不買國外疫苗"，請問一下，中央沒有
跟疫苗原廠談過？沒有與企業合作，向上海
復興談過嗎？都有吧，那怎麼會說政府不買
國外疫苗阿？這不是在抹黑是啥
陳玉珍在那邊吵要組調閱小組說疫苗買太貴要查
然後你說政府沒有砸重金買疫苗？
如果真的準備要投資下去那些疫苗廠
你就看國民黨又會是什麼嘴臉
炒外國股濫用公帑可能又跑出來了
這不就藍腦最愛的監督效果
爛在野黨就會有這種破事啦
B33 買太貴本來就該查好嗎？砸重金買疫苗不是叫你買貴欸= =
B34 以色列就是兩倍價格
換句話說就叫買貴以換取優先權 懂？
B35 所以買貴了我們有拿到優先權嗎？
哦抱歉，疫苗採購資料被列為機密，公開透明度零。
B36 因為我們就沒買貴啊 講什麼鬼
B37 你怎麼知道國家機密？
B38 之後資訊揭露後
如果跟以色列一樣兩倍價格還沒拿到
我跟你一起罵
現在就沒有是在吵屁吵
B39 什麼叫現在就沒有是在吵屁吵？
現在就是沒有公開透明啊，不能質疑？
你乾脆列一份清單寫哪些事在野黨可以吵哪些不能吵= =
B40 現在沒有公開資訊也是照法規啦
疫苗就戰略物資本來就有其特殊性
之後期限到了也會公開是在吵殺小
你乾脆去選 自己去修改法條不能列為機密啊
沒有說在野黨不能吵啊
要吵就不要怪執政黨為什麼不像以色列一樣的方式買
沒花更多錢就乖乖排隊等疫苗
我大苗栗要滅國啦 嗚
B1 不是滅國是要天擇了
園遊會嗎？
臺灣是連疫苗都沒有欸
拜託不喜歡的都不要去打
真的 何必勉強自己呢
交給其他人幫你承受
我們很樂意更快排到疫苗
明明是一篇廢文還要發？
https://i.imgur.com/lVztjNJ.jpg
AZ對台灣是好事 比較沒有混打的問題
謝謝日本 衷心感謝日本！
AZ有國際認證背書，和6547預訂的那批是什麼
既然你不打垃圾
那別人要感謝也不關你的事吧
你可以不要打，前提是你的順序在前面
那你就別打呀
B1 中國要賣台灣台灣自己政治立場不買 
B2 我是在講假好心這件事 
B6 那希望你打完不會出事欸
B7 ㄏㄏ 我之後要飛美國打 沒要跟妳爭
中國要賣 日本要給都是好事一件
反正都有WHO核可
能拿到就盡量拿
看來台灣連垃圾都不如
瑋豐又出來反串了
被政府搞成這樣，az是很棒的東西
日本不敢打的 丟給台灣就對了 讚
謝謝日本☺️
AZ目前的血栓副作用機率：百萬分之12.3
女性事前口服避孕藥血栓機率：十萬分之23

在藥局不用醫生處方就能買到的避孕藥，血栓機率比AZ疫苗高。

給各位參考☺️疫苗可以選擇不打，避孕藥也可以選擇要不要吃，啊只是得到肺炎的話，血栓機率會更高。
你是不是希望你到時要血也沒人捐
我也收到這簡訊
但我怕去捐血又被說年輕人鬆懈了
現在看新聞覺得真的就每天報數字
從桃園回來自主隔離14天後就去捐了，打電話去問時段選人少的
B1 喔我從18歲開始捐 今年已經是第四次了喔
但現在疫情那麼嚴重我覺得自己的命比較重要
B5
"但一想到這個島國是現在這個政府主管的，還是讓他們尷尬好"
給你個機會自刪文
B7 你要抓我去喝茶是嗎 好怕喔呵呵
看你發表過的文 就知道
綠吱你好🙂
https://i.imgur.com/V2O4UcL.jpg
https://i.imgur.com/W8cMm5z.jpg
https://i.imgur.com/aubKL8E.jpg
準備進入第三期實驗階段
在家裡發廢文最安全啦，下去
這裡都網軍啦 
沒發現這種文沒人理嗎
弱智！
可憐綠蛆
我是第二類 
所以可以出來靠北了嗎
https://i.imgur.com/excl0BZ.jpg
夠辣了吧？
辣台妹現在只對國民辣
現在又不用選舉 幹嘛浪費力氣
嗆中共擋疫苗到時候中共說沒擋怎麼辦
當然是躲起來避風頭阿
反正大家罵陳時中又罵不到他
皇城一片祥和
選舉還那麼久
而且是最後一任了
當然搞個大票的
自肥一下自己創立的公司
退休好過生活
紅酒喝到爽

當然以上是夢到的
王母娘娘托夢告訴我的
就已經說沒有炒股了

而且疫苗衛生本來就不是總統的職責
國防外交，像是嗆聲維尼，拒絕九二共識一國兩制台灣方案
那才是蔡英文該做的
贊同 B6
因為只要有在抗中保臺就很好了，說真的關心炒股這點小事不會讓臺灣變好
https://i.imgur.com/rj7YXeJ.jpg
在想做完八年後怎麼養老了吧
B7 民主的重要觀念就是法治跟權衡
所以如果官員有權貪污而且貪污犯法
那就是跟民主完全背道而馳，根本不叫民主自由
還辣個屁🤣
2020當選後他就知道再來躺著當就好了
反正下次他也不用選 現在有事的話給蘇貞昌扛第一
他就好好吃法餐就好
吃屎吧，民進黨跟他的網軍
辣台妹僅限號召反共
遇到勞基法、日本、美國、新冠、疫苗都是神隱阿嬤，對了遇到高端跌停會出來搖旗吶喊一下
現在沒有要選舉啊
你搞錯了
他是缺原廠授權書
不是原廠證明書

至於樓下講台灣的moderna
網友發現貨號在疫苗官網查不到
後來中央澄清moderna來自西班牙馬德里之Rovi Pharma Industrial Services藥廠所生產 不是美國製造
所以我說，505萬莫德納在哪？西班牙廠有給原廠授權書？阿日本來的AZ原廠授權書在哪？
自動校正成原廠證明書
失敗
b1我相信你的專業
阿中說其實授權書主要目的是確認有這批貨
而且這批貨只會給台灣，類是購買時的保固卡
出事情才能找藥商解決
日本爸爸的疫苗民進黨怎麼敢卡
又怎麼卡得住
跪下來謝主隆恩都來不及了
日本要送 民進黨敢卡？
倒是民間捐的卡的很勤
那不叫授權書
陳時中要授權書的話郭董就是拿不出來
不要以為授權書等於保證書好嗎
B4 民眾沒人聽懂他在說什麼 我相信你也搞混
保固卡跟原廠授權書是完全不同的東西
然後要確認貨直接上官網查就知道了
所以才會有眼尖網友發現moderna竟然是西班牙代工的
b7因該說授權書主要是要確定藥品是乾淨的來源
而非一些黑心藥商做出來的藥品，這樣說才對

b8是阿確實很容易搞混最主要是藥品來源要乾淨
畢竟是打進人體裡面的

再說假設你買手機你會去路邊攤買來路不明的手機
還是要買原廠的手機??，可想而知一定是原廠的手機
B9 所以是原廠出貨才是重點！！沒錯吧 
但郭董是沒有原廠授權書喔
這取新聞報導的並非我的言論
https://i.imgur.com/Pea07pw.png
那個敘述內容怎麼看都是承諾書或保證書
送政府案件都會遇到
所以大家都困惑了吧
到底是授權書
還是原廠證明書
但我覺得政府意思就是兩個都要

但郭懂不是代理商 
所以應該拿不到原廠授權書
b11但是出貨單就可以阿中因該會再跟郭董聯繫八
B15 再看看吧 先把日本送來的愛心快速打完
這東西看中央怎麼認定，如果一般的原廠授權書
只購買一次性的郭絕對不可能拿到
畢竟授權書多半是代理或代工才有的
如果只是原廠證明之類的確保不是來源不明，那可以理解
B9 那個就不叫授權書咩
聽不懂嗎
授權跟保證書不同啦
我記得現在是說有授權書或保證書都可以．
雖然他之前一直說的都感覺是保證書，
不像授權書就是了
超過一百分💯
https://i.imgur.com/6qjq2eS.jpg
B1 暈😊
B2 什麼？我們是白老鼠🐁？不是吧？我很愛台灣ㄟ，台灣一定不會背叛我的😍
2024改投藍綠以外的八去年我就投宋北北
畢竟他不藍也不綠她很橘
B5 🍊！😍
對蔡英文失望透頂
到現在都沒看到她對病逝者有任何表現
而且今天日本送的疫苗數量
就超過我們自己買的到貨量
如果沒有日本幫忙不敢想像台灣會再死多少人
真的很感謝日本🇯🇵
但這批貨蔡政府真的沒什麼好邀功的
好好監督剩下的疫苗什麼時候要來吧
B7 真的認同，台灣快被玩壞了⋯⋯
反正我從來沒投過她
跪台辦要提供的是 BNT 

日本自己打的也是 BNT

民進黨大老自己打的也是 BNT

結果卻只人打很多國不要的 AZ

很像殖民的感覺啊


希望未來回送一堆高端給他們
因為騙神仔在阿 天公伯ㄚ看不下去ㄌ
加油
中國國藥 科興疫苗 你打嗎
B1人家說WHO認證的所有類型讓台灣任選
不要鬧好嗎
https://i.imgur.com/6bAQBwq.jpg
B1 高端 聯亞 你打嗎
B2中國資訊很公開???
我第一次聽到
出事情誰負責??
為什麼日本捐贈疫苗不用原廠授權書，可是郭董捐贈就一定要？
以醫學來說：
中國國藥 中國科興當然可以打

但是現在國民怕他們下毒藥
也就是他給你假的中國國藥疫苗或假的中國科興疫苗
B5你假如仇中仇到任何中國的資訊都抗拒的話
你就不用回了
日本送疫苗=這時候才知道誰是朋友
中國送疫苗=出事誰負責
人家還說可以送BNT莫德納
至少看看有沒有原廠證明來決定啊
B8  最狠的是，中国疫苗拒绝也就罢了，还讥讽「他們沒打的，我們有一點興趣，他們在打的，我們不敢用。」  
日本人送疫苗，马上就是：武漢病毒肆虐全球，台灣向國際採購疫苗屢受中共阻撓，感謝日本表達襄助善意。
共產黨像個傻逼一樣愣在原地，嘴裡不斷地喃喃自語：反對民進黨當局借疫情政治作秀brabra……
b8今天有人拿著槍指著你說我們兩是好朋友我當然抗拒阿
1.他們說WHO認證的任選
2.我覺得人家對方甚至同意為了避免政治敏感的狀況全部由民間機構捐贈
以上這兩點我覺得沒什麼好挑剔
拒絕就算了沒必要搞的好像毒藥好嗎
來了BNT和莫德納我敢打我一定申請去打
現在狀況是台灣買不到想打打不到
姿態放太高真的很像只是想隱藏自卑而已
b11科興我是不敢BNT倒是還可以xd
但是原廠出貨單先給再說，要證明藥
品來源是乾淨的
畢竟你出貨一定有出貨單這點是很確
定的拿不出來等同沒用
B1 
很簡單馬
台南市長說建議這批日本的AZ先給在台南日僑施打
那買國藥跟科興一樣給陸配、大陸人、陸生施打，或給願意支持大陸國產疫苗的施打
反正有認證過的都打
中國疫苗？？好啊 我ok你先打：）
民進黨很白癡說啥先給日本打
做球殺自己

日本都不打的
B12對我覺得有原廠證明的文件就沒啥問題
b1 b14 裡面有200萬劑BNT你不打嗎？
那就繼續為一百多萬AZ高潮吧
B9 唉台灣被冥進黨搞得越來越慘
B17 沒說不打啊^ ^ 我也沒高潮
我是沒那個綠卡 無法
#同島一命
別喊這個了   政府都不知道有沒有在顧人民的命了😞
不用綠卡~美國政府宣布只要在美國境內非國民也能施打疫苗的!

這招確實厲害! 一方面鞏固美國形象也刺激國內剛復甦的觀光經濟!
把病毒帶回來，再拍拍屁股走人，真爽
所以國產疫苗要以此為借鏡
不要為了政府壓力 而操之過急
科學是嚴謹過程 需要時間
中共疫苗不就是食鹽水
一堆國家打了反而確診率上升
科興給國民黨打阿
你相信食鹽水是疫苗?
https://i.imgur.com/zyxokhv.jpg
黑國產疫苗的也要小心 有人想趁機打倒台灣產業
數據顯示老年人不適合打科興，年輕一點保護力只達八成，台灣高端也不能夠保障全年齡有效，中央真的要引以為戒。
老蕭... 希望平安🙏
"近30%的老人接種國藥疫苗後體內並沒有產生抗體。"

到底怎麼拿到國際認證...
可悲，國民黨還有滯台中國人趕快去打喔
打完中國疫苗還要其他國疫苗來幫助！！！
還不如一開始就打其他國疫苗啊！
要比跟美國、歐洲專業廠商比，為什麼覺青這麼喜歡和中共比呀？自慰比較爽？
看到覺青不小心爆粗口了，阿米豆腐。
奇怪中國疫苗出問題 台灣這邊會跟著崩潰的人到底是什麼心態呀 愛打自己去中國打呀
新唐人就是差評
B2 我先檢舉假訊息，來看看有沒有300萬可以罰
我們還沒得打
呵呵新唐人
看到新唐人
嚇得我趕快練法輪功
壓壓驚
樓上網軍是沒辦法動動腦嗎
要是對岸都打食鹽水現在還可以解封還可以不用戴口罩還可以拍電影錄節目嗎⋯⋯
打食鹽水王大陸跟蔡卓宜還有辦法在大街上喇嘰去酒店開趴嗎

這篇文的真實性蠻令人匪夷所思，看到這種文章大家集體高潮欸，大部分人都被洗腦洗的連點思考能力都沒有了，可怕的綠共啊 根本在複製對岸的做法 讓大家喪失判斷能力ㄏ
B3 民進黨記得自己打國產當白老鼠餒
不要學你家蔡丁貴 
別人小孩死不完
B19 啊不就新唐人，唯恐中國不會垮的媒體
內文有提到是《華爾街日報》報導，網址如下

https://www.wsj.com/articles/bahrain-facing-a-covid-surge-starts-giving-pfizer-boosters-to-recipients-of-chinese-vaccine-11622648737
又不是所有人打了都會這樣 如果真的有怎麼樣但他們的疫情還是壓住啦 我看網路上有很多大陸網紅都馬分享他們吃了什麼玩了什麼 還不是過的好好的～😆
D卡上一堆親共網軍欸😂在那邊帶風向抹黑中央
疫苗都出問題了，在那邊說民進黨疫苗不去進口
中國的來用，完全是因為政治因素？笑死人勒，
政治因素肯定是一部分，但最大問題是，中國貨
你敢用？新聞到底有沒有在看阿各位
新唐人呵呵
世界衛生組織都認可了還在黑
我們的國產疫苗先取得認可再說吧
B2 網軍不配用這個卡稱
科興疫苗能解口罩？？？哈哈！今天最好笑的笑話！反正14億人口！死不完不是嗎？！如果有效，廣州現在是在封城封頭殼進水的嗎？！這種p話也想騙台胞？！記住了 台胞=/=呆胞！回祖國騙包子吧！！！凸^-^凸
我們有要進科興嗎？
告訴你們老闆，趕快買合格疫苗吧！
柯韓粉特別愛這支疫苗
B4 我覺得他是想說曾經在中國發生外面包裝是疫苗，結果裡面是食鹽水的事件，借此嘲諷一下。
可是他也未免也太以偏蓋全了些。
我一直以為跟中國買疫苗是買BNT
沒人有人說要跟他比吧，單純就是看看國際笑話而已，紓解身心B12
你也可以動腦一下，有人會把爛的疫苗打在自己人身上，然後好的再送出去的道理嗎？B19
還好有新唐人大紀元這種公正的媒體帶我們認識你不知道的中共！
B27 我很多大陸朋友，都說其實他們那還有很多人沒打到疫苗呢
新唐人，好了啦！～
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
新唐人不意外
1450大集合~
我自己是不信中國疫苗，但它被WHO認證，所以沒有其他選擇的國家，只能打中國的。
久了大家都會知道效果。
好嗨喔
沒人想打科興卻要一直拿出來提🤣
想證明啥呢？
有！！
陰陰的可是沒雨(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
下爆，下到快淹水了😂
其實好幾個地方已經淹水了，比如說信義區
B3 極端氣候qq 廣東最近也淹水，結果歐洲鬧旱災(*﹏*;)
https://i.imgur.com/YO2WKzc.png
B2 這樣好像也不錯, 這裡又雷又雨的我睡不著(;;;・_・)
北部一直下雨QQ
B1 我：
https://i.imgur.com/tmWxkcV.png
B6 希望多多分散到中南部 😂😂
汐止又ㄊㄇ淹水囉(°∀°)ﾉ
台北都淹水了，柯萊爾還在噴糞博板面
B10 https://youtu.be/15DHgZ2aRoM
綠營支持者請跟隨黨的意志，非國產不打👍🏻
https://i.imgur.com/YmIDUrd.jpg
你們要打輝瑞的 不要跟其他人搶AZ  

我打高端
B3 輝瑞在哪 夢裡面嗎
我也買了1億多劑 政府不要再卡疫苗了!
如果郭董真的能進來
希望各位綠腦不要跟我搶BNT
沒跟妳們搶，還幫妳們爭取到血栓副作用，抑制過激反應的治療費用優先由健保給付代位求償！
記得如果最後還是要自己給付，記得要爆料。
明年選舉年，一堆人會幫妳們說話！
呵
那前幾天狂洗非BNT不打的
也不要口嫌體正直去打AZ阿
只要有在抗中保臺就很好了，說真的關心疫苗是誰送的這點小事不會讓臺灣變好
https://i.imgur.com/nwIOtNE.jpg
B8 不要再嗆了啦
搞不好我1450餒
B3 嶺仔是勇者
高端靠你親自解盲了
B10 你在波士頓大學也不必擔心啦
國內配額不影響你啊
B3 高端很缺實驗對象，你可以趕快報名
這個有原廠說明書嗎
啊不是很怕
你還是乖乖等BNT吧
中國疫苗萬歲哦
欸等一下
日本是免費送的
我們去打會收錢嗎 @A@
B14 到底亂嗆什麼啦🤣 
我愛日本我愛台灣好嗎
台日友好
我想打中國疫苗英皇也要先進啊
不然我怎麼打🙄
B3 嶺東仔這裡可以找你們大老連署打高端，不用謝了。對了，他已經在國外打完2劑BNT囉，就是找你們覺青去犧牲。
https://i.imgur.com/zj80sUt.jpg
您沒看某個台獨大佬自己跑去國外打疫苗，然後叫大家支持國產疫苗，只要質疑他就說是中共同路人，所以囉，那些嘴巴喊最愛台灣的，很多只是為了政治利益而騙人的
意思是日本送的是國產疫苗，不用原廠授權書？🙂
B19 日本又不是跟代理商簽約
你別說bnt az 我寧可打國藥也不要高端
我先打，你OK
B4 
能在夢中死去 是多麼幸福啊
逐漸的墜入 逐漸的墜入
墜入到夢裡
看來大哥還沒把夢魘斬死
人民自我言論審核，就算事實也不能說。
是台灣人欠缺基本素養，中共是導師
還沒習慣就要趕快習慣。
跟上黨的腳步，晚了就沒意思了。




每次看到☁️☁️，真的激起3+11的慾望😂😂
幸好你重po文， B0 好笑迷因才沒被埋沒😂😂


B0 這不是Dcard政治正確問題，
是你惹到1450雇主，開個20個假帳號檢舉你留言
你就會被立案處理，再由「1450內應屏蔽發言」
哈哈 有梗有梗
需要你繼續幫大家人體實驗
它可能覺得那張臉太像被揍過了
所以判定你已經施暴
這樣霸凌、獵巫很好玩？
言論自由也不是讓你能夠暢所欲言 
不懂得尊重他人被鎖也是剛好
B4 可是民進黨黨綱明寫言論自由包含造謠
B4 我沒有獵巫也沒有霸凌吧？？
所以我可以認定你這樣說是毀謗我的個人名譽嗎？
還是說正在獵巫跟霸凌的是你呢  嘻嘻
B2 全台最大智力測驗上線了~~~
B6 他在很多文章都有留言 根本深綠 沒必要跟他吵
B8 沒事  別緊張
我就問他是毀謗還是正在獵巫跟霸凌
如果是毀謗  那我就告他  不回答我也一樣可以告 B6

畢竟法律是國家賦予我們的權利不是嗎？🥴🥴🥴
https://i.imgur.com/FVGQr1g.jpg
低卡認證的動物
B9 法盲成這樣還想告人
是誹謗不是毀謗好嗎
妨礙名譽要也是告公然侮辱 
誹謗的定義去查好再來告
會發這種文的人政治立場跟智商真的不言而喻🤷‍♀️🤷‍♀️
B13 哇  有魚上鉤了耶
還會幫人數鈔票   超棒的

真是智商堪憂
連政治立場都可以腦補

不然我們互相來告告看不就知道了嗎
笑你不敢也沒辦法告啦~~~

對了
你剛剛替我證明了你內心想法與外在行為都符合圖表了
https://i.imgur.com/eNaO6HO.jpg

謝啦！我們法院見嘿~~~
B4  
當隻蟑螂很快活喔？
陳述事實也是獵巫喔
請不要傷害動物
https://i.imgur.com/UmLbIch.jpg
我說我摩拳擦掌
等等會不會被刪文然後查水表
蔡總統都有去過迪卡啊 肯定綠
民進黨最厲害的地方就是網路操作
國民黨就是太守舊 網路操作偏弱
B6 我是覺得你其實沒必要講這種踩在灰色地區話啦！畢竟Dcard是個公共空間麻！私底下講講這種話時無傷大雅的，但真的沒必要上來說啦！
B14 我認為你們互告的結果不會有一方成立，所謂誹謗簡單來說必須是以相似真實之言語導致他人誤信為真，藉此使相對人名譽受損。不過你的截圖也沒有截到當時發出去的留言，所以無法判斷。  
至於你要告他什麼我也不清楚，不過你的留言對於是否符合刑法第311條第三款所謂可受公評之事，而為適當討論，我覺得應該是問題所在。
視覺暴力，太傷眼
B13 哇好久沒看到攤手哥2.0了
我以為你只會在選前出來
我不想看到她的臉臭了嗎？
題外話
蠻好奇很多把刑法第310條誹謗罪講成毀謗罪是不是受到第1款其中一個構成要件的「毀損他人名譽」影響？
B4 不要譴責人家
要原諒好嗎
年輕人口誤就是要給他一個機會
可能是因為你真的符合檢舉條例裡的暴力的關係
你可以將同樣的貼文內容，放成韓總照片，然後請你的同學看看。如果沒有刪除那就真的太正確了！
https://i.imgur.com/VTCvURa.jpg
再幫你貼一次
B4 講的好像你之前跟圖案人搭檔出擊時很尊重他人一樣 你這個圖案人2號&Lu_lu🙄🙄
你是放成「遺留的照片」了嗎？
欸我記得！我還幫你按讚！
B32 

那個
dcard匿名的關係
會無法知道你究竟在誹謗或者侮辱誰
因無法可得特定對象
所以很難成立誹謗或者侮辱
但這張很明顯是韓國瑜
表達方式也很明顯是侮辱
貼在這裡符合公然
雖然你只是轉貼
但如果他想追究
我想這張是可以成立侮辱罪的
建議撤掉啦
頂起來
B4 所以霸凌柯韓馬就是言論自由？
果然是顏色問題啊
b0 啊不就因為大家看到你放范婦照片在那篇底下，然後大家看到她很不爽然後就檢舉啊

假如在fb有人問哪個比較帥、比較吸引女生，然後有人放一個韓國瑜的照片，還不是全部都是怒，是我我也送他一個檢舉啊有這麼難懂？
跟他的卡稱一樣啊 當不小心從**病院跑出來就行摟
B10 這張害我笑超久，肚子痛 🤣🤣🤣🤣
你確實傷害他人了啊！！！
傷害大家的眼睛^^
https://i.imgur.com/tscTE77.jpg
顏色不正確惹到低能平台看門狗
聽黨話 跟黨走
相信政府 相信黨
你是不是不知道自己做錯什麼
你帶給大家視覺暴力欸
好好想一下自己到底幹了什麼好事吧
跟你講，主要是版主的認定標準
版主認為你沒事你基本上安全，如果版主認為你有事你基本上完蛋（雖然有版規但怎麼解釋他說了算）
至於版主有多公正就見仁見智了
看看很多時候只有罵o黨的被成功檢舉，x黨的都被當成好玩就知道雙標的情形存在，只是是存在於檢舉的卡友還是擁有決定權的版主身上就不得而知了w
我們要抓思想犯
跟白色恐怖時期一樣
B36 了解哦 謝謝~~~
B26 應該是被媒體誤導
低能卡就女權自助餐吃到飽啊
我之前回覆盆栽要剪也是被無預警刪掉還鎖我3天
低卡如果用傳統的方式來看
那也是藍色的喔

而且不管你是做了
還是想著做違法的事情po文公告
那也是你的問題不是嗎
自己發言讓別人覺得過頭檢舉了
請自己收斂點喔🙄
獵你媽的巫啦 智障深綠 范婦害死那麼多人沒讓他切腹謝罪就不錯了
你沒有改貼藍營的照片試看看
這樣不符合實驗精神
「想揍她」算是一種暴力、傷害他人言論沒錯吧
戰起來！
我要看到血流成河！！
視覺強暴
拜託不要
檢舉刪掉
不然提告
B1 那你怎不滾回祖國
買帳號帶風向還沾沾自喜
笑死，綠卡
我一個學長也是臉書嘲諷一下某林醫師 也沒涉及人身攻擊 然後就被判定仇恨言論下架了...
綠色恐怖
可能你貼了一張傷害大家身心的照片
想揍她是一種慾望無誤，況且有無罪
不是都版主審核嗎，版主跟低卡公司有關係嗎
這裡是迪卡欸
你敢侮辱1450的精神信仰？
滿好笑的 🤣
Dcard覺得犯婦被傷害 顆顆
網路衝浪請冷靜看待留言

因為可能是支持者刻意反串激化台灣內部對立的行為  

【情報】林瑋豐事件懶人包. https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6353236
笑死
這種我的確會檢舉欸
就算不是范雲也一樣
B0 我支援你 要刪一起被刪
https://i.imgur.com/F675EgM.jpg
https://i.imgur.com/ugNLNIH.jpg
https://i.imgur.com/uClbQG9.jpg
規範就規範 你才想引戰吧
綠的讓你背脊發涼
姑不論你在其他討論串文不對題的回應
3+11可以檢討事件、可以檢討人員
但檢討到人的外觀本來就蠻不必要
不過你的言論我也管不著就是了
你開心就好
B0你不知道低卡是什麼顏色的嗎....噓我再一次就沒帳號了....
B55 
不過之前很多人在那邊po韓國瑜想到揍他甚至各種梗圖我都沒看到有人被刪欸 總歸一句
顏色正確
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
民進黨最會網路操作跟帶風向了
拜託選前大家眼睛睜亮點
不然我們真的要變綠共國囉
https://i.imgur.com/Cw0WpNR.jpg
我上次發林瑋豐自導自演事件也被下架，被說重複張貼，靠夭哦我那天也才發一篇文而已
https://i.imgur.com/VqmRbMZ.jpg
我猜可能有受動保法的限制
1450即將抵達戰場
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
我也有一篇發文章
明明沒有刪除文章的印象

但過一段時間發現顯示作者已刪除
那張照片傷了大家的眼睛，樓主被刪文合理吧?
人身攻擊跟仇恨發言還當作有趣🙄️
B73 
吊出一隻綠色小蛙蛙～呱～～
范雲的確是傷害他人啊 檢舉正確
侵害言論自由 去提告
希望綠共都能閉嘴......只要一開口就是造成台灣分裂= =
台灣就是被她害死的
B70 
做錯事就是要負責
無關性別 這是責任問題
要親日 日本人嚴謹負責任的態度
她有學到嗎 甩鍋只是越甩越難看
讓全台灣看到的是
不負責任的態度
200個人家破人亡
她有出來道歉過嗎？
重點是她還不覺得自己有錯
迪卡本來就很爛了  憑甚麼刪留言
果然是專業引戰大師🤙🤙🤙🤙
1450
因為她被歸類為「動物」吧
公開說想揍某個自然人早就涉及人身安全，這樣也能覺得自己有理?不知道你是認真的還是反串........
Dcard 很明顯就是深綠平台 不意外
B0 你不是第一個受害者


https://i.imgur.com/GXR9Ur3.jpg
https://i.imgur.com/TUCComL.jpg
B3 所有佛光大學跟佛光山有關係嗎？
就是那個把自己當國家的佛光山
我也來測試一下
https://i.imgur.com/KOq4gZ8.jpg
先買個20萬劑，回來抽檢。沒問題再大量購買，然後繼續抽檢啊🤔
真的給妳買到保護力更強疫苗

誰要打沒有認證過的實驗品

很不方便
這樣小菸又要出來幫高端信心喊話了
就說要支持國產啦
還一堆政府沒擋的言論
現在卡郭是說怕他那個單下了之後沒貨
他本來就是買來的捐的，怕沒貨所以不給他下單XD
怕郭台銘進來民進黨聲勢就垮了

民進黨會找人驗 有問題
郭台銘也會找人驗
只要有在抗中保臺就很好了，說真的關心疫苗抽檢這點小事不會讓臺灣變好
https://i.imgur.com/XCClmL1.jpg
郭台銘那批進來他們就沒得玩了啊，你沒看日本送我們AZ後他們趕快出來邀功、大內宣嗎？
謝謝日本～～～～
反觀台灣某指揮官還說： 過太久我們就不需要了

日本拜託送多點 即使民進黨拒收 也要大力送進來
民進黨政府還在用人民生命，提煉仙丹疫苗

安倍自民黨已經把產量過剩疫苗送台，搶救台灣人命

日本政府真的太強大了，疫苗歡樂送
指揮官：要來要快、再晚就沒意思了
高端疫苗： 幹，還來的真快！
阿所以陳時中要問日本原廠授權書了嗎？
B4 二期實驗品上市後就會開始索取原廠授權書了
丟垃圾自己出垃圾袋很正常啊，難道叫收垃圾的出？
我覺得不是不可能，尤其跟風年輕人
不想讓韓國瑜上，所以當817
懂？
爽啦，就是不想讓韓國瑜上，而且還不是國民黨自己作死，當初要是派郭董，蔡英文哪來的817萬票
817語錄
不然你要投給KMT?

樓下幫補充
明明還有宋伯伯可以投
B4 3 14 票投小英 做小英的後盾 差你一票
那時還有今日香港明日台灣了
現在港仔有bnt打 真香
如果不是我們817
你的口罩在2020就送給中國了啦
而且為了慶祝國民黨回歸
維尼一定會開門送中國觀光客
武漢肺炎中國病毒跟著來
台灣早就淪陷了
https://i.imgur.com/aqUExzU.jpg
B8 好了啦，北醫藍頭，到底是多愛洗風向
抱歉就是我啦，我智商不夠被騙，我願意挨罵
817是怎樣的人我不知道
但是我知道類似原Po你這種發風向文的大部分都沒什麼素質
台藝也有政治魔人喔= =
謝謝日本
聽說日本想給台灣總量1000萬劑
政府別擋喔
感謝歸感謝
黃西瓜和小夫可不可以收斂一點奴樣...
阿所以時鐘有問日本授權書在哪嗎？
哭的话有人说在演戏，不哭又有人说冷血
怎样都有人说。这个时代...
唉 雙北市長也是把人命當數字 過了這麼久確診數居高不下還整天開記者會罵中央不認真做防疫 不積極做防疫 實在讓人遺憾
B1 五毛
B1 妳的字好簡喔台灣人用什麼簡體字啊？
忍住🙂讓子彈再飛一會🙂
B2 中央不給封城疫苗，請問他們還能做什麼大幅把數字壓低
B6 台南高雄都有示範可以做什麼 不是整天在哭封城 唉 將帥無能 整天怪人
B7 哇靠做賊喊抓賊欸

民進黨放火好意思說我們這邊沒事

你們自己要檢討欸
B6 B8 拒絕與網軍對話從你我開始😀
B8 阿不是啊 一樣都是地方政府我不知道雙北爆成這樣好意思講CDC怎樣嗎？

今天CDC是有大小心只幫台南高雄嗎？有證據拿出來啊？

雙北成天喊封城 結果市場人流無法管控甚至直接關掉讓人繼續亂跑群聚 
不是耶你地方政府不會要講 不是這樣用罵的以為大家就不會看破手腳捏

只會檢討中央 地方政府也是政府是怎樣吃到無敵星星都不能講是嗎雙標仔？
B9 剛剛本來有打算回的，我忘了他是中字輩反串聯盟的🤭
B9 原來覺得雙北防疫不力就是網軍 笑死你這樣跟民進黨激進支持份子一言不合就說別人中國同路人有啥兩樣啊？
B11 好可憐🥺
還不是年輕人不收心 在那邊當防疫破口
指揮中心是破口 3＋11
B3 B4 這是方便特定族群閱讀。
我只希望住在一個不要每天確診數破百的城市很難嗎？無心市政真的讓人失望。
https://i.imgur.com/Ja4vl7j.jpg
死一個是悲劇，死21個只是統計數字
不然要怎樣？天天啥都不幹哭給你看？
B4 馬來西亞華僑也會使用簡字
B21 所以馬來西亞華僑是台灣人嗎？
馬來西亞人不能評論台灣時事嗎
什麼邏輯啊==
B22
B23 啊我第一個回文裡面是寫說台灣人寫什麼簡字啊 他如果是馬來西亞人就不在我的回話內容了奇怪是看不懂中文還想滑坡是不是？
你才什麼邏輯咧 出來找人吵架也不看看別人在講什麼就急著發表自己的拙見，光速打臉自己舒服嗎？
🤭🤭
樓上就別無知還要硬拗ㄌ
B9 痾你不就是…
B23 谢谢妳！

B24 我的确是马来西亚人。 在这边疫情更严重，希望大家都安好。另外，我不是每天守在萤幕前回讯息。
B25 會覺得別人不知道馬來西亞用簡字才是真的不知道多無知呢笑死
幸好馬來西亞人不跟你計較：））
沒事啦，操縱一下六四，人民就又什麼都忘了
B29 邏輯真好 你好像馬來西亞的傳聲筒喔🥺🥺🥺
是好了沒🤣沒見過你這麼好笑的人
B16 哪些
看到綠共蟑螂又出來了
好喔
https://i.imgur.com/tX29uTL.jpg
B2侯友宜沒有罵中央吧，只是說不要在阻擋疫苗，1450趕快下去，噁心
B0幫你補血 1450集合！！
北部確診人數多是因為人口多大眾交通又發達吧
而且現在也有比較多人知道這點所以疑似症狀或萬華等地週邊居民可能都有快篩阿
南部搞不好也有很多隱形患者只是還沒篩出來
B10 我不知道你所謂的看破手腳是什麼意思，如果你真的不是網軍又這麼會看怎麼還沒看破民進黨的手腳？柯的記者會我每天看，他講的話是有科學根據有理論背書，你如果不相信一位在這方面是專家的人那未免太自以為是，為什麼要罵？每天死那麼多人確診那麼多人你中央還在裝死卡疫苗？我都覺得他脾氣怎麼這麼好了，柯市政做的如何自有公評，但在醫學領域不是民進黨檯面上這些人和你有資格去批評的，只會顯現自己的無知
B39 認真說，兩場記者會，我都上班時候一路聽完，新北的我很常沒看，就單比中央跟台北，你說柯文哲的部分很有理論背書，但是中央也很多要學出生更多是感染科、公衛專家，你把這些人當作塑膠嗎！？
說卡疫苗，我很好奇，如果真的是卡疫苗，郭董早就開砲了，你覺得他會兩天不出來！？鴻海法務團隊不是假的好嗎！？民進黨也沒蠢到拿疫苗來賭，賭輸了就跟國民黨一樣八年當條落水狗！

至於柯文哲的手段基本上是支持，但是不夠對民生部分有積極手段，又或者真的是因為新北天天喊封城，搞得民心慌，剛爆發時台北的市場、賣場那是多少人在搶貨，絕不誇張我住在士林北投這，早上八九點當初全聯都是人 擠得滿滿滿，經過好市多看到多少車要去搶貨，更別提我每天騎車會經過附近市場，前兩週根本人流沒有少，反而因為家裡人多，開始更常上街買菜，完全沒有去做劃分等等...甚至晚上遊民在前兩週也是到處晃甚至一個口罩戴好幾天都髒了的感覺！

柯文哲算是全台灣市長縣長來說手段最有專業，但是漏洞仍然很多，但也不斷修補。
但要批判他的，檯面上多的是感染科、公衛學者很多都有各種意見好嗎。
害死自己不是小明是你的低能
B40 
郭董沒事砲幹嘛，
他想來做件好事捐疫苗，
被刁難不能捐又沒啥損失，
幹嘛捐不成要跟政府開幹你才開心啊。

ps我不是b39單純其他路過
B42 這就不是郭董了啊！
況且若真的是有什麼非常不合理的要求
郭家軍、高委員、民眾黨早就翻了

還在這討論原廠授權書的定義

現在就是等郭董跟政府到底在演哪齣，到底進度到哪了！旁邊都在喊誰弄誰，但雙方當事人都沒有特別說什麼。我不懂我們都通靈嗎
說真的我也不想看到他哭哭啼啼的
B0 好了啦黨工
記者現在問死亡人數的問題，他都直接丟給別人講，呵
郭董跟民進黨喬王柯建銘是拜把兄弟，大家好像不知道他們關係？
詳細可以看5/27高虹安跟朱學恒的直播
不開砲是看在跟老柯的交情
不然以郭董個性會不開砲嗎？
B47 一個民進黨能把台灣搞成這樣真的不簡單
B10 B2
1450哥
最近很勤哦
你是不是有塞錢給Dcard 🤗
一無是處只會唸數字的CDC 雙北超前政策幫3+11擦屁股 中央照抄作業 然後黨工睜眼說瞎話說都沒做事 要不要臉啊 網軍蟑螂
B10 回頭打臉囉 菸粉每天都在轉彎
新竹為什麼可以企業快篩 其他縣市為什麼中央不準呢
還敢牽拖地方政府 結果連3+11都沒會議紀錄
你小學同樂會喔 那麼重要的會沒有紀錄 笑死人
B51 好好笑打什麼臉 雙北確診數下降再說吧 可憐🥺
B52 看來你對於雙北確診數高有點幸災樂禍呢 
不是說同島一命 抗疫要團結不要酸言酸語
菸粉怎麼心腸那麼壞啊 嘖嘖
B53 我哪裡幸災樂禍？貼標籤真是不遺餘力啊可憐柯粉
雙北確診人數居高不下整天講中央防疫不力？
其他縣市遇到問題解決問題，苗栗更請中央直接下來幫忙，雙北市呢？一個罵政府一個喊封城，都在打嘴炮洗名聲呢。
同島一命啊，你不聽話不做市場限流、放台監視器在那邊放任人群聚，我就不知道到底是誰看到確診數據高不下開開心心了，又可以拿來怪中央摔個病例讓我的信徒高潮一下。
B54 好喔 覺青說的是
B55 不會打字討論也不用出來放個屁告訴大家你只會放屁啦哈哈哈哈😂
B56 還好啦 覺青也在放屁啊
B57 好喔 +9加油💪
B58 傻b覺青
B53 
https://i.imgur.com/lU2Vq5q.jpg
https://i.imgur.com/Q8QwSqV.jpg
https://i.imgur.com/xMIiiPd.jpg

好悲傷 從頭到尾一直在走冤枉路 錯誤的政策導致雙北確診數就長那個樣子

可惜柯粉還是一樣以為砲打中央罵爆中央雙北確診數就會下降。
B60 好了啦 傻b覺青
B53 https://www.facebook.com/1395353653942251/posts/2584661791678092/?d=n

阿北會不會說謊啊？
B62 菸粉互相分享文章
好像沒什麼說服力啊...
B63 好好笑 吳崢造謠麻煩阿北處理好嗎？吳崢文中都有提到第一線醫護不知道為啥柯文哲要講沒有疫調了

你也可以因人廢言 厲害👍柯粉沒下限
4 原廠不賣非國家組織
現在是作秀的好時機 來當救世主
東洋與BNT中止合作破局的原因，還是因為與政府的採購數量、價格無法達成共識。
這就很弔詭了

政府不大量採購國外認證疫苗到底？
現在改了 不是授權書了
是"原廠如期如質供貨的確認文件"
買不到政府也要負全責吧？
大笨鐘自己都說廠商傾向於跟國家談
阿政府是去談了什麼狗屁出來了…
B5 蛤 屏東網路是有比較慢嗎？
有帶原廠授權書來嗎？快過期了嗎？
時鐘會問喔！
疫情期間還出國 破口
樓上是DPP反串吧 真噁心
又在做大內宣
覺得這時候有疫苗先感謝🙏
但如果是要換核食請再補足1800萬劑疫苗💉
我們考慮看看🙂
從
Taiwan can help
到
Taiwan need help

不怎樣，我們沒疫苗可以打～～～
有人願意送（施捨)都應該感謝了！！！！
但可以來BNT or 嬌生嗎
謝謝日本🇯🇵🇯🇵真正的及時雨
台灣總統安倍晉三來接任吧

日本人送疫苗給台灣人

蔡英文只會買萊豬給台灣人
剛剛沒跟到
請問這次有開緊急記者會嗎？
阿所以覺青要打高端還是AZ
1樓 2樓的不要打az 沒人逼你打
請出示原場證明謝謝！
B5 1800劑 單位確定沒問題？
B8 安倍都下台多久了
B14 他還在活在過去
沒有update
B13 至少先打一劑，後面搞不好國產可以？
1800劑 一間大學都不夠分
B17 原來少個萬
日本天皇萬歲
變多了 天啊
死亡21例...
范婦擊殺數又上升了
無能政府 草菅人命
穩了
剛剛日本的疫苗已經抵達了
然後本土又降到500以下
看好了世界
6/14解除三級 不是夢！
日本的疫苗到了!
謝謝日本的照顧
希望台灣日本的疫情都快過!
無能的綠共民進黨 只剩下午2點宣佈 數字  做梗圖而已的功能
每個國家都比我們先經歷過疫情的肆虐，死了好多無辜的百姓，但台灣人還是得團結抗疫，不是繼續分化台灣人民😢 衛福部在過去一年有做的好的時候，讓我們過其他國外人做不到的可以正常聚餐吃飯上學的日常生活；當然他們也有做不好的時候，因華航機師讓疫情蔓延到整個台灣來，也讓那些因為染疫死亡的民眾，誰都無法體會家屬他們失去至親的傷痛🥺🙏🏻⋯。

仇恨與對立是現在因為疫情擴散開，大家真的很無助與害怕而有的情緒。

愛與團結，是我們大家目前所需要的，是身爲台灣人民而驕傲的事🌟

願疫情能夠快點過去🌟回歸我們習以為常的平凡不過的日子🙏🏻🌟
謝謝日本政府在這個特別的日子展現人道精神
台日友好
也希望台灣人可以繼續團結度過這一關
對抗武漢肺炎
JL809
勿忘六四
真心感謝日本的幫助
台日友好～
什麼疫苗都不讓買，是不是在等日本的疫苗做大內宣🤔
每日幹話：
雖然可以看到近日確診數量又增加，但是可以看見這一次的高點和前一次高點是差不多的...？？？
現在採減量能就那樣，都還沒回歸完就知道高點差不多了欸 ^_^
B7
別在那邊正向了  噁心 
現在一堆人做的爛就說要愛與團結不要分化

問題是
疫苗擋到死
3+11 責任沒人扛
不理會地區醫院的壓力 整天說可控可控

被罵才在那邊裝佛教徒喔
B7 你去跟那些死掉的人說記得要感謝政府讓你們多活一年ㄛ
死亡人數超過SARS 還有人能護航洗地啊
感謝日本幫范雲擦屁股
指揮官就一句 我們今天死亡數是21例。
立刻就結束耶
連說一下幾歲到幾歲 大概都是都是高齡慢性病等語都不說了
超前部署一年 只能拿WHO和別國不打的
政府有什麼資格攬功？？
有2個30多歲的
https://i.imgur.com/qkgBqIq.png
大量喊話大軍及洗愛心大軍
愛與包容都出來了
皇城之內一片祥和
希望換個執政黨你們也能同樣出來讚聲
我去你媽的B7
留言時間一樣
讚數差不多
永遠的SOP
辛苦你們網軍了
唉
疫情造成的傷害
會化成報應降臨在民進黨每個人身上
苗栗又有群聚了QQB4
B16 真的爛死
現在要知道資訊還要自己動手查
我他媽繳稅給一群低能到底要幹嘛

文章明明在講確診人數
腦殘網軍還在留言謝謝日本
到底謝三小
謝你媽的范小姐啦氣死
真的封到中秋節我看你們這些網軍良心還過不過得去
每次疫情貼文下的留言
都聚一群只講幹話的綠色內宣
有夠噁心
網軍也太多了吧
當謊言開始 就沒有信任了
B7 耖倪馬的又是你，昨天那篇三樓也是你，內容還一模一樣

1450網軍下去啦🤮

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236169618?cid=7FABDEE4-789A-4540-85E6-0F0DC8387F12
https://i.imgur.com/gK9hoT5.jpg
台灣死亡率超過世界平均，感謝一年多的超前部署，各國發生過的案例、群聚方式，台灣一件一件幫各國複習，Taiwan can help，繼續造神吧，看看楊志良前衛生署長前幾個月早說過，照指揮中心各種雙標防疫方式遲早失控，真的發生
B7 我也很想愛與團結


但是拜託綠共快點進疫苗，不要嘴砲一堆

做圖跟精神喊話沒有用，當你喊著要愛與團結的時候別忘了綠共的中央圖房還在做圖攻擊不同意見的人，這叫哪門子愛與團結


我也很希望，愛與團結，這時候團結抗役，全國一心，不必要的口水就別噴了，然後一起進疫苗，全民施打，恢復正常生活


但是現在就是綠共沒有疫苗，還把所有人的性命當賭注，去賭一個國產疫苗


就算國產疫苗完成了，請問，這中間有多少人要死？？
台灣活該
再玩啊 玩大了吧
之前早就警告過了
死都不聽
https://i.imgur.com/1V07qqO.jpg
https://i.imgur.com/4iTEooK.jpg
https://i.imgur.com/YN24JIN.jpg
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
https://i.imgur.com/jSVHbwl.jpg
B0 今天是6月3+1號歐!!!
64

B0 要不要跟你的爸爸媽媽說個對不起呢?
https://i.imgur.com/tLpWVh7.png
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
https://i.imgur.com/PTzKC6r.jpg
https://i.imgur.com/CjcVwGq.jpg
https://i.imgur.com/drfgwPR.jpg
https://i.imgur.com/X9oFAJx.jpg
https://i.imgur.com/FN4ouRg.jpg
https://i.imgur.com/PrvfVkU.jpg
好可憐喔 
綠共現在要靠紅共來轉移疫苗不足跟3+11的焦點欸
B12 咱針對樓主不針對事
3+11還有疫苗還是該檢討
B12 

明明就是針對這個人的態度

爬文沒有很難吧

https://i.imgur.com/cJ6taCZ.png
新增21死
兩岸考古網
有沒有考慮發新的文，我幫你想好標題了：

「32年前，天安門發生了血腥暴力鎮壓事件！」
「向學運領導王丹、吾爾開希致敬！」
好了啦數學哥
你是不是以為前人少逛D卡了後人就不會考古呢？
https://i.imgur.com/JwvYTnz.jpg
https://i.imgur.com/LXjlxtL.jpg
有關係就沒關係
我也不能接受這個說法，太噁了吧，好像人家有給你疫苗是應該的，你還要摸人家頭
不意外啦
到現在還是有一堆華人存在天朝思想，藉由貶低他人來凸顯自身優越感🤘🤘🤘
給年輕人一個機會
隨便啦，我們在這邊氣個半死，他們也不痛不癢
https://www.ettoday.net/news/20191003/1548392.htm
給她看這個
反正太慢來，我們也不要了
懂事三小 破腦耶
好噁心的發言，這是什麼阿Q精神嗎...

希望原PO能幫忙傳達，真的很謝謝日本，ありがとう(◍•ᴗ•◍)
嗯嗯？但這位攝影師這麼有名嗎？日本人也看得到嗎？然後好懂事確實語氣讓人有夠不爽，到底哪位……
懂事....？
什麼鬼用詞
他哪位啊
那麼有名嗎
不過懂事是啥小
那陳時中蘇貞昌蔡英文那些人又有誰能去勸
只能說他們的人
不意外
不要因為一個人就對我們觀感變差啦
-3-
我日本朋友也跟我說這個人怎麼這樣，好沒禮貌，更何況她還不是一般民眾（攝影師）而是立法委員呢🤮
https://i.imgur.com/VtBGyhi.jpg
滿想笑的 根本沒人會在乎他說啥吧  每個阿貓阿狗說啥都要發一篇關注？
應該要說體貼吧....
有差嗎，我們都已經從國際孤兒變成國際笑話了，唉
B15 我也有看到其他日本人 分享這個
葉女士 真是丟臉丟到國外去 🤦‍♀️
B9 謝謝日本？你知道這波疫苗是別人不要的嗎？？
B20
別人不要的？可是是我們需要的阿
至少人家不是直接銷毀，而是給有需求的我們。
至於為什麼我們會需要別人不要的東西，問政府阿¯\_(ツ)_/¯
葉女士真的好意思🤮
B2  不是應該的但也不是多大的恩賜吧？ 人家買太多不送出來 不然留著銷毀遭天譴？
雖然他們剩下的都爛貨啦不然怎可能送出來
B20 那你就不要打 我們其他人搶著要
日本不要只是因為他的副作用
啊台灣本來就有在打Az
但血栓率其實很低
反正有疫苗我就打我才不挑
B21 B24 
不用跟嫌棄人家送的AZ 疫苗的人吵，這疫苗在歐洲仍供不應求，排隊施打AZ 的人還要排好幾個月

在台灣少個人跟你搶，你就可能多了一個機會 😆👍🏻

或者他們想叫你不要去打，這樣他們才能多個機會（都不知道是誰比較陰謀了🤣）
B25
有點好奇，搶著排隊施打的消息來源是哪裡，之前不是多國禁打了嗎？
B26 
不，歐洲很多國家都正在打AZ、也會繼續用下去，女王、總理們也打AZ，我認識的朋友也有打到AZ（不能自選），我自己之後也要去登記排隊

台灣也很多人打AZ，蒼藍鴿自己施打完第一劑也有拍影片分享
你可以多留意台灣已經打過的人親自的說法
B27 喔喔沒啊，有的話我也會去打，只是現在這種時候如果沒有附上有消息來源會容易被罰300萬😂，好意提醒～
台灣跟日本都跟3、11很有關係
日本因為3/11受到台灣的幫忙
台灣因為3+11受到日本的幫忙
很感謝日本的幫忙
不過希望政府能更積極做防疫這件事
不然越死越多人
買不買的到疫苗是一回事
止血這件事就感覺政府只有喊喊口號
確診死亡人數還是有在增加
與其現在再討論要怎麼紓困
先想辦法增加護理人員的人力、待遇
這段時間最辛苦最累的就是他們
哪天這些醫護人員倒光了
疫苗再怎麼多 再怎麼紓困也沒用
而且真的需要紓困只有止步不前的人
再怎麼紓困也沒有用
有危機意識的人早就在轉型
早就在想下一步要怎麼做
還在等紓困的人就真的只有等著餓死
B28 
消息來源就是我自己就在這環境中、週遭已施打人的親身經驗
如果你自己勤ㄧ點，也可以找到在歐美的台灣人拍的談疫苗的YT影片經驗分享，或是文字的應該也找得到

你不信陌生人的話、不願打沒關係，身體是你的～
B21 
我是覺得要看為什麼日本不要
等這幾萬劑疫苗打完，大家就會知道了
台灣人也很懂事，撿別人不要的回收也撿的這麼開心
B20 B24 B25 不過這種人通常都身體很老實，像某個英文名字開頭為P的那位阿姨😏
追根溯源，看看到底是誰讓台灣淪落成這種地步的，只能接受日本的施捨，打著別人不用的疫苗，請問台灣人是次等公民嗎？

但還是必須感謝日本，畢竟這是救命的稻草。
可惜有些救命的稻草，還會刻意被染紅啊。真是可悲啊
http://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1622858062.A.5CD.html
你們怎麼可以檢討大英帝國的人
台灣是地球...不！是宇宙的中心
他們來朝貢我們有什麼錯
蔡主席萬歲
蔡主席萬壽無疆
沒事，就是Po文的不懂事而已～
你不說我還不知道她哪位
但....有會中文的日本人關注她ㄇ
反正到時候出事再幫她貼標籤澄清就好啦
B23 我也沒說是多大的恩賜啊，我只說人家不是應該給我們，他們可以賣到別國去啊，那他們也可以賺不少的收入。這個人說日本好懂事，不就是覺得自己很大牌，日本還懂報恩，很乖欸。我看了很不舒服，我覺得如果想跟別國建立良好外交，就不該有這種話出現，我們是互助，是身份平等的。
本來日本給我們疫苗不是義務的，但也絕對不只是出於人道援助，裡面飽含的政治立場、外交手段、利益交換都是存在的吧。
某種程度來說，我們的外交手段給了這麼多利益，在這種時候也只看到日本伸手幫忙，不勝唏噓。
當然也是很感謝日本願意給我們疫苗，只是也不用這麼誇大他們的援助，這都是我們付出過才得到的些許利益。
各種獵巫欸(´･ω･`)
你們是一個一個去查每個公開帳號
有沒有人失言嗎？
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
B40 每次這種有外交意味上的交流時 我就發現很多台灣人要做到「不卑不亢」很難欸

要嘛的確有些人是感恩到跪哭站不起來的樣子、那個煽情too much；要嘛大酸特酸的認為台灣接受日本捐贈AZ疫苗像個賤民

以上這兩種極端都是太自卑，”亢”也是過度自卑後的自我膨脹跟保護
又沒人逼他們去打，如果因為有台灣人去打了這批 AZ，他就感到恥辱，他怎麼不想想那他的尊嚴跟身體不是他自己個人的嗎，別人在吃麵 他在喊燙～
AZ 疫苗在國際上根本缺貨，日本真的大可不ㄧ定要捐給台灣，他也可以去捐給ㄧ些 AZ施打率更高、但供不應求而缺貨的歐洲大國做外交，歐洲地區現在真的求之不得咧～

反正他們不去佔名額更好，讓其他台灣人先有AZ可打，或是他們其實也去偷排隊打 AZ、口嫌體正直😂
馬英九時代付的嗎
民進黨又搬馬英九出來救援了
有黨證，沒關係
側翼蒸蚌
棒哦 
好像跟小孩摸摸頭說
恩恩你好懂事 
笑死
現在台灣是當爸爸了嗎
那趕快叫日本把釣魚台還來啊
在該日本怎麼送那麼少或az怎樣的
通通給我去等國產
到底為什麼那麼多人不懂感恩
措詞相當不當，剛剛去看了下，他已經在臉書上道歉了。
笑死 隨便發一篇廢文
低卡一堆無腦大學生就跟著起舞
B51 真抱歉我發廢文 你不也回的很爽🥺
陳時中：要給就快一點，再晚就來不及了
低能，自以為是大姊姊給懂事的小孩摸頭一樣
不過他是因為日本網友說10年前已經付錢，所以才回嗆日本人好乖吧？就是互嗆的感覺？
這不就一個不知名的人在個人臉書發言而已
影響力有這麼大嗎
陳時中記者會上的那個發言才減分
超前佈署一年，最後卻當乞丐
可憐那
供蝦餃…不會講話拜託自己刪除臉書
習慣就好
2024就知道政府舉債幾兆了
然後再怪新政府無能😜
海水退了就知道誰沒穿褲子
疫情爆了才知道政府根本沒準備
業者本來就不可能做無本生意  說什麼業者吸收就是笑話  趁火打劫發國難財都來不及了
簡單，
沒有誠信。
錢沾政策、新南向撒幣、兩兆風電、台鐵邊坡偵測系統、6300億防疫預算

民進黨友好關係組織 誰吃不飽
可憐吶
全民買單=免費
在記者會仍問A答B
敢相信政府的人不是智障就是白痴
被騙不是第一天了，未來還有很久~
你爸媽跟你說好好讀書就會出人頭地你也沒有好好讀書啊
因為好騙阿
你先回答台灣要從哪裡獨立？美國嗎？
憲法去看一看啦
B2 你認識我爸媽？ 現在要一本正經講幹話、兩套標準才能出人頭地！ 讀書？你慢慢讀
B4 那民進黨騙人囉？
B5 沒有 我沒有很認真讀書 我只是覺得你很好笑而已哈哈
沒有一步到位就是沒有要做 所以你媽在煮飯還沒上菜你就會開噴說：「不是要準備晚餐嗎？為什麼都沒有準備好？你是不是不想準備了，蛤？不準備還騙我要準備，蛤！？」

噗哈哈哈 😄
B7 從阿扁時期說到現在，阿扁時期還能說席次不夠，現在完全執政了還能護？ 真的很白癡 笑死
拜託缺電跟疫苗你也回我一下，讓我看一下你怎麼表演
當然不能獨立啊
獨立之後要怎麼繼續賣芒果乾🥭
繼續騙選票
B6 民進黨誰說獨立誰騙人啊 趕快去找誰說的
從美國的影響下獨立才是真的  看看瘦肉精豬吧
B8 對啦對啦 民進黨沒有要台獨超可惡的叭叭騙票騙票 啊哈哈哈
B11 被騙票還笑嘻嘻 天佑台灣
以台灣國名義獨立難度很大，對岸直接打過來，
而且不宣布獨立，每次選舉還可以拿這個騙選票，
反正口號一喊覺青也高潮了，817也歸位了，台灣人就是好騙
B12 你以為支持民進黨都支持台獨也是讓我笑嘻嘻的原因之一笑死 快回家罵你媽不認真準備晚餐是不是不想煮了
B14 我家沒電煮
B15 升火燒飯啊？你是不是沒有心要煮飯？你是不是想騙大家你有晚餐可以吃？為什麼跟當初說的都不一樣？為什麼要說謊？
B16 煮飯是你說的，不要岔題
缺電跟疫苗，快！
B14 7樓說要做只是沒一步到位，14樓馬上改口不支持，我好亂
B18 我只說沒有一步到位你就覺得我在支持也是很會幫別人把沒說的話塞到別人嘴巴裡對吧？

缺點缺疫苗就要幫你準備好？沒準備好還要聽你嘰嘰歪歪 然後你還覺得自己高大上在監督政府

超好笑的真是傑出的義守
https://i.imgur.com/mJdAPye.jpg
B19 塞話？晚餐也是你在講...
缺電缺疫苗不用政府負責？
邏輯被完爆就戰學校 ㄏㄏ
B20 原來你覺得自己邏輯有戰到....
我本來是來笑的 但我現在在同情你了🥺
B21 不用同情我，去同情那些枉死的國民
B22 記得吃晚餐 沒電煮飯真的很可憐
台灣獨立？ 好好笑

台灣本島是”中華民國”的行政地區，屬台灣省
請問是要獨立什麼？
這跟台北要求獨立成為台北國有什麼不一樣？

除了意識形態 民進黨還會什麼？
因為你都不思考她的政見跟邏輯有多爛才投她，然後又在這邊後悔靠腰，沒意義
都什麼時候了！防疫優先，檢討以後再說！

民進黨支持者真的會下地獄🙂
因為你蠢啊，低能的話術你也信，有些事情不用多聰明，自己稍微動腦判斷也知道哪裡有問題。
https://i.imgur.com/ftqqiXt.jpg
移民移起來
阿所以時鐘有問日本授權書在哪嗎？
日本世界排名前幾的國家
民進黨怎麼可能比得上
懶覺比暴龍
讓我想到殖民的痛
日本政府買的疫苗數量多到可以挑品牌打
反觀民進黨政府…高下立判
4
https://i.imgur.com/edoANtX.png
授權書跟保證書到底是要哪個
政府可以選一個當關鍵文件嗎
還沒吧
我看還在飛欸
https://i.imgur.com/tYLcBes.jpg
天佑日本，日本加油！
B1 58分到
 https://www.ettoday.net/news/20210604/1998910.htm?from=ettoday_app
民進黨要邀功了嗎
大內宣宣起來
擋民間買疫苗再說你們一定買不到
然後拿日本不打的Az
不拿中國的莫德納 説不屑假好心
厲害了我的黨
阿所以時鐘有問日本授權書在哪嗎？
不謝
天大地大沒有黨的恩情大
2024請繼續支持民進黨抗中飽台
這是祖國的恩賜
你還有一口飯吃
要感謝黨的恩典啊
你怎麼不去謝謝中國
送病毒出國遊世界啊？
感謝之情，無由表達，還是謝天罷。
智x政府只會從大家口袋拿錢給那些沒繳稅的人...
B4 謝謝您用力的嘴我
大致上同意，
不過第一條應該是相反
國民黨比較像偽君子很多事情還不敢硬來，
民進黨就真的是真小人了。
網軍排版
現在要支持國民黨還要這樣包裝真的好辛苦。
對了 之前在吵疫苗的藍腦們現在還好嗎？
B2 我要怎麼證明我不是網軍，我只是因為疫情工作停擺1年的女子🥲
我太閒，才來PO文，08不是網軍，我都用真名了還想怎樣
https://i.imgur.com/mKdrtzb.jpg
推，基本上很認同，也滿有趣的😭
到底是多可愛才能些出這些東西
B7 謝謝你的支持🥺
B8 本人可愛才能寫出可愛的話😋
幫補血 加油
你說的很對
但你準備被網軍說你是藍腦 小粉紅 韓粉吧
這年頭講個實話都會被攻擊
其實講說是做夢的虛構的，只要有影射還是能罰😂
B12 莎賓納還沒罰 王浩宇還沒罰
我上面還依照 新聞寫的去寫，這樣會被罰嗎
上面的內容都是新聞爆的
我很認真問 ，我會被罰300萬嗎 我很害怕
B13 不會，民進黨網軍就是用這種恐怖心理來箝制言論。
老踩一捧一了
政治解讀不完全認同但期待你的成品
基本上還在那說兩黨一樣爛但國民黨真的投不下去就是假中立假掰人

民進黨的爛早就已經全方位超越國民黨，但你卻還投的下去，根本顆顆
笑死 現在民進黨完全執政真的不演了
然後靠洗腦 喊個愛台灣就一堆選票 這些人才應該要智力測驗吧
B18 人家民進黨可是餓了八年呢，連人也吞
國民黨到底哪裡賣台了？到底有什麼地方讓你覺得我們要被賣掉了，還是你各位只是被民進黨洗腦了
贊同 兩黨一樣爛 可是民進黨招數真的很賤
沒看過有哪個當民進黨立委兩三年名下沒房地產的 噁心
B22 洪申翰啊 況且立委一個月月薪19萬，賺錢拿來花難道有錯嗎😢
他昨天是說 年輕人確診比例上升 請大家多注意
如果一開始封 大家算可以撐過去

現在封可能撐不過去了
B1 賺錢要有良心
https://udn.com/news/story/122173/5506425
https://i.imgur.com/alHgBIZ.png
B3 對不起 年輕人都沒有好好看內容
記者會已說  升四級言之過早
讓我們繼續看要死多少人才不早
每天都有人死還在疫情趨緩 疫情可控
物資充足  醫療系統沒有崩潰
活在平行世界的男人
永遠看當天數字判斷
不用考慮潛伏期 兩天變一個說法 很棒
沒有用啊 台北市的記者要問問題都被篩選過惹哭哭
聽年輕人幹嘛
又不能給他好處
頂起來
要繼續這樣口罩都可以不用戴了吧⋯⋯
根本就沒很認真的去處理 一拖再拖
封城不用久就有效果了
三級無限期根本沒意義吧
京元電董事長說不停工就不停工  小民在那邊唧唧歪歪什麼。確診又如何 照樣開工  誰是總指揮  一目了然
B6
關台北市蝦米代誌？？
今天已經改做法了 
結果你要不要看還是有一堆鳥蛋問題🐻
可是你這篇如果被抄 文筆有點差欸
記者如果只看到這篇就抄，只能說空有標題，內文不夠完整
京都電子是哪間
京元電子道歉打錯
昨天跟妳說了啊！確診死亡都你各位防疫鬆懈的年輕人害的，關總統什麼事！
連歷史都能拿來轉移焦點
我來負責
看今天死幾個、確診幾個來跟對面的64比看看
陳時中都說了 年輕人防疫鬆懈 你覺得他們會負責嗎 獅子會的不炮 民進黨的神鵰俠侶不炮 當然炮年輕人啊 選舉的時候記得啊 不要再被亡國感給騙嘍
哇靠，六四天安門跟我們台灣的關係是什麼🤣
還有900多例的重症
讀到清大了 你怎麼不怪當初隱匿造成全世界大流行的中國
別傻了，這個可以吹一輩子

傻逼覺青總會買單
嶺東又來了
他們關心祖國發生的歷史事件 B6
當然要怪隱匿疫情的中共和ＷＨＯ
B8 因為3+11前已經本土+0破百了，如果維持7+7病毒根本進不來，我們一年多來的努力，最後被一個沒有會議紀錄的決策打破了。
全包在我身上
B2什麼時候要換哭哭頭貼，阿拓今天被淘汰了
千葉姐來了.....
每年一次必吃芒果乾，蔡總統悼念後能反攻大陸解救被中共統治的60億人？
事實是，騙選票無實際作為，跟香港一樣用完就丟。
B8 B12 保護皇上！！！
看到殺傷力的文 趕快來護駕
死亡+21
天擇的時刻來了
https://i.imgur.com/NVB0zNA.jpg
B12 千錯萬錯民進黨永遠都沒錯
如果是國民黨執政你們早就把政府往死裡罵惹🤭
清大也是有腦袋不清楚的人嘛...
B8 讀到嶺東了 你怎麼不怪當初提3＋11製造防疫漏洞染疫機師流竄的民進黨
B8
B12
輔仁網軍沒跟到內 ，這樣慢半拍要扣薪水喔
放心啦 今日香港明日台灣這口號 選舉前在喊出來 輕鬆勝選啦！
不知道蔡英文是總統還是網紅 疫情爆發成這樣 還能扯到64 太神了
B7 
那麼多嗎？那用5%的合理重症率，全台快2萬確診，但要慢慢較正回歸。
民主v.s共產
B6 
王丹用健保？
B12 天啊 隱匿到今年五月 中共好過分
B24 對不起啦
之前看到有點忘記
好像是資工的？
B8 笑死，繼續忽略3+11，范雲肺炎。
B12 果然是網軍，分明是3+11。
不要老是犯錯就怪給老共，請問肺炎是這一兩天的事？放寬規則搞爛台灣還敢嘴砲。
B8 怪中國也無濟於事好嗎
打打嘴砲怪完中國 然後呢？
疫情不會因為抨擊完中國就自然趨緩
嶺東邏輯^ ^
然後他這種屁話怎麼上熱門的？？
嶺東將至...
都什麼時候了 看到她發那篇文就很不爽。。。。💢💢💢💢💢💢
對台灣發展（經濟..各方面）百感交集~
全球首款Android手機是台灣HTC，擊敗Nokia後甚至一度與蘋果平分秋色...如今？
台灣曾是華人音樂的殿堂世界華人無不到台灣來發展，如今藝人為何出走？台灣音樂市場、空間在哪？
還好有護國神山“台積電”晶圓技術領先全球~但在歐美眼中就是代工不是品牌，想想為何歐美能做卻不做？
台灣錢淹腳目的年代，台幣可在多國流通不需兌換外幣（當美金用）你知道嗎？
當“時鐘”：世界跟不上台灣。
難道台灣只剩自我催眠嗎？看不見外面的世界？！
中國探測器登錄月球、火星，台灣衛星還要拿到美國發射，中國兩種疫苗通過世衛認可多國採購，然而台灣疫苗二期還未完成。
「笨蛋！問題在經濟。」說明“笨蛋”不分種族、膚色沒有歧視問題。
沒有貧窮的強國~ 一個強國會沒落垮台就是沒外患於是內部開始搞鬥爭分化，當外部威脅時才發見國家經濟一蹶不振...。道理簡單到每個人都懂但權利慾望可蒙蔽醜陋的政客（統治者）...會在乎老百姓嗎？如：川粉衝進議會造成傷亡,，川普Care? 
“政府”引進87萬劑疫苗，有八大文件？原廠授權？不都用緊急授權，就一句話的事，如今疫情嚴峻為政者卻在卡疫苗（“民間”捐贈）有在乎百姓生死？
真不知台灣的價值是？除了意識型態還剩什麼？
有強大的經濟做後盾就能迅速發展（科技、生化醫藥、建設...）並贏得世界各國的尊重。
台灣人要覺醒不要再被政客、網軍操弄了！空轉內耗...最終會害了自己（台灣）及後代。
她聽不到啦
1450網軍攻占
當然是誰造成破口誰負責阿
還有高端股票也死去了
https://i.imgur.com/hnQZvSU.jpg
太粗暴的話，大可不必
殺人兇手
B18 中國不是只有14億人口，那來的60億
b0的邏輯。。。無言
好比你在學校弄壞別人弄壞別人的東西，被老師訓話，然後回嘴說xxx功課沒交一樣，可憐啊。。。
不是很懂紀念64跟防疫有什麼衝突
那麼害怕這段歷史被提起嗎
我還知道確診人數居高不下的時候，不見總統身影，當高端股價跌停時總統趕緊出來喊話，這就是我們現在的總統
64？明年再等一波228🤭🤭
嶺東跟千葉都在
看來應該是慌了
B51 他們主子賺的荷包滿滿，慌什麼？
看到這個標題就知道
嶺東脫北者和千葉集團又要出現啦

側翼們快出來護主啊！
悼念64跟疫情兩件事又不衝突
如果你是希望有疫情都不能提到六四
我很懷疑你的居心
225死
千葉零東都到了ㄟ
英文只知道股票跌了啦
怎麼可能知道死多少人
B8 B12 當明星的感覺是什麼啊🤔
整個迪卡都知道你們是誰欸🥵
5/35嗎？
B24 
乾。。。。
這個校名這個系名，莫非你是阿中部長本人？？
也只能讓死了三十年的人來當標靶了啊
可憐吶，死了那麼久還要被年年抓出來鞭屍當武器，現在想想反正是台灣對這些人更不尊重。
不用在那邊哪裡人同情哪裡人
台灣人就台灣人
不是都在喊同島一命？
況且最先疫情從哪裡蔓延 有人知道嗎？
有些人沒出國會感染英國變異？原因呢？
所以我口罩從去年不嚴重時到現在都有戴好 我可以罵嗎？？
多少人做好防疫還是確診
沒做壞事的人也在死去
還在那自己做好防疫就好
中央記者會幹話一堆
實質幫助有啥？
什麼都記錯 講得自己很忙 忙著選舉？
這排版看得很痛苦
B3 做好防疫怎麼確診？
桃園人那麼乖就不會被拆籃筐了啦
打球不戴口罩
拆籃筐也不戴口罩還群聚
B5 說笑話？確診人都沒戴口罩？
每個都出門群聚？怪別人？
你以為做到你說的就不會確診？
被洗腦洗成這樣 自己去查傳染途徑啦
B7那你跟我講在家不出門怎麼得到😂
B7理性講道理我聽聽
共產黨：製造病毒然後怪人民吃野味
民進黨：3+11然後怪年輕人鬆懈
484有點像
https://i.imgur.com/tKQjVAY.jpg
B10 亂帶風向==
而且根本不一樣  一個是本來是A卻說是因為B  一個是A只是導火線但會停不住是因為B
數據看得出有很多年輕人確診
還有  不管是5+9或3+11機師都犯法  因為*群聚*不管是居家檢疫或自主健康管理都是不能的   如果說
機師今天是有好好戴口罩保持社交距離出去散步但傳染給別人那就是3+11的錯  不過也不能這樣說
因為病毒並不是只有前五天才會感染  如果他跟人有約頂多就是延後到9的部分（如果沒改）
就算延後好了  但他還是會傳染給獅子會前會長啊
因為病毒不是只有前五天才會傳染
網軍已經開始再洗了

就怕年輕人又被騙一次
B1 執政爛成這樣如果還看不清，那也是台灣的命了
如果這是國民黨促成的
民進黨不知道又要噴成什麼樣了
V for vaccine😂
🤣
會不會真的是AV疫苗@@
難怪AZ沒授權日本可以捐贈
垂死病中驚坐起，日本AV疫苗(謎片)來！
都什麼時候了還送這種東西來🤬



是說可以挑嗎？三上☺️
這是Anti-Virus疫苗，還是Adult-Virus😂😂😂
這個國家是現在世界上超過一半以上問題的根源
民進黨政府先賠現在因為疫情死亡的100多條人命吧
這只是世紀大流行

西班牙流感也是這樣
共產黨確實是為禍全世界 然而中國人民是無辜的 他們只是被騙 殺他們幹什麼呢? 仇恨不能改變什麼 所以只要了解共產黨的邪惡 排斥共產黨就好了
你看衛福部定義的中國疫苗BNT獨派出國打得多爽
就結論而言確實是個皆大歡喜的結局
的確是錯了，而且還死不道歉
謙卑謙卑再謙卑？
恐怕只是喝醉
你各位不要把進口疫苗當成買菜好嗎
要是可以進早就進了
B4 當然不是買菜 修法一定會被罵
但我就想看國民黨打中國疫苗死掉的樣子唄
B5 我是覺得不要啦 他們早都打完了 進來出事又會開始狂噴執政黨
B6 
所以我才說可以檢查各政黨說的話啊
賴寶寶支持中國疫苗 卻跑去偷打AZ
蔡丁貴支持高端疫苗 卻跑去美國打疫苗
那愚民就能知道誰背叛誰了
而不是像這樣 時中保護他們又要被噴
錯了照樣硬凹，把百姓當白癡
這些都是稅金
能拿就拿  去年申請的
拿去換新筆電剛剛好
https://i.imgur.com/WNN5d18.jpg
不好意思我想問 他所指的紓困是只有那5400然後是外宿生才有 還是說那5400是額外的？然後大學生還有一筆紓困金這樣
B2 想問有什麼資格限制嗎！
https://www.edu.tw/COVID-19/Default.aspx
大家可以參考教育部的紓困網頁
這個有資格限制嗎
B4 這紓困是所謂的自營工作者
我那時延畢不想繳國民年金
就有加家教工會符合資格
若沒有在野黨 藍、白 + 民間 的積極性，政府整個疫苗政策是慢慢等國產疫苗
那是人家決定送的
講得好像你想買就買得到一樣
有能的日本政府v.s.無能台灣政府
高下立判
前陣子你們會想打疫苗嗎 結案
幹嘛一直關心他們啊？
是想知道洗風向洗得如何了嗎？
還是要看人 
韓我就沒辦法
朱立倫還有點可能
你腦袋有洞是不是？整天國民黨國民黨，現在反對民進黨只有國民黨可以選？他媽的死網軍別整天二分法
跳脫藍綠啊

不然根本沒差 換個顏色的屎吃比較開心?
從2016年以來
我從來沒投過給國民黨
B3B1
幹勒我是擔心好不好
我就不想給國民黨管啊
兇欸
B4 選總統怎辦？
國民黨有死忠票數 目前沒有一個夠大的黨可以跟他敵對
下次我會投民眾黨 民眾黨沒壯大到可以對抗民進黨之前 只投民眾黨！
不會。
國民黨遇到中國就馬上跪下來
選人不選黨！！！
選人不選黨好嗎！！！！！
從來沒有投過，以後也不會
B8 那幫你祈禱
希望柯伯伯會出來選總統
B6 沒什麼好擔心的啦 
就還沒洗成功呀 
大概還需要多投入一點經費 
快跟主子說
總統哪個黨不重要，政黨票要投給誰比較重要吧。
總統=看人不看黨
政黨票=看人加看黨
不要每次總統哪個黨的，政黨票就那一個黨多好嗎？要分權互相制衡他們才會認真做事。
我要繼續當4%仔了 綠的真的永遠下去別上來
反正不會再投民進黨了
B6妳也別擔心
台灣政黨那麼多任妳選
而且我們也都是有在看的
藍綠都不會投
綠色會把台灣的事務搞毀
藍色會把中共當主人
B14 公民要學好喔
總統可以任命閣揆
閣揆可以請總統任命內閣
若今天總統與國會的黨派不同
政治理念也會跟著不同（尤以在兩黨制國家）
容易造成雙方對峙
政策難以實行，造成國務停滯
這個國家並不會理想到會乖乖分權相互制衡
只會在國會裡面打架
看人
如果是不錯的不懂為什麼不能選國民黨
現在的民進黨是整組爛掉欸
當然國民黨 跟2020 817策略一樣

不要被分化了

不然又繼續爛四年
不會
2018跟2020的老招數是不是又來了
不然你要投國冥黨？？
我要投什麼黨目前不確定 但我會先檢舉這篇文☺️
你說說看疫苗哪裡不完全是民進黨的錯？
難道又想甩鍋給中國阻擋嗎哈哈哈哈哈哈
估計是北大公行系的😂B18
這種文每日一篇可以下去了。
事實是在民進黨治理下，中共還沒來，我們直接體驗第三世界，缺電、 缺疫苗的自我毀滅狀態。
我是真的想知道啊B22 
網路用這麽久 這次是真的看不出來哪邊網軍多
B23 
用甩鍋這個詞會讓妳看起很像小粉紅喔
B18 有好也有壞，現在有點一黨獨大的概念，全面執政的狀況下自己的黨當然只會擁護自己執政的政見，但若其政見有問題或不合理但硬是黑箱通過就不會發生嗎？總之沒有一個絕對的體制，都各有利弊好嗎？當然兩黨制衡造成的狀況你說的我能理解，這時衡量就只能在人民心中盤算清楚
B27 動不動就要把人貼標籤欸～
所以你要回覆我的問題了嗎？？？？？？
B29 
我區區一個學店生說的話算個屁～
說贏了妳也不服
這麽認為不過是上網查法條 規定 報導 外電
得到的判斷

妳也可以上網查這些東西
看看自己的想法會不會有變化

我只不過說很像小粉紅 「很像」
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
門都沒有，投給民眾黨

以下人物例外：徐巧芯、鄭麗文、羅智強、蔣萬安
B18可是陳水扁執政時期 國民黨跟他感情很好吧 畢竟國民黨都說沒有故意杯葛 國民黨不會騙人吧
還投票？有能力的都出國了好嗎？
待在台灣的要嘛沒錢要嘛沒能力
不然就是回來養老而已
有錢有能力誰還跟你待在這裡
B6 這種為了反對而反對果然是dpp信眾
國民黨不一定
但這輩子絕對不會再投民進黨
我也是最近才知道原來有這麼多政客
連對生命基本的尊重都沒有
1450沒有消失，就不投綠了，藍綠都愛錢，綠的要你命
會！！親中比親美好
不確定 但這輩子絕對不會投給民進黨。
不然你要投DPP？
總統如果第三勢力有整合就投，再者就看國民黨的人選是不是智障，可以就投不行就廢票
政黨等不分區名單出來再決定
兩個都不要
不會再投民進黨!
同事家人確診 同事要去篩檢
1922說只能待在家出門會罰錢不給篩檢？
是要人在家等死嗎
這波疫情不能靠政府 民眾只能自救
B38 你確定你不投民進黨？
https://i.imgur.com/XebH62k.jpg
其實中共高層都希望民進黨當政
包括對岸反感台灣的年輕人
因為這樣內耗下去更加速統一
而且還有分裂國家這種理由

國民黨就是表面上跟你好
但要統我，卻也讓你綁手綁腳

純粹個人理解啦…有人要說我藍腦也沒辦法
民進黨適合監督但不能掌大權
投給不錯的地方首長人選還是可以的
B44 我認同你的觀點，只是好奇問一下你覺得哪個民進黨做市長好的？
B45 我桃園人啊，鄭文燦還可以啦
國民黨早就沒救了
B46 不能認同= =他哪裏做的好？
我原以為原po是想理性討論的
看了原po下面的回覆我就知道了
反正你放心 我不會投民進黨
然後藍白相爭分票 
恭喜台灣人繼續享受英文3.0獨裁統治
以前選擇就只有兩紅一綠
含血含淚也要投資進黨
蔡已經兩次極限了 下次應該是賴功德出來更沒有什麼好說的 掰掰
下次我只給柯 
這個爛到底的政府就讓他來好好整頓一下
B9  不要扣帽子
B44 我真的覺得就是這樣
每次民進黨快輸了對岸就跑出來講幾句助攻
大家就會乖乖投DPP了
對岸好像真的很想讓綠共空耗台灣
反正國民黨執政也不可能統一
B9 
你看到民進黨也是馬上跪下來啊🥴
B53 啊民進黨就流氓，國民黨則是偽君子
B55 我只想健康活著就好
B56 但覺青想要有"尊嚴"地活著🤣
B31 其他三個還行 羅智強是什麼鬼 節目上都罵自己黨要改罵很兇 真的要做還不是不敢 笑死
我不太懂
你吃完大便口味的咖哩
為什麼要轉頭吃咖哩口味的大便
老實說國民黨比綠共好太多了
但我要投柯p
還好有民眾黨
毫不猶豫直接投民眾黨
選人不選黨，等選舉名單出來再考慮！
隨便都好，不要民進黨了，1450跟覺青超煩，國民黨雖然會a錢但會照顧人民
投！
國民黨苦做實幹就差在不會嘴砲
只有國民黨能跟民進黨抗衡啊
你沒投給藍 就等於讓綠贏啊 
投小黨等於廢票+讓綠繼續連任
看標題就知道 呆丸會亂不是沒原因
選黨不選人
為什麼不投給民眾黨？
Pass
會+1
B2 
朱立倫到底是惹惱誰
他在國民黨有點被壓的感覺
笑死，非民進黨，就只能投國民黨喔？還有民眾黨可以投啊
台灣除了國民黨跟民進黨還有其他黨
這兩黨輪流執政 台灣只會越來越沒有未來
當然要繼續抗中「飽」台啊！
不要民進黨都好
B74 你確定現在要說這句？
https://i.imgur.com/Cn8JgCN.jpg
B70 他們自家人的競爭
想到台灣只有這兩大黨就頭痛⋯⋯
B77 這完全是民進黨自己搞出來的東西，而且這個黨的問題是一連串的
過去被雷過，現在不會，以後也沒可能。
B78 
https://i.imgur.com/hjilUcX.jpg
僑光寶貝！！！😍😍
B31 蔣萬安還沒話說，其他三個r u serious?
我都投國民黨🤗
B82 很聰明喔，我如果像妳這樣聰明就好，我投過蔡母豬一次後悔死了
笑死人國民黨會照顧人民

在桃園炒地皮炒了幾十年，中壢說要建設幾十年如一日火車站永遠跟坨屎一樣醜一樣臭，藝文特區不藝也不文豪宅林立一家書店都沒有，公車貴的跟鬼一樣但是因為客運公司是熟人連動都不敢動，某任市長啥屁不會蓋蚊子館剪綵鏟土的時候倒是出現的挺勤的，尼瑪跟我說有照顧人民

我只看到幾個跟議員狼狽爲奸炒地皮的廢物

喔對了現在這個雖然還是在炒，但是至少還裝的有點樣子，連裝樣子都不會跟我講這黨會照顧人民，下去洗地吧
不要！
我要投爆民進黨！
大家就一起來當歷史見證人啦 
見證民進黨怎麼搞垮台灣的
B83 能夠理解你的想法！就像有家人被埋在甲仙河床，然後還聽到「今天是父親節欸」
大家都有自己的理由跟選擇，不用把自己的不悅加在別人身上，你可以大大方方的投下國民黨完全沒問題！
但其他人也可以大大方方的投下民進黨！
我先說我覺青！省下你打字時間～
不會只因為黨，但現在這個真的是
疫苗就完全是民進黨的錯啦，一直為了等國產，不加速進口國際認證疫苗
看人看政見
但藍的先不要，遇到中國跪著舔的
綠的...看情況吧
民眾黨阿北出來我可以考慮看看(但他的施鹽頗擔心🤦🏻‍♀️)
要投誰還在考慮，但絕對不是民進黨
低能兒只有藍綠可以選膩= =
老子這輩子絕對不會投民進黨
我會投柯P 藍綠一樣爛........
B81
問出這個問題，Are u serious?
btw  I'm damn serious.
不一定投國民黨
但民進黨一定不投
投了就繼續跪舔美國日本了
然後繼續欺騙台灣人民

2020台灣要贏
整天匡在藍綠裡面，去看看民眾黨立委們的質詢，每個質量都比國民黨那群老人高吧，為何不一起讓小黨變大黨
B95 不一定，那你高機率是藍粉
B94 嗯那你serious你的serious吧
蔣萬安我支持，其他三位下去洗地
民進黨爛啊 
但國民黨更爛啊 中共是敵國欸
四處打壓台灣 阻止我們進WHA
他們跪下來舔共 回歸祖國的心不死
就沒投他們的可能

去查一下 五月底美國等國才提議台灣進WHA
連跟我們完全沒有邦交的立陶宛那些也都支持
為什麼還進不去？？
為什麼要跪舔敵人？ 這樣比較香嗎？

愛體育 也可以查一下各個體邪誰是老大


給KMT
非洲豬瘟早就進來
開放陸人健保 大陸醫生學歷
現在打中國疫苗爽爽
B18 
還不是因為我國有很嚴重的憲政缺陷
不然法國共治也好好的
他政治上做得很專業
專職防火牆、答非所問
怎麼可能換掉他
你行你來
B2 我來啊，賭你不敢
他其實很有dpp官員的樣子
B2 該不會下一句要說 「現在是檢討的時候嗎？大家應該要齊心抗疫啊！」
https://i.imgur.com/eeTMy5q.jpg
B2 買帳號喔？
請人幫你家通馬桶，通不過，師傅叫你你行你來
你還覺得很對？
陳時中沒拿錢喔？他做義工？
B3 你快去 我在電視前等你
B5 沒 我在電視前等2點
你們一起去進攻CDC 
沒看到我2點會回來這邊對你們說一些話
B7 你好可憐還要買 我都免費的😀
我又不是師傅 我當然可以講你行你來
你邏輯很差耶 請暫時不要跟我講話
B9 想換陳時中就叫我們進攻CDC 這什麼邏輯？ 如果帳號不是用買的 我很擔心你的思維...照你的邏輯，基進黨罷韓之前怎麼不去進攻高雄市政府？
有人想跟某人說話嗎??
B11 銘傳寶貝自己說要去當指揮官
我贊成也不行？現在一言堂了 
我好怕 64果然會發生這種事
b13

抗中保台大將軍出現啦
B14 沒錯！今天64一定要出來的啦！
師範寶貝穿著藍白拖一起玩耍嗎？
b15

我先趕稿
時鐘哽咽徵文比賽再兩天就截止
https://i.imgur.com/2a0p7SD.jpg
B16 好 
今天兩點跟我一起鎖定銘傳寶貝！
B10 講不贏就這樣，標準民進黨👍
B18 沒關係 
至少銘傳寶貝今天要衝了 
你邏輯差又沒行動力
換掉的話.......我相信台灣早就沈淪了！
這句話不是在幫政府講話，其實前一年我們守的下來也是大家的高度配合以及自我要求的戴口罩。但不得否認我們後來真的有鬆懈才導致現在人數暴增的原因！大家不如多給彼此鼓勵，努力挺過這波疫情，防疫階段大家都辛苦了！
B3 銘傳寶貝！！！ 
記者會現場怎麼沒看到你？
我很失望🥲🥲
你以後出來講話
我都會提醒你欺騙我的事實
https://i.imgur.com/TQMJILG.jpg
答錄機跟報數機
最近這樣看下來確實做不好啊
到底在護航什麼
指揮官就是他的工作
做不好就是該罵
就這麼簡單

認真搞不懂每次這種文章
那些留你行你來之類的人是怎麼了
B23 沒護航啊 等你去換他 
結果你讓我失望了
B24 齊心防疫 共體時艱？
難道要這樣看著政府東拖西拖？

還有我不是樓上那位你所謂的銘傳寶貝謝謝
B25 好的 銘傳寶貝2
B26 你別再鬧了 可悲
B27 愛森氣
B24 罷韓前你怎麼不去進攻市政府啊？
B13 奇文共賞～
B30 
https://i.imgur.com/eHswUgE.jpg
B29 什麼意思？
你不行就下台
全部的人都在罵陳時中 他真的很可憐欸 怎麼不去罵那個航空人員啊 就叫你們戴口罩了 結果你們自己看看 還是一堆人不戴口罩 四處亂跑 確診了也不待好 說什麼防疫失敗都陳時中的問題 很好笑欸 全部的人都做好防疫 很難嗎 自己不做好防疫 現在才把所有錯都怪在他身上  疫苗本來就很重要啊 不會很確認打了有問題 誰要負責啊  至少我覺得比郭台銘好啦 防疫大家都很辛苦 陳時中也是很盡力了 但人民不配合最好是會成功蛤
好丟臉 讓一個沒腦子的坐在上面耍嘴皮子
B34 你有認真看記者會嗎？指揮官多荒唐的發言！檢討他真的剛好而已
B36 人民不配合 指揮官換誰都一樣啦
B37 你是網軍吧
其實喔...藍軍最好是閉嘴吧，你們不要想講什麼，更別想監督政府。讓817萬選民自己想，倒底是什麼樣的政府會制定一個讓人民打二階疫苗的政策？我們凡夫俗子還知道要有雨天備案，而我們台灣人的台灣政府的雨天備案是拿一個碗，看看日本政府要給我們幾劑疫苗，有幾劑算幾劑，今天來或是死了多少個台灣人再送過來，不花錢，只花人命？
    817萬人啊，愛政府，也要懂得督促政府，切莫寵壞了她，要疫苗沒疫苗，要會議紀錄沒會議紀錄，國會問兩句話，回答的盡是謊言。這會不會太超過了？817萬人啊，1.5個博士也就算了，只祈求給我們每個台灣人1.5劑疫苗，讓我們少死1.5個人，再少1.5個心靈破碎的家庭...
一開始還蠻支持他的 現在看到他就反感
指揮中心只看幾個數字，就推斷說疫情趨緩？？？ 都沒進一步討論
這要在seminar不被電爆才怪，有夠扯。
人家可是綠共的主坦
只是OT了
多希望他是國防部長
去掮客耶
以後就不會有弊案了
你想你來🤷‍♂️
在電視前面有出現你記得告知一聲🦠
B44 大招出現了
你行你上
那我們選他出來是因為他上鏡嗎？
B37 誰搞3+11的？人民？

對啊！超前部署！完全沒有預設會有爆發的情況，結果檢疫量能塞車創造校正回歸一詞，不就是好棒棒的超前部署？
B44 如果妳覺得韓國瑜有問題 那你怎麼不去選呢？
B2 標準的政治腦會有的回答
有這麼多人可以頂
叫原PO去是代表妳現在沒有用腦說話
誰做都屌打這個戲精 政治詐騙犯吧 一個每天在校正回歸的數字也好意思說疫情趨緩 說謊豪洨都不會不好意思的
B2 你行你來真的是一個不尊重專業低能論述
我不行也沒辦法合理化他做得不好
目前狀況的確就是台灣有更適合的專家

講出你行你來的人還想戰人邏輯 破腦
去年2020/07葉金川建言

https://heho.com.tw/archives/93267?fbclid=IwAR2X7JSyCiY6Ohjl75jTiHw0qdrQjTPbCF8-wJk79kCHVupn1cNgnqUV83U
民進黨最佳發言人：陳時中
B8 B9 智障覺青
你2點先去叫他下台我們就上
疫情爆發雖然不能全部怪時鐘但處理的方式太多人不能接受了
從疫情爆發到現在
他也都沒休息天天上班你還要人家怎樣？
而且一堆人跑到陽明山去玩是事實呀！他們不是鬆懈是什麼？你怎麼不去罵他們啊？
B2 
我不行
那我可以噴嗎
B56 可以啊 我本來就沒有說不能噴@@
B50 但用在自以為專家的人 
說出不尊重專業的言論身上剛好而已 

順帶一提 腦本來就有破洞 
而且越大越聰明喔

就事論事的能力 你還需要加油喔💪🏻
B53 同伴出來了喔？
可是我不能搶銘傳寶貝的位置
他那麼想去 我就要讓他去
不然又被說阻擋做什麼他們想做的事了呀☺️
B48 對啊 
沒用腦的話對不用腦的人說
剛好而已
不行，他要負責卡郭董的bnt疫苗
清德還在解凍中，就算解凍後我想也不會出來擦屁股，至於建仁嘛，他是誰？
不管是日本，米國，中共...免費贈送...能救人命，總還是好事。
但是拿人手軟，吃人嘴軟，基本常識。
最好還是學學韓國，超訂，代工，自製，
對台灣才是有利的。
自製來不及，至少代工；
代工來不及，至少超訂。
都沒有的話...
就伸手牌，能混一天算一天
B60 照你的邏輯那這篇文章你覺得不行可以滾啊
站在這亂戰亂留言幹嘛？
這種沒腦留言也敢來戰真是丟臉
我也想來當，在上面講講幹話，就可以領高薪了，又不用像雙北市長自討苦吃還要去第一線，我也想當輕鬆的指揮官，只需要講幹話的職位，拜託給我
他就民進黨發言人阿
狗搖尾巴阿
好意思換掉？
我很好奇1450家裡有沒有死人
還是都已經打完進口疫苗了
雙標綠共
只會推卸責任
今天死亡38人，38個心碎家庭....
是不是可以不要繼續擋了？
超前部署，超前死亡...
死的都是台灣人，不分藍綠。
以後不投綠的了
真後悔投他們
這次很欣賞柯P
我代替敝校的瘋狗來向上面的各位道歉
真心對不起🙏
我已經把她關好了
她不會再出來了
去年剛開始很欣賞他
覺得性格沈穩
回話讓人很安心
結果慢慢的開始發現
他就是一個非常擅長政治語言的政客
部桃事件遮遮掩掩也是處理不好
而且對柯文哲總是酸言酸語
真的對他失望但還勉強可以接受
沒想到現在國難當頭
三級不到1個月已經200多人死亡
死亡人數他甚至不列在記者會看板
而是像沒這件事般將死亡數字輕描淡寫過去
加上前幾天對病床數和疫苗的發言
真心覺得他很爛
把政治前途擺在人民性命前面
現在覺得他很垃圾
每天都很生氣
阻擋阻擋阻擋
幹
B2
我就問 指揮官沒有公衛背景 只是個牙醫 
副指揮官建築系？？？？
哪個低能兒指派他們領導疫情指揮中心
到底哪來的專業？ 外行領導內行
3+11他拍板 啊會議紀錄勒啦？
你行你來 這種低智商言論
我嚴重懷疑妳只是個頭腦簡單的綠蛆
B58 
那照你的邏輯
除了醫護人員沒有人可以罵政府的防疫啦
3+11我們也不能嘴了嗚嗚嗚
https://www.youtube.com/watch?v=KubrV0rTPiQ
B2我讀土木
我來啊
只怕你不敢而已
B64 不要無限上綱 很尷尬
B71 你怎麼也出來了？
B74 他的團隊有啊 
而且之前本來也有聲浪在討論 
是不是CDC連經濟學家也應該加入
不要蜀犬吠日
陳建仁 不是 醫護背景 的...
B75 合理的建議可以啊
其他無能為力的部分就只能遵守規定了
而且理想跟實際情況本來就是有很大落差
B77 你要跟銘傳寶貝一起ok啊 我支持你們去
講再多其實都沒用，反正都一堆理由不然就轉移焦點。但是人民的感受是很真實的，可能真的不怕掉票XD
B2 再說一次 你行你來這句話就是邏輯死亡 下去啦
很遺憾的不行....
他做得再爛，好歹對現在的防疫團隊是熟悉的
臨陣換將會導致整個指揮系統要重整一遍，整個團隊至少在短期間內一定會亂成一團，而台灣現在沒有時間給他們重新建立指揮體系了...
非常非常非常的遺憾.....
B85 我本來就在下面
要上台的是銘傳寶貝跟burgess
陳就是殺人兇手
2021年低卡風向
挺綠就是覺青
中立就是綠蛆
罵政府 清醒人士
讚喔
不用換掉 
但他媽的請不要再開記者會浪費時間了
這個時間請去第一線感同身受
不要一副沒辦法沒辦法養網軍撒錢救那些不急的
你出兩倍錢給藥商並有授權負責後續副作用
即刻的疫苗才他媽是重點 
這世界本來就一好沒兩好 血栓遇到也沒辦法
你是政府他媽一點擔當都沒有再那邊跟紅毛一樣呼口號 我看三級就延到明年好了 
台灣年輕或老人不少爛人照樣出來衛生差亂跑亂鑽 最好能控制
我現在深刻體認到清大也是有邏輯撞牆的人
B8 可悲  講什麼廢話  第一個，他是全台灣817萬人選出來的總統指派的指揮官（公民不太好有錯歡迎糾正），反正他不是我們決定的 。 第二點，給他做是相信他的專業，你講這種你行你來的屁話真的很沒意思，所以今天我覺得餐廳東西難吃，我就要當廚師？？？什麼鬼邏輯，他的專業他沒做好，就是該罵，我才不管他今天要怎樣，今天疫情變這樣就是他要負責不是嗎，什麼都照他的做不是嗎？？？
我在此呼籲 不要再講什麼守住一年的幹話了拜託
美國現在很多州都開始討論不用戴口罩 反觀台灣 現在才剛開始爆發
還有朋友把台灣歸類在第三世界
拜託不要再當智障講幹話了
我們只是延後爆發 還跟印度一起成為全世界的笑柄
講什麼頭髮白了、媽媽過世沒去參加、什麼很辛苦，所以呢？？ 沒疫情的話他不也好好做他的事領他的錢嗎？？今天出事你就是要出來扛啦。啊請問現在台灣往生的這100多條命都不是命嗎？？還是有人拿槍逼他當指揮官？？
B1 B0 真的，尤其是幫范蔡吸炮火的能力更是一流
分組報告如果有這麼坦的隊友就好了(茶

『陳時中語錄 - Dcard』
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236161354?cid=4f2e6388-33e7-4964-a9a4-bb8e0c6de05b
B93 印度咖哩那個完全就是義和團啊WWW

話說連東南亞搶疫苗都比我們快是怎麼回事…
https://www.google.com/amp/s/money.udn.com/money/amp/story/5612/5491990
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-28/580434
B2 都讀到清華了怎麼還有這種發言
禮尚往來...日本送我們124萬劑AZ疫苗，
那我們幫日本預定124萬劑高端疫苗回贈。
台日友好，又促進產業發展，股價也會反彈回升。
記得請小夫在機場接機，大哥哥會比較喜歡。
B97 
焦糖葛格要買清大粉頭帳也可以啊
網軍預算很多的
B92 你不會閱讀前後文？
😡😡
很誇張耶
幫高調
爆發勞資糾紛就已經夠慘了，還想拿假消息欺騙大眾？
黑心店還想利用假新聞賺錢啊🤑🤑🤑
扭登和刪文了欸
傻眼 還不準人糾正🤔🤔
店家已刪文，知錯能改善莫大焉👍
Haiya~
https://i.imgur.com/b1guaFZ.jpg
好扯.....
扭登和真的是親手送走他們的潛在客群欸....
理性溝通反而被封鎖+刪留言....
B8 好好笑 是快炎上才刪文的吧
哪裡看到知錯了
得饒人處且饒人吧，店家能作的就是刪文了，難道要店家跳樓輕生嗎？是說疫情關係，餐飲業已經慘不忍賭了
B13 難不成是店家本人XD
我不是店家B14
B16
放棄吧，搞垮素食店家的永遠都是吃素的正義魔人。
我家裡有長輩是有宗教信仰的 
他們會在line 群組說這疫情是上天降下的浩劫
然後只會傳染給吃葷的人 吃素的都沒事
所以他們（有吃素）就直接不戴口罩 不管去哪都不戴 我其中一個阿伯因為這樣差點被警察抓走
但隔天還是依然不戴 
我只能說 如果他們因為相信吃素的人不會被傳染而最終被傳染導致死亡的話 
我會很難過我的家人死了 但我會很開心這樣可以讓更多長者不要再因為迷信而害死自己
https://i.imgur.com/uIimIDI.jpg
B13 我只說沒看到店家真的知道錯了的樣子
有說要叫他跳樓？你的頭腦真的是很會聯想哦
B17 所以店家禁不起質疑？還是只要是素食的店家做什麼事情都是正確的？連這種最基本傳播假消息的事情 我沒檢舉給衛福部就不錯了吧
也太誇張，之前還很期待他們在台北開店，後來爆發勞資爭議，現在又發這種文，完全不會想吃
https://www.facebook.com/1692676564352831/posts/3045176469102827/?d=n
離職了要去哪裡討口飯吃

護理師都有四五萬

外面只有3萬上下 還更累

而且領過4 5萬 你叫他怎麼習慣領3萬呢

4 5 萬肯定有 4 5萬的過法

我學校教授就一個月一定要花10多萬
說都是必要支出開銷
會被已讀不回 冷處理
然後繼續壓榨醫療人員
說真的沒人逼你當醫療人員
台灣是自由民主的國家  有競爭力就有很多工作能選
我一直期待前立委林*儀會出聲
結果依舊裝死呵呵
繼續罵雙北
B4 記者會：請問部長怎麼看第一線醫療人員及醫療量能不足？
部長：嗯 我們已經超前部署，其餘的請地方政府解決
認同 B3
B1 那就是他們廢啊
只會說幹話，虛張聲勢
鍵盤Z跟V有距離 合理推論
記者應該是在想色色的事情
輪不到我們ㄅ，都是第一線的先打
Z 被輸入法校正回歸成 V
B2 還是先不打AV 先看就好？
B3 🤣🤣🤣 v怪客
先不要XD
讓我想到殖民的感覺
自己打 BNT 
我們打 AZ
我覺得是退回到內地延長主義之前

＃網軍大概沒念過歷史
＃我自然組都會了 呵呵
B1有就不錯了 不然你要打國產疫苗或共匪疫苗嗎
B3

共匪的 BNT 我可以

國藥 >科興>國產

民進黨大老自己就打 BNT 了

自己也不敢打國產
bnt都是德國的 不管在誰手上
民進黨要邀功了
歐美疫苗>中國疫苗
國產疫苗稱不上疫苗
你可以大聲一點 你可以再大聲一點 (史上最會溝通的政府)
b1 菜政府曰
https://i.imgur.com/VXU5XHA.jpg
選票就是安慰劑  讓人吃安心吃開心的
人民不能直接影響政策，而財團可以時，政策會倒向哪邊顯而易見。
b3 很典型的白領犯罪
政府犯罪制度殺人啊
少了川普當靠山DDP很乖很保守
就胎哥鬼啊
氣勢落掉啦
希望也哀弔新冠肺炎的死亡患者
B4 什麼母國噁心。為了佔領東南亞，才會建設。
B4 歷史沒讀好？日本建設個屁，建設是為了方便運物資回日本，比喻最簡單的日本神社的木頭都哪裡來的？日本有多少神社，當初種的糧食也是，自己去搜尋一下網站一堆
B9 當初建設因為要打戰才建設，不然美軍轟炸台灣幹嘛，戰略來說是斷後方補給，美軍吃飽沒事幹來台灣丟幾百萬美金一顆炸彈，丟好玩的
他媽的
又拿抗中神牌喔？
武漢肺炎，怎麼不怪中國
b12 當然要反中啊
看看新疆集中營，還有香港反送中
你認同中國的暴行嗎
這麼棒的提款機 能不拿來操作一番嗎
B13 
沒3+11
中國病毒會在台灣爆發?
1.5博士:國人染疫身亡上百人不重要，趕快關心一下對岸的他國子民才是重點，抗中保台萬萬歲！
https://i.imgur.com/eUqTZ0I.jpg
什麼姐姐 都幾歲的人了 還姐姐？ 還有關心支那地區的事情幹嘛？
https://i.imgur.com/QfFwIDA.jpg
人民可以死 但64不能不消費
我能支持台獨
但我不能接受台獨的目的是為回到日本殖民時代，還認為那是台灣的榮景
現在因為疫情死那麼多人
不盡全力想辦法解決“現在”台灣的事情
而是緬懷“過去”
日本送疫苗也不是她的功勞啊
人家感念當初台灣“人民”捐獻
我覺得很好，提醒大家勿忘64
而且也不是整天都在發疫情的東西吧
總統關心了疫情大家就心裡真的就比較舒暢嗎哈哈
https://i.imgur.com/K52Lgpr.jpg
https://i.imgur.com/tXrot4a.jpg
https://i.imgur.com/cZoMAXP.jpg

https://i.imgur.com/AM63WKy.jpg

64天安門死亡的人數
遠遠低於日治時期枉死的台灣人
活著的人比死去的重要
本國的人比外國的重要
現在還有比緬懷64更重要的事情
B13 反送中鎮暴手段那麼溫和也可以哭，小學生喔？看看法國美國甚至緬甸好不好
B13 
所以呢？反對他幹嘛？因為同根生嗎？
那日本南京大屠殺你也認同他們的暴行嗎？
日本殖民殺很多台灣人
也要反日吧？

話說某政黨不是說Taiwan can help??

監督對岸不如監督「本島」？！
覺青help help本島人民ok？
B4 跪久了站不起來了是吧
B7 但是這病毒是可以透過疫苗預防的
B29 我們不要等啊 我們先打國外現有的
國產研發不僅需要時間 不要催它 讓它慢慢來
笑死都什麼年代了還能看到皇民
日本皇民化太成功，現在還能看到皇民的後代在幫祖國歌功頌德，真的刷新我的三觀
看了真心覺得噁
這種時候還炒作六四⋯⋯
幹古王蔡英文 疫情爆發成這樣還有空在那64？
日本執政50年怎不說 慰安婦呢？
仇中最會 可憐 
今天6/4號 是台灣187名因肺炎死去的日子才對吧！
馬的
蔡英文有夠噁心
只會操作族群對立假慈悲
民進黨是妳的一言堂
壞事做盡下地獄
真的很好笑無利可圖建設幹嘛

啊這些建設之後沒用嗎？

我是覺得講母國有點噁啦

但是為反而反我看不出正常到哪去
B23 所以說六四關台灣屁事
B4 
這種言論 真的看不下去 建設是為了運回他們自己國家 自己的土地被別人砍伐 還感謝別人
台灣總統關心他國歷史事務？
抓到了 這是矮化！
不然就是中共同路人！
B13 嗯….又是個高級護航，別人講A，你講B，水喔
B22 需要勿忘64的絕對不是我們，媽的，他國內政你關心個屁啊，現況就是臺灣死了一百多個人了，還在那邊64，64個屁
B4 母國噁不噁心 漢奸

自己流什麼血不知道嗎？
為高端股票默哀
B8 但你不能否認當初日本的那些建設確實有讓台灣不管是衛生、經濟基礎還是法治概念上都有比較好啊

雖然在那邊母國母國的喊也是噁心啦
B4 笑死，母國？請你趕快入籍日本
B4 我們是被殖民國欸 建設是為了掠奪資源好嗎 但有一說一 日治時代的建設真的耐用
B11 你考慮過慰安婦還有那些軍夫的感受嗎🙄️
B45 你確定當初建設是給台灣人享用的？當時屠殺之後的奴役台灣人的那些建設是給台灣人享用的？你要不要查網路當時被日本奴役的台灣人是吃什麼東西過什麼生活敢不敢去查一下資料貼出來呢？

https://www.google.com/amp/s/kknews.cc/news/mqlgo5z.amp
垃圾總統
一個國家元首的格局從發文就知道了。
人在乎什麼果然有跡可循
B4 到底怎麼上中央的……
不會真的有人要認日本人做爹吧…
一個元首只會賣芒果乾跟拿著抗中神主牌
在那邊招搖撞騙分裂台灣
實際政績不只掛蛋根本帶著台灣倒退
有蔡英文的台灣真是悲哀啊
B4 你這歷史解讀能力 難怪只能考上學店
B55 分裂就算了，還犧牲台灣人民的健康跟性命
看到連臺大醫學系都被中央藍腦反串仔釣到！！
唉～藍營瑋豐都看不出來
B49 我沒否認他們屠殺台灣人啊你在供三小？
但鐵道、衛生等等建設也確實是他們幫台灣蓋的啊？
當然就像你們講的，他的目的不是為了給台灣人用，但你也不能否認這些建設對台灣整體的發展有著很大的重要性啊？
我就只是在說這個啊？

我說的是「光建設這一塊」、「光建設這一塊」、「光建設這一塊」啊？
對台灣發展（經濟..各方面）百感交集~
全球首款Android手機是台灣HTC，擊敗Nokia後甚至一度與蘋果平分秋色...如今？
台灣曾是華人音樂的殿堂世界華人無不到台灣來發展，如今藝人為何出走？台灣音樂市場、空間在哪？
還好有護國神山“台積電”晶圓技術領先全球~但在歐美眼中就是代工不是品牌，想想為何歐美能做卻不做？
台灣錢淹腳目的年代，台幣可在多國流通不需兌換外幣（當美金用）你知道嗎？
當“時鐘”：世界跟不上台灣。
難道台灣只剩自我催眠嗎？看不見外面的世界？！
中國探測器登錄月球、火星，台灣衛星還要拿到美國發射，中國兩種疫苗通過世衛認可多國採購，然而台灣疫苗二期還未完成。
「笨蛋！問題在經濟。」說明“笨蛋”不分種族、膚色沒有歧視問題。
沒有貧窮的強國~ 一個強國會沒落垮台就是沒外患於是內部開始搞鬥爭分化，當外部威脅時才發見國家經濟一蹶不振...。道理簡單到每個人都懂但權利慾望可蒙蔽醜陋的政客（統治者）...會在乎老百姓嗎？如：川粉衝進議會造成傷亡,，川普Care? 
“政府”引進87萬劑疫苗，有八大文件？原廠授權？不都用緊急授權，就一句話的事，如今疫情嚴峻為政者卻在卡疫苗（“民間”捐贈）有在乎百姓生死？
真不知台灣的價值是？除了意識型態還剩什麼？
有強大的經濟做後盾就能迅速發展（科技、生化醫藥、建設...）並贏得世界各國的尊重。
台灣人要覺醒不要再被政客、網軍操弄了！空轉內耗...最終會害了自己（台灣）及後代。
B60 字太多了⋯⋯
64重要？到底跟我們有什麼關係？
台灣染疫身故的也沒看你出來哀悼啊
B4 當初日本對台人很糟的 男生當皇軍炮灰 女生當慰安婦 雖然說這些歷史不是要否認現在日本的善意 但是不用這樣恭維日本歷史吧？我們說愛台灣至少要懂一些台灣歷史！
B13 美國欺壓原美洲原住民 還有白人至上主義 欺壓其他人種 賣萊豬給南韓台灣 你怎麼不反美？還一直抱美國大腿？現在美國會理台灣還不是因為可以當牽制中國的中繼站 你以為美國真的對我們友好喔？
不是在幫中共政權講話，只是看到你們雙標就覺得莫名其妙
B4你給我去對以前台灣原住民、漢人、慰安婦、台灣兵道歉，看來你是被皇民化了吧，之後可能跳出來說這些都是假的。🤬
B9建設個屁呀！那都是掠奪台灣的物資給他們本國人用OK，只有他們走才輪得到我們自己種自己拿
B64說得好👍
B13 現在是台灣疫情比較重要還是反中比較重要？命都要沒了去地獄反中嗎？你自己趕快去天安門反中比較快啦
B13 依照你的邏輯，應該順便責怪
1.老蔣剿匪不力
2.張學良楊虎城威脅蔣介石
3.日本侵華
因為這些因素讓中共茍活下來才有肺炎，
所以請你順便罵一下日本跟老蔣
現在能健康活著就好了，疑？怎麼跟對岸那麼像？
B8看不出來是反串？
https://i.imgur.com/snjsuJl.jpg
B70 哈哈哈 馬的 超白爛
B69 我是看4樓回應看不過太噁心回他，原po我只看看，每年一次早麻痺了無視
自由民主是能吃嗎
蔡總統是不是不知道現在台灣每天都有人死阿
早早沒買到疫苗被害死
日本搞統戰
日本想統一我們
B4 忘了慰安婦喔 日本假惺惺 你真可憐
看到大家都在嗆皇民我就放心了
好噁心的嘴臉……
B76 今天1450出現了，說話要小心
玫瑰花的葬禮
政府卻突然間神隱
確診超過萬例、百人喪命
沒人能幫你
高端一跌停
總統府才在意
總統曾經說過你們靠自己
反觀台灣人的命不是命
歷史課本的日本跟冥紙一樣白到發亮！！
他馬的 給我疫苗啦
他的腦袋可能只有權跟錢吧？是人命如草芥！
B83 從萊豬 醫材上限就知道了
對不起 我後悔投她了
請再給我一次機會
2024一定下架你民進黨
不趕快拿+26盾牌擋一下，
支持度會下降太快，明年要選舉呢：）
放他媽的狗臭屁 兩個字噁心
這種時機應該哀弔每天新增的死亡人數吧
乾 我真的後悔自己當初投他
我眼瞎
超傻眼 又在演 媽的
我覺得沒有發反而很奇怪吧⋯
民進黨那麼多洞可以戳，因為發文紀念64而說後悔投給她的，你的票也是有點廉價
B8 告訴你餒
台灣真正木頭大量外銷且毫無保護控管的時候是民國時期喔
蔣先生為了外匯瘋狂外銷
這個才是歷史

日本的確把台灣當資源中心
但人家砍一棵種兩顆
民國政府連一個殖民政府都不如真的蠻悲哀的
順便告訴妳 民初治理台灣單純當反共大陸的中繼站，完全沒有想要認真治理國
才會變成掠奪者還亂搞一堆
讓台灣變成難民營
B12 乾2024讓她變成抗中神主牌
B92 這邊有伐木歷史
https://hiking.biji.co/index.php?q=news&act=info&id=6786
忘了跟你說你順便暸解十大建設十二項建設十四項建設，就會暸解當年為何大量出口
台灣水深火熱，你不理你治理的國家，你跑去管64
根本民進黨的翼神龍
繼續炒作意識形態
看看能不能多吸收更多覺青
B26 講得真好
每年都要消費一次228
每年都要消費一次64
怎麼不說日本在台的大屠殺
還有莫那魯道事件
太多太多都是前人的犧牲換來的自由

難道不用反日嗎

可以反中 不能反日 什麼道理
真的是雙標黨

而且中國到現在還沒有大屠殺台灣人過

呵呵呵
總之就是被打臉了，然後還生氣的表示事實查核=/=假消息認證

https://i.imgur.com/zYvs2nj.jpg
https://i.imgur.com/g4AcUim.jpg
所以孿生疫苗是他發明的名詞嗎 哈哈
這不是護航國產
說國產=國際認證的
「專業人士」
嗎？

講那麼多幹嘛

拿抗中保台

871萬就妥妥了，s姐怕啥？惱羞啥？
厲害耶…
她後面一度讓人以為她在認錯
瞬間一個「我和新新聞的內容沒有問題」

問題很大好不好
B1 
這是哪裡的截圖啊？
我也想去朝聖XD
B5 她的臉書，不過現在去看已經來不及了😂
她昨天把一堆留言包含圖片的內容都刪光
只留下為她加油的留言
主要是看事後台灣給美國日本什麼好處，最基本的核食跟美豬肯定會進來，到時候慢慢看台灣為了這批疫苗犧牲多少東西
不意外啊
國際現實就是這樣 很多東西都是互相
但板上么飽吵的那群看不懂只會比大聲
我看到裡面推文說 
3+11是賴清德的意思
嗯⋯⋯裡應外合嗎？
或是目標一致所以先聯手
其實蔡的外交真的不錯
但目前這邊的風向在洗的是
要臺灣不能放棄中共
甚至要把疫苗變成是臺灣政府自己的問題
而不是中共阻擋

對買BNT疫苗的看法  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236152895?cid=A3E32FF8-7F93-4F7B-AC4A-F98F7E572A9A
有得必有失

為了國產疫苗 我們犧牲什麼
為了日本疫苗 我們犧牲時麼

這都是可以反思的啊  很好的問題，
B1 所以萊豬已經進來了😂
我是覺得外交本來就是看你能提供什麼才看要不要往來 又不是慈善事業～

不過比起跟中國低頭 我會偏向選擇美方 
都是要付出代價 但至少能保有現在的民主 而不是被矮化國格 甚至趨向統一
⬆️但選哪一方沒有對錯 我相信也是有人偏向選中方的

看現在低卡的風向 大家都偏向先收中國好處 都沒想可能要付出的代價是什麼
B3 3+11其實還是有他出現的背後原因
以台灣人的尿性 誰想被限制14天隔離 想想機組人員出國的頻率 根本是要他們坐牢😂

然後爆發也可以預見了 畢竟「反正沒抓到我就沒事」、「我不會是最衰的那個啦」

至於對於中國的想法 我還是偏向若只能選中美其一 那我當然選美方更多

但是其實我更期待有政治人物能在兩方之中斡旋 （ps:這也是當初我選宋的原因 比起純藍純綠或各方側翼 我對宋相對有信心一點 但這都是題外了😂）
B5 萊豬的部分就是增加進口量，到時候就看政府想什麼辦法讓大家吞下去。

也不是說先收中國好處啦，民進黨一有事就直接抗中保台，大家也膩了。也發現民進黨不是站在人民這邊，同樣都是被犧牲，不得已當然會有選擇中國疫苗的聲音出現。但是最讓大家生氣的是，郭台銘捐500萬疫苗。郭台銘也直接強調這是德國原廠進口，跟中國沒關係，這讓大家在猶豫要不要真的接受中國疫苗的時候給了一個合理安全的選擇。但政府為了他們的政治利益，阻擋郭台銘捐贈疫苗，所以大家很難接受。所以問題不是日本捐不捐疫苗，而是郭董這邊大家氣不過。
B4 國產又是另一個議題了～
我覺得現在風向太過唱衰國產 這對台灣在國際情勢上的困境 只會更變本加厲
就像你說的我們拿這個日本疫苗 要付出什麼代價？
那一樣 如果我們拿上海復興 也就是中方的BNT 我們又要付出什麼代價呢？

所以其實權衡之下 最好的情形是我們自己搞疫苗 不用受制於任何一方 甚至長遠來看當新冠流感化 我們能有自己的能力去應付國民的疫苗需求
我想這也是在台灣這麽小的市場上 硬要做國產疫苗的原因 不然超不現實的 開發疫苗多噴錢噴時間 直接買不是更快😂

所以回到日本疫苗的議題上 政府就是知道國產現在緩不濟急 才會用這種方式去取得日方疫苗 在等待開發疫苗的路上能顯緩和下疫情

不然政府卡疫苗究竟對他們自己有什麼好處呢？好讓在野黨有議題好罷免他們嗎😅
B8 問題是你擋郭台銘，選擇日本這件事，大家不接受
B9 你是要去CDC當指揮官那位嗎？ 差不多可以出發了喔😀
我等等會鎖定 zoom in 你的畫面
B7 首先感謝你的友善討論～
不過我對政府擋疫苗這件事抱持懷疑態度 擋疫苗對政府的好處是什麼 增加在野黨罷免他們的籌碼嗎？

再來郭是否真有疫苗也不是一個可以確定的因素 但確實比佛光山或其他人說的來的可信的多
另外站在中國的立場 現在是民進黨執政欸 最好在他們執政時期能死越多人越好 這樣未來可以推親中的國民黨上台 那既然如此為什麼還願意給疫苗？我覺得也可以思考一下～

就像你提出台灣要進口更多萊豬才能換得美爸垂憐 那要中國救台灣要付出的代價你覺得會是什麼呢？

當然如果你偏向親中統一派的 那可能中國方更適合你～如我前面所述 這沒有對錯 就是每個人的立場不同而已～
B8   我沒在看風向 我們醫學看數據
國產疫苗好壞就看數據 不用意識形態去分好壞
跟代理商拿BNT代價也是交給各位反思

我們自己搞疫苗要看二期三期數據如何
現在缺疫苗 應該直接進口國外疫苗讓全民施打率70趴以上 這是跟時間賽跑的立即性處理項目
B9 我覺得要跳脫出一個想法是所謂的「大家」是什麼？
是低卡的大家嗎？還是你身邊的人就是大家？

沒有人能證明政府確實擋郭唷 再來郭也不是吃素的 如果政府現在要求的這個文件 真的有很大的問題 為什麼隔了兩天 他都無消無息？

我也看過有在藥品進口的留言看過 原廠授權書（LoA, letter of authorization) 確實是必備 但沒有人看進去
我現在也找不到那則留言 所以以上你也可以當我唬爛

但以事態的發展來看 這並非是政府胡謅的文件 不然如何解釋郭的消音呢？
B12 這點我同意啊～

我剛剛原本要補在後面說 「還是要看國產疫苗的後續情況再做決定」 但我忘了😓

但我前面有確實寫到 政府現在的解決之道就是親美 也確實在疫苗短缺的情況下 拿到了日本疫苗不是嗎？
所以政府並非沒有在試圖取得現成疫苗歐

最後再說一次 國產要發展 但如果緩不濟急 效力不過關的話 當然先全收國外疫苗啊
B11 死越多越好你傻了嗎？這樣只會增加台灣人民反抗的決心，對於民進黨的政治地位只會越來越穩固，中共又不是智障。所以當民進黨說中國阻撓他們取得疫苗的時候，他們表明只要台灣一句話，直接提供疫苗。提供疫苗給台灣有兩個好處1.民進黨欠了這份人情，然後民進黨還能大聲喊抗中保台嗎？2.對於收買民心起到很大的作用。
B15 嘿 銘傳寶貝 你衣服穿好了嗎？ 
2點等你喔！😉
你很勇敢 這篇在這裡是大逆風
買疫苗有施打意願問題 有出貨順位問題 有生技業發展 有國際角力問題
一堆人腦子一直線 只會出張嘴噴 連日本轉單給台灣也能噴
要跟日本一樣搶爆疫苗可以啊 學以色列把國人當實驗體 或是學日本把自己疫情搞爆領一堆covax疫苗也行 然後繼續一日生科終生科科
B11 你一直說理性討論，立場沒有對錯，但一直想把話題帶到我是不是在支持統一這件事，嘗試帶話題我就把妳當網軍。我今天就是跟你講，我選擇郭台銘的疫苗，就不用考慮中國，但被政府擋住，懂？
B15 B18 我開始覺得跟你討論沒什麼意義了
你要把我當網軍沒問題 因為我就是做好覺悟才po這篇的

我從來沒有要帶風向到統一 不然你說說中國要什麼？

既然你只願意相信你想相信的 那請繼續
我不會再回你了 謝謝
B19 我們家銘傳寶貝才是網軍！
你怎麼可以搶他工作
森氣氣喔
B17 反正我平常也沒什麼在時事跟COVID板出沒 沒什麼好顧慮的～

老實講一開始我也是順風向覺得政府到底在搞毛 但看的資訊越多 反而會有不同的想法

但這是針對這方面議題 我現在站政府 但還有其他方面還是覺得政府做得超爛
但一碼歸一碼 要罵別的事情 我去別篇罵就好 不用開一堆文😂
B20 其實看你中間陸陸續續cue他我就有這種感覺了😂

但我還是更願意相信還是有理性的人存在的 所以既然溝通上我們之間有障礙 那就即時收手吧～

我更期待有其他認真討論的人出現～
B14 你忘了喔 哈哈 沒差啦 國產疫苗由數據決定要不要用
我們都吃萊豬 軍火買了 美國要幫台灣理所當然  但幫的很吝嗇
補充一下：我們現在拿的是日本代工製造英國品牌的疫苗
政府宣稱有在試圖取得 但成效就是極差 施打率低到全世界倒數

在等國產疫苗數據出來以前
早該全民打到70趴以上
剩下30趴給國產疫苗看是要當三期白老鼠還是自費施打（前提二期要過，這是未知數）
B23 抱歉啦～文章一寫長很容易忘了原本想說的是什麼 而且我打字超慢 又一直打錯字🤦‍♀️

政府應該也是在朝這方面努力中 我看ptt那篇文下面 政府還有在做事中 試圖盡快取得現成疫苗 且看且走吧～
誰知道政府會不會到時候又是想法很美好但現實很骨感
誰又知道國產疫苗到底好還不好呢

話說我有看到聯亞的二期實驗人員透露（低卡某篇留言區看得的 姑且看看） 目前有在預計做三期 正在跟印度洽談中
我還是很希望國產能成功啦 畢竟裡面都有我們丟下去的錢（稅金）欸
B24  國產疫苗好壞沒人知道
現在是要立刻把全台70趴施打完畢（兩劑）
才能解封 沒時間等國產 這是急迫性問題

那些催促國產疫苗快速生出來更不恰當 這種人是在害國產疫苗
疫苗驗證是科學過程 他需要時間的 你可以問問看自願當國產二期受試者原定什麼時候收尾 現在是不是有提前 弔詭吧


所以說喔 急迫性的要處理70趴人民兩劑 應該用現成疫苗
剩下那30趴相對不急迫 就給國產疫苗發揮空間
B25 所以這是要努力的目標啊～
謝長廷跟賴清德就算了
蔡英文出力很小吧
政黑著名的蟑螂窩 連雙北扯中央後腿
一大堆失智列車發車點都那邊發車
蔡英文不可能不知道
但是籌疫苗這種事應該是駐日大使謝長廷跟賴清德
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=948234
https://udn.com/news/story/122190/5507409
B27 原來還有賴副！！
謝謝資料補充 我放進原文裡說明
這批疫苗是產地直送的
在日本生產的
B1 了解，感謝告知
日本這波真的很賺
清庫存順便做人情
不是原廠貨會不會品質有差？
原廠授權書 ？ 
八大文件送到哪？
就想問原廠證明在哪？
出事政府負責？到現在有負責嗎？
早上記者會又改了
是要原廠如期如質供貨的確認文件
這才對啊…
他講什麼確定有貨和願意賣
根本和授權無關，就原廠聲明或保證嘛
他要的只有高端的股價啦～
要一個可以證明是原廠貨的原廠授權書
怎麼樣都拿不到阿幹
備載容量vs備轉容量
https://i.imgur.com/DMe9HXE.png
這張圖第一眼看到還以為是什麼藍腦反串
結果竟然是民進洞自己貼的
差點沒被笑死
只要開始當官
不管多高學歷腦都先廢一半
要當市長
要台灣人的命
疫情時期 政府不購買疫苗，故意卡民間購買
關係國際人權，疫情時期，沒有疫苗與判刑判死刑有何差別，活著工作生活權力都刻意被剝奪，原因還是政府故意不買疫苗，只想著國產疫苗
還公布台北市先當白老鼠
國際最大人體實驗場？
藥廠只能買給政府，政府不買疫苗
人民沒有選擇疫苗的權力
我們不是民主國家嗎？人權呢？
你衛福部長搞不清楚授權書跟證明書？
很早就這樣講啊，我一直都覺得那叫什麼授權書
但他們自創名詞很不精確也不是第一次了
直接聽整段才會懂
他只想騙
B1 
還一定要人家保證如期供貨🤔
欸不是 指揮中心之前訂的也都還沒有來啊
之前是有簽到如期供貨嗎
原廠授權書
應該是蝦皮上面化妝品經銷商會附的那種
同意經銷商或代理商在台灣販售他們家品牌的商品
如果只是買方（客戶）的話，確實不用提供授權書啊
拿出訂單上面有規定的交貨日期就行
https://i.imgur.com/qPq8AbU.jpg
唉 前幾天還有幾個無腦綠蟑螂在瘋狂超譯授權書
陳時中就是故意講錯要偷換概念吧
我才不信整個CDC都不知道授權書跟保證書的差別
反正就是要模糊焦點 拖延更多時間
後續就滾動式修正 打太極圓過去
死騙子祝他中獎阿，還要死多少人
不管是日本，米國，中共...免費贈送...能救人命，總還是好事。
但是拿人手軟，吃人嘴軟，基本常識。
最好還是學學韓國，超訂，代工，自製，
對台灣才是有利的。
自製來不及，至少代工；
代工來不及，至少超訂。
都沒有的話...
就伸手牌，能少死幾個算幾個，看爸爸，看天吃飯。
就是不讓人打bnt莫德納
然後az國產好棒棒
真不懂政府大內總管在想什麼
人家滾動式調整
不行ㄋㄧˋ
哈哈哈
他媽的陳時中
刁難人 看了就不爽
他想怎麼樣就怎麼樣🤷🏼‍♀️
今天死亡38人，38個心碎家庭....
是不是可以不要繼續擋了？
超前部署，超前死亡...
死的都是台灣人，不分藍綠。
攸關人命的事還這樣搞
真的傻眼
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
上新聞查8大文件，其實最後有一項是或其替代文件
那表示如果有跟原廠授權書 差不多 可證明是原廠會提供的文件的話都ok吧🤔
https://udn.com/news/story/6656/5492583
那一百多人枉死
然後政府再甩鍋慢性病跟年老
DPP真的無極限
綠色執政死亡保證
可不可以不要再擋疫苗了！！！！！！
完蛋囉 覺青洗錯了
哭啊 都洗完了才說不是授權
要覺青們情何以堪
笑死，部長是不是中文沒有學好，授權書指的是什麼不知道？
笑死 之前看到dcard有人就預言他一定幾天後會改口
一直改口跟說謊的部長
一下授權書一下保證書
幹笑死 他自己根本搞不清楚那是什麼東西吧
部長到底要怎樣...
https://i.imgur.com/DaLOuMO.jpg
現在真是把大家當智障就對了
看了他就討厭 好像一副多累的樣子 防疫失敗就趕快回家休息了吧 還懶在那邊...
意思就是你拿的出來
我還會瞎掰其他東西啦！
就是不給你買到疫苗啦！
媽的，老子的場，給你們上來表演？
我還要選台北市長耶！
https://i.imgur.com/6dDnRzc.jpg
請參考DPP字典
結果今天轉彎了，那當初幹嘛擋？死了一堆人不理會，等燒到竹科才開始警急授權
他們說什麼都好，拜託給我們疫苗，雖然一定普通人打不到但起碼有，反正不都修法後果自負了嗎
國難當前還可以變來變去 真的扯
CDC還有公信力嗎？為了卡疫苗扯什麼原廠授權，現在燒到竹科又改口不用，這些垃圾官員到底是多冷血
B37 他看起來累應該是在想用什麼謊來圓昨天的謊吧 😡
老子不讓過，就是每天都在講
笑死
反正就玩文字遊戲 你說有了我再換要求下一個文件
就是要等國產嘛
B10 內幕若爆開，在座無不掉下顎。
還敢哭
做什麼事都要被罵慘了才去做
講話也只會回罐頭訊息 然後出爾反爾
我們到底要這種指揮官幹什麼？
人笨就不要強出頭
勸你別聽他講的話了
不是謊話就是鬼話
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622864131.A.82B.html

這篇有正解，阿中現在講什麼都隨便啦，聽聽就好，厭煩了。
放心啦！八大工商團體進總統府施壓了啦！
竹科都快爆了，還敢擋疫苗嗎？
金主已經在不爽了還在那邊擋
之後還要不要選啊？
大部分的國家都是政府簽約
不管是授權書還是證明書郭董都拿不出來吧
B44 真是辛苦他了 還是支持他下台回家睡覺
B52 沒有授權書這東西
其他國家是因為政府太廢，才會民間幫忙談疫苗，政府最後檢查疫苗簽約
要拿出貨單也是都是3方合作才有，不可能要民間拿出來
https://youtu.be/eXFkM1gSd4U
更確切的是蔡英文🖕🏽在擋！而不是台灣😎B35
創詞中🕑滾動式直達地下18樓就不用再裝了B20
前署長都說了因人設事
🆙上並盼🐽頭菜快點疫苗副作用突發直達地獄🙃B10
預謀殘害市民🤨🤔B8
有人整理他說過的幹話 笑死
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622866436.A.8EB.html
有授權書後
下一個要你拿出畢業證書
B6 這蠢東西是民進黨自己做的？！沒開玩笑？
日本送我們疫苗，非常感謝

美國人送我們疫苗，也是無條件非常感謝

但是，郭台銘佛光山甚至大陸，要送我們疫苗，也不應該阻止，畢竟疫苗越多我們就越快可以走出這個災難，每天都有人在死去，對經濟的破壞每天也都在加倍....
B17 他打疫苗了⋯⋯
沒空，下次請早
need要加S你不知道嗎?
喔你加了喔?
B1 好了啦
阿de=側翼/覺青 安靜正常的
B2 嗚嗚嗚
德國到現在也是每年都在消費二戰和納粹
不會活在當下
228是歷史
日本殖民大屠殺也是歷史
他們就選擇性記憶製造仇恨跟操弄台灣選票
雖是父債子還的老舊思想
但很好吸選票
B2 
活在當下好嗎
日本屠殺都超過100年以前的事情了
B4 1895年－1945年？100年前？
B6 除了武裝鎮壓其餘生化實驗、強奸都不算？
雙標還有分年份？
B5 
最後一次抗日是霧社事件 91年前
抱歉差了9年 還不到100年
選票提款機呀
64談什麼228？
人家好不容易當主角你在那邊鬧
228已經是歷史上不可抹去的一道傷痕沒錯
歷史已經造成了阿
難道民進黨老是活在過去的仇恨裡，用意就只是藉機騙選票，然後呢？
就沒有然後了

要向前看阿
https://i.imgur.com/kegEjPB.jpg
不愧是台大生
奇怪的是都沒人提及外省的受難家屬
當時也有本省人在路上碰到不會講台語的人
就直接處理了欸
一昧地檢討過去的國民黨
對現在的國民黨也不公平吧
上一輩的錯當作借鏡不要重蹈覆轍就好
喊著愛台灣口號的人四年醒一次
跟烏龍派出所的日暮警官一樣
說穿了只是想上位
連台灣人民健康都可以用萊豬來賭的一幫人
還有百般阻撓國外疫苗的傢伙
哪個真的愛台灣
好的民進黨已經變質
快要變成民進黨口中可怕的國民黨了
上聯：228死去的本省人繼續被消費
下聯：228死去的外省人繼續被忽略
橫批：公平正義？
網軍現在都不回 
沒劇本的他們不會來
有劇本的打很兇
說的對 
馬英九下台!!!
現在疫情肆虐，疫苗施打率連東南亞都不如
國民黨不用負責嗎?
靠北 用疫情來賣衣服賺錢
如果說會把全部收入不計成本捐給醫護或是捐助醫療物資的話還好一點
不過民心要怎麼安撫
沒有疫苗只會越來越暴躁而已
民進黨政府很爛並不會讓國民黨變好
國民黨是有在改進的感覺，可惜腦殘的比例還是太高了
人民需要多一點選擇
國民黨變這麼窮喔?
為他們掬一把眼淚
。我不是說國民黨要負疫苗的責任，而是他為什麼要選這個時間點來賺這筆商品錢，若是拿去做有關防疫方面的事情還好，但如果是中飽私囊拿真的不行 B1
就至少表現出在防疫方面上有真的在監督，至少能知道是有在做事，但賣衣服我是真的不懂 B3
B6 這算無聲的抗議，賣的那點錢有啥用？比高瑞股票來說差多了
抗議我還覺得他們上街在車上按喇叭示威可能還好一些，這當然也沒有高端賺得多，只是一般商人想發疫苗財都會被罵了他們不會想到這一點嗎？ B8
B9 因為無聲抗議，才有沒話題打壓，就算國民黨上街抗議，一堆側翼網軍就會跑出來指責，去做無用工之事又給對方機會轉移現在話題，不如民進黨自爆民怨夠高再來考慮
安撫民心是執政黨要做的
超前部署在哪
有超前部署還會台灣搞到現在還是只有口罩
會搞到全台大崩潰
醫療大崩潰
311震災援助可是馬英九時期的功勞
跟菜政府有何相關？
日本報恩是因為311 不是為了擺平3+11
超前部署
結果最多的疫苗還是來自日本的愛心
呵呵
B1 

醫療崩潰勒

你要不要去看印度什麼叫醫療崩潰

五毛仔😂
B2 

捲的錢是台灣人民的錢
罵英狗連半薪都沒捐下去吧五毛仔
B4 腦蛆仔 泯滅人性的話也只有你們這種人講的出來 悲哀 可撥
你的意思是：
因為去年民進黨捐口罩，所以日本才送疫苗？？？
我？？？？？？
不是因為日本人感謝311臺灣人的幫助嗎？
那些錢是我們捐的，乾民進黨屁事？
B3 

不然你叫中國捐AZ 輝瑞莫德納阿
叫中國狗捐來源不明的打出事你負責哦😂
B6 

嗨嗨車輪五毛仔崩潰哦😂
B9 
中國要給政府不敢收啊
政府敢收我就敢打
那你叫政府收啊
B6 嗨嗨 綠蛆怎麼不先去死😂
嗯千葉你老大
B9 中國沒有AZ也沒有瑞輝也沒有Moderna
中國狗是哪一個品種？重慶獵犬？ 講清楚點
我不是製藥商 我負責什麼？ 更何況緊急用藥有豁免權 呵呵
他們會送過來不是因為日本有別種疫苗💉
AZ是多餘不要的嗎？
這世界上只有利益才是真的
懂嗎？ 覺青^_^
不公平 民進黨沒答應中國阿
中國有說送疫苗或是賣
任選廠牌

民進黨沒給他繼續賭下去

答應中國送來的 

如果中國沒有可以ㄍㄧㄠ
B1 真的沒有超前部署！
早就該讓柯文哲當CDC疫情指揮中心指揮官
他醫學權威 比那個牙醫好太多了
為什麼蔡英文沒叫柯文哲當！
那麼多時間可以換人 
為什麼不換！
B2 對啊！那我們人民捐的錢耶 還說要給在台日本人打 真的討厭死了
B17 賴清德也是醫生啊
權力也一定比趁時中高
可惜賴清德估計還是被蔡英文壓著打
B13 我們老大是柯市長 是最棒的！ 才不當什麼千葉集團呢 
跟火鍋一樣
B20 
https://i.imgur.com/31BuDBl.jpg
B21 你是藍毛還是白毛？還是紅毛？😂
不要笑死人了啦
醫療資源快崩潰了還敢說超前部署
又在那邊功勞都是執政黨的
看到車輪五毛網軍崩潰真開心

現在才124萬，
之後還有呢~😊
糞青是在哭哭喔？ 
超你個78部署 
說好的1000萬劑疫苗呢？
你是忘記了還是不敢想起來 
糞青真可憐 祝你家身體健康啦
台灣落後別人好幾年，超前一年還是輸啊，不意外
質疑民進黨都是五毛仔，台獨蔡丁貴們都是一個樣。
B25 
好的武漢肺炎車輪仔

昨天靠腰沒疫苗
今天有疫苗嫌少
你夜玉蘭哦😂
B26 
看看確診數字跟死亡數字跟其他國家比你就知道你說的話多好笑
B27 

沒說你幹嘛對號入座😂
都一年多了 還只能拿口罩這種低技術製程的東西說嘴喔？ 
你知道台灣一般的外科用口罩 已經有許多國家認定防護力不足了嗎？
防護衣、快篩、檢測量能、負壓病床、疫苗 5月爆發前全部不足 你他媽6300億防疫預算用在哪？

台灣不缺只看大內宣洗腦的猴子
B31 

原來你是猴子阿
部署你媽啦
死綠蛆
超前部署
部到死了快400人
🌚🌚🌚🌚🌚👍🏻
不知道是因為疫情導致台灣病死餓死的人多，還是64導致死亡的人多...
那是國民黨捏造出來的事情，明明就不存在
藍綠放下仇恨？
你怎麼會有這樣的想法？
現在活的人比死去32年的重要吧！我是人！我要合格疫苗！樓下帶風向的祝你們中標
要譴責什麼？
連他們自己的人民都不在意64了
你幫他們在意幹嘛
不要干涉他國事務謝謝
現在的台灣，也是在死人，且是政府間接造成的
疫苗是本國事務 六四是他國事務
你爸媽參加64了嗎？甘台灣屁事啊
民主紀念日…
你是中國人嗎？而且中國還沒民主呀
某師大數學哥又在帶風向喔ㄏㄏ

上網看一下坦克下的殘骸照片集就知道是不是真的啦
那你打到疫苗了嗎
B7 B8
64天安門事件發生在中華民國
B9
你不是中華民國人難道是台灣國人嗎？
台灣的民主價值在於我們可以罵
小粉紅不行
B13 你北七嗎？反串啦 煩欸
綠腦不是總說一邊一國
這我同意啊

但問題如果有這認知，那天安門不就他國事務？
啊你不認真討論自己國家現有急迫議題，討論天安門幹嘛？不就想轉移話題想洗地
蛤？？？
所以你想表達什麼
有種去讓大陸人都知道64事件
在台灣譴責大陸有用？
網軍不意外啦
畢竟對某黨而言就是政治問題>人民的健康嘛
B1
https://i.imgur.com/nSX4X3P.jpg
目前看起來應該是天安門死得多 之後不一定
然後我不知道為什麼我的維基百科會變成那種奇怪的語言 我真的是台灣人 不要懷疑我
B12 天安門是大陸吧？跟我們出生就在台灣的有何關係？
他國事務就算大陸人都死光了也沒差啊。
笑死  你一次只能做一件事嗎
罵政府跟罵中國可以同步進行啊
意識型態大於活生生的人命才是真可悲
本國事務不關心，關心他國事務?還是你想反攻大陸?
B1 但到頭來疫情不也是中國政府造成的嗎？
B23
去年防疫成功：都是政府的功勞、世界要怎麼
                     跟上台灣
今年防疫失敗：都是對岸的錯
                     都是年輕人錯

不是這樣吧 占穩贏的哦？
https://i.imgur.com/NY2bTUG.jpg
https://i.imgur.com/Km4MvM3.jpg
64甘我們什麼事？南京大屠殺的時候怎麼不吭聲🙄
B23 都什麼時候了！防疫優先，之後再檢討
每年都發作是有完沒完啊
B27 畢竟南京他們自己會記得，但64就需要我們來提醒
亮一下你的系級吧，你真的知道那段歷史嗎，如果只是查查網路翻翻維基，那你真的可以下去，跟228一樣，明明懂個皮毛就想在這裡大放厥詞，下去啦真的下去啦
連香港活的都不撐了還會去撐64死的？
這招沒用了啦瑋豐⋯
疫苗來比較實際啦，要撐六四也是台灣版的，紀錄一下我們64因為民進黨死了幾個還比較合理
覺得64很重要就到香港去參加64紀念活動
不要怕港警抓你
要為自由民主犧牲
b31 不用輔仁來教育我秀系級 光是校名就輾壓了
B34 笑死有多少人是不願離開台北讀輔大，我肚子好痛
b35 真的呀 那有那麼多台北人留在台北讀輔大 這個前提就應該反應在分數上啊 怎麼沒有呢？ 代表前提為假 等輔大超越中央的一天再來這篇@我 www
B36 沒事啦不用模糊焦點，只會更顯你只是查查維基百科的理工生而已，好好加油，下次出來建議看看相關論文五篇
你中國人？中國民主進步黨？
https://reurl.cc/Dgg0ZN
最新紀念影片
64固然重要 但人都快死光了有什麼屁用 #我要疫苗
覺青不是說他國事務嗎
這裡長得像你們學校的教務處嗎？
你可以暑修，暑期第二期
同學 基本上呢 大ㄧ大二的課程大多都是 整天課，你沒有辦法修到的
只能利用 1 暑休  2. 可以看看進修部 有一樣時數 的課 可以上嗎 
  3.大三 大四 空堂或選修比較多了，可以這些時間去修大ㄧ大二被當掉的課
4.最後空堂沒辦法修，暑修也沒辦法的話，就延畢吧。 大四 結束後，
    去修另一個學期的課了。
參考看看
B3 請問空堂是指？
原PO畫的不錯😁😁，沒錯這就是我們的日常，病人根本不聽我們護理師的話，都只聽醫生的話特別無言，有人一言不合就想打人也有，唯一能做的是保護自己（來自護理師的辛苦留言）
最前線的醫護人員你們辛苦了 
我會好好待在家一起守護台灣
我覺得我們這些獵巫人要有一點職業道德

既然社會必須有惡存在
那我們就成為那個惡

只要知道動手的實際姓名、電話、住址
我們一定會直接公佈，先不管法律責任如何
畢竟唯有暴才能制暴
我們歡迎網友一起加入這個獵巫大家庭
宜蘭表示早上被冷氣冷醒
我哪知道?
勿忘228
這樣才能騙票啊
勿忘3+11
無聊 抗疫時期還能吵意識形態？
還能勿忘不是我們的歷史？
到底要不要正視 死了上百人的現在？
勿忘缺水缺電缺疫苗 指揮中心公佈錯誤資訊
太魯閣號出軌 黑道網軍治國
歷史會記住這個夏天的
上百條人命冤死
以後誰敢提228不順便說3+11
他嗎直接給他兩針國產
疫苗來了又要吵不要打

笑死
啊來了多少夠不夠打 你怎麼不敢說
B3 這個我愛 馬上修改文章
你更新一下 菜小姐也po文了
B6 對啊大家會記得國民黨四月時叫大家不要打疫苗

冤死的都去找國民黨😢
B10 乾可惡 不會早點潑喔
B11 這樣護航也太蠢了吧 藍色說的大家就會聽喔 現在執政是綠色耶 再說了 就算真的要打也只有40萬劑 夠？
勿忘3+11
B13 

國民黨叫大家不要打是事實阿😂
不管民眾聽不聽誰執政

國民黨就是叫大家不要打OK?
每個國家都需要一個共同敵人來讓國人團結，不然為什麼中國要拍那麼多抗日神劇，講到日本就在那勿忘南京大屠殺
B15 國民黨叫了 關我什麼事 我只知道現在缺疫苗
勿忘3+11
B17 

阿有疫苗國民黨叫大家不要打
現在死了當然算國民黨頭上

疫苗下午又來124萬劑啦吵屁吵
B0 時間會說 大大是反串仔吧
B19 笑死
這樣也可以丟包國民黨身上
民進黨真的是臭媽寶欸
動不動拿國民黨出來扛
自己都完全執政了有點擔當行不行
我看等一下又要有人挖馬英九 韓國瑜出來鞭屍了
誰沒比誰優劣
一直比來比去只顯出自己沒格調
B21 

有沒有丟包你爽就好

我只知道國民黨四月叫大家不要打AZ 
然後五月黃昭順 賴式保特權打疫苗😂
B23 你該不會以為這樣說大家就會忘記3+11吧
光州民主化運動真的慘烈，而且當初下令鎮壓的全斗煥現在還活得好好的.....唉...
可惜台灣人不怎麼在意
大家只知道64
雙標不意外
https://youtu.be/MVlAbw3YjEE
B24 

3+11就華航那個第十天自己跑出去不守居檢規則
5+9、7+7、7+14只要亂跑就是散播病毒

三級警戒三個禮拜還是一堆人打麻將玩水賣場市場群聚

不檢討【不自律】的人反而怪政府就是車輪五毛仔的鬼邏輯啦
B27 
3+11都是他們自己亂跑  不是民進黨的錯 （是綠色規定的呦）
疫苗都是國民黨叫大家不要打  不是民進黨的錯 （藍色說要疫苗 疫苗來了是不是藍色的功勞）

民進黨什麼錯都沒有 今天死38也不是民進黨的錯
B28 

對啊你自己都說原因了😂
當然是國民黨的錯
菜蟲死翹翹剛好而已
嘴不得？
選妳蔡英文出來是做事 妳不行下來換別人做嘛 在那邊你行你來 照你這D能邏輯 官員都不能檢討了 可憐台灣人
那你很型喔?B0
我以為治國只要躲在總統府裡面
然後吹冷氣喝紅酒吃法國大餐
原來治國那麼難阿
感謝叫醒我們這些賤民
總統真是太辛苦了










操尼馬的沒能力他媽給我滾啦
是我逼她出來選的逆
各種神隱 他媽股票跌停才出來喊話
國際談判專家？？？
他媽的幹話專家比較實在
大絕招
你行你上啊
對祖國來說，沒有比一切都滿意的愛國者更可怕的敵人了。
—涅克拉索夫

不能允許你用愛國主義矇蔽雙眼而不能面對現實。錯就是錯，不管是誰說的。
—馬爾科姆‧X
好啊之前罷免韓國瑜的人全都去當高雄市長阿
我來 馬上就有疫苗開打了
我來 拜託讓我來 薪水目前那些政務官的一半就好
hoale shut up
這裡只有大學生
你要他們知道政治是甚麼會不會太苛求
對政治懂得比里長助理都還少的人說總統有沒有做事?
很深啊 就像高端股價這麼深
窩的天啊
若是我當指揮官就批准郭董的一千萬疫苗
我比陳時中行
我比陳時中厲害
我上就可以解決疫苗問題

為什麼陳時中做不到我做得到
因為我沒有要選台北市長
讓我來啊，賭你民進黨不敢拉
不要說民進黨不敢了 連B0~B14都不敢
所以不行的民進黨人民會罷免掉
讓國民黨或鄉民來當指揮官
現在已經有兩千萬劑疫苗準備好
愛打不打隨便你
不用三級警戒也不用躲在家裡

民進黨超前部署就是等covax分配別人不要的剩餘疫苗
一次給你幾十萬應急
其他有剩再說
不要太不滿
幹話專家今天果然又在操作64
至少我不會自己國家死了100多人不聞不問
別的國家藝人死了 馬上發文弔念
同樣都是因為疫情死亡
為什麼能差這麼多？
https://i.imgur.com/YREQTlQ.jpg
當然我行
我來
好ㄟ，選我上的話當然好啊，要嗎
抗壓性那麼低當什麼總統啊
在家當貓奴就好啦
做不好不能罵還有言論自由？
難不成妳覺得做很好？
B0 所以要犧牲我們就對了？
廢文一篇
已檢舉
不要講幹話秀下限辣
蔡英文本來就只會說很文青的幹話而已根本沒看她做事B5
好啊
你去叫他滾下來換我上
每人先發3萬
所以我們的選舉是個笑話嗎？
我們不就是要選個有能力的人來帶領國家嗎？
做不好的時候被罵就受不了能當總統嗎？
那時候馬英九做的很爛也不是罵聲一片，一個國家元首被網民酸成這樣，喔不那些是女皇養出來的1450。
現在這個不是24503450，現在這些只是人民的心聲。
我他媽一定是活在共產國家
看來名嘴都要失業了
B26 人家表面溫順，內心狠毒
B29 現在是連生命健康都受到威脅了，勿忘萊豬，醫材上限
笑死護航到沒招，只剩下你行你上
可以啊，你不行你先滾下來好嗎
擋不住就不要出來啦，就像妳這篇文
我懷疑你在指桑罵槐
我就問你們還有誰能當總統🧐
綠腦最喜歡嘴的兩句話
#你行你上啊
#現在是檢討的時候嗎
不想聽到批評政府的聲音，滾去中國啊
想啊...那請她先下台吧
快讓我上阿
廢物本來就該滾
菜粉只會講這種沒意義的情緒性字眼，如：你行你上啊
等你家死人再來說這種話吧
防疫這麼嚴重的事情都搞成這樣還有人民體諒？
怎麼不想想以前罵國民黨那噁心的嘴臉
可悲
「你行你上」
「台灣人已經很幸福了」
「不要用健保啊都滾去對岸啊」
都聽多了，還有啥0.0？
B43 現在都什麼時候了，你還在討論這個
https://i.imgur.com/z2ma6FB.jpg
https://i.imgur.com/R476k6f.jpg
這麼簡單一個月十萬 
護理人員被刺傷 打電話關心
疫苗跌停才直播
這樣的總統誰上都可以吧
有什麼好嘴壓力山大
這樣一個月10萬一堆人搶的要做
B5 這不是當初馬英九做的事情嗎？

https://www.setn.com/m/News.aspx?NewsID=108091
我不行
但我相信比現有還行的人一堆
希望說這些話的你在別人執政的時候沒有罵過政府半句哦～
不過我想這時候還用這種爛招護航的
當時應該拼命轉發側翼粉專梗圖 
罵得很開心還覺得自己好清新脫俗好有智慧吧
挺你B27
B0
所以現在對政府提出建議都不行了嗎
網軍當爽了沒
這不是.... 覺青語錄嗎！
行的人一堆
叫神壇那個滾蛋
蔡英文的壓力只有擔心高端股價會不會繼續下跌吧
這篇應該是反串？ 大家別那麼認真
你很適合活在古代欸 要不要你亂講皇帝壞話斬首
消費者嫌棄地下街廚師煮的菜難吃，消費者就要跟他搶鍋鏟自己煮飯？
觀眾嫌棄AV演員演的難看，叫聲很假，觀眾就要自己去拍？
監督政府是現代公民的義務，出一張嘴是我們的責任。敢出來當政務官，做不好被嘴也是正常的，不然我們納稅是納假的
酷哦  所以政府無能  民眾必須要有能力做的比政府好
不然不能批評不能罵
超讚的 我以為台灣是民主國家
擁有批評政府譴責施政無能的自由
🤔🤔🤔所以我如果在餐廳吃到很難吃的料理
我必須要有比主廚更出色的烹飪能力
不然我不能嘴主廚不能說這道料理難吃
B26 
被你說對了哈哈
覺青就愛這種啊
B0 邊緣人？
就是有妳他媽的這種垃圾廢青
都被洗腦成智障了
妳都快得武漢肺炎了
還在幫不給妳疫苗的爛地瓜創辦人假博士說話
真是笨的可以 台灣如果淪陷
你可以跟北韓要一發疫苗自我注射了
我以為政府是需要被人民監督的欸我們不是民選政府嗎？🤣
幹大絕招放過很多次了沒用了啦
你行你上這什麼屁話⋯⋯
所以球評也要上場打球的意思嗎
B66 
哈哈有道理
這樣所有解說員都必須
比現役選手還要厲害囉
聽聽人民聲音很難嗎
就是有你投煙黨
對啊政治選前承諾都是屁，出事都別人問題，號稱民主國家的台灣，就跟老共沒兩樣
https://i.imgur.com/cDJBftx.jpg
好好笑 他4不4在反串 笑到快死翹翹
B0 你以為這裡在開全國人大嗎？不能檢討官員？
真的，光沒論文我就緊張個半死
蔡英文下台我就上啊
媽的講那麼多
先下台啦
執政者叫其他人想辦法也太無能了
那可以說說到底做了什麼，不要老是在台面下運作
綠腦直接崩潰了 妳想想之前你們罵國民黨的時候 你怎不上
我去做啦 涼差一件 做得好歌功頌德 做不好沒關係
想選時說得多謙卑多有能力
選上後好像台灣人民給妳一個屎缺一樣
今天妳當的是總統不是同學會的主揪

不要選舉喊最大聲 選上後檢討人民
出包跟老百姓一樣說我也不能接受
沒能力就下去
邏輯死亡 可悲
你行你上真的是典型沒能力者的可悲發言。
都不想著檢討進步，而是推卸責任，可憐。
不是啊，過家家和打嘴砲不就是我們中央政府最會的嗎？

水是真的很深沒錯啦，個個酬庸。

蔡英文只有在股價跌停的時候才有壓力啦。
那妳就讓牠下來啊？牠看起來就很愛待在上面的樣子。
ㄏㄏ就是這種817智商
造就現今台灣的慘狀
B77 前提是你顏色要對
B0 不爽做可以下台 沒人逼她選好嗎？
3+11
我承認我不行
因為我臉皮不夠厚
無法一直打模糊仗和說謊
照妳的說法 前幾年韓總機是不是也該講這句
菜蟲終究是菜蟲 護航 雙標 丟鍋樣樣行
隨便一個人上。
去年就已經進來3000萬劑bnt了好嗎
不是我們厲害 
是政府超前部署
同島一命 對抗疫苗
全世界跟不上台灣啦

https://m.youtube.com/watch?v=ilas9t2U-aQ&feature=share&fbclid=IwAR09crJDzhAhEl7z4CczOCFrQcghITJauaT9ri-sUmG87JFiWXPGSAUqdT0

💥中視新聞💥
BNT文件曝光

https://youtu.be/td_6iES_jVo
B78 人家是說千杯千杯再千杯啦，口誤啦口誤
千葉網軍新成員？
這是在反串吧
一個個以為治國像過家家是在講民進黨吧⋯
打打嘴砲就能成功是指總統的臉書治國
跟底下的洗讚部隊嗎？
瘋狂喊口號，一個個最厲害
原來民主已經變成不能評論哪裡做得不好了嗎
我們選舉不就是要選賢與能
讓做得好的人上台嗎
做不好就說不然你來，什麼邏輯，就是沒辦法每個有理想的人都當總統，才需要一位代表民意的民選總統不是嗎，沒辦法反應多數民意下台而已，這是制度使然，有更好制度，別的國家早開始實施
完全執政
完全監督在野黨
完全指責民眾
完全無能
阿不就好棒棒
過家家？
現在網軍還要用支語裝中國人哦？
b0綠蛆崩潰拉嘻嘻
執政黨自己在打嘴砲大內宣啊，然後被嘴到哭哭，你們側翼就你行你上啊，拿了錢講違背良心的話，你的人生真悲哀
執政黨不能批評？
好了啦黨工
KKBOX 已經成為民進黨側翼
https://i.imgur.com/nYNcw9a.jpg
wikipedia 也是側翼。

https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AD%E5%9B%9B%E4%BA%8B%E4%BB%B6
B1 刪文了對不對？
B3
https://kkbox.fm/mE4k15
不對
不知悔改的側翼
B4 好像在香港版才有，台灣版的fb找不到
B0 所以就是典型的情緒勒索啊，
然後出包了就推給阿共。
更神奇的是，
每次某黨快選輸了阿共就會來助威一下，
跟川普的選舉招數根本同個SOP，
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1998768
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3557684
突然覺得拜登跟賴清德一樣，
被黑成中共同路人不是沒道理，
要是我站在阿共立場肯定也是先搞你們幾個有實際威脅的常識人(茶

黃國昌(打擊弊案絕不手軟)→中共同路人。
柯文哲(第一線防疫搶功勞)→中共同路人。
吳思懷(敦睦艦隊與3+11事件先知)→中共同路人。
全世界都是民進黨網軍
https://i.imgur.com/m8NbwTa.png
https://i.imgur.com/edMsTwy.png
https://i.imgur.com/k5j4DDV.png
https://i.imgur.com/1ttAKqo.png
https://i.imgur.com/PrdyhJS.jpg
B6 其他不說，但吳思懷真的就中共同路人吧。
情緒勒索，身為外省人二代的我，最瞧不起這種垃圾政黨。
每個國家都有悲痛的歷史背景。
而這個政黨卻選擇製造族群對立，深挖人民傷口。
無恥，下流。
每年的總統大選都是在考驗全體國民的智商。
正事全不幹只賣芒果乾
蔡英文繼續燒的妳的棺材本
假愛台發電機
6/4真的不能忘
高端跌成這樣
真的要好好記得
這個破政府
B9 吳思懷算老一輩中華民國派，親中反共的那種
這種人參加兩岸交流的會議本來就很正常 (要扯統戰的話DPP自己參加的那些商會更危險)
畢竟多個朋友就等於少個敵人，
何況這個人還是你從正面肯定幹不贏的對手，
你陽奉陰違肯定比自爆活得更久 (茶

然後黃埔同學會追思孫文那個，
他是自稱被習近平GANK，事先不知情，
在現場他也沒唱阿共國歌
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/201911190306.aspx
我認為以他質詢展現的智商
在事先知道習維尼出席的情況下不會不知道避嫌
所以要嘛是真的不知情，要嘛是真的有問題
可是如果真的有問題，我們國安局會啥事都不做嗎？
B1 B7 六四是在香港發生的悲劇，
如果你是香港人當然要紀念 (問題我們不是
歐美是因為他們本身地球村的價值觀所以會重視這個(就算非洲發生人權問題他們也一樣會去重視)，
再加上香港事件他們也損失了很多商業據點跟利益，
所以這筆帳本來就必須討回來。

問題我們是香港嗎？
人家香港人有在跟你紀念二二八？
你要攀關係怎麼不去紀念慰安婦或是莫那魯道？
要學日本韓國一樣把六四當地雷踩我是沒意見啦，
但人家國力強有本事作死，我們呢？
說到底如果你認同你是台灣人，
那麼六四就跟非洲飢餓三十一樣是「他國事務」ˊ_>ˋ
B15
我參加過飢餓30
B16 讚
慚愧如我只好在六四這天絕食8小時Zzzzzz
B17 
試試看168斷食
民進黨兩張好用的提款卡
B19 勿忘鄭楠榕

關於鄭楠榕的一些真實故事  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236176073?cid=B4C7C625-DAD9-45A5-83CC-E24DECBAEE70
女皇說是天災誰敢說是人禍
台灣又不是沒錢
結果只能跟第三世界一樣向人家乞討
不要胡說
台海戰爭的時候美國爸爸會派軍人來打戰
不可能就為了這一點小事拋棄我們
我們是美國最重要的夥伴
韓國三大比較carry
台灣芯片只能換防護衣
好啦 你去打佛光山的嬌生疫苗 現在美國說會給妳們也要吵  不然你們通通不要打
台灣直接四級封城，晶片不能出口，其他國家就會捐疫苗了。
B4 對了 台獨大佬蔡丁貴叫你去支持國產喔
因為他跑去美國打完兩計了不適合啦
千萬不要跑去打外國貨餒
#同島一心 #拒打支苗
美國是給韓國一百萬劑強森疫苗，不是一千萬劑。
https://www.reuters.com/world/asia-pacific/skorea-says-1-mln-doses-jj-covid-19-vaccines-arrive-this-week-us-2021-05-30/

更多關於美國疫苗捐贈，請看白宮簡報發--
https://www.whitehouse.gov/briefing-room/statements-releases/2021/06/03/fact-sheet-biden-harris-administration-unveils-strategy-for-global-vaccine-sharing-announcing-allocation-plan-for-the-first-25-million-doses-to-be-shared-globally/
韓國和印度和巴勒斯坦都被列在各區域優先分類。
其他預計在六月底送出。
https://www.washingtonpost.com/nation/2021/06/04/coronavirus-covid-live-updates-us/

剛剛翻到這篇新聞--
https://www.reuters.com/world/asia-pacific/japan-provide-12-mln-doses-coronavirus-vaccine-taiwan-2021-06-04/
日本送給台灣1.24百萬計az疫苗。
B7 已修正！謝謝
側翼又在洗疫苗到期問題了
好啦 那你去打佛光山 的啦
我不是這個意思，我是覺得我們有幫助過人，現在我們有難國際給的幫助，好像是得來不易要好好珍惜的感覺，沒有互助。
比中國好多了
什麼叫做知恩圖報
中國四川地震台灣捐多少
還不是一樣被打壓
照你的邏輯，應該罵爆中國阿
我知道很多很多，海地捐錢給他們，邦交國他們給了我們什麼。 我只是簡單的指出一個例子
看看其他邦交國沒啥作用
相比之下確實是得來不易啊
當初台灣幫助日本，日本也是相當感謝
現在接受幫助感謝也是基本的吧
去計較這個我覺得沒啥意義
覺得我們幫人家人家幫回來是應該的
真的跟他們主子一樣不會做人欸
當初日本發生大地震時 台灣捐了很多物資給他們 現在台灣有難時 日本也伸出了援手
當然日本也不是理所當然要幫我們 但這種在國際上的友好關係 是我們值得拿出來宣揚的
我們應該感謝曾經幫助過台灣的國家 不像某個只會打壓我們台灣的國家
快過期？從現在到10/14你跟我說快過期？
推
但是反智覺青不會接受
Άλφα	
Βήτα	
Γαμμα	
Δελτα
我是看BBC才得知的。真的很詭異，台灣的新聞，似乎完全沒有講到類似的事情。台灣新聞……真的……
B3 沒關係啊，反正我們可以自行翻譯
就跟校正回歸一樣。
就台灣人喜歡特立獨行啦，才不只什麼變種，武漢也不是講的很開心？
也就幾個比較政治正確的新聞台會用新名稱 不然一般地方新聞台還是用 國家➕variant這樣大眾比較方便了解喔
B3 有好不好
查都不查欸
難怪人家說我們低能卡

https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E6%2594%25B9%25E7%2594%25A8%25E5%25B8%258C%25E8%2587%2598%25E5%25AD%2597%25E6%25AF%258D-who%25E7%25B1%25B2%25E6%258F%2590%25E8%25AE%258A%25E7%25A8%25AE%25E7%2597%2585%25E6%25AF%2592%25E5%2588%25A5%25E7%2594%25A8%25E5%259C%25B0%25E5%2590%258D-040120990.html

https://www.google.com.tw/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=947231

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/121707/5503230

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202106010059.aspx

https://www.google.com.tw/amp/s/news.pts.org.tw/article/528802/amp

媽的都三天前的舊聞了
你自己孤陋寡聞要這樣丟台灣人的臉嗎？
你不也特地去查的（我還特地打了似乎 因為我是真的沒印象）……而且說實在的這新聞有，可是根本反不起浪花 就是報過就沒了 問題這種東西才是該深入人心的 還有髒話少用 我可以去告你的 麻煩了
我po上來 也是因為沒有多少人會知道 沒多少人會看新聞……
講真的，用國家加上變種病毒 就是一種racist 不要用什麼以前都這樣（香港腳之類的）就是因為有問題  所以現在就在改了……
你書城喔?
B8 那個字罵你？中文沒學好？
歡迎告
沒印象是你自己不用拖累大家 
感恩惜福
不然我不會第一時間就直接回這個

而且重點是回覆你造謠台灣新聞都沒播報
回覆了以後又似是而非的講這種新聞沒浪花
全都給你講
發文前做功課很難嗎？
瑋豐這麼多
我怎知道你是不是瑋豐
B12 可以告 成不成立而已
B13 
當然是啊，尤其我是沒罵人
看到造謠就不爽
推
我覺得先把最近最有可能聽到的Alpha 和Delta 記起來吧！一下子記不太住😯
好的！中國武漢肺炎！
然後咧？還有越南、尼泊爾....我就好奇，英文破的會記得住幾個。
B7 我早就查過，而且…台灣連期中考還沒考完呢！再等吧
好喔 中國武漢肺炎
怎不先幫日本腦炎換個沒貼標籤的名字
所以接下來是玩數學還是玩化學？生物？
看新聞就得知了
不過說真的，我們說的alpha還是英國變種病毒
這些在研究學者眼中可能沒什麼幫助，他們都是以專業學名在做研究⋯⋯

你覺得這是不尊重國家，那你可以試著說出學名，不會有其他影射
悲哀的是一半中老年票依舊是顏色考量
B1 民進黨正在改變人口結構
B2 笑死 先不要 太地獄了
民眾不肯發揮力量監督，換誰也沒用
你覺得ok的，都會在當選後背叛你。政治就是如此，被騙了幾次還學不乖😶
B2 有些確診者真的可以放棄治療🙂
B4 台灣大部分都是兩個候選人
一個是藍的
一個是綠的
兩個都是意識形態
民眾無法選擇😢
台北市起飛了嗎?
政績連自己都講不出來
人生巔峰的世大運還是民進黨幫他辦的
地方選舉推不出半個人才
總統選舉上演尋母記
疫情前一天沒病床炮打中央隔一天說病床夠了
老婆鼓吹不要打AZ 笑打AZ的人是鮭魚
有爭議的事還一大堆
這種人你還看不清?
分裂投票阿 總統非民進黨 事實証明就連國民黨都比他們更會治國 區域立委就看各地方的狀況 但是不分區請給小黨一個機會 只有這樣才有救
國民黨 08-16 年
大學生22k
房價飆漲
產業外移

16-21 年
股市上萬點
633達成
產業回流
全民減稅
穩定加薪

你跟我說事實證明國民黨比較會治國?
B8 雖然我很不想這樣說
但你這樣標準覺青
的確台北市經濟沒有起飛
因為清廉的市府省下錢拿去還債

人生巔峰世大運？
我覺得不是
那是他市長巔峰
而且他的政治巔峰我覺得還沒到頂點
他的人生巔峰是救了無數人

然後一堆人噴他
政績在哪
看不到
還真的普通人都看不到
他做的都是基本的建設好嗎
還是說對你來說
要蓋很多建築
一直發錢給人民
每天上新聞才是有政績
政績網路上查就有
自己去看吧
B10 我好奇你列的這幾點
2008年全球金融海嘯
全台經濟不景氣
馬政府發放消費券
被民進黨罵成那樣
請問前幾年發的三倍券是什麼東西
然後0-50分
還是50-100分比較簡單
你應該可以判斷

大學生22k 
根據行政院勞動部
每月最低工資為23800
從2008年到現在2021
過了13年 薪資上漲1800
蔡政府好像也做不好吧

房價飆漲
你要不要自己去看看現在政府打房
那個叫做沒有

產業外移
這是市場機制的問題
政府是要幫忙轉型
讓產業精緻化

你跟我說民進黨比較會治國？
我還沒講到民進黨的政見
你要不要反駁一下
B11  提醒你柯的，發言人就是因為要人去google他的政績被砲到翻的

請你上台報告 ，結果連summary這頁都做不出來
沒有要否定你那些村里長局處長基本建設，只是要你把重要的講出來耶
B13 忘記問你
你可以講一下
哪些是你覺得可以的政治人物嗎
B12 
股價、房價: 要是你會google台灣這幾年的曲線圖我想你也會知道怎麼選 
薪資: 一個砍你薪資一個幫你加薪，嫌加的不夠多沒關係，竟然說砍你薪資的比較好?
這麼客觀的幾個資料你也能護航國民黨?

不過你有一點說對了， 0-50分 和 50-100 分，沒錯，你喜歡0-50分我也沒辦法
B14  現在的民進黨"團隊"都可以
不過我大概要被酸爆了~
B16 看黨不看人 還談什麼
B17
看人不看黨會不會更慘阿
給你Oneal配SBL去NBA玩玩看阿
B15 你好像誤解我了
我原文就說了
國民黨一直以來都很爛

你問我會不會google?
那你會google 嗎

你講砍薪水跟加薪
這只是心態上的假象
13年過去
加薪1800元
超有感的
你只是用數字高低去看薪資
其他外部因素都不用考慮？

這幾年台灣經濟的確不錯
薪水卻每年漲一點點
說個笑話
民進黨最愛的是勞工

我沒有講我喜歡0-50
我只想表達邏輯問題
0-50的確比50-100困難

套一句民進黨講的話
時代背景不同🙂
B19
薪水卻每年漲一點點 --> 也比砍人薪水的好

時空背景不同沒錯啊，大順風打好球 跟大逆風打的爛，你要說服我打得爛的比較好嗎?
B16 基本上你講這句話
那就沒有什麼好說的了
民進黨的團隊不一定全部都是爛的也不完全是好的
你講全都可以
那加油吧

你的杯子是滿的
再倒什麼進去
都會滿出來
試試看看點不一樣的東西吧
B21
被你抓到錯誤，那我把"都"拿掉可以吧
以團隊來看，現在的民進黨團隊是目前最好的
B20 所以你還是聽不懂啊
2008年 薪水22000元
2021年  薪水23800元

13年漲1800元
台股漲那麼多
勞工感受不到
物價什麼都在漲
每年加薪幾百塊
你是要買什麼東西
就說這只是數字跟心態問題
台灣的低薪問題還是存在

在說一次
你不把杯子的水倒掉
倒什麼進去
都是徒勞
B22 
我隨便舉民進黨的領袖好了
只會躲在日本的小夫
只敢在網路上打嘴炮
連蔡英文都奈何不了

立法院的某些民進黨立委
開口閉口
滿滿的意識型態
政府做不好
要嘛不要接受採訪
要嘛就講實話
無限的護航
滿滿的台灣價值

真的是👍
B23
不切實際的期待 是幻想
你要期待基本薪資爆衝是沒辦法

不過你還是可以認為加得不夠多
不要最後去選一個有扣錢前科的就好
至少不要
B24
小夫...這次日本的疫苗是誰去談的知道嗎?
每個黨都有誇張的人吧，不要因小失大
發在台中版應該比較多人能幫助你或是工作版
這種才是開記者會的讀稿機器吧
然後有事都甩鍋中央就好
輕輕鬆鬆
B2 你是不是連內文都沒看= =只是想亂嘴
B1  好的謝謝你🥺
柯文哲根本先知 傻眼
不是花八億做的嗎
覺青 呱呱呱呱 🐸🐸
https://i.imgur.com/bSvpiRd.jpg

看他發過的文，我也不想多說什麼了
今日印度明日台灣
陰魂政府暴政必亡
#天滅民進黨
今日香港 明日台灣
選前護香港
選後你是誰
64到底跟台灣有什麼關係？
你爸媽參加64了嗎？
六四天安门是完全不存在的事情，那不过就是国民党为了反共而编造出的谎言，还特别聘用好莱坞的演员跟道具演出史上最扯的话剧
https://i.imgur.com/lWN012c.jpg
王警官準備動身調此案件
B4
64事件發生在中華民國的領土範圍裡面
六四天安門就是血淋淋的事實
B7 我們已經把對岸打下來了是嗎...？
執政的寡頭政權階級一旦壟斷媒體，便能不斷將自身的失敗歸咎於他人，並將公民的
注意力引導到外部的威脅—無論是真有其事、又或僅是空穴來風。在這種寡頭體制下生
活的人民，總會看到一些重大的危機，讓人覺得醫療保健和汙染相形之下只是無聊的小
事。譬如國家都面臨外敵入侵或惡意顛覆了，誰還有時間擔心醫院病人太多、河川遭到
汙染？只要製造出永無止境的危機，腐敗的寡頭政治就能夠享受永無止境的統治。
-哈拉瑞
1450不解釋
好啦覺青就乖乖下去啦 64也不乾台灣的事是在裝什麼
B5 乖乖去給習近平上香 不要在這廢話
之前不是說平均薪資六萬
可以給我六萬嗎🥺
只有民進黨可以救台灣
我這樣可以領九萬嗎？
買疫苗啦發三小
https://tw.yahoo.com/home/我拿到多少-1600萬人補助落空-201000657.html
B3 疫苗照樣要買啊這也是上面的問題
什麼稅都漲繳那麼多錢了
別跟我說買不起^ _ ^

現在是說發放救助金的問題
都發了 現在說什麼我們勞工也拿不到吧
去年紓困2.0跟今年紓困4.0都一樣爛
有雇主勞工跟屎一樣
https://tw.yahoo.com/home/全民普發1萬元現金有譜-立院通過時間點曝光-053152175.html

權益靠發聲
蘇貞昌紓困4.0根本來亂的 每人發一萬領過的人應該要排除掉吧我覺得
B7
B8 正常人民的認知如上...
而能多賺一筆貪心的人民就會拍手叫好

但還是要看他們開會結果
我們只能負責發聲
如果小黃跟保工會人士領過了那一萬領不到還哀哀叫我會覺得他們太貪了B9
廢物民進黨政府
覺青:以為買疫苗像買菜嗎🐸🐸🐸
你不懂啦
買不到疫苗是中國在打壓好嗎
台灣會缺水缺電也是中國害的
買到，拿到
因為人家不用授權書啊
這招可是綠營自創的武林絕學呢
法律都沒說需要的東西
也能拿來擋人救命
在他們眼裡
人命就是一串數字而已
台灣真的會被民進黨給毀了 不只要錢還要命
陳時中才是貨真價實的草包 不會英文要怎麼跟別的國家採購疫苗 
事實上疫苗採購法過去是工程會現在是財政部要做採購的不是衛福部 
每天的報數字時間 為什麼都是一群不專業的人組成 
應該要由各個跨部會派出次長能決策事情才能連動，不管是國防部、教育部、經濟部等等要當下畫押做決策
疫苗採購到好像我們國家沒有晶片可以去跟別的國家談  踐踏自尊 卑微到了極點
你要投保餐飲公會才有
因為自營業者的定義
就是要投保職業公會
或是自己成立投保單位
要成立投保單位 起碼要有國稅局的設籍課稅

你的情況目前沒有紓困方案適合你
B2 那請問這樣可以申請急難紓困嗎？
B3 
急難救助是跟里長，里幹事申請
一般都是天災人禍的情況

打1999就可以問到關於急難救助的相關事宜，但是錢也不多，了不起就一到三萬

三萬元跟爸媽拿還比較快
謝謝🙏目前電話都打不進去…..
妳只能貸款=借錢
都沒有繳稅也沒有投保就想跟政府要錢喔？ 這吃相有夠噁心
B7 
話不能這麼講
剛創業身邊沒有錢
不敢投保工會
不知道要商業登記
這個對年輕人都是很正常的情況
B8 不知道要投保 不知道要登記 就知道要要錢 這種人不用同情吧？
沒錢政府就要給這種人錢喔？ 那大家都擺爛就好了嘛

還大言不慚的說自己是該紓困的對象 笑死賺錢的時候沒盡義務 沒錢就要大家給 三小？
B9 真的非常抱歉，造成您的不悅，
如同B8講的，是我的疏忽我沒有詳細了解清楚再創業前該申辦這些事項，所以以致今日這樣的局面，確實剛創業沒有什麼錢，且我是今年三月才開始的，幾乎投入了全部存款，根本說不上賺錢，連回本一半都不到，就遇到疫情大爆發，所以才在平台上詢問此事
看您的學校與科系應該是教育程度相當不錯的，希望您對事情的面相能更有多方的思考，並不是所有人都是死要錢，說什麼吃相有夠難看….還請您注意言詞
B8 謝謝您的善解人意，也謝謝您的解答🙏
B10 對事情有更多方面的思考並不是幫你這種人想好嗎？

你投入存款創業是你的自由，你說虧本那也是你的決策，跟大家一點關係也沒有。

現在存在的事實就是，你沒有投保也沒有繳稅，對吧？

那請問，你憑啥覺得政府要無緣無故幫你？你啥義務都沒盡 有這麼好的事情？
日本奧運燒的錢我不認為會沒有利益輸送
可以多給但希望合理
你這個戰場開太大了，先幫你補血
228 64➡️歷史事件不可遺忘
日本屠殺 性侵➡️歷史過去都過去了，讓時間抹平傷痛
雙標雙起來
推
日本是愛情動作片大宗國
過去幹的壞事
現在報應在他們都後代身上

台日友好?
一廂情願
自己不想打不要的東西AZ給呆完郎
自己卻留好的疫苗
呆王郎過去還善心捐錢給他們救災
哀

日本人表面是很有禮貌的
當他們向你鞠躬表面微笑時
心裡就在算計怎麼佔你便宜了
老實說，日本人內心是看不起台灣人的。就跟台灣島人會看得起離島民眾？天龍國會看得起下港人？他們覺得台灣是靠他們才現代化、工業化的。
阿里山的檜木是國民黨統治時砍光的

政府帶來的黃金很快就用光了

有些老兵是被國民黨抓來台灣的，而且他們會來台是因為國共內戰，怎麼能扯到日本人？

台語也被國民黨打壓的很慘，才會有那種不爽母語被消滅的阿北在罵人

一碼歸一碼，人家日本送疫苗你還要嘰嘰歪歪

真的要算帳的話，其實中華民國（國民黨政權）以前也殺了很多台灣人，然後剝削台灣資源把自己養的肥肥的，那他現在讓我們有安定的社會你也要這樣靠北他嗎？

然後根據中日合約，台籍慰安婦只能靠民間個人身分向日本人求償，因為條約已經赦免了日本政府的賠償責任了
B7 中日合約在1972就被日本片面廢止摟
B7
故宮裡的一堆國寶就不知道價值多少了
228不能忘，慰安婦事件一樣也不能忘！到現在都還沒道歉，上次還囂張的在我們的地盤踢銅像！還有不要覬覦我們的釣魚台，上次就有一個日本走狗說釣魚台是日本，還台灣國父？這才是真正的賣台吧！滾回他的小日本！
賴和聽到這些吹捧日本人的台灣人 會氣到從棺材起來啦
我從來都不覺得日本流行、日劇、卡通，哪裡時尚哪裡好看了
明明都是一樣的慰安婦跟殖民，至少面對日本，韓國人比台灣人有骨氣多了😅😅
就只有台灣817無腦綠蛆 整天當日本舔狗 
由政府帶頭 
冥進黨當局直接護航核食
謝長廷甚至護航鬼子排放核污水🤡🤡🤡
冥進黨要不要乾脆放棄國籍去🇯🇵歸化啊？
以後潑漆帶瓶去漬油，潑完放旁邊，再去辦個黨證就沒事了嗎?
有夠無聊...到底哪裡巧合，太硬凹了吧
今天5/35號
https://i.imgur.com/MrQhHBe.jpg
一看就是覺青發文
我一直無法理解，很多人都說中國阻擾我們買疫苗，但日本就直接送我們疫苗，中國還放話說日本不能這樣，但疫苗還是送來了，為什麼中國阻擾不了日本送疫苗？卻可以阻擾歐美這些大國賣疫苗給臺灣？感覺不太對啊，照這樣來說，日本的疫苗根本就是中國默許的同意才能送來的啊
B5 因為今天是6/4，中共還在6/3來不及擋
幽默歐 B6
B0 那日本還311人情不就等於影射3+11？

各自表述
B8  笑死  
說真的  日本肯定也懂3+11  
不然幹嘛特別提到還311人情
連時間也一樣 巧合？我不這麼認為
https://i.imgur.com/vfe2jCe.jpg
笑死 乳華乳到426來嗆聲
B5 正確的說 他阻擋的是德國小廠喔 然後你說對了 中共真的默許
B5 中國只要問藥廠說要賣台灣還是賣中國選一個，
誰都知道選哪裡，
難道美國可以直接干預企業經營嗎？
而日本是以國家的名義送，
又不是藥廠出貨，
很難懂嗎
B13 
照你這種沒有任何證據的鳥邏輯
換句話說我們政府根本不可買到任何一瓶的疫苗
但我們政府還不是買到了？
只是量少的可憐而已
無聊 總喜歡舊事重提
自僱可以領3萬那個無相關社保
哭 我投保日是5/3
為什麼不是從第三級警戒開始算呢
企業如果受衝擊有到50%  申請下來的錢是給員工嗎？看圖好像也沒特別講有點不懂
不好意思 
想知道無保險的，每戶的意思是什麼，我家戶口寄放阿姨家，所以我們會是同一戶嗎？
請問我父母開麵店，就是很普通的麵店，兩老勞保都退了，這樣是要申請「5.無相關社會保險」嗎？
不是保在"職業工會"而是保在公司的PT
完全不用看   不給領啊
出去的錢，可以靠提升税收拿回
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236176062
你要不要把以前我們被日本佔領時期的事也挖出來講算了？而且看來你真的不懂生命重要還是那一點土地重要
本來就不用高興啊 他們現在有其他家可以選
結果還不是送我們AZㄏㄏ
政府生不出疫苗，靠前殖民者的施捨沾沾自喜，一廂情願的喊台日友好
勿忘八國聯軍
建議原PO抵制英國AZ與德國BNT
B1 
什麼叫這一點土地？我不敢相信自己的眼睛，未來如果金門被匪軍攻佔你會不會也這樣講？

送疫苗跟攻佔領土是兩回事好嗎，而且攻佔釣魚臺也才去年的事，因為這次捐疫苗就忘得這麼快，還說什麼那點土地...唉
B4 我們不用講太久遠的事，連去年的釣魚台你都能忘了，八國聯軍我不奢望你會記得

嚴格說起來，八國聯軍打的是清朝，發生地點在北京，跟台灣八竿子打不著邊，從未有一兵一卒因為八國聯軍而踏上臺灣，歷史觀念加強一下
靠別人施捨不要的疫苗
一廂情願的喊台日友好
人家打從心裡認為你民進黨台奸都是奴才
B6 法國有踏上台灣，只是被慘電。
B8 那是第二次中法戰爭吧？八國聯軍是要教訓在北京的義和團還有慈禧，聯軍跑來台灣幹嘛？
B9 甲午戰爭也是可以啦
刁民
一碼歸一碼
日本也可以不送你疫苗
你能做到完全不使用日本一切相關東西嗎
現在不是談尖閣諸島的時候吧
防疫才是重要的
日本這次及時雨真的很讓台灣人感動
B11 本來就是一碼歸一碼啊，你沒看到我感謝日本這次捐疫苗給我們嗎？我要強調的是一種國與國之間的關係，沒有永遠的敵人，也沒有永遠的朋友

只是台灣人真的很奇怪，很容易因為人家一個小小的舉動就忘了以前的事
B12 
這也才不到一年前的事，居然這麼快就忘了？
防疫是當前最重要的事，但是也不能忘了日本人去年才侵略我們的領土不是嗎？
還是你跟一樓的一樣，覺得那不過是一點土地而已？
沒辦法 冥進黨擺明了就是日本舔狗
媽的垃圾政府
who cars
阿中：好了啦，大家的犧牲是有效果的啦，在繼續兩週哦
這事情不过就是国民党为了反共而编造出的谎言，还特别聘用好莱坞的演员跟道具演出史上最扯的话剧
六四坦克AAA
血洗天安門
碾壓韭菜
嗯嗯🤔，現在還有時間洗這個風向啊⋯⋯看來瑋豐們還是挺盡責的嘛⋯⋯
可悲，淪落到用64來洗風向
https://i.imgur.com/B845rEP.jpg
https://youtu.be/MVlAbw3YjEE
洗腦洗的好
政黨沒煩惱
沒招了
覺青一年365天 484只剩228跟64可以出來刷一下存在
这完全就是造假的事情，怎么还一堆人相信？
B4 那就想辦法讓我們不信啊。
B5 那些在廣場前的人跟道具都是好萊塢搞出來的
B6 
明明就是寶萊塢
因為如果是好萊塢，中共現在才不會投資他們的電影。
B7 也有可能
南京大屠殺是假的
真相是南京人揮動日本旗歡迎入城
日本人用錢跟南京人買賣
還跟中國俘虜建立戰場友誼
B6 真的假的==
小粉紅在這一天會表現出和小粉綠一樣的行為
B11 粉綠色是什麼色？
B12 
https://i.imgur.com/7iWC0hE.jpg
民進黨也殺了100多人
B14 國民黨殺人幾千人
B13 啊就青綠色嘛！
生活沒影響幹嘛去管
反正在中國台灣有一群人永遠記得拉
頂！！！！！
造假？？？？？那你去檢舉啊！有獎金拿，還能升官，快去檢舉啊？今天不是5月36日？？？？快去檢舉！笑你無法下架這篇文！哈哈😄凸^-^凸
這是可以被理解的！中國洗腦能力是眾所周知的厲害👍！
勿忘4/7

關於鄭楠榕的一些真實故事  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236176073?cid=B4C7C625-DAD9-45A5-83CC-E24DECBAEE70
B4 南京大屠殺也是假的
AZ只要是真貨就打
120萬支也輪不到年輕人😂
還不知道要等到何時呢😊
有AZ就打啊，命重要還是意識形態重要
常逛ptt就知道這種發文模式100%反串
側翼自導自演也不是第一次了
一條龍產業鏈
先反串亂嘴
再製圖上網宣傳
轉移焦點兼抹黑
反正Dcard年齡層低看得少
也沒記錄ip
很好帶風向
B2 年輕人估計要等到年底吧，那時候搞不好國外的也打完了剩下高端.... 反正如果還有國外疫苗就打國外的
B4 現在大學生似乎很少用ptt了，寧願在低卡以及FB看側翼文章
看看二期菜頭汁疫苗...
我選AZ。
這種不理性的反串，很瑋豐啊⋯⋯反正民進黨幹這也不是一兩年了，熟練的很
莫德納最好都給醫護打啦
505萬劑
醫護加起來才40幾萬
更不用說大部分都打AZ了
發文請用腦
B9 警消打完了？前幾類的人員四十幾萬？我承認我沒寫清楚，但你留言也請用腦，謝謝
B10 
你一開始寫醫護
欠人噴啊
莫德納前五類打完都有剩啦
https://i.imgur.com/mI8pk3e.jpg
B11 你是不是忘了要打兩劑啊？ 目前政府的意思是兩劑都要一樣，除非之後有改規定，不然根本打不到好嗎？
B12 
前五類「累計」92萬人
可以給你打四劑啦
算數到底多差
B13 92*2加上第六類的人，你打得到？看來你只看到打一劑而已
B6 大多數應該都是沒有帳號的關係吧，畢竟看了都不能回

但是吸收資訊的話，ptt比較好
B14 
我是醫護我打的到啊
B16 那是你啊，靠，一個前幾類的人還在那邊吵
B17 
照你這樣說
輝瑞跟BNT要進4000萬劑以上
這樣大家才都能打到
B15 的確，低卡這邊垃圾訊息太多了，各種低能文，就算在股票理財版也一堆莫名其妙的少年股神文，真正有用的資訊都被淹沒了
B18 所以我才對其他廠牌的疫苗不抱希望，有AZ能打我就去打了啊，輝瑞估計只能等美國那批或COVAX了啦
B20 
AZ四月多就能打了啊
已經有一個因為打AZ而鬼門關走一遭的
說自費了七十多萬才救回來
不曉得是真的還假的
B22 
真的啊
他有在走藥害救濟了
B21 優先給你們打的不是？現在去跟醫護搶不被噴才怪，更何況我也不是名單上的人員
Dcard超多林瑋豐的，真心不騙
B22 比起高端目前的情況，AZ至少有國際認證以及三期期中報告，如果還有其他國際認證的疫苗可打，當然是優先選擇其他的
B24 
當初自費就是沒人打才開放啊
有出國、經商、留學「等」都可以施打
所以根本沒有限制
B27 那時候一來疫情沒有爆發，二來知道莫德納快來了，再加上AZ有血栓風險所以很多人寧願等莫德納，你們醫護不也很多人不打？
我相信很多人如果有其他選擇寧願選其他的也不會選AZ，現在是別無選擇
B28 
所以你有選擇要不要施打的時候選擇不打
然後疫情爆發之後又靠腰我怎麼不能打？
B29 原因我剛講過了，不想再跟你鬼打牆
B30 
你就理由伯啊
反正自己都沒錯
都是政府的錯
有AZ—怎麼沒有莫德納、BNT?
沒AZ—連AZ也買不到？
B31 呵，開始了，倒數第二句我上面已經講得很清楚了，最後一句我可沒有靠北過喔，你要護航政府是你的事，別隨便安別人罪名
打啊，為啥不打，難道要等政府強制你打沒認證的高端？
去年罷韓民進黨就用過這賤招了
當大內宣騙不了人了
乾脆就順著輿論假扮腦粉發言
再交給側翼去大鳴大放
（只是韓後來沒事自己跑去酸宗痛
把頭伸出來給別人打 ）

去年多少人傻傻被拐去幫
硬要選到贏的G邁上位
今年民進黨的奧步終於露出馬腳
還要再乖乖上當一次嗎？
民進黨信徒不知道在爽什麼？

菸粉應該感到羞恥吧。疫苗預算都編了，結果只能靠別人無償捐贈，簡直是國際乞丐。

重點是日本捐贈疫苗跟民進黨有什麼關係？當成自己的政績宣傳是怎樣？

對了，AZ進來是打擊綠營的國產疫苗，快去抗議。
很多瑋豐 習慣了
B35 然後疫情爆發後不去怪3+11反而怪我們不去打疫苗，當初在那邊大內宣莫德納幾月要來，有更好的選擇當然等啊，誰知道疫情就爆發了，而且4月來的AZ也才40萬劑，講得好像夠全台灣人打一樣，你去看看上面的留言就能看到有某個人講出毫無邏輯的東西
四月我沒打
現在疫情爆發
我不會靠腰我沒打
因為這是我的選擇
不像某幾樓
當時自費不打
疫情爆發就開始巨嬰模式
呵呵
呵呵，某個人好像永遠也搞不懂為何有那麼多人不滿的原因
B39 這樣很好，這樣下次才會輸的慘
B11 那個⋯你確定505萬劑真的會來？
突然想到之前吳斯懷質詢陳時中如果未來疫苗沒有來的話有沒有應變計劃，陳時中竟然說「以現在的情況是世界怎麼追上台灣」...我們真的欠吳斯懷一個道歉
年輕人到時候不用打AZ了，搞不好直接高端啊啊啊啊啊可憐🥺
難不成年輕人只剩國產可以打了😭😭
民進黨操作，萊豬不吃是吧！我把台灣全都標示台灣豬讓你們多少吃點
AZ較容易血栓是吧！我不讓你們進其他疫苗，在外加國產，看看你們要不要打
綠共決定人民無法選擇(備註有錢人可以選擇)
說不定 




當時上車也是喔
又不能放空 你爽啥
B2 很舒壓啊
重現19根跌停
https://i.imgur.com/tKI68WK.jpg
https://i.imgur.com/y8IDkSY.jpg
看到這個真開心🥳
B0 啥意思啊 接駁車
我怎麼看不懂你再打啥
https://i.imgur.com/t3p7NgR.jpg
有沒有醫學專業的可以解答一下
他已經注射疫苗，不就代表已有抗體?
那已有抗體的人再去參加別的疫苗測試是有效的嗎?
測試員會讓他參加嗎?
還不是陳時中害的
民進黨政府在網路被新加坡人笑死了

DPP一群草包和豺狼虎豹在治國 人家是一群一流科學家和企業經理人治國 向人民提交企劃書
范雲-民族罪人
罷免民進黨
B2 台灣檯面上的都是法律系跟政治系的
就說法律系誤國他們還在那邊辯 森氣氣
疫情結束可以來連署了
而不是講講而已
民主價值就是要用在這個時候
2024唯一支持柯文哲和民眾黨
亞洲大學還敢帶風向 可憐哪
賣台的定義?還想來帶風向
B8 
B9 
在我看來不會真心為百姓著想的就叫賣台啦
還有臉說別人哦
還有什麼風向不風向 我並沒有很在乎
我只覺得民眾也許有機會改善避免卻每天染疫甚至死亡那麼多 很不捨
倒是你 B8
有讀醫學系的資格卻沒有醫生的人格
B10 笑死 
原來整天在台灣附和中共 唱衰台灣的才是真的替台灣人民著想
連一劑疫苗也拿不出來 整天只會甩鍋中央擋疫苗 超級可悲
不想住在台灣可以離開啊 沒有人逼妳
原廠授權書等於保證供貨授權書
沒確認有現貨可供貨，疫苗喊再多都是喊爽的！
更神奇的是竟然每天都還有人接刀
還是官股呢呵呵
究竟是幫誰下車呢？讓我們繼續看下去
我看見了 
看見蔡英文手持綠色大鐮刀
收割一棵棵沒長大的韭菜🥺

今天penta kill 
明天估計legendary kill
https://i.imgur.com/2sB2xwy.jpg
B1 納稅錢覺得痛 🔪
雖然只是零股，掛了幾天終於賣掉了。
報酬率45%... 沒錯韭菜我買在417... 😂😂
https://i.imgur.com/itWFlzI.jpg
黨的信徒錢被捲光94舒爽，官股就繼續信心加持吧
https://i.imgur.com/68N8l1b.jpg
https://i.imgur.com/ZbIC0KO.jpg
33萬人掛單在賣，套牢了
高端真慘
B2 人家不是只有開民主收割機而已，韭蔡收割機
完全收割！

https://i.imgur.com/BkSAx0U.jpg
B1 什麼意思
B1 又在造謠，哪來的官股接刀
https://i.imgur.com/CNXB7n5.jpg
6/4中華人民共和國史上最黑暗的一天
6/4中華民國高端股票越來越黑暗的一天
今天蔡老闆沒指示要幫忙承接嗎？
B13 
蔡桶有再法說一次 希望能提升士氣
還不是陳時中害的。
就跟你說年輕人確診比例變高 大家小心那樣啦
https://i.imgur.com/13hyc54.jpg
https://i.imgur.com/Z1azouV.jpg
還是是華航機組人員鬆懈了
B3 笑死了，指揮中心數據亂用成這樣，不知道是統計沒學好，還是只想推一個理由出來背鍋
民進黨感覺明年不缺票啊
一個數字直接推斷有夠屌，毫無專業可言。
真的好奇
沒有原廠授權書是會買到假貨嗎？

但是郭懂是跟黃牛談？ 感覺邏輯很怪誒
郭懂一個首富 會買到假貨？ 他智商有這麼低？
不然 時鐘只能用  送出的文件有錯字 卡這批疫苗了
b1 韓國就買到不知來源的貨，所以政府就是要有BNT願意出貨的證明，但郭拿不到阿
空官59期退休應該在早期的公費名單裡，自己不早打活該。
B3 就跟你說原廠授權書不是那樣用的
B3 原廠保證書 跟 原廠授權書分不清楚？
怕假貨不會偏專業人士護送？
全面執政 全面擺爛
到底幹什麼吃的
B7 二月早就修法了，下單國產疫苗前的超前部署沒注意到吼，以後接種疫苗出事，也都是民眾自己要負責。

https://www.cna.com.tw/amp/news/aipl/202104070161.aspx
B8 謝謝你🙏🙏🙏🙏🙏原來～～可是在代理商的損害基金問題，也是談不攏才會拖那麼久吧～～
B1 印度首富身價是果凍十倍，他都談不到了，果凍很難的啦。
B9 所以說關鍵就是授權書的問題，要授權書一定卡代理金，如果只要保證書就沒問題了，我第一次看到送人東西，對方還要我提出授權書的。有夠莫名其妙，我捐物資給孤兒院的時候他們也沒要我提出食品的授權書啊。
還不是陳時中害的。
你這樣就落入時鐘所謂年輕人防疫鬆懈的圈套了 正好幫他坐實
台灣被中共統一了?
所以你要去哪裡玩，住哪個區塊能說一下嗎？
我要有心理準備
誰知道你有沒有正確消毒
原來把發文打在標題是一種新潮流？
真的好擔心啊
15萬劑來而且是第一手的貨
就一堆人擔心打不完
這次一次來124萬劑還是第二手的貨
怎麼當初說一次來15萬劑是怕打不完的人就安靜了
顏若芳：一次來太多很難一次消化完
滿好奇的，日本送的這批有原場授權書嗎????
對啊
貼一下原廠授權書
流感疫苗一個月可以打個幾百萬隻了==
而且台灣到處撿人家不要的疫苗，
對台灣這個防疫模範生來說很奇怪！

https://i.imgur.com/PfJtvFp.jpg
如果是兩個月前當然消化不完
十五萬劑當初躺了多久？
這樣也能嘴 太硬要了吧
我說上面的各位
B7 
https://i.imgur.com/NtoMPFc.jpg
我引用民進黨的話，這樣你說我嘴？
B0 對呀 
這樣我們義守寶貝的母校醫院會很累
日本真的壞壞
酸爆
以下開放1450 側翼 崩潰
B8 15萬劑當初躺了多久？還是要放給他過期？
乾真的很擔心欸 不敢打
又沒有八大文件 
原廠授權書呢？
什麼都沒有 
是不是日本想重新殖民台灣啊
怕jpg
日本大大送進來，當然是要跪舔一波啊～
大概又要大內宣了...唉...
現在辛苦的還不是基層的醫護人員，
出事不負責，有功一直往自己身上攬嘛！
反正千錯萬錯是人民自己鬆懈！🤮
B2 她可以消化兩億
B11 
你要先說你開放給誰打啊

你開資格標
然後說怎麼都沒人買？
神邏輯
一天死20個人真的好嗎？
B15 疫情爆發前不是想打就自己就去預約嗎？
而且施打順位不是老早就公佈了？
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣😂😂😂😂😂😂😂
B17 
那你要找有施打順位的
不是開地圖炮

https://i.imgur.com/BMaBxqt.jpg
你不怕？
這是老人疫苗欸

你買小屌用的保險套
一直問我怎麼不買
不用會得病欸
我就戴不進去啊 是怎樣
差點被標題騙 笑死
叫雙北市長打快點很難？
B21
雙北醫療人員人力很吃緊了
你覺得有辦法短時間內大量把人抓去打疫苗？
你還真的相信雙北醫療沒崩潰？
昨天看泣新聞
一堆人留言 想打國產！

看到我就放心了！
1.政府訂購1000萬劑應該不會浪費
817中只要有500萬人打就不會浪費

2.他不會跟我搶疫苗了
B19 數十萬分之一的機率跟重症率10% 你選哪個？
沒人要打當然不會凹個百萬劑回來過期
而且產量、保存跟運送難易度來說
AZ最終都一定會是大宗
總而言之 沒有需求自然沒辦法消化
B24 
我同意啊
的確機率不一樣阿

但是我大屌
你只賣小屌保險套就是不行阿
我就是高危險群 不適合施打的阿！
我不能反對？不能不打嗎？
我出事你養我？
這個反串我給過xd
B25 所以進貨少正常啊 怪誰
開放1450護航
B21 
麻煩你登報或找有力人士幫忙找時中，請他召集雙北以外的醫護協助幫忙雙北施打速度。
這樣就能達到你說得施打速度提升！
B3 日本跟原廠改合約，並且捐款上億美元，跟原廠拿到az再捐給台灣，這就是原廠來的，是要授權個毛
哈哈哈 如果是你們唯一選擇的BNT是要考慮這些啊

可惜AZ不用🤗
來太多了
會不會過期啊
啊那個原廠授權書呢？
超無聊 是不是沒其他句話可以嘴 動不動就：開放1450護航 可以換別句了嗎超老梗 🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
B29 
5/22就發布了喔
不用擔心^_^
https://i.imgur.com/jLpJCrb.jpg
打不完！
你快去西台灣打疫苗
免費哦
B34 這樣很好阿！同時也回覆他的問題
還嫌啊
義守就不要問這種沒智商問題好嗎
沒辦法 不是中國的疫苗都嫌太少啊ㄏㄏ
B39 好ㄛ
我喜歡這串發言
難怪郭台銘想捐都被沒辦法
因為捐的數量都超過15萬了
台灣人根本負荷不了呀🥺
可憐的酸仔
這個反串很棒，雙標黨，是因為有黨証可以講沒黨証就不行嗎哈哈哈
網軍趕快出動阿，還是最近他們給你們的錢不夠？

我突然忘記我沒300萬了，等等484要被抓走？
連AZ跟mRNA疫苗的保存條件不一樣都不懂
不知道是數位諸葛資源下很重
還是藍腦大學生太多
問題是我們也不能選打哪一種
感謝日本的幫忙沒錯
不過小夫一臉他的功勞一樣 實在有夠噁
看到日本爸爸來幫忙就很開心
執政黨這些官員真的只會演戲
B46 今天網軍大量出動捏，哈哈
B48 有得打就要偷笑了，外國平常的福利在我們這邊是恩典
B47 一年還沒準備好
是藍腦大學生的問題
還是政府的問題
二手即期品
B1 為了護航什麼鬼話都說得出來啊⋯⋯
姦夫淫婦可以講成房東房客
B48 主要是靠日本幫忙
但日本產經新聞的確表示他的確有從中協調

更詳細可以去看我的文
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236168159?cid=5144049c-ca66-4b3b-b39d-3c78ff4d4478
打不完是大家有恃無恐，愛打不打
還有新北市那種注射率ㄏㄏㄏ
幫原po補血
817網軍這兩天大舉攻入
是不是之前場面太難看啊哈哈
B56 他們要扳回一成，為小英出口氣
之前那個明明沒能力只來15萬還可講成會消化不完真的是位白癡
B1 B32 B53 B58 因為質疑太可笑了，根本懶得講
https://i.imgur.com/WsCRlQK.jpg
你這種心態特別好👍
你就不要打，要是多一點都跟你一樣捨己為人，台灣一定打的完🤣🤣🤣
好了啦 ㄨㄟˇㄈㄥˉ
B3 B4 B12 B32
陳時中口中的標準是針對「企業組織團體個人」，因為原廠主要都跟國家往來，非國家要輸入當然需要一定的把關程序啊。
我就問一句，日本、美國是「企業組織團體個人」還是「國家」？
你各位再愛祖國、恨美日，把人家矮化成企業或團體還是不太ok吧？
B62 我不是恨美日，我是恨民進黨，恨1450
每個縣市發一點就分完了啊
B63 恨民進黨恨到搞不清楚狀況蠻可憐的
我是說前面幾樓啦
恨到連友善國家贈送的疫苗都可以拉仇恨矮化對方用對企業的標準審查
不來要靠邀
來了也要靠邀
台灣鯛真雙面🥺
有那麼多疑問就不要到時第一個跑去打😂
可以思考一下某些國家超買疫苗的理由和能力
與我們國家的差別
然後政府當初到底有沒有編預算買疫苗啊
有吧
是不是都放在國產預購，同一籃雞蛋裡啊??
B65 還好啦，覺青說的都對 好不好
政府不是規劃一個禮拜打一百萬劑嗎？
B68 不是啊，所以哪裡錯了？
沒有能力針對事實討論
貼別人覺青標籤就精神勝利會不會太可悲了啊
我覺得15支15支用保冰袋，請往來台日的人力接駁就好，不然打不完浪費
國產我不打 
az認證我也不要
莫德納 輝瑞我打不到
中國疫苗我會怕

政府可以讓我打疫苗嗎

我真難搞
B70 不會啊，覺青都對 好不好？
那你去跟國民黨說唷，沒有疫苗也在哭夭。現在有疫苗你們也在酸。那你們到底是想要怎樣 ？ 不是嫌政府太慢了嗎 ？現在多了又嫌，真的不懂你們的邏輯...
B73 笑死 只會貼標籤
建議你還是不要繼續這樣比較好
讓別人誤會貴校、或討厭1450的人都是這種水準的話就不好了
B75 好喔 覺青
針筒那些還不知道夠不夠呢
https://i.imgur.com/M6etOfB.jpg
B59 
政府不是超前部署好了嗎喊一年多了
零下20度沒問題吧

然後那是你圈的嗎
人家好像是莫德納不是BNT喔
https://i.imgur.com/IGTqmzR.jpg
謝謝台灣人幫我們用AZ

製造雙贏
你不要用的話就夠了喔🥺B77
B3
https://i.imgur.com/HdHBRRh.jpg
取自黃捷臉書
要酸還怕沒有理由嗎？有疫苗沒疫苗都在酸，為了選舉佈局帶風向比現在對抗疫情重要？？日本給的比敵對國阿共給的應該更安全吧！這個應該連小學生都知道吧！不要再亂了啦！
B76 好哦 逼逼獸
B84 好喔 覺青
B62 事實上陳時中就是在擋中國幫助的疫苗啦 因為實際上也只有透過中國方面有最大的機會能進疫苗 以類循海基海協的特殊關係來使各大原廠直送台灣 
但真的給進 你民進黨直接成辦事不力的象徵
只好先卡再說 爭取時間向其他國家求援
中國是不是卡民進黨疫苗不知道
但很明顯陳時中這幾天的態度轉折就是這樣
一人要2劑，也才2.6%打而已，是在哭什麼...
時間點不一樣 當初15萬劑 要不是輿論造成都沒人去打 哪有可能會過期 就連我當初要不是商務需要 我也被家人勸說不要去打
B85 韓粉逼逼獸
人家有送我們就要感謝了 還嫌棄別人一次來會過期 要求別人分批送 會不會太不要臉了？



會講上面這種話的人 一定不是我
B89 好喔覺青
B91 好哦 逼逼獸
B3 可憐哪
人家要原廠授權書就是怕拿不到貨
現在貨都到了 還在授權書

郭台銘有種就直接買500萬劑塞到飛機上
保證收啦幹
B92 好喔覺青
B94 好哦 逼逼獸
我是認真不太懂想請問大家一下@@
疫情爆發前疫苗抵達政府提倡施打結果沒人要打，
疫情爆發後大家開始跪求疫苗，
因為疫情爆發很多人經濟上受影響，政府發放紓困金(雖說紓困金是我們人民繳的，但不就是有難的時候要拿出來用嗎🤣)這邊撇除各身分領的金額不相同之問題，大家開始罵政府發放紓困金不如拿去買疫苗，
現在政府確實買更多疫苗了，又被罵疫苗買這麼多沒問題嗎
雖說可能是我不太清楚 新聞看太少，不過還是有個疑問是：政府為什麼怎麼做怎麼被罵😅😅感覺大家一人一口口水就快把他們的辛苦淹沒了
先說 我不綠不藍不黃 上次投票還棄票 沒有挺誰的問題喔!
B3 8大文件有備齊才進來嗎？
所以中國要捐500萬劑就打的完嗎？
B79 圈錯了，不好意思。
然後超前部署一年不等於要完成所有東西吧
只是說Az比莫德納好保存多了
幾乎任何一個冰箱都能放
所以不會有放不下打不完的問題
這不是很簡單的問題嗎...
直接拿-20度保存的跟2-8度保存的
能夠容納的量當然不一樣
B86 擋得很好啊
也沒有原廠授權
除了國藥科興我都打
有疫苗就打吧？！
B2 
蕭敬騰打國藥
你身家比蕭敬騰高嗎？

就算國藥，科興我也照打
B4 
他要去中國賺錢 我沒有這方面的需求
如果我需要去中國賺錢才打
可我不想打炒股的
其它都好
B6 
其實高端，聯亞我照打

蔡總統都敢打，我又沒比蔡總統尊貴，我一定打
B7 總統打了？
沒人想打官司
陳時中只是傀儡 

選台北市長已經沒希望了 現在在全力貫徹背後的迷之力量
B2 估計撐到六月底下台，國產、國際疫苗大亂鬥告一段落後，殺來祭旗救民調。
這就是法律問題 不懂了

以醫學很簡單
BNT就是三期認證的安全疫苗 效果很強
適合大家施打
歹運中時鐘 好運中龍眼
死160幾人了你覺得呢？
難道要死破千人才讓他下台？
要不要換蘇光頭以更好的貫徹黨意？
我才不管他下台之後是輕鬆養老還是在路上被人用石頭打死，我只希望台灣的每個人都可以安然度過這次疫情。

所以讓他繼續以已經錯誤的政策與做為，來處理人命關天的疫情，似乎是B0可以接受的？
換了一個人，背後大老闆不換還是一樣的！
別以為換了陳建仁或其他人，就不會卡國外疫苗（除非高端、聯亞解盲失敗）。
整個黨都換掉吧 只會說大話出事了才知道是個空殼
例如超前部署
賴神 好像登革熱也死破百人
換韓導衛生局的團隊

登革熱沒死過人 
也才15個  大菊破萬例
重點不是換不換人 是這個中央沒想保護各位
換誰只要是同團的人都沒救
看看現在每天在說啥鬼話就知道
你換他就再找個替死鬼上來而已
不換他就每天兩點聽幹話
總之都沒救  防疫當成政治舞台
所以東西扯上政治只有可悲
想多了 先下台 再高升而已
哪一次不是這樣？
B1  B3 那你應該要換得是整個團隊，換掉一個陳時中有用？換湯不換藥，你以為所有決定憑陳時中一句話？比起他的信仰者，你更把他當神在看呢
台灣沒救了
如果換成小英幹的話 我覺得會變成台灣末日
比較希望台下有教授可以電電他們，隨便幾個數字就推斷疫情趨緩？推斷年輕人鬆懈？
完全沒有深入探討問題的指揮中心真的搞笑
