你可以用簽名的啊
沒毛病 增加會員數
那個是會員快速通關 因為有會員就有資料不用在填寫 也有另一個是發簡訊的實聯制可以用簡訊按送出就好了
現在是自己黑自己吧
反正沒有國民黨，台灣語言還是會在日治時期皇民化運動給抹掉，中文和英文現在就是國際強勢語言，想改變你得看上位者願不願意放棄現有的利益，不然就站出來組織政黨參選，否則歷史的演進你也無可奈何，整天批評過去的事物對議題完全沒有幫助。
B2 日本的皇民化還沒那麼嚴重，只有幾年而已。
那就再回你一次

第一、一個國家本來就必須要有統一的「國語」，不然你政令怎麼宣導？

甚至沒有國語運動的話，你都沒辦法在這發文咧！不然你用不管是閩南語、客家語還是原住民族語「寫」一篇文章發上來試試？

第二、或許你會覺得那你有很多其他方法啊～可以不要做到「消滅」本土語言啊～比如說可以幫本土語言建立一套文字系統啊～

但是你要搞清楚欸，當初推行國語運動的時候，國民黨才剛打了敗仗撤退到台灣，他們同時還要防著對岸繼續打過來、還要打理跟他國的外交關係、又要顧台灣的其他基礎建設，他是能有多少時間、資源來做這些東西？

第三、英語實用性不高？你真的有讀大學？

第四、德國每年跟猶太人道歉，so？

我家樓下早餐店老闆娘年輕漂亮，每天都會笑笑得迎接客人，所以我會很喜歡那家早餐店。但這不代表「沒有年輕漂亮每天笑臉迎人的老闆娘就不能開早餐店」啊！

再說了，拿猶太人屠殺跟國語運動類比簡直荒謬，國語運動本來就是為了國家穩定必須的政策，你頂多是用溫和一點的手段去做。阿屠殺猶太人是有什麼必要性？

你硬要這樣講的話，你是不是還要叫民進黨以後年年為現在強迫大家搭乘大眾交通工具的時候戴口罩出來道歉？
B0
其實你的盲點在
只要是每個因為弱勢被淘汰的文化
都適用你說的理論
一個國家統一使用的單位和語言是有必要的
看看秦始皇統一度量衡
只要有人願意使用那文化就會傳承下去
你應該沒看過美國人突然覺醒跳出來喊
為什麼我們用的是華氏，政府偷打壓攝氏！！
台灣菜市場用的台斤也是個例子
缺水缺電缺德
疫情大爆炸
還在忙著監督在野黨喔
第一，統一的國語不代表可以打壓或是歧視其他語言，這種最垃圾

說閩南話沒有文字的是最沒常識的，至今還以為閩南話無字可寫。 隨便拿幾本文獻來看，我的老天鵝台語居然有字。 https://goo.gl/o5KgEf 清朝的識字書《千金譜》，每個字都是閩南語，誰說沒字？ 

第二點同上

也不用幫國民黨洗白，因為國民黨早期可是只會鬥爭而已，我也只是陳述歷史事實而已

第三點我可沒說英文實用性不高，而是自己只要學會專業術語語言基本溝通就夠了

總結就是
國語政策不代表可以打壓其他語言
B5 我懂，但我的意思是統一單位與語言不代表可以不尊重其它族群。就這樣而已
B7 你先跟台羅派的溝通好，統一一下行嗎，有些台羅派的很討厭漢字的，你們先有個共識再來討論吧。
B7 第一、再次回到我一再強調的，資源、時間問題。

你想要採取溫和的手段宣導國語，就要花上額外的時間、資源，請問你在那個年代台灣有多少資源給你這樣用？

第二、就算有，有幾個人會寫？在那個年代，使用本土語言的大多數根本不識字，你要找誰來教？同時你不只要教他們寫，政府也還要去學，那又又回到那個最現實的問題了，你哪來的時間、資源？

第三、「我們高中學了那麽多，考試考得那麼難實用性又不高」這是你的原句裡針對「學英文」的批評

只學會專業用語是遠遠不夠的，你以為那些人寫書真的只用專業用語？

最後，我在你的前一篇文章說過，我同樣覺得國民當很爛，但爛不代表你就可以亂罵，就好像我現在一樣覺得民進黨做得很爛，但我不會去罵民進黨在去年的防疫都沒做好，或者罵他們強迫人民戴口罩一樣
B10 第一、你認為當時利用國語政策來打壓其他語言合理嗎?
第二、這就是台灣社會的真正悲哀，不願意正視自己的文化，沒有中心思想
第三、本來就是了，學了那麼多也只是做升學考試而已，而且我也說過要會基本語言就夠了。
語言滅絕就滅絕啊
賺到錢比較重要吧
B11 
第一、那就要看你所謂的「理」是什麼「理」了

如果你是指「正不正確」，那我會告訴你他是不正確的。

但如果你從現實的角度來看，我會告訴你，這就是在當時環境下的最佳解，因為老話一句，時間、資源

不然我這樣問你好了，台灣疫苗優先給醫護施打，你覺得合不合理？

其他民眾就不會染疫嗎？你為什麼不讓全民一起施打？這樣不是比較「合理」嗎？

但疫苗就是沒這麼多啊！如果今天我們有無限的疫苗，那當然每一個人都打了絕對是最安全的，可是我們就沒有啊！

那你會現在去找陳時中抗議說「為什麼疫苗要優先給醫護施打」嗎？

第二、就我個人的觀點而言，「文化」本來就是不停的在淘汰、改變的，比起整天執著於保護那些沒辦法自己跟上時代腳步的東西，我寧可放眼於現在以及未來。

當然，這只是我的觀點，所以我也從未批評你「想要保存傳統文化」的思想，因此我就更不明白，憑什麼我跟你對於你所謂「文化」的觀點不同，就要被你批評是「沒有中心思想」

第三、在這個年代，你想要跟國際有所交流、想要接收更多的資訊，你就是必須要學英文，這就是現實，而至於難度？

外國人會覺得台灣的英文難是因為台灣學習的是「正確的」英文，會遠比他們平常用的更加嚴謹，而這也是必然的。

想要去額外「學」一個東西，本來就需要將他系統化，而你所謂的「基本的英語」就「學習」的角度來說，反而更困難，因為他就只是口語，你除了把學生丟到英美讓他們天天聽天天講以外，根本不可能「教」
B11 人家一直回答你的問題怎麼還一直跳針轉不出來啊= =
B3 沒幾年只是結果論，如果不是剛好日本戰敗，或是二戰的時間再往後延個10~20年，影響就不是你說的還好了
說句實話，即便沒有國民黨本土語言也會消逝
語言或文化會消逝，本質還是適用性問題
當有更適用的東西，那舊的自然會逐漸被淘汰
不然你怎不去住土角厝或石板屋，還住在有冷氣的鋼筋混凝土房做什麼？
另外閩南語有文字，那客語和其他14族的原住民語言呢？如果全部都用羅馬拼音，你又要怎麼區分這段話是哪族語？
-------
回樓下
我沒有否定母語保存，不要獵巫
而且你不是那個族群你就沒有學族語的意義，懂嗎？
那些說甚麼沒有國民黨也會自然消逝的媽的根本在說屁話
現在就是因為語言使用環境萎縮，開始有人在復興這些語言
管他哪個政權限制，就算是日本政府治下也會是一樣的狀況
看不慣別人用各種方式保存語言的人才是其心可議
操這種人根本就是威權政府的走狗
民眾不學你的國語英語也是活得好好的好嗎

怎麼區分是什麼語言，媽啦你不要騙
我就不相信人家面對你講族語你就分得出來是哪族
你不肯學怎麼可能會
鬼打牆成這樣
你到底是認真要來討論的
還是來當煙霧彈擋其他罵政府的文
B17 看不太懂你到底想要表達什麼
不過至少這篇文下面從頭到尾沒有人說什麼不能保存語言啊？
B17 那如果依照你這樣的邏輯，印度人怎麼辦？
他們語言這麼多，是要學到哭死啊
而且很多人連生計都有問題了
你覺得他們還有空有錢學其他族群的語言嗎？
還不如學英文
不僅可以跟其他族群溝通，還能跟國際接軌
B16
那我沒有辦法跟你溝通了啊
你把母語保存比喻成是有鋼筋混擬土房不去住
還沒有否定母語保存
那我還能期待你什麼

區分是哪一族話是你的問題可不是我的
我去吃越南料理從來不需要懂上面的越南話
你管人家分不分得出來
更何況沒有意義你還管別人怎麼寫
TM是不是有病
B21 如果母語還需特別保護，那它就不是大部分人的母語。
B22 <=支離滅裂 な思考.発言

母語的定義如果是靠數量來定義
那基本上這個詞根本是無效的
因為世界上大多數人的父母都不是你的父母

連定義都搞不懂
我不知道你花時間打字要幹嘛
很閒?
B23 
族語為何會凋零？因為不合現代人所用
那凋零了怎麼辦？幫忙建檔趕在消亡前紀錄
相對
傳統建築為何會越來越少？因為不合現代人所用
那越來越少怎麼辦？保留現存的加以維護
保存、維護和記錄沒有錯誤，但你不能因為仗著它很重要就要人會說/分辨族語或去入住傳統建築等過度上綱的行為，這樣會和現實過度脫節
我的論點有很難懂嗎？(挖鼻
----------------
所以我才在B16 說你不要獵巫呀，我又沒有否定母語需要保存這件事= =
我閩南裔臺灣人，但受生長環境影響
從小到大我家都說漢語，沒有需要說閩南語的場合
也都是住在都市水泥公寓裡，是要怎麼實踐你所說的這些？
B24 
很棒
我覺得你講的雖然有點狹隘
但是可能很符合你的身份

我只能說我的確看過許多現代人使用自己的族語過活
也看過有人住在應用傳統建築工法的新建築裡

但我不知道你辦不辦得到啦
如果發現大家都辦得到但自己卻辦不到好像更可憐吧
那就這樣吧
你說的都對
好像很多人都誤會一件事了
沒有人在乎你們說什麼話
就算你們不會說話也沒有關係
只是不要妨礙別人說他們自己的話、教他們的話給別人

這要求不過分啦
台灣人就可悲，一堆人只會國語
連廣東人四川人福建人都能很流利的說他們自己的家鄉話，一堆台灣年輕人以說台語為俗，沒有自己根自己文化的地方，就是可悲而已
你是不是不想同島一命？防疫優先？
戴啊 必須戴！
不會
戴全罩戴口罩會很鬆
有戴跟沒戴一樣
乾脆不戴

但會準備口罩
反正車廂放一盒
會啊 無論疫情 
可以防曬跟防沙塵🤣
會啊  避免空氣污染
那你不要帶阿
沒差了，核三一上來就可以忽略了，結果拯救電力的是民進黨最討厭的核能滿足需求真的只能開核四
蔡英文應謙卑的謝謝核能發電廠
她好好反省為什麼政策這麼爛會停電
靠北了
本來台電就要有應變 處置的方式
而不是發生問題之後
用一大堆理由來解釋
人民無法接受
其實ubike上面感覺就手汗混合體超噁
潔癖的我在疫情前就都會用酒精濕紙巾擦過再使用了🤣
祝你等等睡得安穩
買個手扒雞手套戴也多一層保護♥
我騎YOU TOBER
騎完直接火化
B3 哈哈這個怎麼騎我還真不懂 😂😅😅
阿不是防疫，跑去玉山？
缺水缺電 疫情炸裂 火燒山
感謝政府 好安心
NCC正事不幹  有的沒的事倒是幹了不少
真是狗 
燒了五天欸
台灣還缺水欸 幹
從兩點等到四點才報119...
兩個小時就足夠燒到無法控制了到底怎麼判斷的...
我說真的 所有去露營會用到火的都帶小容量那種家用滅火器好嗎
不要殘害大自然...!
真的傻眼到爆 氣死 都沒水了 這種新聞應該在燒到前幾天就該被爆了 政府瞞到現在...
真會蓋新聞哪
真的超級氣！！！
可是新聞都報不大..
這明明是很嚴重的事情
為什麼不能多報導讓全國人民知道
超誇張！他的態度毫不在乎
說什麼「下雨就好了！其他事還好吧」
這什麼態度？現在缺水根本不下雨耶

出動了550人、直升機、挖土機
到現在還沒滅火
只罰「30萬以下」，根本太少
看他留的文字、聽他講話語氣
根本感受不到歉意
超令人生氣的！
這篇文必須推上去！！
大家都在關注疫情真的太少人注意到這件事了
竟然才罰三十萬......
推起來！
還原要花多少個幾十年！！
多少保育類動物因此犧牲！！
憑什麼他們的疏失要其他動植物陪葬
要判刑他們永遠不得登山進入山區吧！
up ㄌㄙ人做ㄌㄙ事
乾 電視為什麼都沒報 這篇真的要被關注
好難過😭😭
當事人臉書

https://www.facebook.com/Shishihow

人家很爽
需要被大家知道！
看到這則新聞 真的很難過
放火燒山，牢底坐穿
（火燒山）再（運水）去熄火...
我不知道該說什麼，覺得難過
罰30萬真的能有被處罰的感覺嗎
真的有意識到錯誤嗎
無知到爆
頂
頂
居然現在才爆出來？？？？！
罪大惡極 離譜到不行
居然跑去玉山生火煮飯？？
大火連燒五天 多少生態都被破壞了
氣氣氣氣氣
https://i.imgur.com/NBl9edc.jpg
可是你都對著餐桌上的雞鴨牛羊豬笑耶
動物就是食物，懂？
小題大作
狗肉很香的哦  而且比豬肉還嫩
外來種
說狗狗很乖不會攻擊人可以放養的又是什麼中邪志工團體嗎？
是不是沒在半夜被流浪狗追過
流浪犬只靠百姓自發殺滅遠遠不夠，政府應該安排定時清理，而且法律必須重罰遺棄動物的人，。
B6 放養跟餵養原本遭棄養的狗是不一樣的捏 要不要先查好再來說😀
B2 是...傳說中..的酸民嗎.. 完全沒對應到文章內容(^^;;
B4 閉嘴：）
B9    每次看外勞吃狗肉就覺得很香  很好吃  真希望能嘗嘗看
B12 你真的好口憐🥺 應該沒女友吧qq
B8 真的！！ 每個縣市區域都有自發性幫動物做Tnvr 的團隊，以結紮來減少流浪貓狗的數量，但還是遠遠不及政府的協助（非撲殺，而是妥善的安置）。要向動保處舉發虐待或是棄養貓狗也是難上加難，生活中有很多愛護流浪貓狗的人都很盡力不要在過程中製造髒亂、造成別人困擾；保護著他們，然後竟然出現一堆白痴隨意攻擊浪浪(^-^)
樓上的酸民真是夠了==不留言沒人把你們當啞巴^_^
原po好心的請大家幫忙 你們不想幫 就閉嘴
我之後回鄉下一定要抓幾隻流浪狗品嘗一下  好吃的話我在跟你分享
B16 你真的好可憐==希望下輩子你也被這樣對待：）
B17  你好吵  因為你太吵  我之後抓到流浪狗一定先痛扁一番
B17
妳下輩子流浪的話愛媽會去餵飼料
B18 我會幫你上新聞(^^) ～
關兩年徒刑或繳兩百萬你看起來是沒問題，但你家人還要因為你連帶承受社會責任，先幫qqㄌ
好滑好嫩
流浪貓狗就不應該在城市裡存在。政府要麼捕殺，要麼安置，但無論用哪種方式，其成本應該由飼養者、棄養者及動保組織承擔。
對待流浪貓狗就應該像對待越獄的罪犯。流浪貓狗對城市的公共衛生、防疫、人身安全、生態安全、公物設施等等都產生隱患，如果政府做不到在城市裡禁絕流浪貓狗，那麼民眾就有權處置。動保人士最應該譴責的是：1，遺棄動物者，2，政府不作為。而不是譴責殺滅流浪動物的民眾——因為不殺，它就會繼續在城市裡流浪。
如果未來動物基因檢測成本下降了，希望每一個飼養貓狗者都必須向政府提交寵物的基因信息，未來一旦遺棄，則可追蹤到寵物主，然後對其重罰。
嘛～匿名嘴砲都比較大聲啦
不用太在意
https://i.imgur.com/U37lOSd.jpg
她根本來亂的啊....
只是因為是蔡的親戚就可以入中央
有夠不要臉
台積電滾出臺灣啦，
國民黨開的黨國餘孽😡
晶圓最好可以這樣搞啦⋯⋯這些文組的～
b3
又要台積電鑿井發電的，又希望台積電不能降低產能，經濟部長不知道在想什麼根本天方夜譚
乾脆叫台積電用愛發電好了 經濟部長這種素質也可以勝任？笑死人
厲害了，美花姐
又是文組誤國「之一」

王美花自大學法律系畢業後即考取法務公職，長期深耕智慧財產權及智財法律領域。1999年後，在經濟部智慧財產局先後曾擔任法務、專利及商標等單位主管，以及副局長職。

沒有其他單位輪調的經歷......
笑死
要求護國神山自用發電設備供電，不如要求自己缺電承認，想辦法解決好嗎？
水電都要自己弄，你不怕把神山趕跑？
b10
早就想跑了
文組經濟部長真的會害死台灣
現在連聽說都可以當新聞了？  你們看到黑影就開槍也沒有比較好zz
美花應該是以為晶片就像蓋印章一樣，蓋一下就一個，降電壓速度慢一點也沒問題啦！
b13
請仔細看第三段
經濟部強調，台電與台積電的需量反應合作模式，是鼓勵公司在尖峰的短時間內，使用自用發電設備供電，就能不影響產能，也可以減少從電網內購入的電力，降低電力系統負擔，許多大型公司都設置有多部自用發電設備。經濟部非常感謝台積電在衝刺產能時，仍在近日供電吃緊的時刻，以自用發電設備提供協助。
B15 我知道啊  我一直覺得能源政策很爛一直停電  我也沒有要幫誰護航不過這個新聞的第一大段和標題我就覺得很記者標題  我是被標題吸引進來但實際根本不是這麼回事  有配套措施跟希望台積電少用一點電概念不太一樣
凹啊 再凹
明天去黨部上班
有嗎 我感覺沒有被污名化啊
b1
可能你沒感受到，不過3+11真的是破口
桃園人：😀
就算沒病毒，萬華也一堆嗑毒的啊
你竟然看kero臉書，笑死
笑死 想想大家是怎麼污名化另一個WH的
看網軍臉書來質疑別人
很棒！
我媽公司因為只有她一個住萬華所以她被放了無薪假，直接休到月底都沒錢凸^-^凸
b8
慘
可是萬華就毒窟啊 那個政策不對沒錯 
但萬華還不是超大防疫破口 一堆染疫的都去過萬華 大家怎麼那麼愛去萬華😖
b10
西門町，很有名的，所以之前柯文哲才想要從暗中管理變成明面上的管理
B11 喔喔原來
不是北部人所以不知道西門在萬華哈哈XD
b12
但破口卻是桃園的諾富特跟陳時中的3+11政策
結果雙北市負責
剛剛看到萬華停電 幫補血
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105215008.aspx
加油
B10 我同學家就住萬華...
風水輪流轉啦
當初大家排斥桃園 
早就該想到遲早會輪到自己
當初去哪只要說從桃園來還不都異樣眼光
3+11真的太扯了啦 最大破口
但是政府買疫苗買了一年 也沒超過100萬劑也很扯誒 ，直到疫情燒起來 狗急跳牆
謝謝願意站出來的所有人 
希望台灣能平安渡過這次難關🙏🏻
B1 真的辛苦了！ 台灣要加油！
https://i.imgur.com/xLsEbVI.jpg
點開之後長這樣😭
這個7-11也能用嗎？
這樣送出店員會不會以為沒填寫
B1 
抱歉 看起來是轉址的問題，有更新了再麻煩幫我看看喔：）
B2 可以喔，現在全國都一樣，有更新最後停留在簡訊畫面的版本喔！
B3 用好了～～謝謝 因為不知道為什麼疾管署的app不能用 幸好有你！
我的捷徑打開不了😭😭
B6 好像是第一次使用捷徑要先去點擊自己的任意捷徑使用一次後才可以新增第三方捷徑喔！
B7 好喔謝謝你
謝謝你！有這個好方便～～～
成功了~~謝謝🙏
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/apple/p/236049751
想問那個捷徑寄出後到訊息的地方看就是簡訊傳出去的畫面嗎
可不可以借我看一下訊息裡的畫面呢
謝謝原PO！
B12 對喔，第二個停留在簡訊的版本最後會顯示這個畫面方便店員檢查喔：）
https://i.imgur.com/UJ3SDvM.jpg
可以請問android一定要用疾管家掃QR cord 嗎？可以直接用line內建的掃描嗎？
https://i.imgur.com/Gb6Ri7V.jpg
B14 Android的話 推薦可替代的App 應該是https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.ar.lens
不過我手邊沒有Android 所以可能要麻煩你測試看看：）
B14 我看網路是說不能用賴的掃瞄器，好像要自己下載QR cord 的掃瞄器
B15謝謝你🙏
其實我也不是android 是幫我媽問的😆
會傳給家人請他們下次試看看！
B16 對～我有看到有人這樣說
但是好像又有人說可以
所以我就有點不太確定🤔
謝謝你～
B18 反正多下載一個程式不會佔多大空間，就直接下載QR cord 的掃瞄器也比較方便
我看新聞說用相機掃就可以，都沒想到不是每個人都拿蘋果的手機，有些長輩不會用，就站在QR cord面前用安卓相機一直掃，然後在店門口量體溫的人員也不會用
新聞報的資訊不完整，以為每種手機都能用相機掃，結果一堆人不是蘋果手機的站在店門口掃半天，這樣難道沒有防疫破口嗎？
B19 了解！
我想他的相機應該是指鏡頭啦xd
蠻容易造成部分長輩誤解
我看到文宣好像是宣導使用疾管家去掃
但是比較沒有那麼方便快速
的確是安裝一個app比較省事！
謝謝你！
https://i.imgur.com/405ePob.jpg
https://reurl.cc/V3GYZb
自己改的常用實聯制
可以把常去地點加進去
會用自動化的也可以修改後放進自動化
在目標地點100公尺內就會跳出詢問是否
發送簡訊 像下面這樣
https://i.imgur.com/ulGXu0N.jpg
https://i.imgur.com/iAhH70A.jpg
求幫忙🥺
他不給我開安全性那個
B22 從來沒使用過的話，需要先到捷徑這個App中任意執行一個捷徑後才能打開喔：）
B0ptt的文也是你發的？
B13 謝謝原PO！

B12
B6 B22
教學影片已更新在文章最下面囉！

B24
對喔 hi :D
讚喔 方便又省時👍🏻
安卓真的麻煩很多
B28 哈不會啦 只是iPhone的系統相當對集中與封閉 才比較容易再多方便一點點
工程師們已經很努力想出大家都適用的方法了

下面附上Android 也可以方便操作的資料給妳參考看看，希望有幫助到妳：）

安卓手機使用 QR Code 掃描器小技巧
https://g0v.hackmd.io/@kmo/how_to_use_android_qrcode_app

#分享 讓 Android 手機實聯制更快速  
https://www.dcard.tw/f/3c/p/236058733?cid=46B22779-7F46-4720-9D3A-E9F446245995
B29 沒啦我是ㄞ鳳
站店面都要一個一個教拿安卓的怎麼掃
心累
iPhone其實用內建相機直接掃點選上面不是就會直接跳到簡訊納了嗎
B31 對啊但就不用再按傳送了😂
QQ
唉
道德勒索
好像講了就代表你不團結🤐
不知道該說啥
算了他們開心就好
就虛偽罷了
大家要團結！(快趁現在借柯打侯)
少一點政治口水，我們的敵人是病毒！(快做圖卡)
中央防疫政策如果有錯就應該要被該檢討
但同島一命倒也是真的
疫情大爆發的話，這座島上的人都不會好過
所以真的要團結（少外出、避免群聚、戴口罩等等）
但當然，團結抗疫並不等於不能批評政府
看好了世界！臺灣只示範一次
柯也是說覆巢之下無完卵
不過民進黨是一邊喊團結
一邊派網軍惡意攻擊
國家重大危難之際
這群垃圾還整天只想著鬥爭敵人
批評中央就被說不團結、扯後腿，疫情爆發後，別人忙著圍堵疫情，他們忙著做圖潑髒水，說好的團結？
疫情歸疫情
選舉歸選舉

蔡英文管不到側翼網軍啦
隆洗阿共欸陰謀
跟純情翹房客王8000一樣啊😁
常常看他在那邊轉彎
一臉正經講幹話也是滿厲害的
哈哈哈哈哈哈
林九萬，九萬爽爽領
為什麼當年的我
會這麼愛他啊？
認知作戰這詞算新招嗎？

用這招直接無
可以無視對方理論邏輯，都是對岸陰謀
B7 你還沒看更猛的 氣候戰... 在某些人眼裡中共連氣候都能操控了呢...
B8 綠媒看多了會開始懷疑我們的敵人是中共還是上帝😂
你敢嘴我大學運領袖？
摸X廷還沒出來呢！
人家底薪9萬開始跳 當然內宣囉
當年318就覺得她背後有政治算計 
可惜身邊同學幾乎都相信他 一直幫他造神
柯文哲
韓？
B2 他不用抹就黑
柯P吧
現在全黨之力猛力抹
連基進都一起了
這就像考試一樣
正常人都在努力用功拚成績
民進黨只想在別人早餐下瀉藥
侯友宜 昨天看到砲火超兇的新聞了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
我也覺得很奇怪 柯文哲明明就只有4%的支持率。為什麼要以全黨包含側翼之力來抹黑，搞不懂
B7 台北市是一級戰區
基本上選總統之前，一定要當過台北市長(以歷屆而言
韓國羽嗎
B7 
柯被笑4%，不是全台灣只有4%的支持度
是上次在深綠選區只得4%的票....

用個學生聽得懂的說法
你大部份科目全校第一名
但少數不擅長的科目是及格/補考邊緣
結果有人故意用你不擅長的科目得分大作文章，否定你整個人

大概是這樣
原來是這樣 我一直被認知作戰誤導了
B4 欸 你跟上時事好不好 現在拉柯打侯
沒QR的店家 我自備筆寫
實在是很怕碰許多人拿過的筆
阿就一堆87老人 不寫的我都趕出去
我們是不寫的一律不結帳
因為這叫實聯非實名無須核對身份只要聯絡方式而已
不要講掃碼，很多人不懂2維碼改qr code
全家會員制疫管家掃不出來的可撥店員仔路過

抱怨完就有1922的qr能掃了誒
不配合就趕出去 不然就拖久一點等警察來
防疫>服務 不用那麼客氣 被客訴沒差
但被要求簽自願離職單剛好可以蒐集證據開吉
糕層很爛的 疫情期間還在抓數據要賺錢==
辛苦了 畢竟台灣太多刁民
真的超無奈，一堆長輩都不理我，只理店長，真的不理解為什麼都看不起年輕人
結果今天還被警察嗆說我們實聯制都只是做做樣子而已，他們都裝死我能怎麼辦
B6 確實只是做樣子，聽聽就好
反正又不關你的事
可以反映給縣市政府嗎？衛生局之類
我也想不懂這個道理耶
3+11？是嫌自己太成功嗎？
真的有國家完成普篩嗎?
篩檢人數(非人次) >= 國家總人口數
怎麼可能有真正 完成普篩的國家
地球上最強的美國都做不到了

有拉 

人口幾百人的國家可能有
阿就3+11阿
現在爆出來的都是之前中獎的欸
現在還沒爆到跟印度一樣
已經是奇蹟了
說白的 普篩是假的 醫療量能低且這一年來不提升是真的
http://www.xinhuanet.com/politics/2020-05/15/c_1125986846.htm
可能是拿不出90億來做普篩吧
B5 醫療量能一年的時間是想提升什麼…
目前醫療量能不足是醫療人手不夠，難道你覺得醫療人員花個一年的時間就可以培訓起來？你當那些醫療護理的人是小7店員是誰都可以去的是不是？？？
B6 普篩做不到的重點是人力和物力，妳當做pcr是隨便一個路人就能做是不是？妳當那些篩檢人員是小7店員還是志願役？隨便一個阿貓阿狗都可以去幫忙做？檢測需要時間採檢需不需要時間？現在新北台北那樣最多也就只能幫幾千人做篩檢全台2300萬做普篩是要篩到甚麼時候？另外妳普篩完的結果妳敢信？篩檢準不準的重點不是準確率而是那些錯誤率
幹嘛 怕數據太難看？
都爆發了還不普篩？難道讓身邊感染源到處跑？
B8 台灣有比東南亞醫療資源還不足？
整個亞洲就台灣醫療資源最爛做不到普篩跟確診者住院隔離？真的會被國際笑死
不要陷入綠共的名詞定義戰啦
要精準一點說講「廣篩」就好
說普篩會被綠共跳針要篩2300萬人喔
看看別的國家的篩檢率
再看看台灣的
超前部署一年說沒有辦法提高篩檢量能
不管你信不信，反正我是信了
認知作戰就是這麼簡單
照他以前的說法，現在也是失敗的人😂
Spiderman 


老梗
B10 亞洲有幾個國家有做到普篩的？台灣的地就這麼大，人口稠密度那麼高，較高規格的醫院就那幾間，更何況平時醫療資源被浪費了多少，對醫療人員多不友善，造就現在醫療人員的不平衡
給他一年時間準備
結果還是得借助外國的做法
明明是隔離+普篩，陳時中硬是造謠只有普篩
B8 快篩人人可以做
B7 一直跳針是怎樣？
早在去年疫情大爆發時期 各國就發給民眾快篩試劑 你可以自我在家篩檢 這需要醫療人員嗎？ 一年過去了 台灣只能在醫院室外門口 坐椅子 曬太陽
還有一點 唐鳳昨天的簡訊實聯制 到底為什麼昨天才推出來
這個病毒在世界傳播多久了 防疫模範生 在疫情爆發前一年都只做半套 真正爆發時打回原型重頭開始
根本沒有醫療資源做普篩
有做過普篩的國家最後也是因為醫療資源不足做到一半就放棄了不然就是成效不佳做半套
B7 一年時間病房跟實名制app用不出來？
一定要等到爆發才用？
台灣軟體能力有差到一年才能用出一個實名制app？
別傻了
事實就是這一年沒幹嘛
承認醫療人員確實不夠
但其他的呢？
隔離病房一年沒辦法準備起來？
實名制app等爆發好幾天才出來？
3+11是去年就開始實施的政策了 不懂為什麼要一直罵3+11 口罩戴好不趴趴走比較實際啦 這次會出事就是因為華航人員在11天的部分不好好管理自己啊 要罵3+11為什麼不去年就開始罵？
當然是怕篩了數字嚇到大家阿
現在一天200多例固定溫水煮青蛙多好
我記得之前看彭博社的新聞裡面採訪的醫師是建議他提升篩檢量能啦
說這樣可以防止更可怕的偽陰性進入社區
你沒有做錯，辛苦你了，要面對這些自以為凌駕在法律上的老人
B1 不只老人，連年輕人也差不多... 
真的是受不了... 真的覺得口罩戴好有那麼難嗎？ 好好配合場所規定有這麼難嗎？
很難，因為這些事情是違反人權的。不然國外為啥那麼多人抗議。
國高中還是有人邊上課邊出去玩的啊
國高中生甚至大學生大多只想放假
真的想防疫的成分一半一半啦
起碼他們染疫沒辦法怪到學校去
甚至有些會怪到政府
現在這個時期 只能夠自己救自己
B2 某些人的想法的確就「
遠距教學=放假
染疫都怪別人
」
平常沒肺炎的時候不就一堆人感冒不戴口罩的嗎
到處咳 到處打噴嚏 擦鼻涕衛生紙亂丟
至少有戴口罩的人不用跟有病的人待在教室
我都沒出門
不知道外面人多不多
不過聽有出門的說像空城
我比較好奇 至從 自從 分不清的人有沒有讀書啦...
另類被天擇掉吧 怕被感染的就會乖乖待在 在校園如果被那些不受控又愛亂跑的傳染到不就很衰
在家只是保護那些不亂跑乖乖防疫的人
如果他們自己都不想好好的防疫只能說活該中獎摟
B6  打錯字而已有什麼好酸的？ 
不能提醒就好？
苦到很多基層員工。
請防疫假 = 沒薪水 家裡電費又暴增
實體補教業者，基本上也沒有收入。
B8 我不能欸
你可以你好棒👌
B6 我也很好奇
放大別人的小缺失
是可以得到什麼優越感嗎？
B11 沒有優越感啊
就像因、應打錯也會有人跳出來糾正
自從、至從 這種錯誤有人提出也很正常
就這樣，沒其他好說的了
B12 糾正是可以，
為何後面一定要加上有沒有讀書？
我也沒有其他好說的了
外面還是一堆人，尤其是年紀比較大的長輩，都喜歡去菜市場，不懂為什麼夜市都關了菜市場還沒關，菜市場還不是一樣群聚
我這個死大學生自從遠距只出門過一天
從出門到回家狂噴酒精
手機什麼鬼也是狂噴
回家也是趕快洗澡ㄟ

不是所有學生都跟那種
還會出去玩的防疫破口一樣

我個人是怕ㄉ要命🥲🥲🥲🥲🥲
我還看到四個小朋友 騎腳踏車沒戴口罩 去郊遊
我是都待在家  
只有沒食物的時候才會出門買然後光速回家
國中小停課後倒是很常聽到有小孩在外面玩的聲音🙃
家長有幫他們保保險啊
別怕
B6 謝謝提醒
可能想體驗天擇吧
反正那些該死的就被天擇掉就好啊
我弟遠距還可以跟他同學連線打傳說欸
超級大聲超級嗨 交完作業就好了
然後我還在房間乖乖上課
還不知道的人還以為我才是國高中生🥲
至少染疫ㄉ是那群出去玩ㄉ
不是全班陪葬
B14阿菜市場關了要怎麼買菜，在大賣場群聚是有比較好？而且一堆人瘋搶物資搞不好大賣場還買不到菜
我高三啦
從遠距開始完全沒有出門
感恩父母的支援讓我不用出去覓食
跟去年日本一樣啊
喔
就讓他們被天擇掉吧
反正講也講不聽，祝他們早日中獎
乖乖待家裡阿你各位
我妹高中，從遠距教學第一天到現在都沒出門
爸媽把她管的很緊
從遠距以來我已經把自己關到現在了🥲
我想放假的比例佔30%
70%是我他媽真的不敢走出家門
這一年多以來我都在當防疫小尖兵
不戴口罩不舒服 隨身攜帶酒精消毒
基本上我已經在考慮學校不宣布停課到期末的話
我就要自主停課 真的怕
為什麼超多人都打至從
連我追蹤一個很高學歷的人每次ig分享故事也都打至從
我都開始懷疑是不是自從是錯的⋯⋯⋯
很好啊
自動進行人類淘汰計畫
不是在校內確診
就沒人會怪到政府上去啊
會不會比較好我是不知道

但很多遊戲肯定是腥風血雨

氣氛很好👍👍👍👍
你們要將一切的憂慮卸給神，因為他顧念你們。

願一切平安。
主耶穌愛你！
教授可能怕我們出門，出一堆作業害我比在學校還忙根本不可能出門🤷🏻‍♀️
還是比在學校好吧，一班三十幾個中午脫口罩吃飯，桌子又隔那麼近
再怎麼樣還是比待在教室群聚安全吧？
希望那些停課還不戴口罩出去玩的人都
\｜/ 🙂
反正出事靠北政府就好了 
跟人民有什麼關係？
達爾文要發力了嗎
當然要停
不然照常上課結果學童染疫
我們的稅金都拿去國賠就好了
不戴口罩的人就是不戴口罩
我們要保護的是懂得保護自己的人
那些猴子管他 等到他們染疫了 就會發文道歉了：）
反正停不停课都是有猴子再那乱嘛 底层的
https://i.imgur.com/ZnAinmY.jpg
😂
綠圾粉專
防疫多做點口水少一點
由這群人說出來
感覺怪怪的
老韓沒說錯啊...
高雄這群人只會點光明燈祈福而已...總是玩不膩
還玩打勾勾呢...
https://i.imgur.com/uOmN1K6.png
B3 但高雄人很愛這一味
這團體不如改名叫Wecare韓國瑜吧

韓不就質疑
政府到底在防疫「超前部署」了什麼？
結果他們回啥？罷免？小學生吵架膩？
自以為政府發言人嗎？

他市長做得爛被罷免是一回事
但你政府自己捅一個防疫破口
還有臉問如果韓執政會怎樣？
以為問假設性問題
可以模糊防疫做得爛的事實嗎？

學一下輔大粉常用的伎倆
還在罷免？是要卡到什麼時候？
遇到韓國瑜 We care撿到槍
高雄槍擊案 we care.............nothing
坦白講韓國瑜說得沒錯
政府這一年來
根本沒有做什麼事吧...
沒疫苗 沒補強負壓病房
對境外移入管控不利
然後一直說台灣安全 Taiwan can help
最後疫情爆發了 被搧一個大巴掌
美麗泡泡破了
啊就一個刷存在感的團體
罷免都那麼久了
跟現在政府出包加重疫情的事情沒關係吧？他們的回答真的好好笑😂
B7 佛係防疫可以把你說的完全省略，又有台灣防疫南波灣的口號可以喊。
不是一舉數得嗎？
相信政腐相信黨，千萬不能質疑黨
高雄發大財
你說要打造電競首都
超前部署罷了你，這樣我們才能繼續坐在電腦前運動十指就能坐領乾薪、吃香喝辣，管你高雄繼續又老又窮
監督在野
監督一個沒公職的人
監督一個平民質疑政府的言論

Dpp側翼真的很棒
喔齁 盜用公款哪個哪去了
遇到韓國魚就馬上出來了欸
民進黨不分區立委 范雲
對於造成破口完全沒有道歉的意思
難道…
爛就算了還不給檢討，現在直接開始賣回芒果乾？

一個政府當成這樣，把人命拿來開玩笑，根本就是垃圾
綠共靈丹妙藥：中共
現在發現自己做錯了
想說完蛋票要沒了
所以趕快再來搞一波芒果
停止大家的批評 
666
B1 
不給檢討，不找戰范=>加深島內對立=>中共間諜？？
我最近一直攻擊政府
是不是被列入中共信息戰的一員....
媽蛋還我核四！范雲出來道歉啦
人家講心得說人家不好
人家入境14+14
別人好的要學
不好的不要學
笑死 還有人看大紀元
自慰到頭殼壞了
https://i.imgur.com/62MyqcR.jpg
你是在反串，還是真不懂@@？
抱歉 這我護航不下去了
家人如果超過5個
總不能因為規定 強制拆散吧
但今天杏仁的狀況是
「邀請朋友」來家裡聚餐
本來就不是必要的集會了
室內聚集超過5人 被罰正常

反綠可以 但請有理有據的反
不然就跟洗讚集團那群網軍一樣
自降格調了
不是去餐廳 而是在家裡也不行嗎?
B3 對啊 不然這個法條就形同虛設了啊
B3 今天是在哪邊的問題嗎？
當天發布當天就能開罰嗎?
G邁動作可真快
B6 等確診再罰你會開心點嗎？
B6 誰叫他那麼高調⋯⋯
再加上他也算是半個公眾人物了
高雄現在抓群聚或是不戴口罩的非常嚴格
不殺雞儆猴 市民根本不甩的
G邁心理應該在暗爽
當天早上召開緊急會議被說講一堆大家都知道的廢話
當天晚上網紅直接親自示範
我早看不慣什麼杏仁哥了
樓主邏輯死亡
本身有公衛背景的54088這次作風滿強硬的
好像半天就開了好幾百張罰單
不過他昨天的緊急會議就說了很多次會罰了😮
B0 自己上網查個防疫規定應該沒有很難吧
蔡英文根本管不到台電
笑了 有個配電所還會停電 可憐
B1 蔡英文管不到
馬英九就管得到？
忘記當初油電雙漲怎麼罵的？
B1 你怎麼覺得我在怪蔡英文，我絕對沒有這個意思
台電台鐵化
核四不運轉 未來就會繼續缺電
https://www.youtube.com/watch?v=37rl8uz7WjA
地下電纜故障 要我幫你們劃重點嗎
辛苦他們了
總是要想辦法掰一堆理由
現在是誰在執政 一堆豆腐腦
Dcard 就一堆中共同路人

希望政府能夠硬起來
抗中保台!!!
還真的用這招，好沒有驚喜喔 🙄
B3 簡單有效啊
尤其政府信用又不太好.
不用中共，綠共側翼就能製造分裂和對立了
所以核三啟動是阿共決定的嗎？反核林9萬出來解釋一下啊！
確診都中共害的
那給你一年時間準備
除了內鬥幹了什麼？
當初笑中國方倉醫院
現在台灣已經快要蓋出這東西了
一年前這樣沒話說
一年了
全世界都給妳看會怎樣
結果爆掉還是跟一年前一樣
中共還真是民進黨的靈丹妙藥啊，覺青聽到中國就已經顱內高潮了
太厲害了
搞不好3+11是阿共的陰謀詭計
好棒喔
禁不起批評
就把批評的人列為中共同路人
跟對岸作法越來越像
綠共紅共聯合作戰👍
可笑 要不要乾脆說 是他們跑來發動病毒？
都是阿共仔的陰謀啦！
現在打臉了吧
笑死

沒差啦給年輕人(超過40歲)一個機會
他去對岸深耕多年才59萬粉絲 有夠可憐
你會不會被和諧啊
又双叒叕
這哪是停電
明明就只是正常的分區供電
B2  地下電纜故障而停電  不是分區供電好嗎
地下電纜啦 核三歲修加入供電了
可憐吶
B3 每天都要想藉口也真是辛苦他們了
有人藏電
故意給執政黨難看
雙北市長下台負責
https://www.youtube.com/watch?v=37rl8uz7WjA
B7  杜紫軍就預估核四停建，台灣會缺電，結果被民進黨立委說是危言聳聽。  
再加上無腦范雲開放3+11
難道柯文哲侯友宜不用負責嗎?
我倒是從台股薛了不少 哈哈
雖然我不是817也不是552
奇怪了，沒事的時候倒是跟啞巴一樣
一有事情，全都跑出來了🤔
雖然我後悔當817
但也不會覺得韓好到哪去
817死都不會改的
綠腦怎麼改？
我817啦，但我相信我是腦袋正常的人
國民黨爛歸爛 至少沒有打著愛台灣的口號欺騙台灣人民 不斷製造社會對立 把國家搞得烏煙瘴氣

下次還投民進黨我一輩子單身到死
後悔是後悔，但覺青下次還會投民進黨，因為能讓他們夢裡獨立
上次派個洪秀柱我就不會當817了
韓我真的投不下去
藍綠都垃圾啊！不意外
獨立口號騙選票而已，獨立口號喊的很爽一直喊一直爽從阿扁喊到現在執政第二次也沒聽說想要獨立？？？拖字訣是吧！堵藍滿地槍不會檢，被挨打習慣妮！話說小黨哪時候能夠選上
所以817不會生氣他們的天皇還沒宣布獨立嗎？
我沒當817,問題我也不想投給韓先生呀。

所以我放棄投票🤣(宋伯伯也先不要)
總統817要無所謂
但以後政黨票投給藍綠以外的吧
黨工真的很好笑🤪覺得民進黨不好就寧願選韓總一起下去🤣難怪國民黨輸這麼慘
B5 你投了我還是要跟你在ㄧ起😋😋
後悔當817
但不後悔沒投韓草包
藍綠都是垃圾
不會，不然你要投國民黨嘛
就1450繼續洗風向
抹紅就好，加上一句不然你要投國民黨嗎？
呵呵反正我未來永不投民進黨
民進黨主要就是
那些沒有被徹底清算的地主階級
及資產階級的後代組成的
他們不僅僅親日
而且非常的仇中仇國民黨

現在新的一批年輕人瞎挺民進黨
說真的是自願當狗當地主的奴僕
那你可以轉台啊？
看網路一直報
妳又在報！！！
有沒有這麼無聊
覺青馬上就出現瞜~
你是不是認為把人抹覺青就會被支持啊？
B4 這不是事實嗎?
綠腦還不承認
覺青可悲仔 但報這新聞跟他們有什麼關聯？
我嚴重懷疑妳在反串啦
如果不是那妳也是滿可悲的
只有覺得像在抬旗 其他沒啥
活該惹到不該惹的人
光頭心眼很小der
教授有說啊，是熱心民眾檢舉這個教授一直批評政府、建議解聘，投訴到教育部之後，教育部再把熱心民眾的意見用密件發給台科大
熱心民眾 哈哈哈哈
跟之前牛肉麵一樣？
開始批鬥知識份子了嗎
呵呵 果然低卡不會讓這篇上熱門 台灣真的還有民主嗎
還好只是要求解聘 以前可是直接被消失呢
以前是多久以前啊？
恐怖
所以從頭到尾都沒有證據啊
是在高潮什麼？
B10 有公文啊
但是密件不能公開
一切黨說了算，懂？
頂
頂
https://i.imgur.com/QQw3Edg.jpg
BJ4，一人得道雞犬升天最佳範例
B1 唉，在台灣顏色正確果然比專業的重要
用電即時
https://www.taiwanstat.com/realtime/power/

發電即時
https://www.taipower.com.tw/d006/loadGraph/loadGraph/genshx_.html
這是分區供電 不是分區限電
B4 我懂，就像是走私與超買之間關係
又如其支持者邏輯
https://i.imgur.com/wdjSFP4.jpg
推
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236047969
他的質詢一直打斷別人說話…真的好吵…
由此可證，民進黨比較適合當在野，國民黨提出政見⋯⋯
標題當內文 泥的國文老師在哭泣了😢
這就是為什麼吹哨者保護很重要
要沈了，覺青的眼睛會自動看不見這串
製造業比重
https://dmz26.moea.gov.tw/GA/visualize/Visualize.aspx
我覺得強制企業要分流很難規劃
尤其現在沒有疫苗的狀況下……大家都怕，也一定會覺得不公平

我們公司實施才幾天，業務性質的人居家辦公，廠務出貨人員到公司，就已經聽到不少怨言了
社畜不會被傳染吧
隔行如隔山，政府單位本來就沒能力幫企業做好這些分配。亂下決策只會更慘。
要看工作性質
有的工作真沒辦法居家辦公
政府自己內部居家跟異地都做不好
不能少了社畜工作啊
政府會被罵死
服務業悲哀悲哀悲哀
啊沒有物流業
外面餐廳也沒完全關門的情況下
你們的食物原料從哪裡來
服務業不開門就算外帶也沒得帶
很多上班是為了民生
能在家上班的誰不想讓大家在家

自己沒看到的損失不代表別人不會有損失
將心比心 大家一起努力
如果這麼不會影響經濟 不會到第四級才會停班～
欸 你是領家裡的錢嗎？
錢會從天上掉下來嗎？不工作怎麼生活？食品業跟物流業全停，天上會掉食物下來？還是空氣就能吃飽？
全部企業停班國家就沒經濟了
所以不可能停班
如果真的都停班真的影響會很大啊……
妳是不是沒上班給家裡養?
錢會從銀行門口噴出來?
沒那個閒功夫依企業類別要求
光大中小企業分類再依其作業特性分下去沒完沒了，不是說A產業一定怎樣B產業一定怎樣，每個公司都有自己規劃的作業流程
強制停班台灣還沒因為疫情崩潰經濟就先垮了
經濟一垮人民就不會跟你政府在那邊一起自主防疫了
大家為了維持生計還是得出門賺錢
如果停班的話我就完蛋了，戶頭剩2千
我是孤兒可能下個月就被房東趕出去了吧
流落街頭沒吃的沒喝的生活完全崩塌🙂
我公司異地，結果異地辦公室在很遠的地方
上班通勤時間單趟是原來的兩倍變小時
還要更換交通工具
員工風險增加 公司營運風險降低？
B17 掛一半員工還有一半活著
B9 B11 B12 B13 B16 是我標題下錯嗎？哈哈。我完全沒提到全國全部停班⋯

B10 B14 是我養家裡，領別人錢😅
-
我的工作性質也是無法居家辦公
單純看見很多朋友抱怨公司分配的方式
才會好奇發問，看看各位有什麼想法罷了
B19 沒有特別說全國停班 但你標題打了「停課不停班」
而你指的強制企業居家
依我身邊所知的 能居家的都居家辦公了
不能居家的行業就真的很多 應該有在工作的人都能了解吧（上述留言應該充分解說了）
我想反問一下強制的話不會造成經濟損失嗎？
你是如何覺得不會呢？（我是認真提問喔 你會問這個就代表你覺得不會損失很大）

我自己覺得不要把老闆想的太惡劣
有些性質就是不能居家 就是得辦公
如果你在公司裡也沒有做好防疫措施
那就真的是不顧員工健康的了～
但如果有做好 我不覺得上班有什麼錯
或是朋友抱怨公司分配的方式
那是不是他們待的沒有做好防疫措施？
屬於一些個案
還是因為在這種疫情之下
大家想說乾脆不要工作在家放假
然後放假之餘 又想要政府補貼我領薪😅
身為上班族 我覺得老闆跟我們都是人 我自己會多體諒一下～
B20 所以標題下的不OK
我是覺得會有損失才會這樣問😂
B21 
看其他人怎麼想摟
大家都這樣回應該就能看出來你的文章建立在「會有損失嗎？損失可能不大吧？」的這種前提下
可以問問其他人意見
某幾樓講話真的不需要這樣欸
提出問題討論而已就說人家是家裡養的？
原po提出的問題也只是問問而已只是現實層面沒有考慮太多而已～
不要看到黑影就開槍好嗎？
妳要不要去看看熱門的「X山銀行」抱怨文？
不然真的會被笑沒有思考能力捏😅
B24 已看過，配套沒做好、不公平的機制
這就是前幾樓說的個案吧。
你也會一起被笑沒有思考能力😅
B25 
https://i.imgur.com/YZ9woOc.jpg

妳如果發文卻一直這種個性的話
以後會沒有人想要理妳喔
B2 好奇怨言是什麼
工作性質不同本來就不能一概而論啊
原po可能還是學生 以為社會只有1.2.3類之分
B26 欸你是國師嗎？這樣就看得出一個人的個性了？預測一下疫情什麼時候結束啊？對你來說應該不難吧？
B29 
發文問
回答
開嗆

如果根據這樣看不出她缺乏溝通與思慮能力
那妳可能跟她也是同類人呢...
B30 不就你開始嗆的嗎？
B30 誰先開嗆的？？看起來你也缺乏溝通能力喔🤣
B31 B32
我嗆了什麼🤣
大學生了
卻不知道不是每種行業都適合居家辦公
政府也不可能強制去要求
任何企業的居家辦公
這種理所當然的事情
卻需要大家不斷地來提醒告知
這不是缺乏大學生該有的思維能力和情蒐能力是什麼😂

看看B1 B2 B4 B5 B7 B8 B9（後略）
就可以證明這不是「別人霸凌B0」
真的就是B0不會想
不是嗎？
其實就應該列出不能居家辦公的職業
然後其他強制企業去執行居家辦公
B33 
那我不就也沒嗆你什麼🤣

我的工作就是無法居家辦公行業 
我會不知道不是每種行業都適合嗎⋯⋯

每個人想法不同，發文看看其他人的想法，這樣卻會被說不會想、不會思考
那以後這樣誰敢問？
B35 
我沒說妳嗆我啊
我只說「妳的回覆很沒有討論性」
甚至變向在諷刺嗎🤔（其實我不確定）
才會說
「如果妳都是用這種態度來討論或提問的，那以後會沒有人想理妳喔」
這樣

其他不回覆了
畢竟上面就強調幾次關於妳用字遣詞的態度問題
裝睡的人叫不醒（攤
我們公司的電腦系統是獨立的，如果居家辦公需要公司配給筆電，全公司幾千人不可能每個人都配到，現在只能採取分流和異地，全居家有實行難度
B35 
我不覺得你很嗆
本來沒有要回了😂
不過看到你都知道你的工作就是屬於無法居家辦公
那你不是應該更能理解嗎
或是你能直接問問你老闆這樣損失會很大嗎？
還是其實只是損失一點？🤣
因為原本大家以為你是不懂或是沒在工作
但既然你知道且你的工作屬於這類 那你提出這些問題更奇怪了啊？
不太能理解你到底想要聽到什麼😂😂😂
感覺是放著先入為主的想法想獲得認同～
工作只能看性質了
像我目前任職客服
公司以讓所有同仁居家辦公
但我男友是全聯的理貨員
他就沒辦法這樣
畢竟他的工作性質屬於民生必需品
如果全聯高層因應疫情讓全體員工放假
影響到的就不單單是生計問題
還有上萬人民生活的問題
對啊，看了傻眼誒，而且居然在台中，身為台中市民覺得害怕
B1 剛剛去看了完整影片 警察來態度差超多
根本是欺善怕惡
而且根本在我生活範圍圈內，真的怕爆，防疫破口
B3 嗚嗚同學要保重
三立記者不意外
難怪腦子綠成這樣
真奇怪，公司沒提供辦公室嗎？家裡不能視訊開會嗎？穿的人模人樣沒了麥當勞就把自己搞得跟流浪漢一樣蹲公園，這素質是哪家保險員啊
B6阿龍人壽
B6 這台灣人壽 口氣好嗆

我買邦邦的 教育訓練很重要
b8 你買的那家高層主管發言。
https://i.imgur.com/eo3I5M0.png
B9 你都馬起來 我哪知道哪家＝＝
b10你買那一家的主管啊
B11 ？？？ 不是欸 大哥 你馬起來 我要怎麼看到底484我買的那家？
b8你自己都寫了哪一家咩
就是那一個高層主管
B11 然後他是哪個通訊處 你也沒說

我們都可以一起檢舉啊＝＝

欸不是欸 大哥 我要噴也要看到事實 不是你貼一個我就信欸
b14他是比通訊處還高層喔@@
B15 那妳就講是誰嘛

比如說是他們老闆還是誰阿

妳講高層 啊我怎麼知道是誰
辦公室一起開會上班（O）
戶外開會上班（X）

BAD
去沒有快篩的醫院
不適合
夜唱團剩下幾個趕快出來 說明一下到底有去哪裡可以嗎
真的很希望當天一起夜唱的同學能給足跡👣
不然處處都是隱形炸彈超可怕
一直在陰影下真的很煩
尤其確診者足跡又在家裡樓下
我也住在朝陽下面😭
重災區
足跡場所跟對象是可控的 就不會在表格上出現（沒記錯的話
5/11 5/12 就知道疫情很嚴重了
5/13-5/14 還可以去夜唱
是你太沒有sense 還是其他人太緊張
現在確診了 道歉有屁用嗎
感覺夜唱團很危險拜託都快點說明足跡
不要再裝死了
傻眼ㄟ，到底是有什麼問題5/11 、5/15疫情就在燒了還出去夜唱?WTF!，大學生不知道什麼叫危機意識嗎?
多一點自律台灣可以少一點破口，真的當大學由你玩四年?連防疫期間也要玩?
不玩會怎樣?
拜託快出來說明
現在出門買食物都像在踩地雷一樣是怎樣啦
連學校都緊急將小組長名單撤下，要夜唱團名單可能難囉。
B10 太誇張了吧！現在不是更應該要給名單然後做追查跟確認嗎🙄️
自私
圖片放大後字體模糊了........
根本看不到字

用賴的文字辨識，分段貼
B1 抱歉，分段貼了
B2 抱歉抱歉
「平常上班就不愛加班」不愛加班有什麼不對的地方嗎？
應該是一直要求員工加班的公司不對吧

「各種稀奇古怪的理由請假」假是自己的本來就可以請，你管它什麼理由

「加班也遲到」加班還有遲不遲到的問題？有空翻一下勞基法好嗎？

不配合戴口罩是唯一合理的解僱理由，用上面的那些理由被告不意外
挺好奇這種人怎麼長大的
沒什麼團體意識
都以自己為中心
是小時候家裡太寵？
額 我覺得他很合理欸
強迫員工自主隔離的確要付薪水沒錯
篩檢費誰出也是很重要的問題
你們公司看起來很慣
外加你們看起來超道德綁架
B4 我敘述有問題抱歉

加班-
沒不對，只是他在更上面的對話，瘋狂說他很窮，很需要錢什麼鬼的一大堆，不僅對沒決策權的組長說出「我跟你的經濟狀況不一樣謝謝，麻煩幫我問一下」但平時卻時常請假不愛加班，所以我才提出來

稀奇古怪的請假理由-

上班前才請假不然就沒病沒痛提不出證明也不去看醫生，拍了一張皮膚紅紅的照片說蕁麻疹怕傳染要請假，主管跟同事怎麼可能認同？


加班也遲到-
這個點我覺得公說公有理婆說婆有理
但問題是他的態度就是任何公司還沒有的
或者有的福利他想要最好最多
但工作表現跟出勤率最差
跟同事相處多有摩擦也歧視越南移工

在來這間公司之前我告過兩家公司
一家不合理的解僱
一家是薪水算法有問題不補差額

我非常認同勞工用勞基法保護自己
也認同假是自己的，有需要就能使用

但只有在社會混吃等死又自私的
才會覺得假是自己的愛怎用就怎樣用

工廠的每日排程都是固定的
組長有他的壓力
同事也有同事的生產壓力
你病痛看醫生、急事請假都能認同
但時常心情不好就不想來上班
把工作丟給同事跟主管承擔的人
合法但不合理謝謝

整篇文章可能我的補充說明跑題了
但我主要是想問大家
會不會願意配合公司的防疫決策
B5
超級扯的一個人
第一時間打給勞工局投訴也是傻眼
三分鐘錄音跟勞工局對話內容完全不提
自己沒戴口罩跟足跡重疊且有症狀這個事實⋯

我也有跟他說換作是我我也會問
但做法真的太偏激了

之前領薪水也是一樣，拿自己的算法去跟公司要一塊錢⋯⋯真的是一塊錢喔


B6 

公司沒說不給喔
篩檢也提到很多人是建議不要去的
避免原本沒染疫結果染疫了。

他提到篩檢費用是因為他覺得隔離他的舉動不合理，應該讓他上班，公司才說如果有去篩檢陰性就可以繼續上沒關係。

沒戴好口罩是第二因素
主要因素是她本來就有症狀且足跡重疊區域多

道德綁架這個⋯⋯隨便吧
每個人看法不同，但如果因為一個員工不配合防疫，導致工廠虧損其他人被迫隔離沒有收入

到那個時候應該跟誰求償
政府？病毒？公司？還是那個不願意配合導致這個局面的人。
B7 我覺得你可以補充在文末🥺
得病了就是自己負責啊⋯誰要幫她負責啊什麼荒謬言論 難不成去那些高風險地方是公司逼她去的嗎
怕得病就不篩檢的意思？好自私的人
B7 補充在文內會比較多人看到
如果公司要員工隔離14天，本來就應該先說清楚薪水要如何計算吧，怎麼會是先強制員工不上班14天後再討論薪水呢，隔離14天不知道有沒有收入誰不會擔心？
B12 
十四天後再討論薪水是我跟他說的
他在群組吵鬧也無濟於事


重點喔，當天當天當天
是她不遵守防疫措施且有症狀才臨時被轟下班的
公司沒說不給，這樣
B13 公司沒說不給但有說清楚會給嗎？
上班不戴口罩是他的錯，但足跡重疊高不是他可以決定的吧，誰敢保證自己去過的地方都沒有確診者？

他平常行為我不予置評，只是單就這件事討論
B14 
這種事情就是比照勞基法，這也是防疫新開的規定，根本沒什麼好吵的呀

我也有跟他提過，是我的話我也會問我壓力比他還大，但問的態度也要好一點吧

比照勞基法，公司不會跟你說給，但不給你能去告公司，不是第一時間就吵著要還吵錯人

甚至還拿那種國小生的言論出來
「啊他也發燒頭痛怎沒被隔離？我就要隔離」
阿人家就有隔離啊


問題點就在於

公司沒特別說不給-
這是政府規定要給的，沒給你可以告公司
隔離十四天滿後，領薪時沒這筆可打電話申訴

公司沒特別說要給-
因為本來政府就說要給，還沒隔離就吵著要
隔離都沒滿十四天就打給勞工局


誰敢保證去的地方沒有確診者

敢保證-
但你不能保證其他同事沒有，所以理應戴口罩

不敢保證-
那更應該戴口罩。

我非幹部，但我感覺資遣的原因
很簡單啊，一直吵著要公司沒說不給
同事也說了等事情過了在問吧？

結果打電話去勞工局
對自己沒戴口罩不配合規定、高足跡接觸史
隻字不提，只提公司要他隔離不給薪資

問題是
公司沒說不給
公司沒說不給
公司沒說不給

這樣亂說話搞得人心惶惶
以後有症狀誰敢說？誰要被隔離啊⋯

當然公司也能跳出來說，抱歉我們會給薪資
事實也是公司後來也有公佈會給薪資


事情就這麼簡單啊，哪有這麼多困擾？
那種朋友真的是斷乾淨剛剛好欸！
？？？三小爛朋友 
剛好斷光光啦
很好呀！不花費一毛看清一人
這些人比病毒還危險🥲
為什麼發在時事版？
妳姐可能還是會情緒低落
可以多安慰她
至少看清楚他們是怎麼樣的人
這樣就斷了
也是很塑料很廉價的酒肉朋友

疫情當前
保護好自己是對自己負責
也是對周遭的人負責
沒有人承受的起其他人的人生重量
萬一有什麼（死亡或後遺症）
自問不會譴責自己一輩子嗎
所以寧願做到盡善盡美
至少問心無愧
我原本五月底有揪2攤出去玩
結果也是因為疫情太危險
跟大家說先延後大家都非常同意
所以
真的重要的朋友
不會因為疫情不能出去玩感情就散了
原po 姐姐剛好認清這群朋友也是好事😌😌😌
我原本要去小琉球也直接取消了
萬有都互相效力，叫愛神的人得益處。耶穌愛你！

願一切平安。
沒事啦
不是政府的過
都是民眾的錯
所以沒出國到底怎麼感染英國印度變種
說說看啊
3+11民進黨
一場疫情看清一群假好友
不要認為是因為肺炎而斷了友情
而且根本從一開始就沒有友情只是假的
菜桶不用下台負責嗎
當初不要3+11就不會發生了
看電影覺得好笑
發生在自己國家只覺得很悲哀
中國的有70%
病毒攻擊。
30%是我們政府應該道歉
應該究則。出來面對不能檢討你嗎
英文
我國歷史沉痛的一頁
唉
https://i.imgur.com/IuqJbCS.jpg
其實沒有任何證據能證明是起源於中國
美國前幾年有個爆米花肺可以了解一下
中國只是剛好美中貿易戰大家一起霸凌他
順便轉移自己國內防疫不利的焦點而已

先說我沒有挺中只是說出客觀事實
日本當初也質疑過美國有可能是發源地
但後來可能因為政治正確也不了了之
如果有人要喊好的中國武漢肺炎我也不痛不癢
這個是比武漢更毒的
一個國家問心無愧的的話為什麼要隱瞞
疑似說各種謊
確實各種隱瞞
甩鍋。台灣病毒
日本病毒 印度病毒。英國病毒
不能說武漢 有人會養
事隔一年才開放
請解釋多處疑點
你又養了嗎
客觀？
絕對不會道歉啦，哪次道歉了？
你要上台沒
會道歉就不是民進黨了
民進黨=小夫
國民黨=大雄
我只想知道這次會用什麼藉口
他們每次藉口都用得很酷
你是不是忘記買菸的事情？會道歉就不叫民進黨了
范雲都自稱問心無愧了
那些高官那個看起來像是會道歉的？
都馬叫我們自立自強
疫情出包就是我們鬆懈
幹
煙黨：疫情當前我們應當團結，不要在這個時候歸咎責任，對於控制疫情沒有幫助。
大陸自願給我們疫苗結果因為政治因素進不來＝＝
B3 
我認為只留仇恨性話語，沒有個人看法與意見的都是垃圾/罐頭回應，應不予以留意是對的
民進黨不會道歉還不是817慣的
自食惡果
幾天內趕出一個簡訊實名制就沾沾自喜？
這一年在幹嘛？
都在拼觀光
連衛福部都跑去拼觀光在搞啥
遲早爆發的呀，哪有沒有疫苗，疫情就能控制住的，沒有疫苗的期間大家就不戴口罩，疫情當然爆發的，根本自己人咬自己人。
覺青一定會説：
1.不然你要投韓國瑜？
2.去年如果是韓國瑜當選，我們現在早就遭殃


宋楚瑜表示：當林北塑膠喔？
B8 誰是胖虎 趕快肛爆小夫 讓小夫別再出來了好嗎==
去年BNT疫苗只因為亞洲代理商在上海，他們就不買了，去跟原廠接洽被已讀不回後，直接跟國人說台灣不需要疫苗，一切都是為了自己的面子拖全台灣人陪葬
道歉是下禮拜五的事
B18 我真的很好奇覺青是不是各個都會觀落陰不然就是有時光機，連事情都沒有發生，就能講得那麼斬釘截鐵
B8 那胖虎是誰
https://i.imgur.com/gEgIqvm.jpg
叫習近平道歉啊 反正他們不是認為台灣是中國的
雙北不是綠的民進黨就是不舒服
民進黨只會罵你
不會道歉
有啊 蔡總統有道歉停電了啊
道歉了然後累 不用警察啦
神明附體很貼切啊.....
道歉什麼，泱泱大黨，何錯之有！小心你被查水表喔！
上次投給民進黨算我看走眼，這輩子我再也不會有一張選票再給民進黨，乾！
連神明都騙的人
騙騙人民只是剛好而已
這種文每天都來不膩嗎
意圖是不是太明顯了
道歉有用就不用疫苗了
國民黨永遠不會是大雄啦，講笑話喔B8
我ok你先打B13
中共網軍終於跟數位諸葛聯手了
還在洗肺炎來自美國的粉紅假消息
滾啦
中國黨網軍一直洗ㄎ
B32 會投民進黨的通常邏輯能力都很弱，選前拉高兩岸對抗意識，拼命餵你芒果乾，還記得香港嗎？
現在呢？都快被他們搞死了，台灣現在那麼慘，就要怪像你這樣的人太多
B40 我錯了乾，我以為蔡英文再爛也不會比韓國瑜爛，結果現在沒水沒電沒疫苗....
B40 
真的欸
我發現一堆戴綠帽子的講話都狂跳針
講的邏輯=沒有邏輯
不可能道歉吧
核四那種智障政策都敢往反方向胡扯了
期待他們道歉根本做夢
B41 你還會道歉算不錯了，韓國瑜爛嗎？
你去看他在高雄做的啦！不要從媒體角度去看，你就知道自己當初真的被風向帶著走了

韓選前政見你仔細看，都是有建設的，只是他很愛比喻，一比喻就被綠媒拿來炒作，再看看菜，永遠就是空洞的護主權愛台灣，做法具體在哪裡，你提問，你就是中共同路人，這樣哪個好
B41 
很多事要跳出來看，比👀雙方政策⋯
看遠點～
不要被媒體洗腦，
吃虧的永遠是人民。
民進黨新聞、媒體、網路一把抓
製圖團隊連夜趕工，忙著帶風向
還有一些意見領袖也在網路上帶風向

每個網紅或自媒體都講的很好聽
像什麼7的還有眼睛什麼的
假裝自己很中立、客觀一樣
無形的帶風向，避重就輕
爽賺覺青的收視錢
一堆覺青自以為自己獨立，思考覺得很有道理
結果連自己被洗腦了都不自知
覺青所謂的客觀也只是他們主觀認知的一部分
台灣選民素質就是這麼差
稍微風向帶了就有
可悲啊台灣，越來越民粹化啦
道歉可以幹嘛？  病毒會消失？
被問到關鍵問題只會避重就輕、達非所問的
各種政策髮夾彎、時空背景之術
疫苗買多久了買不到人口5%的數量
只會跳針說等待國產疫苗
幾億人打過的az疫苗都有人有疑慮了
國慘疫苗實驗樣本數多少了？
會有幾億個樣本來的穩定？
再來國產疫苗有辦法受到國際認可？
什麼都不講只會跳針說等國產等國產
台灣買不到疫苗可能神秘力量在干預吧
我不敢說神秘力量是什麼
不然等等戶頭的300w要沒了

B47 
不道歉表示沒有反省的意思
政府同樣的錯誤會一再發生
火車出去一次又還會第二次
停電停一次隔幾天又一次
老百姓成為最大輸家
反正抗中保台就有選票了
高官口袋賺飽飽，吃的肥滋滋的比較重要
好好笑 
民進黨支持者是不是不敢面對失去民心這件事
做得爛被人民罵=中國網軍？
真的很爛啊 但每天一直看到一樣的事情一直罵覺得很煩
請換點新的謝謝
月經文了
不能換新的東西罵嗎？
一直重複？
不過中共當初說要幫助竟然斷然拒絕
跟他談判阿 小英自詡歷年國際談判專家
中共肯定有辦法拿到其他牌的吧
不過中共也真的不怕抹黑
如果送過來沒問題的疫苗
可能抹黑一番 明明沒事打下去卻出人命

畢竟有牛肉麵事件 信功肉品
這麼專業的文，應該過沒多久要被刪了！
你別潔癖了 才中幾個唉唉叫 
你家是有人因為生病死掉？
雙標垃圾黨，一方面攻擊侯跟柯，一方面又說要支持蔡跟陳，認真防疫跟整天耍嘴皮子的人大家都看得很清楚，網軍出征，寸草不生，1450下去
依稀還記得某黨在總統大選的時候說指控另一黨在賣台
結果完全執政之後 到現在都還沒處理掉賣台的黨
合理推斷 
1 另外一黨沒有賣台
2 兩黨一起賣台
國民黨賣台，民進黨亡台，這樣知道了吧
好啦好啦韓國魚出來救台灣
B50 千萬不要啊！
再多一點新出的包 
我怕台灣會直接亡國啊
道歉了也不會投他們
除非真的有所作為跟改革
但我想他們爛到骨子裡
那你去做啊 打那們多不會手酸喔 上台啊～～～
B52 
洨陰阿，
好個國家談判專家～
還是1.5個博士，
怎沒談成疫苗啊⋯
只會讀稿～支支吾吾的⋯
https://i.imgur.com/zMWpFjL.jpg
2/18的時候說的快來了
至於現在疫苗是啥情況
我猜他也不曉得🤷‍♂️
B63 
有梗圖會治國⋯
95%都認同，但建議不要扯到源自中國這部份，部份人會拿來模糊焦點。
阿彌陀玩，附身合體！
陳時中，單球靈體，附身合體！！！！
垃圾政府 用網軍帶風向洗腦 噁心死了 嘔嘔嘔
還在那邊如果病毒源自歐美wwwww 
歐美會在實驗室製造病毒散佈到全世界是不是？？？
問一下，如果沒有這次事件，疫苗沒人打過期了，你會怎麼評論？
就算有進來 
當初沒疫情沒爆發前也沒人去打
只是找機會噴而已
相比其他國家之下 真的好很多
還是一堆人在外面趴趴走
就不知道有人在氣憤什麼？
所以？那麼厲害你去當總統
每次只要疫情變嚴重，這種文就出現
只會在這邊講幹嘛？去看記者會啊
不然你就移民到對岸，有疫苗打，疫情也比台灣不嚴重
B16 這一年在幹嘛？疫情到現在過了一年多了台灣才爆發，你問這一年在幹嘛？
你活在無資訊時代還是平行宇宙？
屁啦才不是只有中共的錯 還有國民黨的錯 國民黨出來道歉
https://i.imgur.com/fiQd2IN.jpg
https://i.imgur.com/7gNh35t.jpg
高雄準備好了！
在外縣市的高雄人
快回家！！！！
回高雄最安全！
綠共威權政府拼命搞意識形態
製造對立撕裂社會最會
怎麼可能道歉 千錯萬錯都是別人的錯
不讓牠們滾下台牠們是沒在怕的啦
拆籃球框這樣的處理，是不是防錯焦點了？ 
疫情結束不就要再花錢裝回來🤷
不要跟我說他是下一任要提名參選總統的
https://i.imgur.com/l9TziCx.jpg
https://i.imgur.com/Lahb7cq.jpg
https://i.imgur.com/9zucqhM.jpg
范雲都不出來打球欸
B73 台灣多了一年時間準備，中央到底準備了啥？看起來比地方政府還要手忙腳亂

去年這一年我只看到陳時中跟著蔡英文到處跑新聞耶🈹️
護航網軍將在5分鐘後降臨現場
去跟你們老闆說
https://i.imgur.com/HiFOtan.jpg
這裡是藍綠網軍大戰ㄇ
B3 你看中國的報導太多了吧⋯⋯被洗腦的有夠嚴重
網軍真多
好啦 都別人的錯就飽了啦
B81 現在都還在控制範圍內，真的到封城的時候，才是大考驗，不只病毒，而是人性。往好處想，我自費打疫苗時，問過周圍的親朋好友，即使是前6梯的都很少有人打，都只覺得我很有勇氣，可是早晚得打啊，你以為靠出口的台灣能永久關閉國境嗎？
所以好奇認真一問，中國疫苗來了，有人敢打嗎？
滯台自干五見獵心喜ㄎ
不累嗎？每天都有這樣的文出現，都已經什麼時候了，還在那該怪誰，什麼人該道歉，到底現在要誰負責有什麼用，做好自己的防疫還比較實在
B90 
跟國產疫苗跟AZ比起來，我更願意打中國疫苗
中國現在這個國際地位，
疫苗有問題早就被拿來瘋狂做文章了
好啦對不起
B86 
你怎麼不說自己被媒體們洗腦
或是你有什麼直接證據能證明嗎？
放下對立獨立思考沒這麼難吧？
817:啊不然你要投國民黨嗎？
1450:啊不然你敢打中國疫苗嗎？
綠共沒有中國人真的活不下去唷😁
B0 所以有可能換你上台指揮嗎？
B95 ㄏ 去看外國媒體報導吧孩子
還是全世界都被綠媒洗腦
B98 
ㄏㄏ 講這麼多一點論述都說不出來
還想思想審查別人 還以為是文革呢
B99 笑死 連文獻都不會查
沒用啦，覺青永遠相信獨立的民進黨啦，只要告訴他們可以獨立他們就不在乎民進黨做了什麼
選舉的時候抗中保台，覺青就歸隊了啦
有啥用。我新鮮人一出來，18年大跳電後 說自個公司是深藍的企業是用電大戶要節20%的電。  天天被查水表

這些工廠照政府弄了一堆太陽能板。還一天只能辦公室開四小時冷氣。

現在為了南部 到處開闢科學園區。
炒房炒土地。缺水缺電。不意外
焦點已經從缺電慢慢轉成南電北送了啦
可悲綠衛兵，發電這種基礎建設還要分南北
怎麼不硬起來拒用十大建設啊
B4 免簽 健保 覺青表示真香
蔡英文：我自己也表示無法接受

在講什麼幹話？？？
我也無法接受這種講幹話的行為
會有人拉國民黨救援 
沒事沒事
剛剛淡水停電？
我記得四年前某菜剛選上的時候大家一片看好
看看現在
反差真大🤣🤣🤣
沒用的
民進黨只要反中選票就在手中
唯一的辦法就是中國黨也反中
讓民進黨沒辦法操弄統獨議題
沒事啦
不是政府的過
都是民眾的錯
所以沒出國到底怎麼感染英國印度變種
說說看啊
3+11民進黨
說實在的，在路邊獨自抽煙也不會造成防疫破口
目前的政策最重要的目的是“殺雞儆猴”

3+11已經是最大的防疫破口
到現在還沒有人要出來認領捏
阿北說的他不相信有專家願意背書
現在過去多久了3+11的會議記錄還沒找到
不說我還以為阿共已經統一台灣惹
去年少康戰情室老趙還講台灣人沒染疫就是因為台灣人體質特殊啦，你這麼說台灣人素質不好，小心被覺青出征哦
https://i.imgur.com/ggI1BXT.jpg
🐒：要不要去花東
抗中保台救台灣，一定是台灣價值不夠才會有今天這個局面。誰對政府有意見的，誰就是不希望台灣好的中國同路人。
股市大跌👍👍👍👍
B1 喵的 獨自一人開車也要戴口罩 超智障
戶外抽菸當然是破口
手上有沒有病毒是看不出來的
也許就是你剛摸的社區門把
煙點起來每一口手都摸煙頭再放嘴裡
恭喜🎊
還敢不戴口罩抽菸啊？
一堆吸毒犯
你可以改去看只是堵藍
反正都差不多
B1 我知道，但我想看這傢伙能有多噁
B2 人家是覺醒青年的偶像耶
不准你這樣侮辱他
你另外創一個帳號不就行
就陳嘉行當作中共共產黨臺灣分部態度
https://i.imgur.com/Rz2j2kL.jpg
相信政府相信黨，華航、諾富特要小心了
話說半夜跨國調動疫苗這件事，有人有想法嗎？還是單純信心喊話而已？
我直接複製 綠糖葛葛 最近的一篇貼文吧
出門不戴口罩，會罰三千到一萬五千元喔。
我是民主進步黨黨員，po這個應該不會又有酸民來崩潰說中央廚房作圖，痾～這就民進黨的圖啊⋯⋯😌
大家戴好口罩，保護自己也保護別人。
底下就是一張梗圖
把綠糖葛葛當成黨的傳聲筒就可以了
哦還有他不算是高材生  他連大學都沒念過
B7 是4張 現在黨要盯緊假消息趕快更正
10萬讚走後門的ㄌㄙ 看他的邏輯跟文筆 不知道他的碩論要怎麼寫ㄏㄏ
高材生？
B11 反諷啦
B7 B8 是共糖哥哥
焦糖陳嘉行乃中共同路人!
跟LINE PAY J PAY 相比

充滿滿滿中華民國美學跟邏輯

有夠難操作

code店家常常scan不到，其他pay 很容易

有夠浪費我們的納稅錢，花了上億
確實目前還是很多地方要改進，充滿台灣政府的味道，也不符合人體工學。畢竟國家的，有些優惠在上面也還算給得不錯。
沒辦法，只要不做普篩肯定會擔憂的，我只覺得現在政府的做法在模仿日本的做法，就是不去普篩，讓民眾在家裡待著，好處是醫療資源不會被擠兌，但是壞處是疫情會像野火一樣燒不盡，看看現在日本連奧運都快辦不下去了。
不篩檢就不會確診，計畫通
B1 普篩是必要 但不是主要 因為一直在找主要感染源就是很大的問題了！
應該設立 疫情應變中心 租借活動中心設立隔離中心隔離 疑似感染源 定時在隔離中心附近消毒 查問出入地區 即時警告消毒 應該更急迫更要求！
還有如果在一直學日本，第一線人員會累死，沒累死也被感染，最終後果更嚴重！提早封城 隔離 施打疫苗 管理…
再放任下去全台遭殃無底洞
我立個flag，只要台灣不普篩，疫情就會綿延不絕，現在只有台北和新北篩檢點多一些，其他幾個縣市都幾乎不做篩檢，那大概率會在每個城市蔓延。
你以為有這麼多醫療人員跟檢測人員可以負荷普篩嗎？
實驗室檢測能量說生就生嗎?
還是你要去檢疫站當志工？
那至少可以接受中國疫苗，多買英美疫苗，再看人民有沒有意願打吧
B2 
給了一年想不出解決的配套方法？
那為什麼柯文哲就可以想到召回退休的醫護人員來解決人手不夠的問題？（姑且不論道德良知）
而且你確定我們不夠的是人手嗎？我倒覺得是試紙啦。

B3 
沒錯，我覺得選擇權在人民，而不是政府直接單方面的阻攔

B1 
正確，之前還說普篩沒必要，只是怕被戳破神話而已，某大學教授自己做普篩就被抓去約談了…
我真的覺得我們不自救，國際間也沒人會救我們
他們顧好自己都來不及了
頂多在國際新聞表達同情而已
疫苗該爭取就要爭取嗚嗚
政府繼續這樣，承擔結果的也是我們
一個疫情，看破民進黨
一邊罵雙北
一邊學雙北
是嗎？我只知道政府炒股口袋賺飽飽
台灣人沒水沒電股票崩跌沒疫苗
如果這都不足以讓政府下台，那您覺得要到多慘，政府才該下台嗎？
蔡總統幫大家爭取了好幾千萬的疫苗
https://i.imgur.com/t6yTAox.jpg
 
守護台灣拒絕核四，還提供比馬英九時代更充裕的電力
https://i.imgur.com/Ay5N4fr.jpg

打擊假照片匿名粉專，守護台灣的言論自由
https://i.imgur.com/LLGmzv5.jpg
 
我…掰不下去了
請問現在黨工薪水多少？？待遇好嗎？聽說現在是20年經濟最好 不知道黨工薪水有沒有受到影響？？如果民眾罵政府就批評對方是中共同路人 請問還有其他工作嗎？
當對方言行蠢得恰到好處，以致於你無法判斷他的言論是否在反串
麻煩樓下支援.jpg
讓我們感恩范雲，讚嘆范雲

https://i.imgur.com/Kfl7cAq.jpg
你說的沒錯，這的確是要大肆宣傳一下
欸不是啊
當年你們口口聲聲說國民黨會賣台要抵制
現在台灣真的被戰范賣掉怎麼反過來要體恤啊
這只是疫情，還沒提到內政耶？
哪天阿共統一台灣你是不是也要說
謝謝民進黨幫我們守了八年嗚嗚嗚
？？？？
原來台灣的民主是不能批評政府的
那不就跟對岸一樣嗎？
難怪被說是綠共
對嘛我們政府早就超前部署把疫苗都買好了
另一個我從平行時空過來跟我報喜說那邊的台灣都打完疫苗了
偉哉政府
https://i.imgur.com/iHe1jzA.jpg
試問有哪個民主國家的總統不是全年無休對國家盡心盡力的，這點有什麼好說嘴，還是說我們是共產國家那我就能接受拿這點來說
搞清楚了，去年沒有疫情是因為全台灣人的高素質造成的，和民進黨有什麼關係？
打個比方，如果一個小孩沒考過試就夸自己是優等生，你覺得奇怪嗎？現在才是考卷來了，民進黨答卷不及格啦
你認為是你的事。

上半場守的不錯。

下半場剛開打，現在不太行，希望盡快趕上。

此外，他真的頭髮一直都白的，沒有一夜白髮.....
你說的對
大官出來作秀很累我知道
搞大內宣也很累可以理解
今天是520蔡總統和民進黨的大喜之日，勸妳們網軍不要再給黨招黑了😓放過黨吧
B2 最後一句笑死
他們沒領薪水?
把工作做好不是應該的嗎?
B13 
有一說一
上半場其實守得跌跌撞撞，
很多次危機只是運氣好沒有大爆發，
制度明顯是有瑕疵的，
入境為反而反的不普篩、國王的疫苗
我們努力了這一年，換來什麼？多自傲一年嗎？

最後是也偷縮成3+11才讓台灣開打下半局的
並且開打後更多問題才慢慢浮現出來
看到這種文章只會讓我覺得某些綠營支持者很極端
反對民進黨的就是白藍粉... 智障嗎？
https://i.imgur.com/Wdh0MAQ.png
B18 

你說的角度我也同樣不否認，有一定的道理在。基本上絕大部份我也認同。

可能我現在關注力還是在目前疫情吧，感覺真的很緊張，希望能快點改善現況。

我家雖非熱區，但同樣是北市，整個台灣是一日生活圈，就算之後雙北都控制住疫情了，其他地方疫情升溫，我們同樣逃不掉，希望政府能快點應變，內政還有缺電缺水，問題一堆....
又是1450…真的噁到爆，同議題到底要洗幾次
真的不能批評政府 
即使現在是國民黨執政 也不能批評政府
B4 支援圖片
https://i.imgur.com/FJtlCrP.png
今天一堆網軍都飛出來是怎樣？
蔡總統就職五週年的恩典嗎？
頂著民意當大官然後說不知道人民標準？
修圖前：
https://i.imgur.com/QihZRns.jpg
忠犬八公不要一直拿假照片出來護主啦
應該是反串👍
我可以說句公道話嗎？
根據我媽說法，他們那個年紀的頭髮早就灰白灰白了，沒有補染就會有白髮了。
我認同他很累，但看圖說故事就真的太誇張了。
人民把納稅錢給政府就是要政府為民著想
結果政府自私自利搞個3+11 包庇華航 
搞得現在疫情嚴重 人民生計大受影響
我們不能生氣？ 影響到我們還不能批評？ 
哈摟 我們花錢請你們做事 不是要把我們餓死的 錢賺飽飽 然後叫人體恤你們

說真的疫情防護漏洞百出 說前一年台灣安好是你們的政績 我也打個大問號
DPP黨工在看嗎？人民希望你們能解決問題處理危機 而不是大內宣感動自己 
會批評你們的不全是藍白粉好嗎 2020有多少中間選民投你們也清楚吧？？？
B31 千葉表示：難道你要投國民黨？
https://i.imgur.com/jz4qq27.jpg
政府很忙阿~~~辛苦政府了~
反串嗎⋯⋯
嗯 應該是反串 ！
B30 
我覺得他們有一套語錄欸：

你行你來做！ 不知感恩的酸民！
只會批評而已！不爽滾出台灣！
阿中守了一年欸！ 很辛苦欸！
B35 有啊 我都被嘴過一遍了呵呵
他們再講 我就嘴回去一次 死綠共
B35 我口罩也戴一年啊 很辛苦欸
所以他們守了什麼 境外移入喔？
反串得滿爛的@@
清潔工下去領500
B38 我一開始也懷疑是反串，但是原po只是把超級英粉James Hsieh的原文貼上來而已。James Hsieh不是反串啦，他和Chun Tse Cheng、王浩宇、脫北者冰狼、只是堵藍等側翼粉專都是同一系列的，發的內容和時間都差不多
B40 
謝謝大大幫忙補充～

我想說都已經附上連結了
https://i.imgur.com/tHC7Rmm.jpg
綠蛆真噁心
https://i.imgur.com/9D2AiQp.png
我還以為你在反串
B2 看到最後一句才發現你在反諷
哈
我覺得那也是別人的意見，現在政府不願意出面解決人民的疑慮😑
也不是說護航不好，是有人護航不知道護到哪裡去了？守了一年也是政府的功勞，造成破口也是政府政策的疏失。本來有疏失政府應該要負責解決。
但我沒有說要蔡下臺，她只要好好出來解釋大家的疑慮以及加快速度拿到疫苗給全國人民打就可以。
你罵別人冷血畜生，在講蔡政府去年多好多好。那你先想想你自己po文罵人正確嗎？覺得叫蔡總統下臺不應該那就想辦法護航啊！為什麼要人身攻擊？
不要因為說他們“不對”就可以嘴他們，相對的，有些人也會覺得你莫名其妙。
這件事情並沒有對錯，你的標準是你的標準，別人歸別人的。不要因為自以為是的去罵別人。
頒布的話就代表他承認疫情失控欸
他沒那麼笨挖坑給自己跳
B1 這次篩檢可是篩到總統ㄟ。雖然笨栽進去，國家大難當前，時鐘跟老蘇鎮得住場子嗎？這頒布也不至於失當
同意 B1 
現在連第四級會不會升上去都是未知數
升上去代表防疫神話幻滅了
看看雙北以外的快篩站佈置速度
桃園明明是源頭，到現在才設三個快篩站
每天+10-15讓綠衛兵們集體高潮狂笑雙北
不篩就沒有確診真的很多人聽不懂
反正大約一個月後篩檢變多潮水就會退了
又可以看到義和團們低潮一陣子惹讚讚
B3 升不了四級啦
第13天就會改規則了😁
B3 某燦一直睡，終於給他睡出國安危機，睡到總統都危險了，我直接說明桃園的狀況真的很危機，連我們教會的部分都會有危機產生（先說我們從準三級就線上了），我看肺炎地圖的藍區內壢那塊跟中壢那塊也是我的生活圈，我真的不懂現在說開30快篩站的意義在哪？為什麼不提早部署一站一站起來。可防可控看起來真的要總統自己來支撐才有用，平常在各大媒體置入再多的市政行銷啊！危機處理根本做不了什麼，只會甩鍋中央
B2 防火牆做得好 就不會燒到蔡英文
他只會出席祭祀典禮，不信你問空軍
B7 我弟就空軍這個你還需要問，我目前看到的是總統是真的有給加菜金，但是空軍勞動現況還是有進步的空間（這樣講是為了保護我弟，我怕長官，只要你懂我的意思就好）
https://i.imgur.com/idBf8mg.jpg
查一下團體成員是哪些人我們再討論會不會開罰
可能只是超說而已
厲害
顏色對了，大便都是香，檢舉沒用啦
看來基進黨的算數真的不是很好~~
難怪100打9折=81
黨的力量不可質疑
we care很有台灣價值
we care真是有夠辣雞
當初辦遊行 還半強迫我們市府底下的員工到場參與
各單位早就被滲透了 氣死
太生氣說出來 又被講是什麼中共同路人
🙄🙄🙄
檢舉頂多算誤報
有黨證你敢檢舉
沒被反檢舉是中共同路人就不錯了
超說🤣🤣🤣🤣新名詞
功在黨國
有道理 可以檢舉看看
如果政府只看顏色不對是非
就真的是雙標
顏色對了免罰
挺普遍的阿
有怎麼了嗎？
猴子團不清除內鬼嗎?
是誰把犯罪的證據昭告天下
B1 😨😨你是認真的嗎
B2  真的很誇張 看到截圖🐒的說詞更離譜
我剛剛也po了一篇，
gyo叫我po的哈哈哈😂
現在的小孩啊🙃
妳覺得🐒聽得懂人話嗎
B1 ...我怎麼都沒見過這種人出現在我身邊？？
你那邊素質堪憂呀
這跟「現在的小孩」無關吧
沒品的人不分世代
反而你這個開頭的起手式讓人覺得有「現在的老人都這樣」既視感😂
B9 因為以前的小孩不會把自己的罪行po上網路，所以看不到，現在的小孩就到處宣揚
🐒
台東比較多吧
喔抱歉 東華在花蓮喔?
是哪種父母生的小孩長成這樣…
真的當營造廠老闆都吃素的……
可能想從8+9升格為地基主吧
B14 現在營造老闆都只會報警處理
建設公司才會走黑
？？？？家教被猴子吃了嗎🐒
B1 普遍在哪 不小心透露自己的 level
媽的下地獄啦
死屁孩
我媽是高中老師 她也認為小孩真的越來越難教
所以用現在小孩來講我覺得沒什麼問題
這個真的扯 希望工人們抓到🐒好好伺候牠們
不要惹工人
低能兒   惹誰不好跑去惹營造公司.....
屁孩怎麼不去死
這小孩的父母估計也沒怎麼受過教育
你總要透露ig吧？不然網友怎麼嘴，怎麼搜？
補充後續
https://i.imgur.com/vLAxvcv.jpg
你讓我更恐懼生小孩了🤧
真的p孩欸
B7 還好你有回應不然我怕真的是我反應過度🥲
因為這一代的小孩子真的沒有以前的小孩單純 以前也善良許多🥲（個人感覺😞）B9
轉給業主

業主自然會求償
好像有道理！但是最無解那些做壞事還很得意告訴大家的到底什麼心態 B10 

對方父親好像有聯絡到這個ig限時主人，反而還替自己兒子犯的錯道歉、檢討自己
真的有點心酸...B13 

個人認為是現在的法律、過於民主的政府
都過於寬鬆 導致很多年輕人觀念偏差（沒有要談到政治） 但以前的年代、有體罰、制度嚴格  B20
就怕大家覺得小朋友都還需要改過的機會😖B25
怕的是那些辛苦的工人隔天一早看到會有多難過 大家的心血一下子就被闖入的外來人破壞⋯⋯ B21  B22
B32 話應該不能這樣講，我個人認為民主的政府和制度的鬆綁都是偏政治方面的解放。至於如果體罰真的有用也不會在早期有陳進興胡關寶之類的人啊！
我覺得真正的問題是網路訊息的氾濫，很多+9都在網路上炫耀自己的「事蹟」，導致這種不正確的行為一再地被模仿。
的確這群屁孩很難教，但是無論如何，請不要因為一小部分的人就開始批評現在所有的小孩難教，這種以偏概全的言論只會讓人覺得「以前」的教育有多麽的偏頗
只看到一堆刷子在動
到底是小孩還是小屁孩要分清楚餒
不然有些小孩蠻可憐的😂
乾 那就不要進去啊🥲
看到燒金桶怎麼就不會自己跳進去
去頂樓怎麼就不會自己跳下去
希望他們真的會記起教訓⋯⋯
好傻眼
這些猴子以後也是當工人啦
父母不會教當初就應該射牆上
低端人口
我覺得直接報警 這樣太過分了不給教訓之後可能就犯下無法彌補的錯
傻爆眼
改過??這又不是什麼殺人強暴

被破壞的受害者可以提告　　
反正小孩賠點錢就完事了阿　　小事情而已
鬧別校新生班群好玩嗎？  
https://www.dcard.tw/f/freshman/p/231941335?cid=EA06DF99-2B7A-4A1F-A06E-9F2FEE3D62F8

IG發文人也上過迪卡 素質也沒好到哪耶🤭
B44 破壞是小事啦賠錢就可以了
但品行教育是大事欸
你該不會是那種小孩闖禍就把錢丟在別人臉上
說小孩子不懂事對不起啦的媽媽吧
想起小時候也進去過建到一半的房子裡😂
不過我是進去閒晃 因為很安靜 感覺很奇特😂😂
敝校的母猴出來丟臉 我感到非常羞愧
他們破壞的是全聯南港興華店的東西 全聯的群組最近都一直在提醒這件事 身為全聯的廠商 看到這樣的事情實在是怒氣難平
是破病喔 門沒鎖不會不要進去？
在那邊亂噴還說怕受傷很危險
洗勒供殺小邏輯死亡
然後為什麼🐒有槍
請問什麼時候有道歉了？
工地廠商群組的設備輪番受到損壞，冰箱玻璃被擊破，所有廠商每天施作，還要收拾這些惡搞的殘局。且不止一次的惡搞。
忍無可忍  不能報警嗎！
我老公的工作也會到這樣的場所做類裝潢
想到要因為這樣而加班或工具被亂用
當天根本沒辦法做的話 連工錢都拿不到
到底有什麼毛病啊
自己腦袋有問題不要出來害人好嗎
傻眼 工人活該？到底在供三小 他們這種行為低劣到不行根本沒資格不尊重工人好嗎
他們會不會被控成水泥😍😍
一堆可憐破小孩
死猴子
傻眼欸⋯幫工人QQ  那些都是錢欸⋯ 死屁話
猴子🐒
真的非常沒有同理心。
如果是我自己的家人親戚朋友 在那邊工作
被這麼破壞 我一定也會和他們一樣難過氣憤B49  B52  B53  B54
哪裡有小孩？
我只看到一群猴子
留下證據
坐等他們受懲罰
男朋友也做工地的，看到這樣真的很傻眼🙄
B45 擔憂阿 這些腦子是💦💦💦💦？
B45 真不懂以前的事情還要翻出來講幹嘛欸真是無聊 至少現在人家已經改過而且也讓這些做錯事情的小朋友得到教訓^_^
B65 過去的事就能當沒事🤩🤩🤩🤩
那你公審人家做啥？反正過一天就沒事了啊
B66親友團嗎😍🥰
B67 只是覺得沒必要翻過去的事來講啦😻😻畢竟這次在工地鬧的人又不是他
B68 🐒 你真的以為你很有名嗎😍連你的IG都不屑知道耶👋🏻❤️❤️❤️
B70  你跟破壞工地的人一樣沒事找事做？要翻請另外發文，大家都在心疼工人檢討犯人 你在幹嘛？我跟你一樣對po這個限時的人沒興趣  但在我看來你這種人更鬧
B66 B68 B69
坐等達爾文用病毒天擇
真的很拉吉
真·社會敗類
B1 東華不ey
一言不合就戰校 很厲害喔
我就是這個工地的工班之一喔
雖然他們破壞的不是我的東西
但沒有人會希望自己的辛苦被人糟蹋！
https://i.imgur.com/AeyIocd.jpg
https://i.imgur.com/t7vehyA.jpg
https://i.imgur.com/qa1yzl7.jpg
B77 辛苦了…
現在高中生的素質真的令人堪憂…
這種可以直接報警了吧
學店素質B44
別人家的資產這樣亂搞
不怕要賠ㄇ
B1可憐啊
物以類聚
媽的猴子就該被天擇
社會底層的孩子吧
真的很壞！工人真的很辛苦  
好氣喔！！！！
B77 笑死，我也是工程之一
當下看到整個超賭爛
B44 笑死邏輯有問題？，賠錢小事真的要你賠所有損失怕你賠不出來
因為是小孩就小事？
家庭教育真的很有問題欸？
真巧欸 B86 
你是做什麼的~

B77
B88 最慘的那個
這案子真的有夠悶
前陣子還有木工發燒整個怕爆
B88 B89 我也是全聯的廠商 我是做門神的 來認親一下 我是B49 不過多虧這篇文章 才找的到對方的家長
B90 真想把這小孩抓出來
我是聽說對方家長態度不錯
B91 對方家長的態度超誠懇 他以為我是承辦 就自己主動聯絡我
B92 這種正常家長怎麼會養出這種小屁孩阿。。。
B93我當初也是這樣想 結果對方家長說他人在大陸 大概是疏於管教吧
懶人包：執政五年，還要拿馬英九來救援，我比馬好

乾拎涼，執政五年還能拉馬英九，智障菜菸文
看都不想看了 直接滑到最下面
我是信了
反正我的原則是不投國民黨
其他都行
不然國民黨列一下這五年他們當在野黨到底做了甚麼?

有沒有通過甚麼對台灣人民有利的法案
民進黨不太好 但也是慢慢穩穩地在做事情
現在疫情不太好就要想辦法 生出疫苗來 然後把火控制住
沒有一項我覺得是民進黨的功勞
3+11也是政績吧
走私新定義：超買也是國文改革的一大步
第七點還真敢講
真的是人不要臉天下無敵
厲害了 菜英文
B3 眼中只有藍綠的人太多了
這群人只是會投票的機器 呵
有七點怎麼看都是馬的政績延伸不是嗎？
經濟成長？蔡做了什麼？失敗的新南向？
不管哪一黨我只投有做事的人，看起來下一次絕對不是民進黨
B4 在野黨是少數 能夠做些什麼？
民進黨都已經執政了 還可以繼續搞內部鬥爭？
太噁心了吧 🤮🤮
B10 然後如果還是投藍綠
你會發現怎麼上去的人都不做事🤣
B10 民進黨真的無能
國民黨政績
扯後腿舔共扯後腿舔共
還有什麼🤔🤔🤔
B13 沒錯，跟國民黨一樣爛
B12 可憐啊 照你的邏輯 你只需要一個皇帝是嗎
某樓也他媽智障
民進黨就國會多數，要過什麼法案都他們決定
扯少數黨要過法案頭腦到底多低能

說要生疫苗？？？笑死XDD
給一年時間，結果根本什麼事情都沒做
整天只會作圖大內宣？？

然後現在中央政府是要控制疫情什麼？？
CDC除了整點報數功能之外
剩下就是抄雙北市的答案而已，懂？
B14 標準的民進黨說法 毫無根據
綠衛兵 敬禮 💂‍♀️
B14
增加免簽國數量算吧🤔
B16 原來你看不懂中文
是真的挺可憐的
學生好好讀書吧
b4 這護航能力真的很低
席次不夠根本過不了法案
當這邊是臉書？一堆假帳號跟老人
好洗腦
B17 我猜是某個粉頭覺青
到底嗑了什麼....
B14 我只知道綠網軍的政績是洗讚🥺
你這幹文你同事幫你po過一次了出處也都一樣  是因為沒熱度要再洗一次嗎？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236045281?cid=54dc7b62-b601-45a3-a6ca-80e718080ebc
能源改革 = 一周停電兩次，講這種話都不覺得丟臉嗎?
年金改革啊
同性婚姻阿
拒絕維尼的九二共識一國兩制台灣方案

這些都是只有民進黨才做得到的好嗎
怎麼政績裡面沒有提
美豬？美豬？美豬？美豬？
萊豬？萊豬？萊豬？萊豬？

之前民進黨力推開放進口！！
獨排眾議！！怎麼沒把這偉大的政績放進去？
現在護航綠就等著被出征
而且要記得回來對罵才能上熱門
太理性的話網軍就攻擊不下去了
第十 也是抄韓國瑜跟郭台銘的
我會笑死
原po打那麼多字
結果沒半顆愛心
這樣會不會被扣錢啊
B2
笑死 跟我一樣
看到標題直接往下滑
若芳，妳還是不敢檢舉跟妳一起吃飯抽菸的黑道大哥啊？
https://i.imgur.com/7z8CWNL.jpg
https://i.imgur.com/xwXdGis.jpg
1.萊豬
2.勞工7天假
3.停電
4.疫情指揮錯誤
5.台鐵出軌
幫你補
看了一下，1、2、4、5、6
貌似是剛好中美貿易戰跟疫情吧？！
3倒是不錯
7的話，10%的備轉，一週停電了兩次欸
8、9、10不了解不做評論。
蔡英文的政績不是應該是這篇嗎?
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236019416
那個聯合國的幸褔報告
在報告裡面臺灣是被標註為 Taiwan Province of China
而且一直到現在都沒有改
這樣被中國爽吃豆腐被聯合國認定為是"中國一省"的報告確定也要拿來當政績??
我怕很多人看到報告幸福指數會往下掉吧

還有那個第六點
民進黨是忘記2 3月的時候不過是被大陸禁止鳳梨就說對方打壓自己的可悲樣了嗎？？
一邊講說不用把錢都鎖進中國
但老共只不過禁止鳳梨就覺得自己被打壓
臺灣什麼時候廢到這種程度了??
只不過是鳳梨而已耶
如果蔡政府要是平時都有分散風險
雞蛋放進多個籃子裡的話
也不會這麼悲哀吧
笑死 再繼續捧繼續造神
臭不要臉
B4 民進黨全面執政
你問在野黨能做什麼
是不是搞錯什麼？
0-6歲國家養
一個月補給你2500
我看你多會養🙂
抄人家的政見只抄一半 還拿來當自己的政績
一直扯馬維拉 有夠可悲
上一任不是蔡英文嗎？
做的好的是有啦
但是爛的部分好像更多更有感！？
不然也不會有這麼多人批評了
國民黨舔共 民進黨直接成綠共
說個笑話
備轉容量1.64％ =》8年0次大停電
備用容量16.4% =》5年3次大停電
B8 會只有藍綠有時候跟資源也有關係，人脈啊和很多事情都有關係的
光他們一直在那鬧中國又怕台灣當兵人數不夠多 每次說要打仗的時侯 就說全國人民大家都會一起奮戰到最後一刻 我就絕對不會投民進黨
媽耶 鬼才要當兵才要打仗
憑什麼要強制當兵 還怕當兵人數不夠多
不就幸好我還有個12天補充兵能申請 氣死
看了一堆字像廢話
所以疫情大爆發 是不是要先刪除幾個了
怎麼會跟低標比呢…
不是去年台灣疫情相對穩定才坐上亞洲四小龍之首嗎？
今年再來看台灣還有沒有辦法是第一名
B4 B14  你看你幾個是不是低能兒？現在不利民進黨啊還敢跳出來洗地？還是滾回同溫層好不好？
經濟部長法律系，衛福部長是個牙醫..，還是那些幫補充
11.邦交國剩15個
❌2016年12月21日，聖多美普林西比同中華民國斷交
❌2017年6月13日，巴拿馬同中華民國斷交。同年受到兩岸關係改變的影響而產生多起駐非邦交國代表機構更名事件
❌2018年5月1日，多明尼加同中華民國斷交
❌2018年5月24日，布吉納法索同中華民國斷交。這是自1998年以來首度在同月份失去兩個邦交國（若不計入南非在1996年11月27日便先行宣布於1998年1月1日斷交，則是甫退出聯合國的1973年以來首例）和在一年中淨減少3個邦交國，似乎已為新一波的「雪崩式斷交潮」揭開序幕。
❌2018年8月21日，薩爾瓦多同中華民國斷交。
❌2019年9月16日，索羅門群島同中華民國斷交。
❌2019年9月20日，吉里巴斯同中華民國斷交。這是自1972年12月22日紐澳同時與中華民國斷交以來，失去友邦最迅速的一次，僅短短4天就失去兩個邦交國；也是1973年以來首度連續兩年在一個月內淨減少兩友邦。
12.20170815大跳電
13.花納稅錢養網軍
14.整天賣亡國感（今日香港明天臺灣）
15.口號治國（有政府好安心）
16.宗統叫勞工跟老闆自己講
17.1例1休
18.發生事情只會整天震怒
19.不聽民意（進口毒豬）
20.出事找馬英九國民黨中共，有功自己
21.千錯萬錯別人錯，自己都沒錯
垃圾不分藍綠
真的是平行時空
我對第七點最有意見！
5/17停電後三天，你跟我談能源政策？
想角逐笑話冠軍是吧！
B4 笑死護航護成這樣，做得爛就承認死要扯國民黨，立院就多數暴力，你不檢討執政黨做了什麼居然檢討在野黨，疫情不太好怎麼造成的，繼續「穩穩」做事情好了，疫苗多早以前就應該到，到現在爆發了才在動作，等你確診再打好了
B37 只要台灣還抓著中華民國一天，台灣就永遠是province of China
這不是別人的錯，是我們的問題
只能公民覺醒了。
台灣2300萬人口
現在國內只有70萬劑是在哈囉
這首歌可以用多久呢？
我猜可以用到2030年
https://youtu.be/37rl8uz7WjA
股市萬七點是菜英文的功勞？
是美國爸爸印鈔票吧
是不是很難寫內容啊 快笑死
一個字，絕！
第四點本來還要寫防疫有功，都沒有造成大流行，估計是前兩天趕快趕文案的吧
B58 
確實是民進黨的問題
https://i.imgur.com/Ei2QC14.jpg
B65 你硬要吐我也沒辦法
就因為某些藍腦還是有故國情懷
還有對面一直在高潮一直要射
不然他們幹嘛喊中華民國啊

你知道嗎 去年那時候不是台美關係大躍進嗎
蓬佩奧還說什麼我們應該要支持台灣因為台灣是自由中國
自由中國是蔣介石政府當時在跟國際爭中國正統的時候為了跟共慘國區別而取的綽號
這表示美國至今都認為中華民國還是中國
只是時過境遷 現在多數台灣人認為中華民國=台灣罷了
但你在那邊叫誰理你 才2300萬人（現在人口還負成長咧
而且你憲法一打開就一個秋海棠地圖
你說你不是中國誰信

你可以繼續捍衛你的中華民國
因為目前這個國還是叫這個名字
但就要有中華民國就是中國的覺悟
並且中共就是以此基礎認定民國政府早已被他們政府繼承
也就是兩岸開戰那是師出有名
因為不過是1949的延續
國際法是站得住腳的
但要是台灣放棄民國這個殼了
光是要走上法理獨立
對岸還是會打過來
而目前他們要修憲在討論的就是上兩行的情況
給你參考

結論
少一點吐槽 多一點思考
思考有了深度
才不會被無腦政客和各種梗圖牽著鼻子走

以上
1.疫情
2.停電
3.缺水
其他自行想像
時空背景不一樣怎麼能相比？
政績什麼的我不知道
我只知道民進黨兩大救援投手：
1.馬英九
2.柯文哲
哇喔～還在內宣啊～
想想去年防疫為什麼看似很成功 
意識形態救的了一時
之後看實力了
一遇到就破功 就神隱 
在野時喊美牛 站在第一線的說
B17 
不只抄襲 更要他們聽中央的
到時又要說 這是中央的功勞
全面執政，全面負責！
股市干你屁事==
可憐817
別生氣啊各位，在反串啊
就問一句～
某蔡的畢業論文
某蘇的百萬現金

媒體都被她們操控啊
沒兩下觀眾就遺忘惹～～
10項有7項提到馬英九
民進黨這麼愛馬英九嗎
欸 不是 股市萬七不是因為美國無限QE政策的緣故嗎
雖然台灣之前疫情控制好也有關係
但直接全部歸功在執政黨身上是......
不是說不要數字治國？！
人們真的有過的比較好嗎
可以不要臉成這樣
真的很屌
B4 民進黨執政有夠爛的
跟國民黨在野差不多爛
廢核把台灣資本耗光光，死不認錯
而且只是為了選票就不管專業到處詐騙
只要民意牴觸黨意就嗤之以鼻，跟本只有黨意
然後各種輕輕放下，台南爐渣到處施壓

唯一我覺得很棒的只有防疫
 (可能只是因為剛好反共才做的這麼好)
最近太鬆懈是真

然而民進黨其他幾乎都爛到爆
執政5年還在用ECFA
就知道多無能了
https://i.imgur.com/t3Vchkn.jpg
某幾項的指標還真是多虧中美貿易戰跟疫情關係撿到的
到底跟蔡政府有什麼關係
我記得馬桶那時期
打工時薪老闆只給70元
真的血汗到不行
B85 我記得那時候95加滿了！結果現在還不是經濟停滯不前！
B85 時薪70元是20年前的事情了
讚！讚嘆、感恩黨
B2 深有同感 根本就又是唬爛
育嬰假八成薪水 滿不錯的 推
住海邊？
不要雞婆
走過去叫他們別動
拍照錄影存證
跟他們每個人要姓名手機電話
然後打電話報警 
人證物證確鑿
110
綠共下台
蔡英文執政團隊，政治干預醫學專業防疫政策，
政策失誤讓基層公衛人員，生命遭受病毒威脅🤬

自己放火把打算家人燒死，只有嘴巴上喊
同島一命、抗中保台騙票，🤬🤬🤬
https://i.imgur.com/nSlxDOx.jpg
還好去年韓國瑜輸了 
不然怎麼過正常的生活
蘇貞昌下台
推原po b42分析的細節！故宮這波整改帶來的資源配置、人才流失問題，令人擔憂
太推了
不說故宮在世界博物館的地位了，必須要當台灣之光不斷提升水準的
有世界級的藏品，卻沒有世界級博物館的軟體以及硬體
為了提升台灣的國際能見度，故宮要擴大規模，不是縮小降級！
故宮的收藏，是是台灣相關專業能夠維持在世界學界裡有一席之地的關鍵，在故宮工作的學者，在國際學界是有一席之地的

去中國化太過了 台灣明明是中華文化的保存者、在學界、文化藝文產業上的地位很高、有影響力
這種文化軟實力，對於台灣的國際地位也是萬分重要！
為何要白白放棄這些優勢？

推 B34 光是給藏品維持好的保存環境、還有修復維護、辦展覽、和國外博物館合作等等都是需要燒錢的，外行人可能很難理解藝術為何談錢、和前掛勾，但這是沒辦法的，
有錢才有競爭力，雖然錢不是唯一
 說句老實話 不是其他幾個博物館不好，但是台灣真的上得了世界舞台，也就故宮一個，故宮本身創建搬遷的歷史、藏品所帶有的意義，就是無可替代的
這些不是靠其他一升一降能夠彌補的差距。其他博物館升級沒意見，但是把故宮降級就是很有問題 推 B20
放著整座寶山在空轉浪費，可惜囉！
我們本來就是正統中國  清朝->中華民國  國共內戰 分裂成兩個中國 中華民國 &  中華人民共和國
但想到民進黨倒了上去的是國民黨
那我寧願保持現在的爛
國民黨只會更糟而已
B5 說的很好聽
當時準備擴建故宮時，是哪些人急著跳腳啊
人家史博館也收藏許多中華文物，還不是照樣給你關起來大修兩三年，而且沒人跳腳
偏偏故宮大修就有人急了，現在倒好，擴建沒了，還平白無故變成箭靶🤷‍♂️
共產黨不倒 國民黨永遠吃很飽

國民黨更爛算了吧! 他也不是以前小蔣時代那種還不錯的官員
現在的國民黨怎樣不知道

至少馬英九時代的國民黨  官員出包就滾下台 (沒人歡送恭喜可能升官)
那時候的特偵組也很屌
B11 一出大事，行政院長就要引咎辭職
現在，出什麼大事 行政院長都不動如山
B8 
至少不會停電～
就想看看六月核二一號機除役，執政黨要怎麼解決。又要共體時艱？
B8 國民黨再怎麼爛也不會缺水缺電啦，綠蛆就是綠蛆出事只會推給國民黨，還有柯P可以選啦，綠共下台!
民進黨在野100分
國民黨>>>>>>>民進黨(2016-2021)

國民黨雖然廢，但也沒有像現在的民進黨這麼爛

除了大內宣，網軍、側翼 、製圖工廠通通拿來打擊政敵或是歌頌黨的榮耀，出包就怪東怪西各種甩鍋

彷彿是只會甜言蜜語的渣男渣女
B9
國民黨執政時期嗎？
國民黨也是爛
一點眼界也沒有、沒水準啦
B17 呵呵呵 免簽真香 健保真香
故宮很多寶物都是國寶級的
真的沒理由降級
故宮的藏品都是那一代的人用生命在戰火中搶救出來的
不然早就付之一炬或流落到海外了
如果留在大陸文革的時候說不定也會被毀掉
這麼珍貴的文物怎麼可以因為政治考量和意識形態被犧牲掉？
民進黨真的是在掏空台灣呵呵
看看2兆風電丟黑水溝
8800億錢沾都5年了搞出什麼鬼？
B12 那要看是誰的錯啊
推給別人就好
這次就是人民該收心了
B5 也推你🥺🥺
B8 從何得知？請問你對國民黨了解多少？不要盲從
B9 故宮的確是台灣唯一能搬得上國際的博物館，文物內容橫跨三千年，都是萬中選一的珍物。不是說史博館不重要，而是相對問題，顯然你沒有認真看這篇文章
B10 民進黨也吃很飽甚至一上任就以各種理由沒收國民黨黨產
B17 至少國民黨在經濟方面懂得利用中國市場賺錢，擁核立場確定台灣供電穩定，別忘了台灣是靠晶圓賺錢，停電一分鐘損失的可是好幾個億。反觀民進黨執政，陸客限制來台帶來旅遊業蕭條，欺騙人民有足夠餘電庫存，結果機組一壞馬上停電。
B19 B21 真的...有好好學民國史的就知道🥺🥺
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncu/p/236047674
反正下一任總統我他媽再投民進黨跟國民黨我就是腦殘🙂
兩黨獨大的下場就是這樣，換來換去永遠是那兩顆爛蘋果
講一堆，三級跟四級之間的經費差距是多少？
故宮確實文物數量多於其他，但是錢怎麼花，文物保養保管到底需要多少？
四級降三級錢是夠用還是不夠用？

你就只看到抬頭的變化，就說民進黨不倒台灣不會好，會不會太敏感啊？
網軍出來囉！怎麼這麼晚睡 加班啊？有沒有薪水加給呀？
B27 LOL，所以講一堆但是一點實際數據都沒有。
面對這樣的質疑不是拿數據出來打臉而是直接把別人歸類到網軍。
可以喔，信你者得永生，這種邏輯也是不要以為自己比民進黨優越到哪裡耶顆顆。
與其浪費時間跟力氣去跟中共做對
不如把時間跟金錢花在增強自己各方面的實力
更何況我們本來就是中國移過來的後代
能溝通合作當然是互相合作比較好
現在政府偏偏要和對岸吵架
也不敢直接喊台獨
只不過是在浪費我們的時間罷了

另外 反中份子最愛嘲諷對岸的簡體字
而我們有著最原汁原味的中國文字 繁體字
這是我們的驕傲沒錯
在文化保存方面我們比對岸好
也是我們的優勢
卻總在糾結中國 台灣這兩個字
空耗時間糾結這個其實一點幫助也沒有
現在應該要提升台灣自己的實力
而不是整天沉浸在自己的小小世界
台灣哪裡棒 哪裡好
這對台灣現況實在是沒幫助
都不知道對岸網友都嘲諷我們是台蛙了嗎
我也希望台灣加油 但是台灣人的總統看起來不想加油
台灣文化都源自中國？你好像不知道台灣人的DNA比對跟越南人比較接近喔？真是數典忘祖
國民黨先倒，還我祖先全母語的台灣社會
拜託各位，不管下次誰選，國民黨跟民眾黨，都比民進黨好
B23 故宮正在討論的行政法人正好借鏡國際博物館行政法人化的運作，行政法人化可以發揮故宮的特色，任用人員的方式也會更彈性，被你說的好像是降級一樣，請看看這篇

https://artouch.com/views/content-3895.html

B17 呵，就是民進黨時期的欸
國民黨時期的大故宮計畫推不動，民進黨推新故宮時國民黨就開始出手擋，還順帶抹黑東京博物館，這麼愛擋，怎麼不擋史博館
B26 
先提醒你一下是四級「升」三級，故宮是「二級降三級」，想要打仗前先確認好自己的武器好嗎？
顯然你對文物保存一點概念都沒有
故宮一年的經費就需16億這還不包括人事支出。一般文物的保存需定濕與訂溫器24小時維持，定期的利用儀器檢測如拉曼光譜分析等一次掃描就要花上萬元，這只是一般不需修復的文物。須要修復的文物必須經過數次各種儀器的檢測與分析，也可能需要送去國外做檢測等等，可想而知為何需16億，況且請問你知道故宮每年都虧損嗎？再者，我並不是只看到表面的變化才出來說的，我了解各種故宮文物的內部運作，我說的話有憑有據，請不要血口噴人謝謝。
B30 
1.越南人的祖先是秦始皇時期往南移民的中國雲南、廣西少數民族
2.越南被中國統治近千年，因此在近現代之前，他們的文化幾乎來自中國。越南被我們統治的千年時間中，他們使用的文字就是我們的漢字，各種各樣的官府制度也與我們一般無二，在他們脫離了我們的掌控後，他們也並沒有走上一條與我們的文化決裂的道路上，而是繼續沿用了我們的文字，採用了我們的朝廷制度建國。
請寫一些有建設性的留言謝謝。
B33 
1.不是被我說得好像降級而是本來就是降級。本來因應時代需求，國營機關本來就會做出調整，如國美館，同為藝術機關這不是一個顯而易見的趨勢嗎？兩者並無相關，謝謝你提供的資料
2.你怎麼不說古根漢博物館？
怕你不懂，古根漢是揚名國際的世界級博物館，當初台中市長胡志強欲與古根漢合作將此蓋於台中，民進黨團結一致找盡各種理由東黨西擋，搞得最後什麼都沒有。順帶一提，迪士尼亦是如此。本來要蓋在麗寶，結果民進黨就出手擋，搞得最後蓋在香港。
B34 先謝謝你的指正，原來級數是越高數字越低，受教了。

一年需花16億，為了籌措這些經費除了國家的預算外有其他的收益來源嗎？

一年16億是今年、去年，還是五年平均的數據？

到底二級降三級總預算會被砍多少？

我是不知道身為台灣知名度最高的博物館喊每年都虧錢到底是博物館自己要檢討一些辦展的風向跟TA的設定是不是出了什麼狀況啦。
拜託社會形形色色一堆東西，你嫌餅小是沒問題，問題是出在台灣一堆博物館都嘛在虧錢。

你到底是要來說台灣整體的文化相關的重視度不夠
還是嫌經費不夠多養不活文史相關的工作者？

所以二級降三級經費到底少了多少？
推 B34 光是給藏品維持好的保存環境、還有修復維護、辦展覽、和國外博物館合作等等都是需要燒錢的，外行人可能很難理解藝術為何談錢、和錢掛勾，但這是沒辦法的，
有錢才有競爭力，雖然錢不是唯一
 說句老實話 不是其他幾個博物館不好，但是台灣真的上得了世界舞台，也就故宮一個，故宮本身創建搬遷的歷史、藏品所帶有的意義，就是無可替代的
這些不是靠其他一升一降能夠彌補的差距。其他博物館升級沒意見，但是把故宮降級就是很有問題 推 B20
推欸
 B0 狠有料哦
當年F1 迪士尼 也有異曲同工之妙
B6 中華民國的傳統要毀在這群詐騙集團手裡了
B37 
當然有其他收益來源。舉例來說觀光客的門票及販售紀念品的收入。但近年陸客限制來台與受疫情的影響收入已不如以往。老實說，台灣人很少去參觀故宮，大多都是中國旅遊團，再者為鼓勵學生參訪，故宮近期推出持學生證或身分證證明即可免費參觀，因此不能僅依靠觀光收入來籌措經費。
然後我不是立委不是我審查預算，但被降級必定中央撥給的預算會減少。
現在故宮被立為文化部之下故宮內部的組織改造從原本各處下的3科，在整併後6科減為4科，研究人員也會相應減少。
故宮最核心的能力之一便是研究能量，以材質論，將書畫與圖書文獻整併，文化部向來沒有研究單位，過去對藝術家或團隊的支持多為補助。降級對故宮的傷害不僅是經費減少，也損失研究人才。
每年虧錢很正常，政府自己本身不是也經常面臨財政赤字嗎？更何況因為疫情而收入大減？
我要說的話標題已打的很清楚：民進黨利用政治權利干預教育與文化。這些是應無政治色彩的領域，民進黨卻不惜為利益干涉，因此民進黨不倒，台灣不會好
B41 大家都是受過高度教育的成人，請為自己的發言負責，不要無憑無據的批評，這樣只會更加彰顯了自己的無知與盲從。
B36 古根漢真的是一個很大的錯誤
到底為何天下降下來的大餅不要？guggenheim bilbao 辦得多好啊！
古根漢能來，是只有對台中好嗎？對全台灣的藝術介都是千載難逢的好機會
台灣本土藝術家要到國際展覽多難啊
如果能在台灣的古根漢展覽，多好的跳板
古根漢又能吸引多少國際美術館、藝術家的合作！
B37 關於美術館經費我可以補充一部分
不要指望博物館、美術館靠賣門票、紀念品來維持盈餘
對於全世界的博物館，門票、紀念品的錢就是撓癢癢 台灣博物館一般民眾票價200-0元，不用說學生、老人、軍公教很多全免的，就是在做公益（和新興藝文場所動不動展個卡通人物就要350-400的票價就不是一個等級）

公立博物館的運轉資金有兩大來源：政府補助和有錢又愛藝術的富人捐款
不得已就只能靠拍賣藏品籌錢：紐約大都會美術館幾年前靠拍賣籌錢整修、藤田美術館2016年也靠拍了四件青銅器閉館整修（但這對美術館來說是非常不得已的事情）

當然，故宮的問題，不是只有民進黨這幾年的政策造成的
國民黨執政多年，沒有一任總統想到給故宮升級，真的是對於文化藝術一竅不通，不懂得發展
 b42 故宮現在的規模，真的有點上不了國際檯面，而且這波整改之後，大概率會走下坡，最為希望進入學界的人而言，真是失望又悲觀
B30 你真的知道數典忘祖這個詞的意思嗎XD 又要拿呂秀蓮那套台灣是矮黑人的後代了是不是
b42 書畫與圖書文獻整併到底是誰規劃的啊？
很有外行管內行的感覺
是覺得都和紙有關所以併在一起嗎
藝術史上，是完全不同的分類誒
B43 妳要否認現在政府各種切割中華文化的事實？
我不否認妳原文打出長篇大論很有學問啦，但昧於事實說別人無知，有比較高明嗎？
樓上...本篇回覆討論的重點，是從專業角度分析故宮整改的問題（包括文化、政策、歷史等討論）
的確一大重點在於批評民進黨的文化政策，但是，簡單複讀在dcard時事版常出現的反民進黨言論，無助於分析當前局勢、抓住問題，也沒辦法讓參與這個討論的同學們有所獲
希望不要每次出現相關的討論，底下回覆變成兩邊人不斷複讀謾罵
B45 沒錯！謝謝妳的補充^_^
國民黨自己也沒有認知到故宮傳承中國文化與精神的重要性，結果民進黨更糟甚至政治操作降級，身為文史工作者真的很憂心。
B48 顯然你好像不清楚我的立場。我就是要表明現在政府各種切割中華文化的事實才打這篇文章的，希望讓更多人能知道並關心這個議題。或許有誤會你的地方，我願意道歉。
B50 可以請教你的背景嗎？為什麼對這些這麼熟稔呢？
B45 謝謝你的補充 對於博物館虧錢我也是不意外 我純粹覺得如果覺得資金不足來低卡也是很奇怪啦 

至於民進黨如果如原po的訴求倒了後，重新分配的資源會有多少落到沒什麼人在乎也不賺錢的文史相關工作中我也是很好奇

總而言之你跟原po提報關於博物館以及台灣文化沙漠的困境我也是從很外圍的地方多少有感受到

但這些到底跟民進黨倒不倒有什麼屁毛關係 講政治歸政治自己倒是在這邊的論述蝦攪和在一起

當初國民黨不倒台灣不會好的社會脈絡 我就提最近的促轉會的資料表示在國民黨白色恐怖期間的間諜學生現在似乎還在藍營擔任立委 實際上對台灣社會造成傷害 直到現在利用當時的權勢延續到現在才是這句話的脈絡

任何事都有目的 你的目的是要讓博物館的相關產業被重視

請問弄倒民進黨現在檯面上有哪個政黨對文史相關友善且確定可以讓相關產業受到幫助

社會資源是有限的 你這邊多了一百塊 可能就會有十個組織平均減少10元

你要怎麼說服大眾 你們拿了一百元是值得的

民進黨倒了你這邊就會多一百塊嗎？

我很希望文化產業蓬勃發展 我過去曾經有一年的時間台灣各地的展覽我有興趣的就去 期間也有故宮的展

當然故宮做的我覺得是相對來說好很多的 比起壓力克板黏一黏放一堆可愛的東西給網美們拍照來說 故宮的展確實相對優質 但這些都無法改變就是那些網美展人氣高的事實 民眾對於文化的想像就是留在那個等級

故宮作為台灣首屈一指的博物館 把文化賞析推展到民間甚至變成風潮也是可以努力的方向

扯到民進黨不倒真的是讓人不知道原po到底是希望文化風氣興盛還是辦個展來描述民進黨倒了後你們文化產業會如何蓬勃發展如何？
B0
b50 哎
討論下來，國民黨對於文化、藝術這類真的很漠不關心
也不只體現在博物館的規劃上，台灣從基礎教育到大學的文科發展也像是孤兒一樣，然後一環扣一環，惡性循環... b52 我是學藝術史的 XD
B51 我的立場跟你完全相同，可以讓妳往完全相反的方向解讀，我也該思考比喻哪裡出了問題。

民進黨切割中華文化的種種行為，意圖影響全台人民的族群認同，是我比喻為詐騙集團的脈絡。
這樣有清楚一點嗎...
B54 國民黨是漠不關心
但民進黨是去中國化 外行領導內行 政治凌駕文化…
B53
你說得有道理
這些問題的確不是哪個黨、哪個總統、某一個政策在短時間內造成的
除了政府、民眾缺乏興趣、甚至瞧不起藝文產業都是有關的
雖然不能拖出某一個人、或某一個團體指名就是誰誰誰的錯
但是，現在是民進黨執政第五年，還有三年，這一屆又是立法院壓倒性多數
八年可以做很多有深遠影響的決策，
第二屆執政以來，政府在文化歷史方面的處理，的確令人產生疑慮
作為自許關心社會的知識份子（這樣講真是不好意思）當然要針對當前當權者的政策做批評啊，希望政府可以用心發展這塊嘛
或許故宮問題，這一屆政府不需負全責
但是，如果是負責、有頭腦的政府，就不該放任這塊往下坡路走
拜託一下日本課綱是以日本為本位去討論與中國互動的歷史。
你現在是在說想用中國本位因為台灣歷史很短有的沒的。

文史人這麼不尊重歷史，受教。

「近年已有不少從民進黨中傳出要叫故宮更名以及將文物轉賣給中共」

消息來源呢？亂傳的拿出來講我就不懂用意為何了。
文章前面講一堆博物館
後面一堆民進黨 台獨 中國 生存 利益

這種詞彙

司馬昭之心 顆顆

不過這種風向不錯 論述內容也算還可以 頂多邏輯有些問題而已 給你甲下
B58 你是日本人？
B58 本來高中歷史是
台灣 中國 世界 去分
現在中國史直接併入東亞史是嗎？？
B57 沙包黨名不虛傳 國民黨管故宮這麼久都沒人敢出來哭夭 民進黨八年沒滿如果沒有把文化產業帶到正確的方向就得倒不然台灣不會好
b61 學界都是長期批評好嗎...
想在民進黨時候特別出風頭的也有，但不要一竿子打翻一船人...
中央藍頭
好眼熟喔XD 也是千葉集團的一員嗎？
B3 又一隻綠蛆跑出來了，標準綠蛆思維，馬維拉，韓維拉的，就是沒辦法正視問題
B63 唉 拜託一下大學生 請接受這個社會是多元的狀況 尤其匿名平台 你這種認親行為不只跟話題本身一點關係都沒有

遇到跟自己意見不同的人就馬上歸類到某一種群體甚至是過去討論過的人

本質上就是在顯示一種價值觀 只要跟我意見不一樣的就是這些人

沒有 很多人跟你的想法不一樣 加油
B65 我確實被這種模式牽著走了 你說的對
但是現在網軍真的太多了QAQ
B66 沒事 網軍也是確實存在 但在匿名平台要嘛看不下去跳出來導正風向 不然就是用各種奇怪的方法證明他的帳號不尋常

或者就自己內心偷偷判斷 但說出來就是很容易失焦 對方也會用我的回話方式回你

到最後就會知道這種推論毫無意義 放在心裡就好 顆顆
B58 我想你可能文字解讀能力跟我不同。我的意思是說就連其他國家都開始正視中國文化的重要性並教育後代了，反觀台灣卻因政治因素一直去中國化想極力分割，將來我們的競爭力只會越來越弱。中國史五千年併入世界史代表篇幅會相對減少，臺灣歷史只有三百年卻佔了大部分，難道不是本末倒置嗎？僅僅三百年卻花很多時間專研本來就沒有必要因為那是臺灣歷史學者要做的事，相信國、高中生也難以消化。
的確在傳言部分是沒有確切的資料來源，但我只是想表達現在社會去中國化非常嚴重的風氣，且傳聞也並非空穴來風，故宮可能會被改為「華夏博物館」。我的文章不是學術論文，只是分享立場與觀點並且希望有更多人能關切文化議題，請不用惡意放大檢視謝謝，套用你一句「司馬昭之心」啊。
再者，標題已下的很清楚，我是要討論民進黨的問題，只是由我熟悉的領域帶入而已，我內容切合題目不知道你有什麼意見。
現在的政府都是在比爛而已，可是綠色統治和紅色統治簡直一樣，我都懷疑我是不是生活在對岸？
B68 我覺得歐美的狀況可以和台灣現在進行比較
歐洲的文化根本，是古希臘羅馬文化哲學、基督教、加上北方歐洲民族結合而成的
15 16世紀左有歐洲各國地方語言興起、宗教改革、接著18、19世紀民族國家興起，拉丁文、古希臘哲學、古典藝術在仍然在歐洲文化基礎和文化認同上佔有重要地位
就是在美國，現代的人文學科，學到最後，也會發現，要理解這些學科的大師級著作，古典知識仍是必備的。而美國文史學術界，除了美國研究，對於歐洲、英國研究，仍是佔了很大比例，持續產出具有影響力的研究。當然，近年提倡多元發展，做拉丁美洲、亞洲、中國研究的學者越來越多
個人覺得，台灣本土文化和中華傳統文化，應該是這樣的互動方式
而不是現在，逐漸形成中國文化不要談不要在意要當敵人的風氣
一方面中國文化也分很多曾次，和中華人民共和國有關的，只有站一部分。
當然，中華人民共和國也是脫胎自「中國」，如果害怕台灣人受現在的中國洗腦利用，不是更應該鼓勵人們對於中國文史的理解？
B70 超級推！說得好好～補充了我的不足，也讓大家能有更多元的觀點！
還好我投韓國瑜，投蔡蔡子的自己收拾自己的殘局吧
綠民哪時才能將頭腦開機？
B68 你要大家關注議題但是你題目下民進黨不倒台灣不會好

呵 你的文字解讀能力我不敢恭維 

子上，好了啦。

還有就算不是論文，你拿傳聞出來帶風向很好笑就是了，無法查證的事情只能流於自慰的用途，處於一種信者恆信的狀況。

如果你是真心的要為文化發展努力齁，我是建議你不用這樣表達你的訴求啦，除了在同溫層取取暖外也沒什麼用，你說你要檢討民進黨，可以啊，但是你是說民進黨不倒台灣不會好耶，你為了文化需要民進黨倒台這是個人言論自由我也不置可否。

但我就想知道你是如何確定民進黨倒了後台灣的文化產業就能得到完美的發展，重新洗牌的資源能夠分配到你們那邊，說到底，為啥資源要給你們？你覺得中國文化比台灣文化重要，也有人覺得台灣文化更重要，所以你的民進黨不倒的原因是因為民進黨正在將中國文化在台灣降級中。

很正常啊，台灣是台灣，中國是中國，文化血緣什麼相關的都無法改變現在兩者就是不同政體的事實。
身為台灣人，我更在乎台灣上發生的歷史，至於中國歷史是我們不得不迴避的內容。但這也不代表我們需要用中國本位來看台灣。而且目前叫做中國文化歷史比例調低，哪個課綱裡是完全沒有中國的啊？這樣才叫去中國化吧。真的不要這樣一見短袖子就立刻想到白胳膊。

事實上在目前社會裡面過去二戰帶來的中國文化依舊是台灣的文化主流，拜託你們這些主流文化放寬心，社會多元，包容多一點文化，讓這些同樣事實存在在你生活周遭的文化也能夠儘量與主流文化平行的充斥在社會上會比獨尊儒術好啦，都幾百年前的事了。

文化人看遠一點啦。
好啊，倒了然後勒，國民黨喔那你就跟老藍男一樣啦，黃白藍沒一個能打的，不然你以為怎麽民進黨選這麼爽，笑死整天只會要民進黨下台怎麼不去連署罷免啊
妳乳抬
欸 不是
執政黨理由一堆 一直說中共打壓
選你不就是為了解決問題
民進黨不行可以換民眾黨做啊
b71
謝謝原po提出這個議題供大家討論～
B77 其實當初救包機回來的台商，現在也有盡一份力量捐物資給台灣，感謝台灣醫療。但國台辦⋯⋯
B77 民眾黨的兩岸內容之空洞 真的不要看別人做不好覺得自己可以捏 先提出些論述再來推政黨啦感覺王
而且以政黨的規模大小 除了國民兩黨外給其他小黨執政真的會悲劇 小孩開大車 都成年人了 看政治的角度就不能成熟一點嗎 你很喜歡民眾黨給你個讚 多元社會本來越多政黨能夠成立是很棒的事情 但是也不要無限誇大這些小黨 小黨之所以美好就是因為擁抱著理想在做事 但理想終究會破滅的 抱著理想做事只會出事而已 
一個國家的治理絕對不是靠著選票就能做到的 也不是像玩電玩一樣按個商業就會每個月+100

資源整合 分配 各方議題背後都會有指數倍的地方勢力跟各地來的勢力在互相拉扯 政治不是貫徹理想的地方 政治是妥協的場所 以及底線跟價值觀的展現

所以原po的文中對於民進黨降級而希望民進黨倒這類的言論 以及各種空穴來風 資料來源於我聽別人說 的東西「例如什麼故宮改名 什麼降級經費變少 什麼有人要偷賣文物給中國」

流失於理性的討論 除了讓話題從文化失焦到對民進黨的憤怒外 對於我這種文化野人 文字理解程度有問題的一般民眾 只會覺得你嘴巴說可不可以政治歸政治 但是訴求是要民進黨倒台 

實在是看不懂要講什麼
B35 故宮的部分沒意見，但這裡對越南歷史的觀點過度簡化了吧，在秦朝華夏文化（中原人群）進入以前越南已經有住民了，東山文化瞭解一下。
中華文化確實對越南具有重大影響，但並不是越南的單一文化，如占婆就深受印度文化與伊斯蘭文化影響，只把越南視為小中華的看法太單薄了。
B74 如題我要檢討民進黨，如果我內容只空有謾罵，那大家怎麼能理解我的看法？檢討民進黨是大議題，內容提出三點小子題做例證：故宮、教育及社會經濟。這是高中論說文的基本架構，身為大學生的你，應該不會不知道吧？民進黨有諸多問題，其中文化是我最關心的，也最希望藉由這個引起共鳴與反思，當然著墨最多。
置於你死抓著這點認為我帶風向，我也尊重你的立場，只不過這樣鑽牛角尖的行為，只顯得你的眼光狹隘與心胸狹窄。
我前面已提過多次，我要檢討民進黨。民進黨有諸多問題，相信你也看到了：停水、停電又疫情，文章第一句也表明了我不想分享近期大家都在關注的事情太陳腔爛調了，因此我將冷門的議題提出來，讓大家看到民進黨在執政期間，除了基本民生方面漏洞百出外，文化教育類也頗為詬病。我的本意即是要呼應大家近期討論民進黨的話題，因此標題才會下「民進黨不倒，台灣不會好」，同時也表明了我對近期發生種種的立場與看法。
的確民進黨倒了，我所關心的文化產業不一定就能得到完美發展，但是可以暫停惡化。前面文章也提到了，對於台史與台文館升級我完全沒有意見，台灣文化固然重要也有保存的必要性，如果單純只是升級他們，我相信大家不會有意見的，重點是故宮為何降級？
我沒有說要以中國本位來學台灣史，而是我認為不該刪減。不可否認的是我們都是華人、都是炎黃子孫，學習並了解祖先的歷史乃天經地義。中國有五千年歷史，不要求深入了解，但應該要知曉。如今把中國史比例調低了，勢必會忽略許多。台灣史的確也很重要，更何況我們是台灣人。但台灣僅有三百年歷史，花過多篇幅「詳載」難道不覺得太小題大作了嗎？國高中學生學習歷史本意其實僅需他們重點了解，知識量太多、太深入、教太多他們未必也願意吸收也未必能吸收。
現在是刪減部分，你怎麼知道接下來會不會全刪？我認為這是去中國化的過程，當然你也有你的想法，我也尊重。
接納多元文化是趨勢，我沒有不同意。只是在學習他人文化之前，應該要先熟悉並認同自己的文化。就好比在學習第二外語前，要先將自己的母語學好一樣。
希望有回答到你的問題。
我是文化人，所以我也尊重你的立場。
B81 的確我對越南方面沒有過多的了解，這也不是我的專業領域，這裡是我的疏忽我願意道歉。
B68 不用廢話啦，你自己說「你了解各種故宮文物的內部運作」

請問盜賣文物到中國的證據在哪裡？拿出來。

還是你是故宮裡面的研究員？報上電話我親自打去了解 我認識很多法界人士 他們都對這些消息很有興趣 你需要法律資源我可以協助你 絕對要保護這些文物 這應該也是我們最基礎的共識

民進黨中傳出要將故宮改名

https://www.mirrormedia.mg/story/20201201edi027/

部長都說沒有了 請問你的消息來源是哪裡 是誰可以出來證實其實真的有討論過 

嗯？了解各種故宮文物的內部運作的人員在故宮裡面的層級會到哪裡呀？好好奇唷。
B85 抱歉你還是沒看懂我想表達什麼耶！
還有請注意你的態度，請進行理性交流，這樣顯得你自己是個沒有修養的人。
1.我沒有説政府盜賣文物給中國，而是說有「傳聞」，就是你先前所指責的「帶風向」。
2.都說是「傳聞」與「風聲」了，你也在之前的留言質疑過我是否「帶風向」了，那就代表這些事的確沒有白紙黑字的證據。有很多事情的確是政府官員說沒這回事，但實際上卻有其事，就像明明缺電，政府卻出來擔保說有電一樣。當然我也不敢說故宮更名這件事亦是如此，如同我之前所說的，我只是想陳述與分享我觀察到的社會風氣。
3.如果你好奇故宮人員職務內容的話，麻煩谷歌搜尋「故宮官網」或「公務員-文化行政」能得到你想知道的答案。
在這邊做無謂的諷刺只顯得你自己很幼稚。
完了，覺青在威脅了！
B85 嗯 認識很多法界人士的人 是什麼身份地位啊 好好奇喔
B80 
民進黨的有比較不空洞？
改國號獨立？還是加入聯合國？
結論其實也跟馬英九當年一樣維持現狀兩岸通商
民進黨執政還缺水缺電缺疫苗
吃萊豬坐個火車還要怕失事
這好像一直喊說我要上台大
然後沒一科考及格
小孩開大車？
我以為民進黨已經在示範了
B83 暫停惡化？
哪裡來的數據還是資料證明可以暫停惡化啊？
讓中國文化不再是台灣主流文化就叫做惡化嗎？
怎樣叫做惡化要不要先定義一下？
我可不覺得我是華人耶，華人是什麼概念啊？怎樣叫華人？日本人用中國元素廣義來說是不是也是華人？

新疆人正在集中營受到黨的各種思想改造 改造出來就叫華人嗎？
所以現在課綱中國史調低你有去看課本嗎？有哪個朝代少了嗎？

還有真的不要什麼「我們都是」

你家是華人 你家是炎黃子孫 不代表別人家跟你家一樣 真的很煩 

你的最後一段我非常同意 學習他人文化前先學習自己的文化

請問是你祖先的文化是你自己的文化 還是從你出生打開眼睛到成長至今的所見所聞成為你的文化

你把一個你從未與之接觸 從未在地生活過的土地上的文化當成自己的文化才是真正可悲的事情 如果你年紀跟我相仿的話 你這樣的價值觀大概是我爸媽那輩的主流思想 人在台灣長大成天在台灣遙望對岸。
喔 法界人士耶
我好怕
被1450恐嚇
B88 我看是趁機威脅吧！
B90 原來你真的不是華人 那你是南島語族還是日本人？
B90 可是我們是繼承清朝的欸
B86 喔齁齁你真的不用提修養

未經證實毫無證據講一些「傳聞政府要賣文物給中國」「聽說故宮要改名」直到現在你也說不清楚到底故宮降級所謂的預算到底有沒有被刪減

所以你的任何論述都沒有事實佐證 所有論述都來自於你個人的「感受」

為了闡述自己的感受把整個文物產業的人都拖下水 先強調自己了解故宮各種文物的內部運作 再提到故宮改名 文物盜賣這些空穴來風的消息 貴圈這麼亂我提供資源好意協助導正貴圈風氣是怎樣沒修養了呢？

學會為自己的言論負責很難嗎？
推
馬的綠共快給我滾下台 好好的台灣被搞成這樣根本就是一群垃圾政客
還養了一堆垃圾覺青網軍狗
B89 可以 預祝民眾黨2024選舉順利 當初蔡英文的政見就擺在那邊 有沒有獨立建國可以自己查閱
我好怕喔
法界人士耶
誰敢違抗綠共
B97 民進黨黨綱第一條
建立台灣共和國
結果全面執政了還是不敢嘛
https://i.imgur.com/sIy5kJF.jpg
B88 也沒什麼身分地位 剛好認識很多法律系的朋友 長大後他們紛紛當上律師檢察官法官書記官等等而已 坐等原po給我貴院相關消息「改名」跟「盜賣文物」的資訊給我 不用擔心吹哨人會被掀底 我們絕對恪守法律人的基本原則
國民黨不行其他再看看
鄭文燦？？？ 你認真嗎？
這次疫情會爆發不就是因為他的桃園國嗎？
柯文哲適合當指揮官就好 總統就算了 他這兩年被看破手腳 在等韓國瑜
跟3+11有關的人我覺得都不行
扯後腿後又學別人政策的我也覺得不行
看芒果乾銷量吧
騙小學生的把戲🤣
感覺像是小粉紅在發天打雷拍的誓
https://i.imgur.com/Dvkqnzm.jpg
只要有藍綠以外的我都投
藍綠搞爛台灣大家還不吸取教訓？
B7
不是有句話這麼說嗎？人類唯一學到的蔣勳就是永遠學不會教訓
鄭已經涼了，夭折的儲君，參考韓總
侯不像是有野心的人，個人認為他會做滿八年
賴上次綠共內戰已經被架空了，很難再起
要看看傀儡蔡英文背後那些派系怎麼橋
蘇光頭、陳菊、或是他們的子弟兵
看當時誰形象好都有機會
可能最後推傀儡二號賴神，問題是賴常常不聽話

韓總機要看政治能量到時候如何
畢竟除了要去選總統他並沒有做錯什麼
趙少康或許能拉攏老藍軍出線，但會變炮灰
最有能力也最有機會的是郭董
但上次被韓擺道不知還願不願意披藍袍

阿北到時候已經離線兩年
這兩年北市應該會失守被蔣鮮肉選上
並且媒體網軍一條龍的綠共會設法不給他聲量
大幅壓低他的能見度，人們會慢慢的忘記他
到時候阿北能不能選上我真的不敢想

比起總統更重要的其實是立委跟政黨票的分布
不然總統選上也是有心無力
B9 寒冰他爸如果退黨參選
我就投他一票
陳時中願意選的話挺不錯的
勇於決策跟負責
B11 
閣下該不會是中共臥底？
小心ㄟ 明天不要變案xxx
B10 
比起傀儡蔡，我更傾向上次大選給韓一次機會
從他跟世間兄的對話看得出來他腦子動的很快
反正蔡選上只會超爛，先別貼我標籤哦
自從你要自立自強事件後蔡哪次不讀稿？
韓能做到普通就贏傀儡蔡了.....
不過上次我心中最希望郭董出來啦QQ
B11 您姓講？
太子這次疫情應該涼了 陳其邁如何？
B16 
暖男我忘記提惹抱歉，
比起儲君暖男更是沒戲了，
簡直男版蔡英文，盡說些空話刷存在感
去打聽一下你住在高雄的好朋友
問他們跟韓總機比起來暖男真的有比較好嗎
目前暖男的”無作為”都被嘲諷成”暖”
大概會跟韓總機一樣慢慢發臭吧
那你要問問覺青了，不反中，耶穌來了也不會勝選啦
黃國昌是文組沒看過他治國
柯屁好像找不到人才
韓國瑜至少會用人才
蔡英文的人才非常糟糕
是中華民國以來最差的
不要再選文組了
文組治國害死
除非他保證知才善用
侯目前來看2022應該是沒有問題
除非他打算只做一任
不然我不希望看到他背著烙跑市長的名聲跑去選2024
跟韓國瑜或是朱立倫那樣

還是比較期待柯文哲出來
畢竟他2022就卸任了
沒有任何包袚可以去選2024
高雄人在這
求你們 如果是陳其邁 不要選
遍地都是類似"國慶煙火在高雄"
這種花大錢的做場面活動
到目前為止已經舉債92億
真的沒拿得出來的東西

他就像一直去借錢買名牌
騙粉絲說自己生活過很充實的網美
柯文哲為主
國民黨為輔
民進黨去吃屎，光養一堆網軍側翼就夠噁心了
一輩子都不投呵呵
B21 高雄人不是很愛嗎？
完美呈現互踢皮球
全罩怎麼戴口罩啊
我真滴戴不了欸
B1 被踢到矇了
B2 我也真滴戴不了
全罩的話真的要喬很久才能避免口罩的耳帶被擠掉；但更麻煩的是戴好安全帽後會有縫隙😵
自己騎車開車還要戴口罩 到底是三小邏輯 完全想不通
有沒有人可以幫小弟我解釋一下，自己一個人是要跟誰互相傳染
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3540025
B5 防疫專線人員也是這麼說，但1999人員跟我說如果你開窗戶有飛沫怎麼辦。政府怎麼規定我都會遵守，只是希望他們能統一，免得有些人問到的答案是不用卻被開罰，這樣就不合理。

B6 這個也是值得討論的一環，我爸爸自己就是藍領階級，今天下班就跟我分享工作沒多久口罩就全濕了😭
B4 拍拍，我戴全罩也遇到相同的困擾😭
B8
我後來是參考火花羅(還是要叫他羅火花才對😅？)的影片才比較好戴上去的，不過顯然還是需要調整一下😢
開自己車還要戴口罩實在太荒唐
那家人也都不要一起吃飯囉未保持安全距離
真的夠扯
B10 防疫專線人員也是這麼說，但1999說這會開罰。所以發文的目的是希望他們能看到並且統一做法，免得有些人真的沒戴卻被民眾舉發成功。
我當下是有跟防疫專線人員反應，他也說會再跟1999轉達。
B9 你棒棒，還有去想解決辦法👍🏻👍🏻👍🏻
B12
主要是當時想查查看說不知道可不可以把全罩安全帽脫掉後再戴口罩，然後下面就看到那個影片了😅
不過影片也有說如果EPS延伸到下巴的部分越多，那越有可能造成口罩被扯掉的問題😵
最好的方法就是帶，不帶就是賭運氣吧？！看被哪邊的抓到～
B14 我知道最好的方法是這樣，但不全然大家都會去思考這個問題，有些人可能打防疫專線得到「不用戴」的答案就照做了，那如果因此被罰又該怎麼辦⋯⋯
戴全罩路過
拿乾淨口罩➡️戴安全帽➡️安全帽在過程中不拿下來➡️回家 拿下安全帽➡️消毒一波
有接觸外面的髒口罩我就會選擇拿下來再戴安全帽
不過最好的方式還是不要出門🥲
自己開車帶口罩真的不知道意義何在
我連在家都戴口罩了，跟家人吃飯輪流吃
假設自己是個帶原者，怕傳染給別人當然就會把口罩戴好常常消毒>>如果每個人都這樣做就會減少很多感染途徑

啊如果剛好是個反社會的帶原者就另當別論……
B18 我這篇文章主要的目的是希望政府統一做法，而不是1999說一套、防疫專員一套。
B17 我剛剛爬新聞好像是說明天會開會說明
https://i.imgur.com/Tkzrkn7.jpg
如果自己在上下車時沒消毒的狀態把室外的病毒帶到車內，不等同於把病毒帶到一個密閉空間嗎？所以出了家門最好都戴好保護自己也保護家人吧
B21 那你回到家有消毒嗎？（單純問問
B22 有呀！回家都馬上全身噴酒精
B23 喔喔喔了解，不過我發文並不是要討論合理不合理，只是希望統一做法。
指揮中心：不用戴
指揮中心副指揮官陳宗彥今天表示，若車內兩人以上應佩戴口罩，但若只有自己，沒有跟其他人接觸可以不用佩戴。

https://www.google.ca/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105215003.aspx
B25 感謝～～剛剛有看到，但是新聞標題一直跑說「高雄嚴格執行，只要”外出”就要戴口罩」，誰可以再次幫我解答🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
B26 只要ㄧ跨出家門就要戴上呀
進到車內如果只有你1個人就能拿下來。
但是我個人認為 為了以防萬一 有可能晚點會載家人或朋友，還是會建議戴著，況且車上有冷氣也不至於太悶，是戴得住的
夫妻間連結也要帶喔
工地有圍籬
只有一片空地
我確定沒人會進來
方圓百米確定沒人
可以不戴口罩嗎？
B26 
早上指揮中心統一規定
車內一人可以不用帶
B28 好的，我會幫我的手戴上口罩的😘
B29 就怕有人躲在旁邊等你拉下口罩的那一刻😨
剛剛看到新聞報導
有口罩臨檢 各位還是好好戴吧
我乖乖換成以前戴的3/4罩惹🥲
不然口罩真的無法嗚嗚嗚

但是主要還是勸導的樣子
不會直接就開罰⋯⋯
B32 一人開車不用唷～～不過臨檢時應該還是要戴啦，我加油就會戴。
上次看到開車被警察抓沒戴口罩⋯直接鳴笛去追😂😂
騎車戴不是很合理嗎
停紅燈的機車都黏超近啊
B34 如果他是自己開車，現在一定覺得很無言😂
B35 騎車我覺得蠻合理的耶，只是要辛苦全罩騎士們了💪🏻
阿不然你就都戴著啊
沒在怕的，照常出門shopping
該收心了
這個粉專印象中ㄍㄧㄠˇ館長很兇
https://i.imgur.com/OfinPwX.png
🤭真嗎 沒有點進去看 是看到小深藍分享的B1
真的 甚麼爛牙醫 還是柯文哲厲害 應該趕快讓他去當指揮官
https://i.imgur.com/flERKaF.jpg
https://i.imgur.com/u7hvzkE.jpg
補一張圖 轉自fb 一百五
一言以蔽之 干我屁事啊
修圖前
https://i.imgur.com/81MaPHy.jpg
B8  乾！？真假的
蔡英文變胖了
B9 衣服 背景 麥克風罩都一樣 你說呢
法國菜吃多了吧
總統不就沒染頭髮
妝畫淡一點而已
B8 B9 應該是沒有修圖 可能是相機設定的問題(銳利度太高)
妳可以去找當天的會議 每家電視台拍出來都不一樣
圖片應該是取自這篇文章
https://times.hinet.net/news/23335052
说明忘了染头发
明顯上面的沒對準焦點(失焦)
下面的後期修圖銳利調太高
他們都幾歲了
有白頭髮很正常好不好
B8 
當時直播室一堆人在說陳在看蔡英文的稿哈哈哈
該收心了
色調角度都不同
老男人跟老女人
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621566425.A.B3F
剛剛同學傳給我
蔡英文總統 陳時中辛苦了
看要不要把房子都拆了
就不會有室內群聚了耶
https://i.imgur.com/Vgbb7PB.jpg
難到你現在要去鬥牛 不適合吧
乾脆學北韓把確診者槍斃最快😅
鄭文燦為什麼刪文了？？😂😂😂
建議可以拆車輪
看你多會跑 能跑多遠
笑死，這有夠好笑
貼公告拉封鎖線就能處理吧？
不要檢驗就不會有確診，皇城內一片祥和
怕打球群聚>>>拆籃框
怕室內群聚>>>拆房子
怕外出趴趴走>>>拆馬路
.......
大家再想想有什麼可以拆的
可以建議鄭文燦
別縣市的市長在做普篩徵收防疫旅館.....
桃園市長的防疫就是不一樣
B8 還是有人會去的，封鎖線隨便就繞過去了⋯⋯
B11 意思是桃園的自律程度太低不得不拆框？
B12 我沒有住那邊我不曉得耶，但是當地的行政機關會做出這樣的決定應該也是有他的理由？
拆爆www
https://i.imgur.com/oalQ7bJ.jpg
https://i.imgur.com/WEFmM0s.jpg
如果桃園防疫小丑能夠早點醒
開罰確實一點、都用最高金額
何必做這種治標不治本的事情
台灣鯛就是不被重罰不會在意
何必到處去拆除無辜的籃球框

還是這是要更新球場的起手式
那你就不是小丑是良心市長了
中共打壓阿忘了喔？
小心300萬
妳完蛋了，三百萬等妳
快去入黨 不然要辛苦還300w
https://i.imgur.com/tAyJT1I.jpg
長期假消息
我還特別找自由時報的新聞餒
b6
不是自由時報的問題，是黨叫你不能說
🤫
誰准你提這件事的？
B0放心啦 七月前都不會有大批國外廠牌疫苗的
這樣七八月國產疫苗出來誰要打？
政客錢都投了 怎麼炒生技股 嘻嘻
某樓低能洗地仔要洗在自己po文洗 87？？？
會盲目去投四個同意不同意腦子都很有事欸
阿共一直弄台灣
結果超多藍營支持者還很想統一？
說阿共搞台灣所以疫苗拿不到的證據請拿出來，不然也是假消息。
COVAX是WHO底下的疫苗平台，阿共要搞台灣我們還能從COVAX拿到疫苗？
試問我們除了COVAX有從哪一個號稱「友台」的國家拿到疫苗嗎？
所以到底是誰搞誰？什麼都推給中國就好了執政真簡單
B12 那美國爸爸呢 不是說台美關係史上最好嗎☹️
B14 我們只是被美國利用了而已🙃
覺青真的好喜歡什麼事情都扯中共，以為真能把台灣人都騙了？自己吹噓的超前部署都是假的，只有為選票是真的。BNT疫苗本來是通過亞洲代理上海復興獲得，結果陳時中反中反到走火入魔，既然這樣那就不要用中國製的iPhone好啦
所以全台都知道阿共會弄台灣，時鐘怎麼不找美國爸爸，硬要走這條注定被阿共檔的路？
B14 台美友好只是表面而已，因為利益的關係，跟台灣在第一島鏈扮演重要的轉運點，等到時候台灣沒用的時候，就隨手把我們拋棄。而中國可以訴說到抗戰初期，因為政治理念的關係不同而引發了民主黨與共產黨之間的衝突，到了抗戰結束，情況也沒能緩和，導致國共內戰打響，最後成王敗寇，中華民主黨退守到台灣，放棄了中國大陸這片故土，而我們中華民國的盟友美國不僅沒有幫助我們，反而跑去拉攏了當時戰勝我們的中國，到了人家中國利用完美國時，美國才發現時來不及了，所以順手一推我得不到的我就把妳圍住，所以美國又假借好意來支持台灣，而台灣本來就跟中國有衝突，這一推導火線就隨時引爆，導致一堆無腦仇視中國的人和一堆無腦仇視台灣的人，在網路上開啟了新仇舊恨的口水戰，就跟現在的以巴戰爭，只是人家是軍事上的抗爭我們是嘴巴上的抗爭。
二月的發文
https://i.imgur.com/8CBMPXM.jpg
小菸要賣國產疫苗啊
都買那麼多生技股了
B12 阿共一堆惠台政策民進黨也是照單全收阿，還站著賺勒，笑掉大牙，要不是你是台灣阿共才不鳥你勒
等啊等 等到輝瑞不買了
等到只有AZ 還只夠第一線施打
是想再等到七月國產疫苗特許上線？
網軍洗洗睡了吧
民進黨公投不是都投假的
還在這邊鼓吹
你們全面執政了想幹啥就硬推就好了啊
https://www.hk01.com/中國觀察/592222/新冠疫苗-醫療水平走在世界前列-台灣製造-為何仍未見蹤影
土條自以為打臉反核，低級反串當有趣，結果...呵呵 看看誰打臉誰
從停電那天開始我看了土條臉書到現在
真的發現核電幫跟黃土條那群社會亂源巴不得台灣爛掉
停電明明應該有很多原因
他們偏偏就只覺得核能救台灣
好好笑 核四蓋成這樣 那種破東西真的有人敢用喔？
最近是都沒選人的嗎？都濫竽充數呦  功擊力怎都那麽差....
吃瓜
恍然大悟(◐‿◑)﻿⋯
我就支持核四
核四可是最新的
用新不用舊
聽說大學生都擁核 怕爆 核電這種酷酷酷東西我以為大家都不喜歡？_？
土條都不問鄰居同不同意在他家旁邊放核廢料了，你覺得他會在意自己是雙標仔嗎
推推~~
B6
我聽過有人不反核但反核四
這種過時老設計真的敢用？
重啟核四我同意，核一 核二 核三老舊危險性才高，而且廢核後穩定的能源只靠火燒，就不是一件很環保的事情，2兆風電花下去發電量不到1%，太陽能晚上沒電，水力發電像現在缺水效能就差，我認為核能發電有存在的必要性。

核電廠的安全性其實不用太擔心，有深入去了解就知道他沒這麼脆弱，光是抗震能力就比一般建築高出好幾倍了，防止核外洩的保護也是好幾層保護，也有緊急事故停車裝置，當初日本311就是人為疏失，以為海嘯不會打上來，不願意提早緊急停車加上發電機組被海水淹沒故障而錯失良機。車諾比則是做實驗搞到極端狀態爆發，而且還沒有基本保護的圍阻體………
台電連個電網都顧不好了
他的核四能用也真的好笑了
你會被那群理想化的擁核派給毀謗喔！

原能會都說的很清楚了，那些挺核四不要求新蓋核能電廠的，可能大多想要再砸一次人民納稅錢
https://www.aec.gov.tw/depnewsdetail/nuclear/808.html

歷年核能電廠事故，我一點不擔心核電廠會發生什麼事，我只擔心人為事故啊，日本那次是人為事故+天災。

https://www.aec.gov.tw/controlreport/violation.html

幸好有原能會把關
楊照：「台電連個電網都顧不好了，你還能期望他能顧好核電？」

https://www.facebook.com/100002656876463/posts/3970233333075190/?d=n
核終邏輯ㄅ意外
B0他媽停電就先停妳家的 廢文已檢舉
B11

「...但檢視原能會在今年11月12日完成的最新核四廠1號機組系統的試驗報告審查進度，赫然發現，包括餘熱移除系統、爐心隔離冷卻系統、控制棒驅動系統、高壓爐心灌水系統、反應器保護系統、緊急柴油發電機系統、多處冷卻水流失事故測試，甚至與核島區安全有關的1號機電氣配電系統等，均未通過原能會審查，台電送交原能會審查的126份系統功能試驗報告至今僅通過93份，另30多個系統試驗報告或遭原能會退回補件，或台電始終無法澄清原能會的審查意見，但在目前核四1號機已封存情況下，台電根本不可能補做系統試驗報告，亦不可能通過原能會審查。...」

核四蓋成這樣怎麼信它安全呀@@
B17 
停電真的有先停我家
B10 老設計？ 日立製造之第三代核反應爐，為日本以外第一個使用該反應爐設計的新一代核能發電廠。

連日本近年擴增的核能都是用這套機組
老設計？
你火力燒到頭腦壞了嗎？
B20
1980年設計 1990年代到現在都蓋不好 
我OK你先用
邏輯錯誤
只會無腦比較天數
其他所有的變數都忽略
這招數拿來騙騙覺青帶風向還行啦呵呵
推推！
台電一直停電跳電爛透了，所以你決定讓台電蓋核四來供電？
來囉 文組開始玩文字遊戲大反攻了
B22
所以差在哪可以解釋一下ㄇ？_？偶想知道🥺🥺
有時間看這個不去看MIT的論述

先卡個位看這串反智言論
B20 其他都老舊的、有些要更新的，那些你都不說了
選擇性說明 無恥

原能會網站逛一下 你這學歷配這留言 我都尷尬
推推
哭啊 這不是緊急上線不然是啥
https://i.imgur.com/tbtfQ4h.jpg
5/15還想開核三來併聯結果蒸汽閥故障又緊急維修要怎麼說？
B14
為什麼你們反核覺青都愛看哲學系歷史系社會學系諸如此類「專家」寫的文章XD
多看看核四前廠長以及清大核工教授的說法不好嗎？還是你們就喜歡讓政治凌駕於專業啊？
B31
只信專業更可怕吧
遑論整天把核能放在神壇上拜的

愛因斯坦說過「沒有宗教的科學是跛子，沒有科學的宗教是瞎子」
在我眼裡那些核電幫學者專家就是信仰核電的瘋子
卡一下看社會學者引戰文
B31 這是因為核電設立不是靠核電知識、課本上面的化學公式，還有「人」。

三厘島事件以及福島核災就有許多組織研究在討論核電廠的管理制度跟災害的關係。一個電廠的運作難道不需要人力資源嗎？我想就算是理組也不可否認核電廠需要有人去維運吧？
肯定是沒修過設備才會發這種文
每次歲修前的條件本來就會有差異
天數不一樣很正常吧
養條哥吉拉 發電就好了啦 
可攻可守
維修內容確定一樣嗎?

說不定隨著年份越多，維修內容也更多?
所以大家貌似忘記台電運行核能電廠已經超過40年了
核一廠民國67年開始商轉，現今還有核二及核三正在運行。
卡，社會學系大戰理工!
B32 
連專業都不信更恐怖吧？
你要不放心～你就去研究核能來打臉那些信仰核能的瘋子～
ㄏㄏ
https://i.imgur.com/cffQO9U.jpg
B24 問題不在台電，是在蔡英文的能源政策
發電廠有各種安全措施，會在地震停水等異常狀況跳機，保護設備
所以台電才要準備備轉容量
但是蔡英文投資兩兆的綠能
在台電需要備轉容量的時候
沒光沒風沒水
所以才停電
https://i.imgur.com/3XM2PvW.jpg
B24 
你忘了台電已經運行核能電廠超過40年了嗎？
核一、核二、核三參考一下？
B12 可能不是台電基層的問題，是那些亂擬定能源政策的高層還有法律系出身的酬庸部長的問題
B32 笑死，為啥不多讀點書，然後去考慮核能發電與火力發電的優劣。只會在在這邊拿名人籠統的話來壓別人的論點。
B34  運維管理固然重要，只是但是現在問題是綠電發電不足的缺口，根據數據，台灣現在發的電根本不夠，應先達到發電應有標準，再談管理吧？
先卡這串 起床後看有沒有其他笑話能看下去
B45 B43 B42 B41 
幹你們還妄想提出證據來打臉這篇哦
就置板凳看有啥更好笑的言論就好
這篇太精彩絕對收藏

科學跟宗教是相輔相成的，你需要專業的科學家來製作炸彈，也需要虔誠的信徒去引爆它。

只是在台灣，科學是一群法商律政財經人士定的，宗教卻比科學信徒更加虔誠。
B48 我知道民進黨是一個信仰
打臉信徒很好玩的
https://i.imgur.com/sMpWCKt.jpg
只要台灣不發展工業，
就可以不用核能發電。
台電發言人自己說是供電吃緊才讓核三提早上線

「外傳今晚限電情形與核三廠1號機故障有關，因核三廠1號機滿載的話擁有95萬瓩容量，可讓66萬戶免受停電之苦；張廷抒則表示，所有機組在一年前都會排好歲修時間，核三1號機原訂5月下旬才完成歲修上線。

張廷抒強調，由於近日天氣炎熱，供電吃緊，也會希望核三1號機能提早加入供電行列，若能在今天供電，就能補足電力缺口，但在測試時卻發現有些小問題要克服，所以還沒歸建」

https://www.cna.com.tw/news/ahel/202105170394.aspx
所以那些說不用核電的，
倒是說一下解方啊！
還是你願意從此不用電？
還是你相信用愛就能發電？

難怪大家都說文組無腦的很多，
我自己是文組，我也不想這些無腦的反駁了
你當檢修是在數天數嗎?數到43就能檢修完成?
只要不是魔法工匠應該都能看得出提早完成的餘裕跟壓縮標準流程緊迫的區別吧?


不敢只相信單邊的說詞，不會把兩方引出來辯論喔?

還有如果你們反核之後的替代方案是火力的話，
那些自以為是的大國開始管制炭排放台灣大概會只剩下兩個選擇:
1.當原始人
2.被制裁後當起原始人


以上
可憐文組 動動腦好嗎 阿這種東西對你來說應該太難了 你應該不會
先測一下風向好了
坐等藍綠白側翼開戰🍿🥤
怎麼那麼中肯😭哭啊
內文已經透露台獨思想了....
先舉報台獨
真的中肯
台北變空城有什麼好驕傲的
這不就顯示跟其他國家一樣都淪落這種地步嗎
全球疫情爆發
台灣各個城市人爆滿才值得驕傲
唱衰檢討比較快
你們除了以上的動作還會什麼？
是啊…真實的寫照就是這樣啊…
怎麼感覺文章有偷渡一些東西，但應該很少人會發現。
大家被洗腦了
陳時中下台 換柯文哲上去 黃珊珊當台北市長
B2 丹利粉抓
B6 為什麼不能檢討，今天是國民黨你們也罵爆啊，韓國瑜不就是這樣搞到下台的嗎，瘋狂抹黑不就是民進黨最會做的事情
B6 民進黨在野的時候不是罵執政黨罵得很凶？現在執政了叫人民安靜，你不說我還以為是對岸強國呢
中共同路人
True
笑對岸笑久了 不知不覺和對岸一樣了啊
很容易因為做對了一點事而高潮
做錯了就惱羞甩鍋 抹黑攻擊叫人閉嘴
早就是一言堂了 民主？？
覺青=小粉紅
唉 又乳華了
嗯好棒棒，覺青們又覺得可以等待美國爸爸施捨疫苗了
Daily NK 消息的真實度可以與新唐人，大紀元媲美
我一直很好奇這篇的真實性，網路上一大堆新聞，去查核的網站卻找不到這個😂
B4
設立在南韓專門報道北韓消息的媒體....
這光是聽著就想笑了，怎麼可能是真的
我的家庭診所，全部工作人員，都是隔離衣+護目鏡+口罩，全副武裝喔！！
X山銀行新聞買起來 真的是形象一極棒欸
請還a組一個公道🥲
厲害了🤭遇到的人都覺得嘔死吧
我也是金融業，公司希望我們不進公司🥲🤷‍♂️
下山下山下山！
抵制高山 😠😠😠😠😠
ㄤㄌ
我真的差點哭出來  好像廉價勞工
請上FB
推起來！我也是A組🥲🥲🥲🥲🥲🥲🥲
推爆！！
同為A組 這幾天真的累到不行
顧客一樣多，但分行人力砍超過一半
每個人都身兼多職
幾乎一刻都無法休息，中午還要擔心吃不到飯，一整天忙的要死要活....

這幾天的委屈心酸，
本想著下禮拜換我們輕鬆一些
結果不負責任直接說取消分組？
還沒有任何補償措施 到底什麼爛制度
難道A組就是活該命賤被壓榨嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/job/p/236045203
高山銀行不是很照顧員工嗎
怎麼實際上很差啊⋯⋯
我聽我朋友說他們上班壓力很大
不是業務的壓力 是根本不知道辦公室疫情狀況的那種心理壓力
超會封鎖消息⋯⋯
外行人看了都覺得生氣
覺得可以上fb讓更多人知道！！
沒時間吃飯+1 根本離不開：）
幫推 每次只會講講而已
員工也都有家人在那邊共體時艱 
我都笑出來 我確診了家人確診誰來幫我們
我的家人也在玉山工作，而且也是A組🥲。
這幾天因應分流辦公，週一看他一回來就累得馬上去洗澡，扒幾口飯就癱在沙發上，一問才知道他們上班有多辛苦。公司的防疫配套不完善，害他們第一線的行員被顧客給猛烈抨擊，實名制落人後，人員裁減的部分公司也沒有對外宣告（只知道買新聞稿），害顧客不體諒的指責。這些負面情緒他們默默承受，還要處理好幾倍的工作量，原本支撐著他們的上班動力，也就是下周假期，卻在一夕之間被取消了！？這叫人怎麼不心酸！

請大家把這寫文章推出去給更多人知道！
員工才是公司最大的資產！不是新聞稿！
疫重如山
歡迎記者來抄，真的是讓A組做功德
上新聞吧！真相需要被社會大眾看到
薪輕如玉
也希望民眾能透過自動化處理的帳務就不要再臨櫃增加人與人的接觸了吧 🥺
B15 很照顧唷
生一胎給十萬
說好分AB組，A組辛苦的面對顧客四天，一人當兩人用，業務職跑客戶
B組居家辦公
結果前一天還發通報要嚴格執行分流
隔天就在私下經理人群組說要取消分流

把A組同仁當什麼？？？？
我們可是連到第四級都不能放假的行業呦！
好扯欸
慘～
記者爆起來
連有人確診也不跟員工講，只會隱瞞
金管會說銀行確診要報重大事件
請問報了嗎？
這幾天在新聞上到底看到玉山的新聞有幾則？
這篇要推欸 A組好衰
推爆，請玉山出來面對！確實實施支薪放假，分流上班！！！
B24 辛苦妳了 看到好心疼... 
我是原文的主人
沒想到我只是幫朋友發聲
引來員工們的不滿...
拜託公司看到
可以先重視你們的心聲 
而不是逼退妳們！
還有！我覺得來辦事的顧客 平時吃午餐就可以感受到他們的不體諒就算了
在這種疫情狀況下 體諒一下很難嗎？
推爆
A組到底多倒霉
下午茶就想打發？
基層的命不值錢
真的A組很衰
A組每天都要冒著風險去上班
還沒有任何防疫措施也沒有補償
真的不知道我們A組的權益在哪裡🔥
傻眼 太誇張了吧
來考公股吧
https://i.imgur.com/hezxaDi.jpg
連粉絲專業都會偷偷改的銀行還要待喔 
趁現在公股銀行都延期招考 趕快拿起書本來讀！
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621514370.A.B18
難道不知道現在防疫最重要嗎
別看輕人的性命好嗎
X山銀行 振作好嗎
B41 我真的已經拿起書來了！努力下山！
學姊辛苦了⋯
完全不解公司政策，然後發布通報可以讓同仁上班不用打領結領帶，跟防疫有什麼關係呢？
高山很會做形象啦
幫推一個
媒體快來阿
B36 嗚嗚嗚嗚 希望高山還給員工權益啊！
B44  第一銀行已經延期 合作金庫、台灣銀行等公股行庫原訂是6-7月考 但應該會延期 加油！
B45 對！ 不打領結幹嘛？開整晚會議討論出的防疫政策是不用打領領結？？
B45 對啊 領結領帶到底跟疫情有什麼關係？想半天還是想不出所然，不戴領帶領結是比較不會確診嗎？
新聞稿發完騙完就立刻改制度
不愧實在實力

話說案1136呢
其他金控有狀況都大方公告 反觀玉X
幫推
（台銀）我們平常上班就沒在打領帶了 想不出來不打領帶跟防疫有什麼關係😅
真的很誇張 現在疫情更嚴重全國進入三級 不把分流做的更確實 加強防疫工具及完善實聯制 反而把大家叫回來上班？？？新聞稿說什麼防疫安全第一 這種行為甚至可以說草菅人命 有沒有想過一個人確診要付出多大的醫療成本 讓行員在極高風險下工作 這不是一間大企業該做的決定 品牌形象不是靠說的 而是做出來讓人信服的
B49 他們可能覺得我們都拿來擦嘴巴的吧
A組的人根本雖到爆
B50 聽說是領帶領結不會洗 比較可能藏病毒
某分行經理要人別計較說要以團隊為重
他不知道要人別計較就是在破壞團隊精神嗎？
我們銀行也要開始效法，實在有夠賭爛，至少建立一個比較公平一點的機制吧
我覺得不止高山這樣，現在都是A組先上，B組居家，後續如果疫情減緩了，應該沒有補償機制。
前一天希望居家辦公的人不要進公司是希望大家不要交叉感染，如果一組確診還有另一組可以備援，隔天直接全部召回，取消居家辦公，哇噻，要死一起死是不是
痛定思痛
團隊精神恰好被總行這個短視近利政策弄爛！經理人，呵呵？
而且召回B組的消息還是半夜凌晨發佈的.....可以繼續扯下去 明明疫情更嚴重了 超傻眼
新聞一套內部一套？
待過就知道是個做表面很強的公司....
形象做超好的，但其實裡面的主管一大堆怪獸，所以這種政策很正常....
他們會覺得玉山你第二個家，玉山人都是你的兄弟姐妹，跟家人這麼計較要幹嘛

共體時艱才是玉山人的好典範
不計較是玉山人的美德
我玉山 我計較 我缺德 🥴B68
偉哉大玉山
X山銀行真的很誇張，永遠記不住教訓！
5月初之前有被新聞爆出說有員工染疫，那時還不趕快反應一些居家辦公措施，疫情大爆發時，還沒有第一時間分流上班或是開始計劃居家辦公，反應真的慢十幾拍以上，這種經營能力令人擔憂！
好扯 就是玉山吧
下去吧你們各位親愛的兄弟姐妹
玉山公關兄弟姐妹很辛苦，被你們弄的現在還不能下班....
有沒有替兄弟姐妹著想過啊
B71 所以eps年成長墊底啊
推爆 完全做表面
某一些後勤單位
依然每天擠在辦公室
什麼居家什麼輪班根本平行世界
推
我也是在分行 不過我是在第一銀行
什麼AB班？沒有這種事，全部乖乖來上班🥲
案1136的消息 真的就這樣被壓下來了
聽說所處單位也還是ㄧ樣照常上班。太可怕了

記得老大之前還說什麼「大家要小心防疫，希望金融業第一個確診的人不要在玉X，這樣的事在老大心中就如同理專A錢一樣的過錯」
聽完超傻眼欸，到底有誰想生病⋯⋯
B51
還我女友三天休假！！！
阿公要哭了喔
你們都沒有玉山價值
薪輕如玉 役重如山
你今天才知道這是間形象大於股價的公司嗎？
反正基層行員就是死不完啊
B78 
沒錯 大多都照常～
每天都心驚膽顫
017也要跟進了
感覺也會一樣慘 根本只是高層想發新聞稿吧
公關不是很愛看ptt嗎
不知道公關有沒有在這裡？
公司一點表示也都沒有，還要我們心裡不要有計較的心態，再沒有防護的情況下，一個人扛多人工作，看看沒有分流下有人染疫玉X要怎麼處理
A組人的命都不是命，政策朝令夕改
相信公司然後在這三天拼命做完雙倍工作量，最後只會被背叛🥲

還以為來到垃圾山
同為銀行業，金管會都不加強宣導，只會喊話說金融業不能停擺，一堆民眾還是來開戶來銀行吹冷氣，傻眼！之前洗錢防制也不宣導，民眾都以為開戶跟以前一樣容易！這時候疫情還是一堆人來開戶，開個戶起碼半小時，請問確診誰負責
而且017還公告先施行一週，所以a組的人都活該？
呵呵我總行單位啦，我們單位完全沒有居家辦公，全員到辦公室上班，口號喊給大眾媒體和上面聽得^_^
講的形象很好根本只有內部的人才知道自己的辛苦
減少來銀行的民眾才是最有效的防疫！推這篇！不管哪一家銀行，分組最累的永遠是基層行員！！
推 我還以為是很好的企業欸
形象掰掰
B92 
薪輕如玉
疫重如山
我高中同學也是高山銀行行員A組 
真的超扯的！！！！

然後本人我在成立數十年的補教業總公司當小職員
不但沒分流/異地遠端連線上班
也沒有任何for總公司職員的防疫規範（還要我們提醒主管要告知大家上班量額溫blah blah）
還讓某部門同事到處於疫區的分校群聚
（雖然一天就回來了，原因是發現打電話到總公司詢問的人比較多，所以回來總公司繼續群聚）

*備註：我們的工作性質大多都可以遠端連線電腦在家上班👍🏻

❗️23:00補充
我前天真的忍無可忍
（因為上班的時候主管還在那邊說疫情哪有這麼嚴重之類的幹話）
就想說，這樣子不行吧
看看打去1922詢問會不會有辦法
請公家機關提醒之類的
1922的客服也很無奈的說
：因為沒有強硬規定公司行號執行分流或異地工作，所以公司沒做我們也沒有辦法，因為政府主要就是想減輕疫情帶給公司行號的衝擊（語氣極度無奈）
唉，我也很體諒客服
但這樣的規範下，就是有我們這種亂七八糟的老闆
難道我們總公司員工的健康安全都不是個事嗎😔
最後我還有寫信去市長信箱
等待回覆中～（雖然感覺應該又是一篇制式信函，但有反應總比沒反應好）

備註：
1922客服有建議我打電話去市政府做詢問
我打了結果對方兇巴巴的說
：這也不是我們能管的啊！啊就沒硬性規定嘛！
嗯我也知道沒硬性規定啊
所以才來問問看如果面臨這種問題有沒有解套的方法
幹嘛這麼兇⋯
被兇完我就馬上寫信去市長信箱了
B68 
結尾少補一句
薪輕如玉 疫重如山：）
傻眼到爆欸，員工性命不重要？
想要行內人量管制，no，會被客訴！ 
hello？非常時期還怕客訴


看好了台灣，
金融業的模範生/服務業的標竿只示範一次，如何在5天內說話不算話
指揮中心同意機師3+11 不能罵？
https://i.imgur.com/VQGP0af.jpg
阿北去年12月早就說了有破口

可憐牙醫整天+0 
彭博社都說了 台灣的問題就是篩查太少
跟機師3+11 如果這都不能罵 
那你很適合去中國或北韓 
最後 ⏰下台
現在是蔡英文執政
請大家不要跟紐西蘭、澳洲比，
要跟印度、北韓比才對
https://i.imgur.com/ZmyXn39.jpg
截資料沒來源？
沒有錯誤決策導致擴散嗎？傻眼。
B4
原po沒有否定你說的事情啊
只是一群人把台灣講成好像是防疫倒數
疫情數一數二嚴重的國家
不知道是沒有國際觀還是怎樣
可以請原po幫我們去政經學院朝聖蔡總統的論文嗎？彭p可能台灣價值不夠都找不到 B0
B0 有沒有想過可能是篩檢量能不足，所以每天增加數目比例低？（一天增加人數/全島人數）
就跟enzyme 一樣～受質多，但enzyme 不夠，你反應速率最高也就那樣
你用每天新增確診”速度”在比較，我覺得沒啥意義…
如果你有比較每一國篩檢站數量相對於總人口的比例我還會參考看看
台灣目前比起許多國家都來的幸運是人民因為空汙習慣戴口罩
但是人民不滿的是...
政府欺瞞百姓...製造假的[防疫優等生]
一年多來政府很多該做的事都沒做...欺騙百姓[超前部署]做得很好
就一堆學生沒出過社會
不知道政策就是在防疫、經濟、人性下妥協出的結果
完全沒想到防疫或經濟任何一方停擺的後果
把政策喊成在賭博
真不知道在他們眼裡成功率要百分之幾才不叫賭博
一刀切鎖國很爽啊 店家倒光一堆人跳樓爽不爽？
犧牲機師 讓他們往返旅館跟國外很爽啊 到時候機師罷工爽不爽？
入境全面普篩很爽啊 加班費你出爽不爽？
又不是像美國可以無限印鈔票
我還以為台灣預算可以這樣燒
B3 嘿 補上囉
B8 你知道無論是公共場合強制戴口罩還是人民的衛生習慣都是屬於NPI範疇嗎？
哪可能只靠人民或政府一方就能解決
B7 
法國現在一天大約篩30萬人 確診16000
台灣現在一天篩18000左右 確診200多
這樣比較是不是能證明歐洲還是比台灣嚴重多了
B9 3+11說是為了機師身心健康喔，有疫苗的情況下3+11的前提竟然不是已接種？
經濟疫情取捨的觀念柯文哲很早就說過，大概前幾個吧，但什麼可以放什麼不能放安全標準是什麼要訂好，疫苗至今只有AZ、防疫SOP、醫護醫療能量⋯⋯。
中央這一年來的準備看起來像沒準備，我們一般人的要求有很高嗎？而現在還在拿假資料攻擊對手的不也是執政黨嗎？
B12 謝謝，那你的製圖是不是應該用篩檢陽性率比較會好一些？
————
更：啊…我以為是原po回我的😅
Sorry
B1 我也覺得台灣一開始就要封城
封得死死的所有商店/賣場/校園乃至大眾交通都該封死
畢竟沒有收入 沒有經濟活動 
頂多餓死，餓死不會增加確診數阿
目標就是沒確診就好了嘛是不是~
現在的風向就是一定要罵
等著被抹綠、抹覺青吧!原po
不過原文那篇釣魚文Bug滿多的
但風向對了就還好
B15 我沒說要封城哦 
而且破口就是邊境管制出問題
邊境管制沒問題 哪來封城
至於為何放寬3+11 不就是有立委喬的嗎
然後指揮中心也同意了啊 
所以當然是指揮中心負責
B14 
更正一下數據應該是30萬
資料來源
https://ourworldindata.org/coronavirus/country/france
B7 台灣目前篩檢出來的大多是剛得病沒症狀的
有症狀的馬上都嚇得跑去醫院了
篩檢量能不足的意思是：台灣當日篩檢數遠低於當日實際感染者
也就是說未來台灣篩檢出的比例會持續增加(昨天來不及篩檢的讓今天篩診確診比例增加)
但幸好目前看起來不是這樣
現在一直講3+11 病毒會出去台灣嗎？
真的不懂你們在幹嘛
建議加個人口密度會比較準，畢竟國外地蠻大的
B17 不行
你不能只規範邊境相關人員的工時/限制
這樣其他人就會開始嘴
要公平就要一起封
台灣人最愛公平了不是嗎
B20 
沒3+11 病毒怎麼進來 量子穿隧嗎
B12 謝啦
B14 B21 沒辦法全部顧及啦
當然越詳細越好
我只能快速給一個大方向
B13 連醫師護理師都不能威逼利誘強制接種了
你覺得我們國家有什麼辦法像這樣談條件？
B19 瞭解，感謝，希望台灣疫情能夠趨緩
B25 不施打就照規定14啊，不然呢？
3+11是特權不是應該欸。
B13 真的什麼都沒準備的話 那現在幾天內上架的軟體跟實名制是怎麼回事？
講準備什麼的很簡單啊 這一年多下來的維護、場地、存放空間費用誰出 醫院還政府？
B11
哪個國家的政府不呼籲戴口罩呢
戴的住戴不住才是重點...這與生活習管有關
歐美國家疫情氾濫不就是不戴口罩又喜歡趴趴走
B27 可以啊 等著看機師公會找立委上街上媒體談反人權 哭訴自己是小白鼠 打連醫師都不打的疫苗
B29 依照前幾波疫情狀況
台灣人怕死怕的要命 還不是乖乖戴？
頂多部分機關強制戴口罩跟噴酒精輔助
哪次沒壓下來了？
然後請你不要只依這一點點資料就說新增比例比歐洲國家低很多，我也可以說奧地利今日新增也才500多例，那我是不是可以說台灣防疫就不好，要的話先舉例多一點才有信服力
https://i.imgur.com/o1ME67D.jpg
B12 台灣那時候18000了？新北滿載也才1300 台灣這幾天陽性率基本都在5%左右
一個禮拜前 大概一天篩檢1000 五月前一天幾百
所謂18000就是政府的話術 理論上最多可以到18000 實際上只有3000—5000
B33
https://sites.google.com/cdc.gov.tw/2019ncov/taiwan
疾管署提供的數據
陽性率5％是雙北的數據 不是全台灣的數據
B34 一個事實吧 排除才是真正當日完成檢驗的次數 排除加上確診就是當日的檢驗量
（根據疾病管制署官網公布數據，5月17日通報數15603例，排除8306例（陰性），確診335例（陽性），通報數和完成檢驗之間有大約七千件落差；到了5月18日，通報數18286件，排除8746例（陰性），確診245例（陽性），落差又擴大了。）
B32 OK，補上了
而且奧地利人口只有886萬喔！
抱歉嘴錯人
我沒有嘴歐，我只是說了哪樣證明可以比較好，畢竟你只有舉幾個國家，別先認定別人想嘴你嘛B36
B37 抱歉我看成你是樓上中正的
後來看你語氣確實不是嘴人的樣子
我改了 B36
沒事沒事，被認成中字輩我也是很感謝你哈哈B38
B0 你知道防疫大破洞多少人股票賠錢嗎?!而且這是人為政策因素不是天災，不能罵綠共嗎???你也想護航逆
皇太子繼續抄作業
B40 笑死
2020台灣GDP 2.98%成長
少數2020正成長的國家
第一季GDP成長8.16%
GDP是什麼自己上網Google
這次疫情你工作有丟嗎?
你知道國外多少人失業嗎?
阿...你應該根本還沒畢業...
B42 台股這波下殺就是因為疫情，你再跳針什麼跟我扯GDP???
B43 對啦對啦
經濟發展只要看股票就好
其他都是屁啦
您說的都對 😉
B44 奇怪欸，我表達股市因為疫情破口而下殺讓人賠錢，跟經濟成長有何關係??你在硬扯什麼???
請問有哪個國家的總統明明缺電
卻一直告訴人民是幻覺？
還叫台積電少用點電？
還養一堆網軍蟑螂到處搞事？

答案就是民進黨呵呵
B45 參見 B5
B46 民進黨甘我P事
全台縣市長都民進黨?
我內文有一絲絲提到民進黨?
一樣去看 B5
ㄏㄏ  假中立真側翼
扣側翼帽子先贏一半 讚
B50 沒辦法 
人家B49 是在中國讀書的
虽然拿不出证据说不中立
但只要跟党的意见相左就先扣一顶帽子
真相什么的不重要
栽赃一个莫须有就行了
党的精神阿 不容质疑！
執政黨就把人民當白癡騙，不過更諷刺的是還真有白痴會去相信。😏
B8 製造假的（防疫優等生）？
我朋友的i12也不行
之前新聞在車內打手槍算私人空間，應該可以不戴啊。
重點是乘客的不特定，乖乖戴吧
車內只要兩人以上就必須戴口罩！請勿成為防疫破口！！！
https://i.imgur.com/yb1sp9y.jpg

彭博社認證
民進黨放寬3+11造成此波疫情
謝謝雙北市長努力防疫幫忙擦屁股
一個爽爽牙醫，一個重症急診醫生，我當然信任後者囉
看柯的表現 完全就是個急診室醫師 不慌不忙
情況來了 馬上解決 看了讓人很安心
反觀某個牙醫
換誰都一樣...那怕是柯P
因為大統領要的就是[零篩檢零檢出]
五年來一事無成...只能靠[防疫資優生]來安撫百姓
綠共只會說唱雖台灣啦 哈哈哈
柯P當指揮官
每天都會被罵下台吧
屎中拉個屎覺醒青年都會說香
突然 2024 想投阿伯
柯文哲連後面幾年台北市的施政都一堆詬病了還當指揮官？
陳時中做到能讓台灣守了一年多，讓台灣人平行時空一年多。
老實講華航機師和諾富特是這次最嚴重的破口吧，別家航空星宇航空或是長榮也有國際航線就沒違規出事。
當初也是工會在那跳腳要求說要改，工會發完聲明就躲起來了呵呵
華航這樣搞以後看誰還敢幫桃產總工會或是機師空服員工會
真是有夠噁心 你們過去一年都是靠陳時中跟CDC 柯文哲就在扯後腿

看到整天扯防疫後腿的柯文哲檳榔TMD黨，最近狂拍影片做圖要收割，真心想吐🤮。
之前擴充口罩產能時在罵的是誰？是柯文哲！
誰洩露隔離檢疫的地點？是柯文哲！
誰整天酸中央政府罵陳時中的？是柯文哲！
又是誰發現陳時中聲望高的時候又開始蹭陳時中的？也是柯文哲！
口罩廠加班的時候誰罵說要勞檢的？是TMD！
是誰整天不敢罵中國講武漢然後狂酸海歸學生的？是柯文哲！
大家在辛苦防疫時誰又整天在那邊自我吹噓酸說我來做也不會差？是柯文哲！
口罩工廠24小時趕工三天後誰才在罵說為什麼不24小時加班增加產能？是柯文哲！
誰罵狂中央政府不給台北市政府資訊，被自己副市長打槍說早已經給了？是柯文哲！
真的笑死人了！
去年阿北提的建議跟國民黨差不多
根本都在扯後腿的
現在還有臉在吹捧他成這樣？

而且別忘了有一段時間防疫的工作都
黃珊珊在處理的
而柯文哲在跑民眾黨的行程
當時就是防疫做得很好
怎樣 柯文哲在超前部署了嗎 下次要選什麼😊
什麼突然想投阿北
柯粉不要裝了 在那邊帶風向 好好笑
b10
柏儒好了啦
拜登當選了欸
你是不是要實現承諾了
B9 所以民進黨哪個縣市做的比較好 你是說欠債3000億的高雄嗎 

當初柯文哲說要停課 綠營就打他 
隔天勒 笑死
B9 一年多 疫苗沒有 病房也沒準備嘛
B10 嶺東 你是那個北冰狼嗎
他老婆連疫苗都沒打，還叫大家不要打
只會更嚴重好嗎

守一年多被講成這樣
我不相信一個弄口罩販賣機的有厲害到哪裡。
現在不是要捧柯打侯 😀😀
啊不就出一張嘴，
4％仔看著阿北就高潮歌頌了，
然後圾了。
https://i.imgur.com/tpkTdWv.jpg
一個想辦法把事做好，
一個無所不用其極蹭聲量。
https://i.imgur.com/XQhVrz2.jpg
柯粉就是噁😏😏😏
https://i.imgur.com/WolTbyl.jpg
B17 你有看清楚說她為什麼不打嗎
是政府告訴我們有莫德納會來 
是政府告訴我們有選擇哦 
如果政府說就是只有會血栓AZ 
那不打再來怪吧
B18 沒有此文章太令人不舒服了
台北市長請做好該做的⋯
B21
他們群組都流出來了
王浩宇很討厭柯屁
給他打70分
卻說侯很爛不及格
笑死 冰狼群組不是刪了嗎
B9 我台北人我覺得施政沒問題啊。有哪些你覺得的詬病拿出來討論，看是真詬病還是被帶風向
B17 老婆是老公的附屬品？要打她自己會打，沒必要逼人家。況且我們總統不也沒打嗎 XD，而且柯哪時說要大家不要打？不要用你既定印象亂抹黑呦
看完某些護航的留言
讓我更加確信以後真的不能投給民進黨
B17 一天到晚拿這個出來講，是沒別的好講了嗎？讀到大學都沒有媒體釋讀能力、狂被帶風向 🤦🏻‍♀️
有沒有發現 上來護航的都是學店
https://i.imgur.com/SIzCPua.jpg
https://i.imgur.com/4D9YSkE.jpg
咦？好奇怪喔
三篇熱門都剛好是反對柯文哲的
而且論述還差不多
更剛好是b9 b10 b11
連時間竟然只差兩分鐘 還有兩個藍頭時間完全一模模一樣樣耶

抱歉想請教各位鄉民
我文組統計學真的不好
可不可以有大神幫我分析一下
這種情況出現的機率究竟有多高
熱門留言那三位是不是同一個人啊🤣
B30 論述都很像，防疫期間也不忘來罵一下，很盡責👍👍
柯文哲下令台北市醫院工作人員全要施打疫苗
如果換成是中央陳時中下令的話
柯粉大概又要酸說「黨要你打你就得打」了吧
悲哀1450只會帶風向，人家做得好就說扯後腿然後轉頭就抄作業 有夠噁心
https://i.imgur.com/W3729OZ.jpg

嶺東留言的
按讚數都一樣耶
太神奇了
有什麼神秘的力量在按讚👏
網軍真的太棒了
B34 你是說千葉大媽的貼身護法嶺東小囉嘍嗎？
看熱門就知道dcard內不用發言的網軍有夠多
扯什麼他頭髮白了多辛苦
做這麼累還做成這樣就換人好嗎
民進黨只有牙醫了嗎？
換個公衛背景的不是更專業？
想多了，酸民該噴還是照噴啦
就來談談這次萬華區的破口是哪個行政區管轄的
B39 好啊 那來談談病毒是哪裡來的啊
B39 就來談談誰提 3＋11 的
B39 難道病毒會空降萬華嗎
一篇柯文哲果然就一堆1450出沒....
對 陳 真的不行！
熱門三留言太扯了吧
雙北人
覺得雙北施政一直都不錯啊
沒啥可詬病的
兩位市長也會互相討論
強強聯手
希望2024他們兩個能搭檔出來選
不管是誰做錯就罵 結案
B0 你是釣魚大師吧
還是你是什麼誘捕器
網軍誘捕器是你xd
是不用把柯文哲捧太高啦其實
過去一年是陳時中在努力守護台灣
讓你們歲月靜好
你敢說 防疫破口
只有他有責任？
全臺灣人民不用負責嗎？
是大家掉以輕心的結果
因為柯不是防疫指揮官
所以我覺得用假設性不成立
而且 我也不覺得 柯文哲能做得多好
說錯話 做錯事 只會帶風向 加油吧
B17 1.陳醫生沒有叫大家不要打疫苗
只說有更好的選擇
2.歐盟部分國家禁打az或限制年齡也是有醫學根據
現在就是沒有90分 及格也好呵呵

提醒您 散布假消息有刑事責任


啊 我忘了不是批評民進黨沒差
｛教學｝
如果在狄卡看到網軍口碑行銷
直接檢舉商業/廣告
網軍也確實是業配
狄卡官方最愛抓網軍業配
畢竟會影響自家官方廣告業配

順便教大家一個最基礎判斷法
當你留言他不回覆時
高機率是網軍
1450可以別取暖了嗎
這樣只是讓大家更討厭民進黨而已

從哪裡來就從哪裡走
需要幫忙找法師嗎
陰魂不散欸
B50
他的守護就是有症狀才篩
相信別人提供的報告是真的
那還要政府幹嘛
每個人入境就是要篩
這邊好綠啊！
請問預言通靈家，新垣結衣會不會離婚？
B10 
上班嘍
1450 上班嘍 
噁心綠綠 🤮
B37 縣市首長是抗役保衛，中央只會抗議保位，請大家不要太不滿，畢竟公文跑的沒有病毒快，放在神壇的報數中，每天下午兩點出來谷辜骨
事後諸葛我也會 b0要推薦我去當指揮官嗎
我住台北也覺得沒什麼問題 柯文哲還幫台北市政府還了一堆錢 有時候事情不能只看表面吧！我沒有政治黨派 只是實話實說而已
馬的
這篇一堆民進黨側翼蟑螂網軍
台灣真的沒救了
沒事啦1450上班而已
應該有些自己買帳號在洗版吧😂😅B30
民進黨就很會用網軍做貼圖 攻擊別人啊～^_^
綠色網軍見苗頭不對傾巢而出耶
不能講疫苗喔，想被罰300萬？
網軍很努力在黑柯
這樣就能掩飾3+11嗎
B54 等下網軍又會嗆你還在吵普篩
B30 最近也一大堆類似的文 不管民進黨還是國民黨黨工都傾巢而出🤣
阿中也做的不錯啦
就是被後的政黨很討厭
乾脆改名黨工版算了
能反映多數意見的熱門留言早就沒有意義了
反正誰請的網軍多，誰就代表多數
還民主勒，可悲時事版
好多網綠
只會污衊柯粉的制圖仔 B19 ps黨工好像都一次三個一起出來
我學店仔 4%仔 柯韓粉 小粉紅 先自首但...
https://i.imgur.com/Z7S5oal.jpg
B52 不準喔像千葉那種就會回

最好分辨就是牠們的SOP
就像B29 PO的

1.一個發文幾個固定熟悉蟑號連續卡位(如前三排)
2.罐頭式留言或立場相同
3.洗到熱門帶風向完成任務

以上就可以發現永遠是那幾隻蟑號
基本上高機率就是同一個"行銷公司"

更誇張的還有直接從50幾樓洗到熱門
只有時事版才看得見


https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823329?cid=96EB9840-C006-4942-9C72-0CA2E3EBB9CF
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232757048?cid=1DFF8604-CB2E-4945-9FF4-7A0613016FC9
https://i.imgur.com/OKlHlWX.jpg



PS.觀察三年時事版下來的心得





https://i.imgur.com/5kdIwvu.jpg
https://i.imgur.com/ypFSd4q.jpg
https://i.imgur.com/ubNwA3R.jpg
https://i.imgur.com/x0cgsto.jpg
https://i.imgur.com/J5XR9EY.jpg
https://i.imgur.com/Jou4RMW.jpg
https://i.imgur.com/z4TjuGP.jpg
https://i.imgur.com/GsaVFCG.jpg
https://i.imgur.com/9gQkXlq.jpg
https://i.imgur.com/gABwl1z.jpg
https://i.imgur.com/MF6oZDj.jpg
https://i.imgur.com/Q411nWb.jpg
https://i.imgur.com/mVteW1U.jpg
14:00的還責怪地方政府自做主張，真的不知這一年來都在衝三小。
B76 你好用心喔
這篇綠蟑螂也太多
B11 柯之前還說萬華是防疫破口呢！1年的時間怎麼會沒處理好呢？2015年就在喊口號了呢？！
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/focus/paper/847615

對了八大行業本來被禁止營業，是他去抗議的
https://www.google.com/amp/s/www.ftvnews.com.tw/news/detail/2020510L02M1/amp
B9 B10 B11 連續三個逆風，大家讚數都幾十個的時候，妳們就直接破百，一樣風向的B12怎麼讚數就這麼少，妳們要演也像一點，最近loading是多重，同風向的留言多少也幫忙點一下，不要自己人互讚完就趕往別的戰場
B19 說明817真的不懂什麼叫因地制宜，只懂時空背景不同之術，到底在拿什麼比什麼，我先不糾結你那些文字出處是否正確，一個是拿疫情沒爆發跟大爆發的時候比，一個拿八大跟醫護比，一個貴黨釀的人禍跟負責出來善後的比
政府和立委都私心太重，私心大於治國能力。不是民眾福祉
B80 放權給他 最後跟新北一起瘋狂感染

其他縣市都乖乖的沒事，神奇
看完整串留言⋯⋯⋯⋯
我真的好想知道1450網軍薪水多少
請問要怎麼加入網軍？？？
我想進去賺賺錢 反正黨這麼有錢
多養我一個應該可以吧？？？
破幹藍綠
基本上是經濟跟疫情做出來的妥協
管理強度卻沒有額外配套 篩檢或疫苗之類的
b76 你應該要發成一篇文的！
B76
我是29 大推你的用心
另一個可以判斷網軍的現象是底下回文的愛心竟然會遠高出原本推文的讚
https://i.imgur.com/bwZZn3y.jpg
很明顯有人故意洗的
B10 已檢舉
B11 已檢舉
B89 國民黨黨工下面的文也有這個趨勢
B85 國民黨黨工比較好進去 錢少一點 要我帶你嗎
現在超級好賺
前幾樓反串的好欸
韓粉要生氣啦
又韓粉
太閒吧
b3
而且是急件，是上面下來的，不是當地政府就是中央教育部其中一個，但現在台北市府在忙防疫
關韓粉屁事，你是不是之前要帶風向失敗的那一個啊，建議你要帶風向之前要想清楚欸B1
都是境外勢力造成的！！！
一週兩次，大家怕再來啊～
https://i.imgur.com/oBVdCmB.jpg
不意外！他們都這種嘴臉
可能停電後，腦袋重開機了
相信黨好安心
https://i.imgur.com/mZb6Cv4.jpg
貼個台電各機組發電量就知道了，相信黨好安心
https://www.taipower.com.tw/d006/loadGraph/loadGraph/genshx_.html
核三開起來
反核仔人呢？
平常沈默的人忍不住了，但綠腦一樣是綠腦，看看洗讚集團。
https://i.imgur.com/OlHiVjS.jpg
B4 難怪我整天咳嗽打噴嚏
基本上會開口罵的人其實觀點都很奇葩，無論罵藍或罵綠以及樓上的某人
三笠跟醬在一起了 抱歉
B6 研究基本電學吧
還有人在看綠中天？？嫌台灣不夠亂嗎哈哈
國民黨網軍最近很猖獗啊
安安 網軍們
民進黨只花5年
就讓台灣從開發中國家=>落後國家
厲害了我的黨
https://youtu.be/37rl8uz7WjA
綠蟑螂最愛表面喊團結
私底下大鬥特鬥
大撈特撈
核電很棒 但是不要核四 
拆了後同個地方再放一個核電廠也好（我住宜蘭）
就是不要核四，他的建置有夠可怕
綠能是未來的趨勢 希望可以更積極開發太陽能😔
B20 太陽能頂多只能幫助家庭用電而已 製造板子所產生的污染以及效率問題沒辦法當主力供電選擇喔～
B14 民進黨猖獗好幾年怎麼不提？
B20 太陽能製造過程跟回收過程對於環境也是一筆不小的負擔！綠能是未來趨勢嗎？這個可能可以思考一下，如果綠能是未來趨勢那為什麼火力、核能等都還存在於這個世界上！如果可以完全取代那應該馬上就被取代掉。
要完全轉型成再生能源這一定是不容易的⋯目前太陽能在高峰時的供電量可以達到300萬瓩 超過核能 只是儲能設備還需精進 加上從政策到普及至每一戶人家 需要很多的時間跟資金
至於廢太陽能板也是可以回收再利用的
而核廢料雖然也可以再製成新的鈾燃料 但再製的過程跟廢太陽能板相比危險性高出許多
核廢料存在著高熱高放射性物質 核能廠也不容許有一點點失誤 會造成的後果就是大家害怕看見的吧😔
https://i.imgur.com/XOKfTPg.jpg
三立嗎 呵呵
我需要核電
沒人按讚QQ
洗認知失敗
用❤️發電
B6 連擁核大將黃士修都跳水反核了
之前說要核電歸零的你各位？https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621305973.A.AB0.html&amp;ved=2ahUKEwjZ5rXj09TwAhWFxIsBHW2BATQQFjAIegQICxAC&amp;usg=AOvVaw16-vW8n9huiI6Cniwr_Is_https://www.google.com/url?sa=t&amp;source=web&amp;rct=j&amp;url=https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621305973.A.AB0.html&amp;ved=2ahUKEwjZ5rXj09TwAhWFxIsBHW2BATQQFjAIegQICxAC&amp;usg=AOvVaw16-vW8n9huiI6Cniwr_Is_
B23 其實核能就是綠能，只是有人打死不承認
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235661222?cid=2932669b-e0e8-42dc-b4f7-fc51fac82b2b
B24 太陽能廢液還不是沒人處理
https://www.storm.mg/article/462063
而且發電量也就晴天正午一小時可以拿來說嘴ㄏㄏ
還會跟農作物搶地
https://i.imgur.com/NuM1mid.jpg
https://i.imgur.com/FoG8Icr.jpg
曾經在三立一年多的我
認真看了這邊的留言跟新聞底下的留言
素質真的差不多🤷🏻‍♀️
烙賽反核
綠蟑螂們這次火燒頭頂了
千葉桑在疫情爆發第一週
推出了新的口號通令給網軍和黨的青年部覺青
“世界看好了，臺灣只示範一次...”
結果被鄉民們痛罵是中二智障
還被做成梗圖嘲諷
現在大概加班被主管罵到死還在想新口號
小老百姓是玩不過黨的，只能加入領9萬XDD
一時核電一時爽，一直核電一直雙
罵歸罵2024大家還不是回歸民進黨
綠能的單很肥 誰管你缺不缺電 口袋錢不缺電就好
B10 你別開玩笑啊😂
附上檢舉網站
大家也來一起被罰300萬吧

https://www.cdc.gov.tw/Category/MPage/dlPP2xF_oeAV_M5jYuBZLg
呵
這群烏合之眾
不是本來就假care高雄，真care邁邁
是綠色，沒罰則
假消息檢舉完一樣當顧問月領12萬啊！還可以嗆立法院勒。
這不罰就太誇張了，如果導致北市跑往高雄求病房怎麼辦？
這不法辦說不過去。
被議員打臉欸
可悲的團體 一群猴子🐒
就跟2030非核家園一樣都是預期
大餅畫滿滿難怪一堆覺青跟文青被騙再來QQ
可憐
元之～于軒～看過來
關於專責病床，你們沒搞清楚的地方在這裡

今早發表高雄市跟雙北專責病床數量的差別分析文後，葉元之和邱于軒就跟對「數量和中央不一樣」提出疑惑。

是的，會有疑惑很正常，原因在於你們兩位搞不清楚「衛福部核定」這五個字代表什麼意思。

衛福部的2412張專責病床，是「全國各縣市加總的最低額度」，每個縣市都會有自己的責任額，包括網路上比較的台北376、新北283，就是屬於這個數字。

但是，衛福部分配最低額度，不代表地方政府自己不能追加啊！？

陳其邁就是看到疫情發展有變數，兩週前在防疫會議上就要求整備到2541張床（參見高市府衛生局最新新聞稿），以備不時之需。

這2541張專責病床，已經跟各大醫院協調好，會按照疫情發展，依「分級分艙分流」的原則，隨時投入運作。

所以高雄的2541張專責病床，是在中央要求的最低限度上，自行往上加碼，就是這麼簡單。

另外，葉元之「專責病床醫護一天一萬塊津貼」的說法，也凸顯出他對於實務規範的不了解。

高雄整備好的2541張專責病床，是預備好準備投入，但疫情還沒有到需要投入的階段，所以當然不用在這個階段就向中央提出申請核定，不然一個醫護顧著一張沒有病人的病床，每天還要多花一萬塊，這錢是葉元之要出嗎？

話說回來，葉元之要不要跟大家報告一下，新北市長侯友宜這段時間，努力多整備了幾張病床？目標值是多少？新北市議員，掌握一下新北市府的因應情況，向市民報告，我這要求不過份吧？

發文連結：
https://www.facebook.com/100142032195513/posts/113605717515811/
B8 我不知道你是不是自己人會不會受罰啦，反正我先檢舉了。
等明天陳時中解釋。
衛生局照實報告沒錯啊，本來就應該要整理這些資源了啊，欸拜託雙北的人口跟資源比高雄還多，為什麼一年多來整備出來的床數只有三位數啊？

這種時間點還要洗白雙北猴蚵很噁心欸！
https://i.imgur.com/cuBsMb5.jpg
B10 我轉貼這個有什麼好檢舉？？
這就是事實啊

為了要替侯友宜開脫
邱子軒厲害啦
B12 是事實就不用怕，我只是檢舉，有人會審核。
我看你貼的臉書底下留言已經電爆這位陳子瑜了，至於轉傳有沒有事。
https://i.imgur.com/ArhV6cM.jpg
看起來是說預計投入
不就還沒做
等發生在做
養這種團體就是為了選舉，非選舉時期沒事幹還是做梗圖喔
噗 數字低高雄這麼多
也好意思出來喊冤

何況看推文就知道是發文者自己搞不清楚狀況，呵呵
B8進去看回文把基進電爆真是舒壓。

這種太平天國程度想建國很難喔
身為國家善良好公民，這次假訊息傳遞鏈肯定是中共認知作戰的一部分，為了遏止此破壞國家和諧，撕裂各縣市齊心抗疫的決心，所以我檢舉惹
請各位熱心民眾一起檢舉疑似中共匪諜的認知作戰！

以下是檢舉流程：
1.至衛福部-檢舉管道

https://www.cdc.gov.tw/Category/MPage/dlPP2xF_oeAV_M5jYuBZLg

發生地：雙北/高雄應該都行
時間：2021/05/06
檢舉對象：
新頭殼記者-張珮慈、臉書專頁-公民割草行動、wecare高雄
事由：造成雙北民眾恐慌
內容：

2021/05/06 首先由公民割草行動製圖
https://www.facebook.com/2260375734184901/posts/2875826289306506/?d=n

表示高雄專責病房已達2541床，且持續增加中。
經高雄市市議員-邱于軒查證，證實此為假訊息
https://www.facebook.com/206941536017891/posts/4470701172975218/?d=n

此番不實言論已造成雙北民眾恐慌，使雙北居民擔心所在縣市醫療資源不如高雄充沛，更可能使染疫者為求救治而前往高雄，使得疫情蔓延。
而後新頭殼記者-張珮慈未經查證即做成假新聞散佈不實訊息
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-20/576322

臉書-Wecare高雄也以分享方式傳遞假訊息
https://www.facebook.com/2274307149470503/posts/3038564106378133/?d=n

來源：
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621513452.A.09A.html
什麼we care 高雄 就是賭藍 
還有全民割草運動
我原本因為罷韓而加的 
現在看到裡面滿滿的綠色 
我就退了 真的很雙標 
把好的說成壞的 把壞說成好的

只能說看顏色分對錯真的很智障
檢舉起來！
推
好想看看這些造謠的人長什麼樣子
B19
讚記得收回來
B8  B11 B16
新聞稿點進去，結果比較符合邱于軒議員的說法，妳們在搞笑嗎？
B24 _共認知作戰
玩數字跟文字遊戲
就是公務人員拿手的
想當初在軍中做資料
也要想辦法美化數據給長官
而做不做得到又是一回事
上級看到開心
暫時就不會追著你打

話說看了高雄的防疫記者會
覺得綠色是不是沒看稿就不會講話
每個都要看稿唸還這麼明顯
一沒稿講話就會語無倫次😂
B18 謝謝你，優秀好公民
專責病房最好趕快清床喔
說到做到不要只是MOU式的專責，實際上還是一般病床
https://i.imgur.com/Dm8cNT6.jpg
好了啦 要洗幾篇
去找學生會 發時事板沒用
下面一堆 hashtag 以為自己在發 IG 喔？
垃圾袋
B1 剛在FB PO完 已編輯 
但真的很需要大家的分享謝謝
B1 學生會已經在處理了
B1 增加共識才能團結起來
【媒體曝光整理 】

風傳媒｜北市大突襲趕住宿生返鄉　學生憂：把疫情熱區學子送回台灣各地
https://reurl.cc/l036x9

ETtoday｜教部喊話別移動！北市大卻要把學生送回家　校方無奈：周遭都淪陷
https://reurl.cc/bz1pOo

聯合｜獨／教部喊移動是風險來源 北市大竟要把學生運回鄉
https://reurl.cc/E2Od31

經濟日報｜獨／教部喊移動是風險來源 北市大竟要把學生運回鄉
https://reurl.cc/V3yVdy

蘋果即時｜深陷疫情中心！市北大出車錢送住宿生返鄉　清空天母宿舍本地生惹議
https://reurl.cc/jqb0An

自由時報｜打臉柯P！ 台北市立大學決議送學生返鄉 學生反彈
https://reurl.cc/7y6xGb

自由時報｜清空全校住宿生 台北市立大學挨轟違反「減少移動」原則
https://reurl.cc/2b5q2X

自由時報｜北市大趕住宿生 教育部：不能強制學生返家
https://reurl.cc/DvWVlE

中央社｜北市大關閉博愛校區宿舍 學生質疑違反防疫規定
https://reurl.cc/ynx3xM

中時｜打臉柯P？北市大啟動「離宿計畫」送學生返鄉 衛生局回應了
https://reurl.cc/pmQk24
https://i.imgur.com/U3m5NLi.jpg
幹這是認真的？？？
是記者自己編造話題
還是真有人擔心啊
https://i.imgur.com/yL0Qdof.jpg
綠色最會選舉可不是一天兩天練出來了
請正名 相信黨好安心
呵呵，最沒資格講話的，講話只有白癡會信
綠色最愛染紅別人
這些平時只會出張嘴的都這種時候了還是要繼續造口業嗎？
B3 真的那些民代根本沒資格說三道四
https://i.imgur.com/oZaV9xb.jpg
怎麼轉移焦點 1. 推給國民黨 2. 推給韓粉 3. 阿共更可怕。以上目前都看到了
https://i.imgur.com/JLnRofo.jpg
畫重點，兩難局面
學校宿舍本來就高風險，何況還沒獨立衛浴
疫苗直接送來不就好了
你大美利堅這麼多，先分個2300萬不難吧
要晶片要快快 買萊豬 買你家2等武器（然後又比別國買的貴）給疫苗就裝龜 果然你他媽死美帝
可能萊豬買太少 或者晶片給不夠多
好好笑這篇完全沒有1450 綠黨工想發言
民進黨不意外吧，嘴巴團結，底下側翼扯後退
https://i.imgur.com/CE4AQp2.jpg
https://i.imgur.com/tq1xtqQ.jpg
B0 小心300萬上門
請 相信黨好安心
柯與侯市長現在為了防疫做了很多努力，你大中央沒他們積極努力，還在用網軍出征…到底是什麼意思？都疫情嚴重了還搞分裂，下次總統大選跟立委選舉絕對不投民進黨🤮
側翼怎麼就不說說戰”范”？
他們就扯後腿最在行
之前才在喊團結，真正的敵人是病毒
結果卻借柯打侯
新冠版八年抗戰，國民黨抗日共匪在後面打國民黨，柯文哲侯友宜帶頭對抗疫情，綠匪在後面照打
最近%%%%的同溫層越來越厚
講得一副雙北做得多棒棒似的，笑死人
笑死  能拿出B1這圖的本身也是網軍了吧
就看你們藍綠垃圾網軍要互戰到哪時候XD
B6 喔！
你說的是
丁允恭在辦公室%
王定宇跟發言人%
羅致政跟女助理%
童仲彥跟邱主任%

這%%%%的同溫層嗎？
最近真的越來越厚 
我都懷疑綠腦覺青 不分男女
都想體驗丁允恭新聞局長辦公桌的刺激
男生可能比較適合一點 不然女生還會被逼墮胎啦
B7 B8
我還在想你們怎麼都不來
輪班制的啊？
今天上夜班嗎？

怎麼樣都比你們民進黨台南市直接複製貼上強啦
還忘記改掉萬華 笑都笑死

哈 網軍個鳥 你主管知道你都不看新聞就來戰
反而拖壞你們 綠菸黨名聲嗎？
新聞截圖 這麼難懂？
其實很明顯
阿北現在也不罵民進黨了
看來2022要和綠色結盟打藍
支持阿北
才說藍綠網軍都垃圾  就一隻腦羞喔？
https://i.imgur.com/qzVkSlX.jpg
正事辦不好 花招倒是一堆
B9 你一個屌打3個洗地仔真有你的
媽的投民進黨的真的是一群垃圾廢物
笑死，你拿車輪黨的群組截圖再說那是民進黨？
那個群組本身就是支持國民黨某位政客人物的好嗎...
B7 那CDC在幹麻勒？醫療量能快炸了，病床快不夠了，解決了嗎？台灣還有多少條隱藏傳播鏈？台灣要防疫多久？配套與相關單位拿出來了嗎？外國一堆答案放在那給你們抄，還能慢好幾拍，是要怎麼跟雙北比？
等等又有人要來說不然要投韓國瑜？
B1 有夠去脈絡化欸，天知道這到底是哪來的群組，是支持哪個黨派
B17 
你該不會不知道冰狼是誰吧😂
第一天來？
去GOOGLE吧ㄏㄏ
綠色的國民黨
這樓版主戰力破表
B16雖然我跟你有同樣感覺，不過你罵太難聽了，小心網軍檢舉，你就垮了😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂

https://tw.appledaily.com/life/20210521/DTDAQJQZIBHRBNOFIXTDWDBMQM/
柯文哲市長把防疫旅館升級為收治輕症的旅館
幫陳時中錯誤的防疫政策收拾殘局
因為醫療量能真的不夠
台北市那麼多的大醫院，有榮總、台大醫、北醫、國泰醫院...都會不足了
那其他縣市萬一爆發，怎麼辦？
所以柯文哲市長在打造台北市的模式，讓醫護進駐防疫旅館，否則輕症患者在家也會造成傳播

反觀陳時中的束手無策，封城是最單純的，你不敢封城
要談醫療專業，你比不過柯文哲市長的快速應變打擊能力
你當什麼防疫指揮官啊！
快滾下台吧！

B7已經有人因為陳時中錯誤的防疫政策命喪黃泉了
https://tw.appledaily.com/life/20210520/AJGJ4DLP2ZGC7DBWHPDZ3FZXFE/
你講這種話，叫這些因為陳時中錯誤防疫政策殞命民眾的家屬情何以堪
為什麼每天固定都有一篇這種文
底下罵的人跟文字都差不多
有沒有其他可以討論的
B26
嫌累 要加班回文很煩是吧？
想滑手機耍廢 
主子卻叫你們趕快洗風向 
但又洗不成功被罵了 在感嘆是吧？

會這麼多因為他媽的我們現在就是不爽民進黨啦
缺電 疫情爆發
更不要忘了太魯閣號
很多可以討論

還是你要聊聊丁允恭？
有在看記者發布會的都很有感發現會做事的人跟不會做事的人差別有多大，
只剩下網軍收錢昧著良心亂帶風向，這跟香港收錢打人的黑社會有什麼兩樣，
很明顯幫政府做事就算違法也沒事，
噁心
票投民進黨 扯後腿最行
817萬個智障選出來的
看看缺電呵呵
最重要的是缺電還不承認
千萬不要打范雲阿
小小一個范雲能弄得了3+11？
他背後絕對有很大尾的
黨工也認真一點 文案都一樣好幾篇...
還在幫國民眾黨收錢帶風向的真的都確診死算了
B33 發現最近每篇都有你哦
疫情當頭還是需要外快對吧
B35 欸 我大概留四篇欸 你每篇也都在喔 好剛好喔
最近沒被砍班還不缺錢 倒是你 賺多少了？
B35 大哥你用卡稱這樣大家就發現你之前的文章了😅確定不是黨工嗎
B37 給你看啊 我就看不慣雙標黨啊
黨工才要躲躲藏藏吧
B38 那黨工要打中國疫苗了嗎～😂
推只適合當在野黨！
B28 真的…看雙北記者會跟中央的就差好多，疫情爆發時內容務實程度差很多，中央應變能力明顯不足⋯⋯政治凌駕於專業之上
我從來沒投過民進黨，這政黨本來就德行，怎還有人今天才知道🤷🏻‍♂️。就算不投國民黨投棄票也行啊，那個817萬真是匪夷所思
黨工該做事了吧 還在睡啊
@貞昌 @英文 @文燦 @時中 @清德
你們網軍不夠多啦 
風向洗不成功欸
要不要擴大招募啊？？
不然你們無能又廢物的施政 沒辦法蓋住耶
快點把 Dcard PTT FB IG 柯文哲 台北市醫護人員都打成中共同路人啊！快啊！
B6 
他們加預算了
中央預算用在防疫
人家用在網路宣傳整天製圖
不會阿 不是有一位天才今天把全市的籃框都拆了
說打球會有頻繁近距離接觸所以禁止打球
我看下一步就是拆公園了
因為公園會是群聚地點
偉哉黨 作秀做好做滿
黨工開始出來護主了，怕爆
https://i.imgur.com/cCwEySX.jpg
B47 看他的基本上都猴子然後都說自己沒有政黨傾向
而且這改圖改這麼豪洨是要騙誰?
弱智才會相信JXXXX HXXXX這種

https://i.imgur.com/hf3LYSW.png


https://i.imgur.com/iB7CWe0.png
真的！同意 b0 
就是假民主之名，行共產之事
地方政府焦頭爛額
中央卻在政治鬥爭扯後腿

真的中共同路人就是民進黨
我十年前就知道了
B44 民進黨預算還沒國民黨多
恩同意！
身邊的人說的沒錯，年輕人都被綠黨洗腦了，明明就是錯誤政策導致疫情全台蔓延，死愛面子不肯封國界 3+11造成破口 現在雙北確診人數不斷攀升還不考慮4級嗎？最可惡的是還拼命罵雙北市長，還好原po講出我的心聲 果然還是有一些頭腦清醒的年輕人出現
不行 這樓版主根本戰神 我快笑死 直接把網軍壓在地上摩擦欸
到底在衝三小，校正400例= =
陳時中一夜白髮=壓力大 抗議有功
維尼ㄧ夜白髮=抗疫不忘造神
https://i.imgur.com/lR8ZLdf.jpg
侯市長好多了👍
養網軍還養網紅
看空心菜那鳥樣子就快忍不住了
控制媒體+養網軍，清除異己鬥倒敵人的效率最快、成本最低。
https://i.imgur.com/zLUK8lM.jpg
衝三小？當然是繼續派側翼洗腦啊
綠共病床大躍進，用網軍製圖散播假消息
4
你家門鈴要響了
先問你有沒有黨證
https://i.imgur.com/NEOYKmh.jpg
是綠色，沒罰則
那幾位又沒綠色黨證
原來我才是搞認知作戰的那個人嗎
這篇會不會有綠圾蟑螂呢
不知道為什麼突然冒出個高雄
3+11=1450
有1450就有病床
用愛發電的相同原理
病人躺在床上會自己好？🙄🙄
https://i.imgur.com/CDfNkKm.jpg
我看是基本算法不一樣
你懂什麼呀
這就跟小英的公宅一樣
規劃中當然要喊的多把數字衝高啊
反正底下的粉絲又笨又蠢沒智商
不會想到增加到2500專責病房但醫護人員又沒增加
是給鬼照顧膩？
https://i.imgur.com/pYL4Cmw.png
不准質疑黨，數字只是數字
相信黨，好安心
民進黨說備轉容量有10%，不會缺電
結果是把風電水電太陽能最好狀態算進去
所以沒太陽沒風沒水的時候就爆了
另外，缺電當下有人到台電官網看，還是亮綠燈表示電力供給無虞
恩.....不騙不會選舉，不做懶人包不會選舉
那就是散播假消息吧！
如果高雄把未來規劃的床數算進去，其他縣市未來規劃的卻不算，那兩個算法不一樣根本不能比…而且還誤導大眾…
我認為原po說的蠻有道理的，怎麼高雄的床數比中央說的全台總床數還高？🤮
我不綠，只是腦殘
就是專門造謠的粉專
所有的數據還有根據都是從不知名地方來的
難怪南部西瓜這麼多原來是愚民政策
可以去哪邊舉報謠言呢？讓我想起來以前的公宅數量圖
人家阿中就說台灣有2400多張床
高雄自己卻有2500多張XD
灌水灌到其他縣市變負數(´･_･)っ

今年才進了半斤砒霜，你哪來一斤砒霜賣給人家！？
高雄發大財
https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E5%85%AD%E5%9B%9B%E4%BA%8B%E4%BB%B6
https://tw.news.yahoo.com/%E6%AD%B7%E5%8F%B2%E4%B8%8A%E7%9A%84%E4%BB%8A%E5%A4%A9-6%E6%9C%884%E6%97%A5-%E5%85%AD%E5%9B%9B%E4%BA%8B%E4%BB%B6%E8%A7%A3%E6%94%BE%E8%BB%8D-%E6%B8%85%E5%A0%B4-%E5%A4%A9%E5%AE%89%E9%96%80%E5%BB%A3%E5%A0%B4%E5%8C%96%E7%82%BA%E5%B1%A0%E5%AE%B0%E5%A0%B4-004001600.html
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3186630
https://www.ntdtv.com/b5/2019/06/04/a102592853.html
I
https://i.imgur.com/HMGK9TI.jpg
阿就跟反送中暴徒一樣啊
B6 真的
B7 給你看
https://i.imgur.com/BXbi4TM.png
33年前的今天

數學哥用暴力的方式，傷害眾多人的眼睛!!

https://youtu.be/_51Uq6NvOZs

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
嗯，管不好自己黨
至少管的好自己養的狗
篩檢原來有這麼快？
B2

總統府不一樣啊

跟之前范佐憲一樣
送個摳摳飲料 流程就加速
如果正常跑 
洪仲丘可以躲掉被范佐憲搞

這也是國軍醫院被酸 
是不是送摳摳的飲料可以加速體檢報告
所以總統要帶頭打疫苗了沒
B4

聽說是要打國產
不過國產比中國疫苗更恐怖
畢竟沒有第三期

直接又要賭一次
確實賭對大內外宣
證明國產比美國的還猛
因為美國是三期有數據實驗
其他疫苗都有認證

但萬一出問題怎麼辦呢
順時中還想翻尾盤
真的很誇張
https://i.imgur.com/PX19OWn.jpg
B1 超扯的啦真的有夠傻眼被刪訊息還封鎖我真的覺得很好笑欸欸欸欸
B2 電梯也是密閉式空間餒🥲
只許有贊美的留言
不許有質疑的留言
這很民進黨阿🤣
這種沒常識的 當什麼立委
B5 不分藍綠的話，是眼腦子怎麼了還是看不出來現在疫情嚴重？？？
『必須』好好保護自己也保護別人🤷🏻‍♀️
B6 真的⋯⋯⋯⋯⋯⋯！
接近選舉
網軍在出來一條龍洗個中共同路人
大家就會乖乖投民進黨了
B1 沒有錯啦，不過縣市長有機會贏，但總統是絕對不可能
芒果乾拿出來大家就吃下去了
現在才2021 
等到2024 再把芒果乾端出來賣
大家就繼續抗中保台了
沒有辦法，低能兒童太多，永遠只會看民進黨懶人包
選舉一到，搭配中共配合演出，芒果乾賣起來！大家乖乖排隊投票
國民黨如果正式聲明切割中共 穩贏的
可惜沒辦法 被賣台跟亡國目前只能擇一
我立場有對嗎 低卡的大家
啊就中共助選啊
中共倒台
綠共還不立刻下去
應該發起罷免蔡皇，讓沒用的人立刻滾出去
B7 的論點非常認同
如果國民黨 跟中共完全切割
真的屌打綠營...
其實很多人不是「喜歡」綠營
而是「討厭」藍營與中共 
才支持綠的啊....
B10 切割也沒用，他名字叫中國國民黨，一定被貼標籤
國民黨真的想贏2024大概只剩候友宜跟蔣萬安
但我覺得除非那些老屁股全部死光不然不太可能
B11 搞不懂 為啥中華航空沒有被改名字 都完全執政了
國民黨自己不跟中共切乾淨阿，怪誰？
上面說國民黨不跟中共切割乾淨的
民進黨把台灣搞爛來個不戰而敗直接被中共接收有比較好?
何況，他媽的台灣是只有藍綠是不是???
B15 當然比被中共接收好
你根本沒有意識到現在台灣好在哪
但支持你第二句話 台灣不是只有藍綠
B16 笑死一堆覺青在那邊仇中，如果中共真的打過來你們不也立馬說你們支持一國兩制，還是你會拋棄你家人，把頭髮剃了，孤身前往軍中報名要反抗中共，死也沒關係，你家人哭著說不要你還是說不行要維護民主
反中保台挺香港，看到這個還是按下去啦 可悲
再派一個澳洲共諜就穩了🤘
雖說此想法很天馬行空

蠻希望有一次選舉全台灣有過半的人

不投給 國民黨 與民進黨

試著投給非民進 國民 這兩黨以外的黨

例如:時代力量 或者台灣民眾黨  甚至是無黨籍的候選人
欸 不是
執政黨理由一堆 一直說中共打壓
選你不就是為了解決問題
民進黨不行可以換民眾黨做啊
b17
不只覺青吧！我們這些後備役也會被強制徵召上場戰鬥，運氣好被俘虜，運氣差直接轉生
永生難忘
B7 
整天賣台賣台
以前八年執政要賣早賣了
輪得到現在來一個
真的在賣台的政府嗎
不用賣給中共
就夠把台灣的資產敗光了
B17 等等...仇中=自願當兵？？
是說別人處處打壓你 欺負你
你還不討厭對方的話
也是有夠M的
唉 要選舉時候 共產黨就會被民進黨搬出來拉票了啦！搞個共諜案、搞個不畏中共打壓、搞個咱台灣囝仔沒在驚，集資投書海外媒體就高潮到美丁美噹 一堆「覺醒公民」就回歸了 個個都是綠衛兵

六四又要到了不知道又要搞什麼跟誰站一起 口惠而實不至文青做法不知到幾回又幾回了 繼續有人受騙
再來一次假子彈假間諜
還是爽爽被洗走
1450專長
噓🤫
你知道的太多了～要相信黨啊～
3+11華航DPP病毒認知作戰范台
https://i.imgur.com/Ur21Jxn.jpg
https://i.imgur.com/eVZJXEN.jpg
b0 你被認知作戰成功了。

各位1450，請引以為戒，我們懷念他。
這是透過撥接網路所獲得的新聞嗎？都三個月前了
該領錢ㄌ
2/17？
記得德國公司後來有發新聞說會支援吧？
你不在冰狼群組喔？早就下指示打新北市長了，快跟上好嗎。
B0 可悲網軍，多久的舊新聞了

綠共被打壓還不出來喊自己是受虐兒

我看都去買萊豬🙄🙄COVEX真香
https://i.imgur.com/zJLiMil.png
啊幹就是因為中共會阻撓
我們才改成大力靠攏美國啊
啊美國爸爸到底要不要分一點疫苗給我們啦
說好的臺美關係史上最好是唬爛的？
B1 b3

是阿 發聲明歸發聲明，被中國入股之後就不用談了吧??



《陳時中透露中國阻撓後 德國BNT承諾售台疫苗》
路透社報導，德國BNT（BioNTech）公司透過電郵發表聲明，表示他們仍計劃提供疫苗給台灣。

聲明說：「BioNTech致力協助世界各地終結疫情，我們打算提供台灣疫苗也是這項全球承諾的一部分。相關討論仍在進行中，BioNTech也會更新相關消息。」

路透社指出，BNT和上海復星公司簽署協議，由上海復星獨家代理BNT新型冠狀病毒疫苗在大中華地區的經銷，包括中國大陸、香港、澳門和台灣。上海復星付給BNT公司8500萬美元（約台幣23.7億）的授權費，並投資5000萬美元（約台幣14億元）入股BNT。

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202102185002.aspx
B4 所以我就不是阿
B2 你要斗內我嗎 可以啊
B5 證明缺疫苗的問題很大一部份是中國打壓
馬英久的美國萊牛好不好吃啊
外國原廠疫苗不是說你有錢買先付訂金，人家就一定要優先把疫苗配送給你，你還要看人家和你的交情，君不見多少原廠藥都退出台灣了。

https://i.imgur.com/WM2Kg9H.jpg
B8 所以那個美國呢？跟美國關係這麼好，可以從美國拿吧？為啥一定要走這個明知道一定會被中共阻止的路？做個秀？
B7
笑死，人家就是因為有入股+花錢投資才能夠獲得包含台灣在內的大中華地區獨家代理權啊，不然你覺得人家花錢花辛酸的嗎？
B8 請英皇跟美國爸爸拿阿，現在可是歷史上台美最友好的時候，美國爸爸不可能不給吧?
不會被你洗啦。領不到了吧 換個梗
上班不認真
罰你1450
我以為一般人都能理解，亞洲代理權的意思。
你是不是不懂代理權的意思？？？
你的帳號是不是買來的？
沒有人會被你帶風向的啦😂
B9 ㄌㄌㄎ 484
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236050540
指揮中心一下說可以買、一下說不能買，自己都搞不清楚，還要怪中共？
https://i.imgur.com/N2RTdNU.jpg
b11 b15 b16
 所以有代理權就可以打壓台灣嗎
這不用被批評嗎？結果一堆人跑去罵陳時中？

b10 b12 你們的問題請看 b15 b16 
就是因為代理權被中國拿走，才買不到，所以應該要怪中國
B21
人家有說不賣？你自己不找人家談就說人家打壓，真棒；還有，如果不爽的話就去跟人家談自己的代理權啊
B21 

有代理權的意思沒要打壓誰

就是台灣只能找上海復星買

找原廠沒用。

所以台灣找上海復星買了嗎？
接洽窗口是誰，上海復星不賣嗎？
買賣部份應該有合約和訂單吧，往來有電話或mail吧，上海復星刻意不賣，請把跟窗口往來的紀錄公布，可受公評。
不然台灣說採購疫苗被打壓，上海復星表示他們很願意賣，這官司打不完了。

到底是上海復星刁難還是台灣想採購的量和價格不符合廠商的最低起購量，我也很想知道呀。

公平公正公開，講出來的話，要有憑有據，似是而非，有什麼用呢?

以上，這我個人想法，原po若是只想辯論，可以不用標我，因為毫無意義。
B21 你看我 B20的圖，根本沒有打壓，是台灣不買然後怪中共打壓
中國公司能拿到代理權是因為上海復星在BNT一開始研發的時候就投錢資助
中國公司在超前部署的時候，蔡英文在作圖，然後又把責任推給中共

這就像是做分組報告的時候，同學不做都丟給你做，做不好還怪你。你起肚爛不在報告上寫同學的名字，同學還說你怎麼打壓他們？

「報告你寫的就可以打壓我們嗎？就因為你不寫我們的名字，我們才被當，所以應該要怪你」
你的意思是這樣？
B21 可是輝瑞跟莫德納都是美國公司ㄟ
找爸爸拿比經過代理快多了吧
北醫洗地哥 大內宣文章還在搞喔
綠共就爛

只能買到AZ疫苗（談德賽COVEX）

誰不知道中共正在控制的WHO

國家資源都拿去買蔡英文要的萊豬了吧🙄🙄

誰都知道輝瑞莫德納>>>>>>>>>>>>>>>AZ疫苗
https://i.imgur.com/ySgE4p4.png
1450不是講好要打侯友宜嗎？你不合群喔！
請問是她太太當市長
還是柯文哲當市長？
兩個搞笑？
https://udn.com/news/story/120940/5254602

如果不是中國打壓，台灣早就拿到疫苗了
如果今天是中央發布的話
就會變成黨要你打你就得打嘻嘻
不會吵架啦
現在的情勢又沒得挑…
B5 指揮中心自己說的話你會相信
啊我自稱林志玲也跟我告白過你信嗎？
外媒報導bnt 德國原廠、上海代理商都發表過聲明願意賣疫苗給台灣欸
台廠東洋也曾經拿到bnt 有條件授權
啊結果呢
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202011140218.aspx
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202104010233.aspx
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202102185002.aspx
全部都是文化部轄下中央社的報導
有假新聞請罰中央社喔
B0 所以你的黨有讓人民可以打輝瑞和莫德那嗎？

笑死  還想發文帶風向勒 被洗臉剛好
B9 不是啊 前陣子一堆人吵著az不打
柯太太也說不打az
疫苗還過剩欸
現在大家搶著打
連你柯文哲都下令醫護都要打
這不是很諷刺嗎
B10 不知道Peggy敢不敢說不打🥴🤣🤣
https://i.imgur.com/nBDZk05.jpg
有輝瑞我也想打輝瑞啊幹
B10 
你肚子不餓會去吃廚餘嗎
現在肚子餓了可是沒其他東西吃只有廚餘
還不是得吃不然就餓死
這麼簡單的邏輯還不懂喔
哪裡諷刺了
還是你指諷刺是政府沒辦法提供更好的東西？
這樣做才能防止院內感染，但很擔心阿北，如果有醫護打了發生血栓意外，又是政府強迫施打的...
B10 啊蔡英文就真的不敢打咩
總統自己都不打 誰敢打
B15 蘇貞昌跟陳時中打的就是az
當初蔡英文不打的原因也講的很清楚
不是不敢打而是蔡要打國產的
不然到時候國民是不是又要對國產的沒信心了？
還是你覺得蔡應該每一家都給他打過一輪？？？
要打國產的可以要比照外國藥廠，要有三級臨床實驗，數值都可以我才要打。外國數值是AZ是年紀大的打，年紀輕的打輝瑞。
有一群人整天關心柯文哲的夫妻關係，簡書賠暗示他們應該離婚；范雲說佩琪被文哲父權壓迫。
你也很關心佩琪這個沒有從政的市民誒
染疫風險已經大於疫苗風險了
B12 這可以罰300萬嗎？
如果打了國產的真的可憐，你覺得到時候出國人家會不會承認沒有通過三級臨床試驗的疫苗，現在歐盟開放國境就是只承認WHO緊急授權的疫苗。反正如果一輩子沒打算出國的打國產疫苗是沒差啦。
就沒辦法之中的辦法？如果可以也想讓醫護打輝瑞啊
B10 因為很多人想打比較好的疫苗，所以之前才沒什麼人打，現在要大家去打AZ，是因為疫情爆發再加上沒得選好嗎？

台灣現在又沒有其他疫苗，說的好像現在我們有得選一樣
B10 
現在的情況是所有醫護人員
都在用盡自己的
心力來救確診者 
這種時候不強制打一個保險
等確診往生再打嗎？

如果你有朋友讀醫護現在也是醫護人員
你就知道他們幾乎沒有自己的選擇
為什麼身為醫護人員連想打什麼樣的疫苗
都沒有選擇權？
政府無能只能弄到這點疫苗
3+11爽機師
累死醫護😠

你們知道她們每天忙到半夜
三餐飲食也不正常
常常自己照顧的病人突然間就要急救
這樣的醫護人員免疫力抵抗力體力會好？
看不懂
怎麼還會有人厚顏無恥拿這件事做文章
連選擇想打的疫苗都不行
國家放鬆自己砸出破口
還要去賣命優先打疫苗
只想說
乾你屁事
B5 之前林全要買
但被民進黨自己把數量壓低
導致價錢談不攏沒買成
民進黨自己搞的
現在要甩鍋摟
B10 那時候的疫情跟現在能比嗎？
就像你不餓的時候硬要你吃你會吃嗎
現在是因為疫情嚴重加上醫護人員站在第一線
為了保護他們才這樣的
腦子掛牆上嗎
沒有辦法，
覺得醫護人員很可憐⋯⋯

她老婆之前得過肺腺癌，
肺部比較虛弱⋯
真的危險。
B22 當初有啊，被陳時中擋下而已。看看東洋還在哭～
欸 不是
執政黨理由一堆 一直說中共打壓
選你不就是為了解決問題
民進黨不行可以換民眾黨做啊
B28 
這個我認同
本來不想打AZ，但是疫情這麼嚴重，我考慮一下還是自行吸收那個副作用好了，希望平安。
https://i.imgur.com/5LR5AYh.jpg
如果可以選，誰要打AZ
要不是疫情爆，你以為全體醫護會想打嗎？
大家都想等別支啊！
抱歉 以現在疫情嚴重的程度
等7月國產的出來會不會太慢
每天都有確診者死亡
然後疫苗一直不買 菜政府難道不用負責？
B16
這篇絕對是致敬吧
說真的，以前Ie真的很好用啊QQ
B0 不要太不滿
嗯嗯嗯 你最懂
台灣人很可悲，有公衛總統賴清德不選
跑去給網軍總統蔡英文擅自3+11華航病毒
https://i.imgur.com/ReSxHmO.jpg
你行你上 啊我是不行啦 所以我就乖乖戴口罩
蔡英文又管不到防疫
有幾個國家有資格笑台灣？
B4 我想上 可是我沒錢養網軍
有比較低成本的方式嗎？
B5 但她很懂得投資
B6 哪有國家敢嘲笑台灣，只是說"自滿"而已
我也這麼認為，他們之後會下台的。

他們做完之後
B9
彭博社那個是善意提醒 不是嘲笑吧
彭博所在的紐約 25%的人確診
台灣變得和紐約一樣嚴重 那要600萬人確診
他們守護你一年多，你講出這種肋色話，
建議你快滾回去中国。
你行你上，you can you up.
https://i.imgur.com/LuzxujI.jpg
B5 結果管到能源更慘
https://i.imgur.com/BJce5mn.jpg
所以2020的努力，你通通沒看見??
2020台灣都沒有人防疫就對了
沒人處理武漢肺炎 中國病毒他就會自己不進來??
推 讓賴清德上 讓專業的來
B16 我覺得很奇怪，每次只要講之前的努力，他們都會否定。其實我覺得他們根本也不是台灣人吧，好像隨時希望台灣升四集警戒、疫情失控一樣。
我昨天早就說了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236033614
B6
1.台灣過去很少人發病...是因為長期嚴重空汙習慣戴口罩降低了感染機率，並不是政府很有作為。看諾富特防疫旅館的破口，再追蹤到鬆散的邊境管理就可印證。
2.台灣過去很少人染疫...是因為詐騙集團蓋牌，零篩檢就零檢出。用[偽陰&偽陽]來欺瞞百姓，人民也傻呼呼的相信政府相信黨。
3.台灣過去一年多很幸運躲過第一波疫情...老百姓也傻呼呼的相信詐騙集團的[超前部署]。沒想到一夕之間全部破功，沒疫苗、沒有集中檢疫所、檢疫量能吃緊、負壓隔離病房吃緊、學生停課各自為政、實聯制QR Code慢半拍還各搞各...

說說看...哪一個國家沒資格取笑台灣呢?
所以您很懂嗎？那可以提出建議該怎麼做啊？打嘴砲誰不會，也無需勞煩您了。
B20 
去年GDP負成長的國家全部沒資格嘲笑台灣
原來蓋牌就能讓經濟正成長
其他國家怎麼沒想到
不用蓋牌的方式讓經濟穩定成長
罷免是沒機會了 但是現在經濟部長有成為崔順時的潛力 就拜託他在努力擺爛 到時候樸槿惠續集就可以上演了 國家就又可以回到正軌了😁
B22
1.前面已經說得很清楚了...過去台灣的幸運與政府無關，是人民自己的功勞。
2.也因為人民建功，所以才會有好的經濟表現。再則，因為國際局勢的緣故，台灣半導體相關產業撐起了半邊天，這也不是政府的功勞，是台灣企業與人民數十年來所累積的實力。若要再回溯半導體產業的發展，DPP根本毫無建樹。
B24 
依你的說法 現在疫情爆發
是台灣不幸運 和政府無關
人民自己的責任嗎？
B21  台灣懂醫學的人一大堆
只是
專家ㄧ給意見，就被轟逆時鐘、要被罰錢
只好自己戴口罩
B12 
台灣之前沒疫情，大部分原因是台灣人民對自我防護的重視。
做為官員，要做職責分內的事，
人民戴口罩，讓政府有時間準備，
結果沒疫苗、一爆發就丟給地方官。
醫護調配、安置中心、篩檢...全部地方官自己扛
真沒看過這麼好當的中央政府
對！下台！
B12你腦粉膩？！
相信大家看到現在，應該不會再替蔡陳護航了
6/6 祝台灣過後防疫六六大順
B13 不要每次都在那邊你行你來這種屁話啦
看了只會覺得妳智商堪慮而已
今天就算能力夠格當總指揮官，就真的能上去當嗎？妳以為當官是進NBA還是上大聯盟阿？讀到大學了學歷也不差不要把腦子放著不用啦
然後現在當官當不好都不能批判就是了？奴性不要這麼重啦～也許大多數人都沒那個能力去當總指揮官，阿批評一下就被妳說你行你上，就跟看NBA不能罵球員爛、聽歌不能說某歌手唱的難聽一樣意思？拜託用點腦🙏
退宿比較好吧？ 除非你們是一人一間 不然爆起來會傳更多人
B1 大家各自回不同的縣市，移動過程接觸到更多人，更會讓學生曝露在染疫的風險下吧，學校現在想把爛攤子推出去的態度有夠明顯。
前提是 沒家回的怎麼辦
B1
台灣都出現不明感染源
蔡英文政府怎麼做的？
一點都不意外
https://i.imgur.com/RLSSlB8.jpg
希望麥克風有消毒
這不是自私吧，是運氣不好
去唱歌的時候中部疫情又還沒有爆發⋯
B3 本來就自私啊！疫情沒那麼嚴重，沒有訊息可以給大家警示？
是政府防疫不力。
戴口罩是最後一道防線因為只能防止口鼻。
但沒護目鏡，眼睛這種黏膜組織，沾到就直接中了
在外皮膚頭髮沾染掉，回去脫口罩吸到也一樣
萬分之一的人不戴口罩，就有傳播風險
更別說口罩沒戴緊或是非醫療口罩
研究表明防護力可下降到50%以下
B1 廢到笑 不意外會出現這種言論
B3 神邏輯
去唱歌的時候還沒爆發?
說運氣不好的話我覺得所有跟他們接觸過的人才運氣不好
他們就是自私而且沒有警戒心還拖累別人
北部當時已經幾例了 台灣是有多大 縣市跟縣市距離多遠
以為自己住在阿根廷嗎
B5 如果不是反串那真的是surprise
大家口罩都戴好哪來的口水給你噴
還是你正常說話的時候口水量多到可以直接穿透口罩還很給力的噴出去
那你真的好棒棒 給你拍拍手
13號那個時候還沒那麼嚴重吧？而且也是這幾天才拉警戒 只能說運氣不好
B6 
神邏輯是你吧，一下怪民眾鬆懈沒戴，一下又大家都戴好口罩
好啦都給你說，假如都有乖乖戴口罩又無本土案例，
哪來的病毒傳播? 還是病毒會自己憑空生成?
就政府防疫不力從邊境進來的嘛 !  
3+11=1450  下去
那時候根本還沒爆發好嗎？
怎麼不怪政府太晚升3級，所以ktv開著不能進去？
發文也要有點邏輯吧？
誰知道自己當下有染疫，如果照你的邏輯，那一天去ktv的所有客人都應該被肉搜討伐了，怎麼只敢對確診者開炮？

其他客人惹不起不敢惹？
B6 你說的很好，有本事去ktv要求當天的客戶名單，並且去指責那一天，每一個去ktv的客人啊！

他們每一個人都跟確診者一樣，沒有人知道自己當時到底有沒有染疫，只是確診主比較倒楣罷了

最後成為政府反應太慢的代罪羔羊。
看到上面有些人說13號還沒很嚴重的是撥接嗎？
那時候根本就已經有獅子王跟富諾特了
難道真的會天真到以為病毒不會離開北部？
有人還說沒升三級所以以為沒有很嚴重真是好笑
什麼時候大家變成這麼相信政府說的話
要為自己的行為找藉口也不是這樣吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236044584
自私不意外
大家要戴好口罩少出門！事情發生了。大家要更加團結一心防疫
雖然不知道現在講來不來得及
可以請朝陽的人在他們板上
大概叫剩下17個人大概說一下足跡嗎
因為其中一個確診者足跡就在家樓下
很怕
B11 13號晚上的話，應該才剛公布本土確診13人，大部分的人都不會預料到後續會變那麼嚴重，現在回來看回來罵也只是事後諸葛。
要怪真的只能怪政府動作太慢，那個學生被罵其實蠻無辜的。
那個時候台北就已經開始爆發確診了
能不出門就不出門我們做服務業的最有感
上班都怕死了還出門唱歌雖然真的很不希望大家出事。
但是就已經說明這個病毒是無症狀時也可感染到
怎麼不想想...當然他道歉了 只是影響的層面真的很廣 讓人覺得心疼確診同學但也需要面對做錯事的後果 
罵的人沒錯 因為他們是受害者
也希望大家理性檢討啦😂
那些說疫情當時還沒爆發的，對這個病毒真的很輕忽，過去本土加零，結果一口氣確診13人，不覺得怪？真的都警覺心太低
外國例子那麼多，還敢心存僥倖，真的是很不知道怕

還有，怪政府的人，只做對了一半，政府有疏失沒錯，真的很誇張，但也請回去檢視一下自己當時自己警覺心夠不夠，口罩有沒有戴緊緊，還是跟這位同學一樣覺得沒關係繼續唱歌？
屁孩總覺得自己天下無敵，覺得自己免疫，可惜到最後往往慘兮兮
他們就活該啊
按照上面的邏輯，大家應該也對全台灣13號還繼續營業的KTV和開放內用的餐飲業者都感到很生氣吧！
https://i.imgur.com/hyFDdjn.jpg
B9
他自己前幾天就知道自己不舒服了
還跑去唱KTV逛百貨跟夜市欸⋯
我們不能叫KTV關門，但是可以自己做好防疫吧！
B3 這個絕對不是能拿來當作不戴口罩且傳染別人的理由
B7 其實警戒就應該有所警覺了
要知道13號這天，健身房已經除了淋浴外都要戴口罩，沒有配合的都被趕出去高雄市已經這麼實施
這天我開始增加上班要用的口罩備量
上班的地方已經開始進行疫情爆發的前置作業

警覺心並不是遇到了才做，是看到了 收到消息了 提前做準備
B25 但有些人平常不知道啊 尤其是很常時間都+0了 根本不會去關注 像我也是出現180例那天才知道有疫情 並且變嚴重了 真要說的話這個更該罵
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/society/breakingnews/3540682
B23 

13中部根本沒有任何狀況，而且你又能確定每個去ktv沒有任何一個人是沒有小感冒的？如果有，他們是不是也該指責與撻伐？

再者他的不舒服肯定不會是13號開始，13開始發病根本稱不到18號才送醫，而既然沒有不舒服，誰又會想到不該去ktv？
B11 
很嚴重？？？
那政府怎麼不在13號下令全國三級？
說話帶邏輯好嗎？
B11 13號台灣疫情明明很輕微
https://tw.appledaily.com/life/20210521/MDCIW3K4UFGPXOJ2NPRYFAGMMY/

朝陽夜唱的學生 很棒唷
這一波操作 真的6 
66666刷一波！
台灣防疫破口靠你們了
B24 
啊是知道當時有確診喔？
怎麼不敢去叫政府把13號有去ktv沒戴口罩唱歌的全部開罰一萬五？
讀到大學只會馬後炮？
B31 政府我也不知道罵幾回了 你有那個力量能撼動中央？ 而且我並不是馬後炮，而且我說的是事實吧⋯⋯ 
我們校內包括我都必須得做自主了呢
B21
沒人生氣，我還特別去問生氣那些客人的人，他們就一句「店家要賺錢啊」，邏輯壞死
沒人去是要賺啥小錢
B33 現在可悲大眾只會以防疫之名合理化自己在網路上不合理的言行🤭
B32 

13號台中有多少人有感冒症狀卻還是去ktv的？

那些人你們敢去指責嗎？

這件事情她根本沒有錯，也完全不需要道歉，她只是比較倒楣被感染了，卻不知道自己被感染，最後成為政府政策失誤的代罪羔羊，這件事她根本沒有任何的錯，卻成為學校同學霸凌的對象。
恭喜
B35 敢啊怎麼不敢 沒戴口罩趴趴照就是害人不淺 這樣你爽了嗎？
誰不知道政府有問題，三歲小孩都知道。若提早應變，疫情會擴散？
而且我並無只針對她，是那二十個唱歌全部的人都不應該。爽了沒？
原來被害還不能生氣喔，學校多少人有多少個家庭包括老師被影響到
當認真戴口罩防疫的人都笨蛋就對了。

包括我現在在家自主管理，我家人也不敢開店怕會影響別人。大家都活該就對了？
B35 
哇沒有錯這種話 你還說的出口？？？
那請問我們霧峰學生跟店家還有現在擠在朝陽校區因為他們在那邊快篩的醫護人員 
又錯在哪？需要變成這樣？

你有住在霧峰嗎？沒有的話就不要那邊風涼
你知道現在霧峰東西都很難買嗎
出去還怕足跡重疊到
敢去指責啊B35 
但我問你確診的是誰？
朝陽科大 防疫破口
不解釋了
破口就是破口
B35 
你出來說說看啊 說服我不要生氣
怎麼不怪你們自己沒有防疫觀念？全朝陽人都要跟著你們賠葬你們才甘願？沒關係啦，等疫情過後有得你們賠償得了，等著收傳票吧！B9
B38 
不好意思，我就住夜市附近，但這是政策問題，與那學生無關。
這邊說話最沒邏輯的是你吧B28
B37 
那你還不去總統府抗議，政府沒有在13號之前升三級？？？

還是你只剩下抱怨的功能？
B42 
你生不生氣，我沒有很在乎，我只是看到一群學生，讀到大學了，還在為霸凌而霸凌。
B46 一定要等到政府發布命令才肯乖乖防疫？你有沒有腦子？？不會自己判斷？那些乖乖戴口罩避免去這種地方的不就都他媽低能？別再護航了啦，乖乖待在家等收傳票比較快。
B47 就問你美樂蒂好玩嗎？
B46 那你怎麼不去 你也不敢批評政府，講那什麼屁話。你有種去抗議，看你會不會被抓走。只敢批評受害者啊⋯⋯
B48 真的是看不懂...
戴好口罩卻被傳染的人才真的叫做被霸凌吧⋯⋯
B48 
這樣要收什麼傳票？
不要說的出口，卻又讓我收不到，我會很失望唷
一定讓你們這團收好收滿，等你們看到金額我認為你們會一個個想上吊B52
B52 我是被你們白痴舉動害到的公司幹部，因為你們，整間店甚至整個百貨要停業做消毒，朝陽勞教仔真棒啊！你別急，到時要告你們有得是錢跟時間，就乖乖等吧⋯⋯，還有，絕對會保證你們的安全，不會讓你們輕易離開的喔
B52 別跟這群雙標仔講話 智商會變低
B55 已經受到影響了，我得去厄補
B54 
所以你們公司為什麼當天不停班呢？
你們不停班卻又沒有辦法100%辨識誰有確診，那至少你們公司當天應該禁止有不舒適症狀的人進去吧？

如果都沒有這些症狀，怪誰呢？

另外，我只是霧峰的小居民，那些足跡我前陣子也去過，要讓我收傳票？
我拭目以待。
B53 
這樣就要收傳票...
朝陽的法學常識...令人擔憂，希望有朝陽師長教授能看到...

不過我還是很期待😆
B58 你講爽沒？如果你不是唱歌那團就給我閉嘴好好防疫，還有真的要告是可以成立的，也可以要求營業損失，如果這整件事不甘你事就給我安靜閉上你的嘴，別來淌這渾水
B57 你以為說停就可以停？你活在平行時空？還是霧峰人真的這麼蠢？
B55 

我只是很感慨有些人為霸凌而霸凌，完全失去邏輯與理性，而且還是自己以前的母校...

這種時候更重要的是源頭在哪，但某部分人就只想對著政府失誤下的代罪羔羊，發洩自己的怒火，完全不去意識自己正在霸凌。
B59 
基於言論自由，我有權發言，提告是你的權益，我尊重。
B60 
霧峰有多少店家關店了？
當時不能關現在又能關？

不就是當時店家自己也覺得不嚴重嗎？
自己不關店，然後要怪不知道自己確診的客人上門？
B62 你說得很像你自己是那群學生，才會使人誤會吧⋯⋯
一群淪為防疫破口的豬隊友
https://tw.appledaily.com/life/20210521/MDCIW3K4UFGPXOJ2NPRYFAGMMY/
https://i.imgur.com/0UHy0Km.jpg
霸凌？？？
我們是在闡述事實
我就問疫情延燒了怎麼還在逛街？
不要意見不一樣就說別人在霸凌餒
B64 

我只是理性分析而已，他們要誤會我也沒辦法。

再者那團一定有人當下沒有染疫，而是到了ktv才被傳染，假設這樣就該罵，是整個ktv客人都該罵吧？

問題是，誰知道當時有誰染疫？

13號台中也還沒疫情，但一群不理性的人砲口整個對向第一個發病的學生。

完全就是為霸凌而霸凌，還不敢承認。

我自己也是霧峰人，昨天二宿就有家長來接孩子了，而我呢？
我家就在霧峰啊！
能躲去哪？
看到這新聞我自己當然也很怕，但不代表我就有權利去言語傷害那些孩子，而且這很明顯就是政策上的無能為力，又怎麼能怪到不知道自己染疫的人身上？
B68 
那時候北部已經在燒了
照你這樣講台東花蓮沒疫情
所以他們可以整個嗨起來不戴口罩？？
B68 沒錯啊 確實整間都該罵。 但他們又把病毒帶回來了。
你知道重點在哪嗎？ 我才不在乎他們去什麼地方做了什麼事，重點是他在不經意間把病毒擴散了。
而且也不是只是我們學校的事，疫情已經擴散開了
B21 就像你不想吸二手菸卻在外面看到抽菸仔一樣的厭惡 
你去跟他說 
旁邊有人不會到沒人的地方抽還是在家抽 
他回你 不會叫政府把菸禁賣一樣的道理
店別人開 如果你想賭有沒有中你就去 也要承擔傳染及被傳染的風險跟後果 
顯然的 這位同學賭輸了 懂？
現在就是很真實的這位同學因為疏忽緊戒心不夠所以導致全部台中人人心惶惶 多少人受到牽連？
你在這裡說店不要開 罵企業 到底？
你說馬後炮還是我們檢討被害人怎樣
誰才是被害人？今天他就是傳染的人我們不抱怨他抱怨誰？請問？
你以後男朋友偷吃跟你說外面偷吃的人那麼多你一個一個去罵啊 你會怎樣 一樣的道理啊
B71 要小心 
有個嘉藥的藥師會出來咬人並截圖 
説假如朝陽確診女自殺會吿死肉搜的
超可怕
B73 好ㄅ我孬 祝朝陽妹們早日康復🍵
感謝你的通知 🥲
B72 我覺得你的舉例完全爛到爆，完全沒關聯的= =。總之那個女學生是被害人，那些企業沒關就是可以去，政府沒有下令禁止就是沒違法，如果一切憑你們的道德標準判斷，那幹嘛要法律？
B75 合法是事實因她感染也是事實 
台中淪陷也是事實
朝陽全體淪陷也是事實
身體發燒去唱歌也是事實
病毒不會因為今天你這個行為有沒有合法決定要不要感染上
就像現在法令沒規定移動限制 但是萬華趴趴走的人依然被人唾棄跟責罵 這樣你懂嗎
無關法律 是個人道德規範問題  
任何病毒疾病不是說發生 政府頒布什麼命令才要去預防的 
不知者無罪 看這個影響層面有多廣才可以套用這句話 也謝謝你沒有噴我還是言語激烈
B76 病毒不會因為這個行為有沒有合法決定要不要感染上，但嘴在我們身上我們能決定自己要說什麼。
害台中朝陽台灣淪陷的不是那個女學生，要罵也是追本溯源，她只是做了在「那個當下」沒有問題的行為，卻變成眾矢之的。
一堆人說不罵她罵誰？其實還有一個選擇就是閉嘴，因為罵她不會讓任何事情變好，很多人只是想享受站在道德制高點、手持防疫令牌，合理化自己把人嘴到土底下的感覺。
B77
閉嘴是個選擇 罵他也是個選擇
兩個選擇都可以 給人自己選擇可以嗎？
不是你覺得怎樣還是我覺得怎樣
想閉嘴的閉嘴 想罵的罵都沒錯
想勸說的勸說 ok?
B78 ？？？霸凌是一種選擇？你要這樣說我也沒辦法
B79 沒關係 你覺得是霸凌我也不知道該說什麼
再下去可能只是無止境的雙方辯論
總歸
受影響的人罵合理
閉嘴的人看他已經很難過了且道歉了合理
勸說的人看他年紀輕輕 無意出了那麼大的事
出於善良 合理
都是合理看自身立場是什麼 
你要說成霸凌我覺得不對 應該是說對待這件事的心態做出什麼反應 以上三種選擇
B76 
發燒去唱歌這部分，請問有確切的證明或報導嗎？

這一波感染源根本不確定，而且第一個發病，不代表就是她傳染給別人吧？

難道沒有可能別人傳染給她，而她先發病嗎？

另外，如果13號有發燒，當天還能上課再去夜唱，然後再去學校，晚上又到我家附近逛夜市？

而16-18號有去亞大急診兩次，請問13號發燒的人可以稱到17必須送醫急診的情況下，又回到宿舍，然後再去急診？

還是13號無症狀去唱歌被傳染直到16-18號出現發燒症狀而送醫，請問哪一個比較合乎常理呢？

還是說13號那天其他去唱歌的客人都沒關系，而哪一家ktv客人被傳染之後先出現症狀而確診，他就該先被罵，該道歉？

感染源都沒確定就開始指責，先罵先贏？
B81 我看已經很多人給妳回覆了我就不回了 基本上你問的別人都回答你了
B82 
是不回了，還是回不了？
有幾分證據說幾分話吧
有些資訊爬文就有了
B83 不想回了 不是回不了
好懶的再跟你力爭什麼 
我一開始就有看你跟其他人爭論 
那還是一樣同樣的問題 
我覺得根本只是換一個人跟你吵 
如果你覺得妳是對的那就是對的
一部分人覺得不必要罵 一部分人覺得受影響罵這位確診同學 往上看都合理 謝謝
事實永遠是事實 不管怎麼爭辯
B84 
拿一個自己都沒辦法證明的事情來指責一個人，還敢說不是霸凌？
B85 
笑死 拿一個一開始有說戴口罩後面又說沒戴口罩的人來說他沒隱瞞 他同學自己爆料說的到他道歉文去找 不要在這裡伸手 不回了 懶得跟你爭 拜拜
對我也沒好處事實而已
B86 
所以你說她什麼時候發燒？
而事實上又是什麼時候發燒？
沒有證據的事，可以這樣隨便造謠？
再來指責他人，還可以很驕傲的說自己不是在霸凌？？？
順時中變成大笨鐘了
Line群組洗愛心大隊已經出動了
注意⚠️
嶺東將至
https://i.imgur.com/J0nP3tK.jpg
https://i.imgur.com/kcEmZct.jpg
我就看看不說話
https://i.imgur.com/eG0dFNe.jpg
先幫你補血
B0 請小心說話，以免300萬
請正名 相信黨好安心
B6 真的好迷茫禁民黨是不是對岸派過來的
B7 黨已經告訴你了，不要太不滿
千葉 中山 嶺東大將在五分鐘內會空降過來
你這篇一定會被網軍出征
國民黨什麼時候有在控制輿論了？
先為原po默哀……
B9 
B10 
B12 
不會啦，只要看了大家清楚就好，不點讚他們就不會看到這篇文章，我應該是少數希望自己文章讚少典的原po，哈哈哈
顏色錯誤!你要小心了!!
完了 你要被出征了
幫補血 現在真的地方中央互踢皮球
沒有一套標準流程 
實在覺得這一年在幹嘛

很多人投綠不是因為喜歡綠
而是因為討厭藍....
但現在這樣 真的藍綠一樣爛了
我來置板凳卡網軍
我覺得最好的組合是國民黨執政， 民進黨督他

國民黨就是廢，像牛一樣要人打，反應又慢
民進黨是愛耍小聰明，很會鑽漏洞打弱點

民進黨執政，太聰明會搞出一堆事，然後國民黨像廢物一樣不會打點。 
反之 國民黨執政民進黨能很好的發揮監督作用，把國民黨問題都揪出來，國民黨被動的進行改善。
看藍軍全員出動
¯\_(ツ)_/¯
這種唱衰看好戲的心態真的要不得
https://i.imgur.com/RpuUUWt.jpg
你可以問問那些這時候還在轉移焦點跟攻擊地方的官員～可不只是看好戲啊～這時候還在攻擊別人，原po該去讓他們檢討一下了，帶壞國民欸
這就民怨展現心態，

3+11是政府擅自給的特權

毀掉全台灣人的民生經濟，

紓困金都被特定產業拿走

https://i.imgur.com/vjIuriE.jpg
核准3+11也很要不得
很多啊，國共聯手，而且已經罵到穿破牆壁了
還會可憐兮兮在那邊說「為什麼不能罵？！」

住台灣真棒
可以罵政府都沒事～
政府一樣給你疫苗打口罩一樣買得到
不然政府自己造成的破口要人民負責背責任嗎?
高層政策失敗導致基層的辛苦，沒叫他下台負責就不錯了
難過死了，還能把這些事情拿來笑...惡劣至極

上面幾樓還在那邊扯東扯西，這篇是在說某些看好戲的人，怎麼有辦法扯到別的地方去啊？
馬上一堆傾巢而出哈哈哈 真有趣
國共聯手？中國與綠共？
有疫苗打？？？？
怎麼聽說疫苗有限量不是人人都能打
還是奶奶活在平行時空？
B11 綠色才能打，請相信黨好安心
B7 院長就說了。懂？
https://i.imgur.com/1i30WNW.jpg
不容質疑的你的民進黨
因為錯誤的政策導致多少家庭受影響 多少醫護人員在前線辛苦面對 難道政府都不用負責嗎…平民百姓都不能有怨言嗎…
綠共學中共
打二階疫苗
不過這是拿人命在賭
順時中賭輸了
有症狀再篩
那麼相信民眾
賭輸是賠上全台灣
妳沒住日本喔？ B6
B15

不行
當初蘇貞昌要是當選新北
我看新北可能都要對他說對不起
沒有收心
他們都可以做圖大內宣了
我因為疫情被影響生活 我還不能打字開玩笑喔？？
啊我現在是在中國還是北韓？？？
因為政府沒有專心做防疫，還一直攻擊他的政敵
覺青：我ok，你不行
因為這些頂多只是嘴巴上酸酸而已，而民進黨現在還在幹更噁心扯更多後腿的事，持續對幫他們擦屁股的兩個人放假新聞、抹黑，甚至意圖挑撥是非離間他們雙方的支持者，團結這種理由對民進黨只是轉移炮火的藉口而已。
人民本來就要監督政府了 不是投票完就沒事捏
還是要像支那一樣 什麼都不能質疑 不能說
不能罵 不能討論 不然就給你抓起來 思想教育
這樣跟小粉紅有什麼差別 只會吹捧政府而已
B23 你不知道台灣已經越來越像了嗎，小心說話不然300萬
請正名 相信黨好安心
對啊太誇張了😡😡😡😡
這時候不是應該團結起來檢討柯文哲嗎🤙🤙
你還護航 可以不要這樣嗎
我相信黨，一切都會變好的，因為我們是台灣人

這樣可以了嗎？
我可能某天....
https://i.imgur.com/LBNiVdG.jpg
B0 你要小心啊，今日的台灣已經越來越像對岸了，可能要付300萬
請相信黨好安心
說要綠能，但是又要燒天然氣或煤，增加碳排放，這算綠能嗎？

能源政策可否有統一標準。

綠能也行，請放棄打造科技島的想法，請科技廠通通產線外移，降低用電。
B3 綠能就是個笑話
我自己曾持有兩家綠能上市公司股票，所以常常看這方面新聞
太陽能因農委會阻擋去年無法達到鋪設目標值
風電今年因規劃出問題有風場被取消及驗收延宕，進度嚴重落後
兩個都悲劇
會停電真的不意外
只能說芒果乾威力太強
大家吃了就乖乖投他
這篇不錯
國黨也要思考
他們如果繼續以對抗仇恨模式與民黨共舞
是否真的能得到民心
你少了個缺水
https://www.bloomberg.com/news/articles/2021-05-18/complacency-let-covid-break-down-taiwan-s-only-line-of-defense
小粉綠還敢說不是3+11害的呀
外媒都認證了
再昧著良心護航啊
小粉紅還一直在3+11
是要卡住多久？
3+11華航病毒姓田後台很硬
都是一群安插官派人馬
會出事不意外
https://i.imgur.com/axdObb5.jpg
https://i.imgur.com/4XkdcYj.jpg
B3 彭博社就說是貴黨3+11害的喔
小粉綠是要卡住多久

原來彭博社也是小粉紅啊
真是裝睡的人叫不醒
國際怎麼說台灣的，就兩個字 "自滿"!!!
連能源都與國際不同 世界 發展核能  我們拼命蓋火力
B3 批評政府就是小粉紅？？
是啊 批評政府就是小粉紅
B10 😱😱 那我不敢批評了
小英棒棒 民進黨最厲害
台灣沒有缺電 是人民不懂節約能源
國民黨柯p中共同路人不要扯後腿
安靜看政府做事就好😡😡
民進黨沒有養網軍 只有藍白在養
民進黨沒有洗愛心集團 那些洗愛心的都是柯韓粉
這樣不知道有沒有💰可以領🥺
我也想知道🤣
https://i.imgur.com/mnnvrmU.jpg
長這樣
爬文 這幾天很多人都發過了 不要再問
頂上去
不要再動來動去了時中的話還不聽
這已經攸關到很多事情了 我們的人權 還有我們沒受到平等對待 還有疫情的擴散 前線的醫療人員已經很辛苦了🙏🏻 天佑台灣🇹🇼
頂一個
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/utaipei/p/236043271
還要博愛校區那群來住我們天母的宿舍
病毒帶過來天母怎辦？
要在一天裡面上網課 收行李 搬宿舍 好累喔
學校強制學生離開宿舍再分別回家鄉，確診了誰要負責？
頂
戴遐齡不要再鬧了🥲
博愛的上等公民欸，天母沒人權
重點已經返鄉的還要回去整理床位，多一次染疫機會，別人住進我們房間不整理別人亂動亂拿怎麼辦，我們繳錢請別人來住我們的房間嗎？
我們的代理校長也放任遐齡在胡鬧ㄇ
可能博愛校區比較重要吧 他們是人
我們北體是猴子吧
同校頂一波
天母超雖小欸
東西都還沒收就要給人家摸給人家住
博愛在萬華附近欸
哇噻學校是公然當學生白癡嗎
5/21就要搬進來 現在才說 想回去拿行李也拿不到了欸🥲
欸欸欸CDC有說留在原地了啦，拜託台北市教育局介入一下啦！
2021 5/20早上決議 明天2021 5/21立即強迫實施
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236043410
偉哉五百大 :)
https://i.imgur.com/EDStkb5.png
天母都不是人
當初在戰博愛跟天母的時候
博愛就說天母是黃皮猴子
現在沒想到淪落到來住天母的花果山水簾洞
要搬可以 就是不能給博愛住
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236043541
如果學校沒處理好建議丟爆料公社還有天母幫欸
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236043556
厲害欸天靈地靈戴遐齡
加油啊
爭取起來
遠距還在一個禮拜慢慢延
現在這個方式到底又想幹嘛
真的看不懂學校行政人員的想法(・・?)
推上去！！！
推…超誇張
學校要不要先檢討校內資源和環境啊
拜託連保障中南部東部選手的住宿環境都沒有
整天在那邊檢討金牌數的意義在哪裡
選手要是染疫 肺纖維化還能當選手嗎我就問
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236044225
天母學生都沒人權
真以為天母的是猴子嗎^_^
他們絕對認為天母不停電天母就一切無敵
天母居民幫高調
順便幫天母校區學生QQ
在學校眼裡不如天母古道的猴子
https://i.imgur.com/oB82nED.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/utaipei/p/236045149
https://i.imgur.com/CrR0Syb.jpg
因為我們學校隸屬於市政府底下
所以………………
麻煩大家趕快寫信給阿北！！！
又要讓阿北生氣了😡
推
B43  戰屁校區，博愛也不想走人啊，現在就學校在搞事，不要槍口整個歪掉
【媒體曝光整理 】

風傳媒｜北市大突襲趕住宿生返鄉　學生憂：把疫情熱區學子送回台灣各地
https://reurl.cc/l036x9

ETtoday｜教部喊話別移動！北市大卻要把學生送回家　校方無奈：周遭都淪陷
https://reurl.cc/bz1pOo

聯合｜獨／教部喊移動是風險來源 北市大竟要把學生運回鄉
https://reurl.cc/E2Od31

經濟日報｜獨／教部喊移動是風險來源 北市大竟要把學生運回鄉
https://reurl.cc/V3yVdy

蘋果即時｜深陷疫情中心！市北大出車錢送住宿生返鄉　清空天母宿舍本地生惹議
https://reurl.cc/jqb0An

自由時報｜打臉柯P！ 台北市立大學決議送學生返鄉 學生反彈
https://reurl.cc/7y6xGb

自由時報｜清空全校住宿生 台北市立大學挨轟違反「減少移動」原則
https://reurl.cc/2b5q2X

自由時報｜北市大趕住宿生 教育部：不能強制學生返家
https://reurl.cc/DvWVlE

中央社｜北市大關閉博愛校區宿舍 學生質疑違反防疫規定
https://reurl.cc/ynx3xM

中時｜打臉柯P？北市大啟動「離宿計畫」送學生返鄉 衛生局回應了
https://reurl.cc/pmQk24
請大家努力寫信不管是1999還是市長信箱～
之前學校就已經有群聚活動不取消踩雷了，現在又要把大家放出來…………高層真的很奇怪也！麻煩請阿北來管一下吧！
天祐台北
天祐臺灣
周遭都淪陷一開始還不直接遠距到期末
一直堅持到5/30反而讓有些人不回家
現在才在無奈真的是在哈囉？
宣布遠距的時候就回家不就得了
在那邊硬 進退兩難
有本事就外送叫到爆
https://i.imgur.com/DtUoHHg.jpg
睜眼說瞎話 天母校區住宿生30、40人？
北市大幼稚園是不是
B23 好好笑，你真的是閉嘴欸
搞清楚，根本沒人想去住天母
我想罵你們猴子的人，也不會是那些境外&離島學生，原本不想罵你的，但你的言論真的太像猴子😉
這種時候還在搞校區分裂，有夠白目^_^
B51 爽啊 本來就是天母校區的權益被犧牲 我講我想講的 妳回猴子不也回的很認真
B52 我也覺得天母校區學生權益受到損害啊，但這關博愛的同學什麼事？你以為大家願意搬過去嗎？
要怪真的怪校長欸，你造成學生間的對立有什麼用？這又不是博愛學生決定的
B53 不要生氣
https://i.imgur.com/MdugFZS.jpg
砲火要對準學校好嗎
B51 先不管境外跟離島的學生有沒有罵我們猴子，啊照你這樣講本島的博愛學生就可以罵我們猴子？
B56 在網路上罵你們猴子的人，可能只有10個，但博愛校區有上千位學生，他們這些極少數不能代表我們博愛校區的全體，因此無論是外籍生、離島生、博愛校區的學生，都不能罵你們是猴子唷：）
但這篇文的原po，刻意要引起學生間的爭吵，我指的是「他個人」的行為像猴子，不是「天母校區」的他像猴子😉
B57 喔
B57 哦～
B58 
B59 
笑死 好啦 你們兩個是猴子 開心了嗎？嘻嘻
B60 開心啊怎麼不開心～看到妳為了猴子在做糾結！妳不入戲 我怎合拍🤡
B60 好啦～妳贏了 恭喜妳
指揮中心不是也說避免跨級跨區移動
看不懂學校到底在幹嘛
雖然四人一間感染風險高
但至少接觸的人本來就是那些同住者
趕住宿生回家真的很瞎
萬一真的有感染
阿不就全家一起染疫 🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
B23 🐒🐒
學校高層開會就只顧著自己不要出事，根本看不到照顧學生的決心吧！請問其他學校的宿舍不是也多人一間？！為什麼他們都沒有趕學生回家我們卻要在這個時間點被趕回家………柯市長在記者採訪的時候說一種話，回頭管理市北又是另一個道理，政客到這種程度難怪學校高層也跟著當雙面人了！真的很可惡也
幫朋友頂
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236053512
拜託別回中南部，台北新北已經大規模社區感染了，你們也不確定自己有沒有感染，中南部還在可以控制的範圍，回家只會增加防疫困難，擴大感染
B23 為什麼要戰校區...？住哪是博愛住宿生可以選擇的嗎...？
https://i.imgur.com/RwpAx5p.jpg
B69 其實我們也就是回應博愛對我們的愛而已
B69 所以講這些話不會戰校區 當初天母的要去住 博愛用這種方式 然後現在天母的都被趕回家 博愛進駐 這樣完全合理
B68 重點是靠北你以為我們想回中南部嗎？看清楚新聞再來講，我們是被強制回來的好嗎
B69 你們不要都兩套標準啦，還以為你們是政客(´▽｀)
B73 最好笑的是b51 講的天花亂墜 當自己校區的人嘴別校區的時候都安靜 一被嘴就說別人戰校區～～
B74 這不就是兩套標準嗎！當我們體育人沒頭腦是不是啦博愛的各位 ，跟你們講啦書讀再好不會做人都一樣啦。
B70 B71 嗯...？我有搞錯什麼或誤會什麼嗎？因為宿舍的確不能抽菸 吧？如果說真的是天母校區的學生在抽菸 那當然會被撻伐囉？
這件事跟現在博愛校區的住宿生被迫要去天母的宿舍住有什麼關聯嗎？
B76 去抽菸那是那個人的問題啊 那跟會練體育無腦肌肉棒子有什麼關係 博愛不歡迎天母 天母就要歡迎博愛 是這樣嗎
B77 那同樣的道理囉 po那個文 引發爭論的是那個人的問題啊 跟其他人有什麼關係呢～？兩校區的學生都有各自的專長 沒必要戰校區啊
學生群聚在宿舍也很危險吧？台北的做法沒錯
先去住防疫旅館14天再回家
違規就該罰 不用管別人有沒有違規
B1 
沒有違規，
所以最後也沒有開罰（雖然台警口中一直堅持當事人違規），
從頭到尾違規最明顯的就前面那台警察當沒看到的四輪違停而已。
好了啦 刁民
B3 
執法不懂法的薪水小偷們也只能惱羞罵民眾刁民了，
看到騎士頭上有攝影機就縮了不敢開，
不然平常肯定是先開再說，
然後再要受害者自己跑申訴吧，
台警素質呵呵。
台灣警察素質就是這樣
不要抱怨民眾仇警
原本有道理也被自己質疑別人也違規為何不罰搞low了。
不能主張違法之平等。
主張違法之平等 醉了
你是有理的
但你的主張無理
B6
B7
B8
受害當事人要警察抓違停，
是提醒他在上班時間做正事，
不要無故找守法民眾麻煩，
騎士從頭到尾行為全部合法，
警察只能惱羞恐嚇帶人回派出所也不敢真正開單，
何來主張不法之平等？
聽都沒聽過
耍白痴 火力發電廠開30年了 又不是今年才開
不是這問題
缺電純粹是發電機組不夠，所以當有機組出現意外的時候，沒有其他的可以補。
另外晚上因為沒太陽，有10多%的電力缺口。目前得全開機組（除歲修的）才能撐得住。
沒有缺電
只是分區供電
B3 感謝回答
B2 30年是很長的時間，緩慢的碳排放造成的影響誰都不確定。連研究環境的學者都有好幾派說法，我本身不是專門科系，所以才上來問。
重啟核四是正解
附上討論核四的影片：
https://youtu.be/1idKa6VuWec
B0 我學氣候的 也不能告訴你單一答案
但今年乾旱是碰巧遇到太平洋跟印度洋東歐正好處在某震盪的一邊
造成不同原因相同結果
小英快要不給罵了
⚠️綠共警報⚠️https://i.imgur.com/H2zM2rE.jpg
雖然可能快沒了，不過希望他能投奔我們自由中國！
厲害喔 開始轉移焦點
這招我看過
什麼叫不給罵
你們不是賣得很開心???
中文看不懂啊？
B5 阿就快不給罵了啊有問題？ 玻璃？？
B5 只要政治官員一談到執政黨做的事情，或是有人做事比綠營做得更得民心，馬上就有1450或覺青上線開始攻擊，帶網路上的風向。

像是之前罷免韓的事，前幾天decard在查帳號的時候，有好幾個在那陣子常留言、發文、上熱門的，好幾個都顯示帳號異常🤔(在decard上有人發文，搜一下就找得到)
感覺就是在帶民眾風向，讓人認為大多數都不支持韓，只要留言有一點偏向支持韓，就會被說是韓粉、想回歸中國、爸媽或爺爺奶奶那一輩之類的話，甚至還有些罵的更難聽的詞.....反正這種言論在那時候看多了

柯一直以來也是被搞了很久，講了多少次1450的事，甚至是現在疫情嚴重，所以柯、侯做了比較多事情，結果還要被1450在那邊說事(已經打太長就不詳述)

其他還有楊、趙、立委、一般民眾等等，被1450關照的人多的是，只要稍微質疑政府做的事，就會跑出來，如果只是呈述自己的看法就算了，但大多看到的是一出來就開始在罵人，做些貼標籤、人身攻擊的事情🙄
補充說明，我自己覺得我並沒有政治立場，上面只是說對現在的民進黨政府的一點點看法
如果要說國民黨一樣也能說很多，不過確實有因為最近一連串的事情，讓我對綠營的好感度更下降，但不代表國民黨就支持
主要是看人做事如何，再決定我對他的看法
財富密碼罷了，也可以去bilibili上看一堆台灣人說自己怎麼怎麼愛大陸，本質沒有什麼不同
可以罵啊
只是你會被1450噴的更慘

而且你罵了講了說了我們偉大的總統也不會改

所以這跟對岸差別在哪？
😇欢迎大家去订阅我，陳老師來了
綠色沒有假消息
如果有 應該是誤會
之前看節目看到有這則新聞
這算假的還真的?
https://news.ltn.com.tw/news/life/paper/1419020
https://i.imgur.com/0oEciUh.png
沒有假消息 如果有 也都是they的錯ㄛ
柯文哲:反對核四 核災台灣會滅國

國民黨要不要說這個也是假消息阿
陳時中自己就一堆假訊息了
https://i.imgur.com/1dY3Vja.jpg
B4 反核四跟反核不一樣...
B4 其實我看不懂你貼的這個跟"真假"有什麼關聯
還有柯說什麼真假跟國民黨又有什麼關聯
還有他反的是"核四"喔
沒事的各位，我們現在台灣跟對岸差不多了，相信黨好安心
那位影射缺水缺電是中國氣候戰導致的有沒有假消息的疑慮

https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3Fnews_id%3D1985705

原始影片
https://youtu.be/m2cAQR-BY_M
民進黨就算散佈假消息
也是你柯文哲要負責啊
蔡英文只會告別人質疑她學歷，自己滿口垃圾謊話就可以，缺電缺水快點不解決，只會超效率得封殺小鴨影音，根本人間第一笑話，這智商難怪被質疑學歷。
坐等千葉嶺東來洗愛心
笑死 阿北有夠嗆XDDD
只會貼文治國遲早看破手腳
妳還不知3+11華航病毒在家休養就會好嗎？
https://i.imgur.com/OqNkA11.jpg
他們覺得有口罩跟酒精就無敵囉
這種想紅的就幫他紅
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236040129?cid=0b7e7ea9-e8a6-4814-bde5-0100644e9321
信徒Sample
https://i.imgur.com/VnG61pk.jpg
我就說了
https://i.imgur.com/CPk2mTJ.jpg
網軍是真的，你問中共同路人賴清德
https://i.imgur.com/wG3Cbno.jpg
https://i.imgur.com/4jGnckl.jpg
你是指千葉奶奶 嶺東狗嗎
他們都不是人 是畜*
蔡英文又管不到網軍
分析讚
我覺得不只是運用邪教模式
連正統宗教--造神原理也用上了
反正蔡英文是神 神不會錯 神絕對不會道歉
跟共產主義、法西斯對領導人的造神運動差不多
極端民族主義、愛國=愛黨、批評就是叛國
各位沒事的，我們台灣已經跟對岸越來越像了，相信黨好安心
正在與對岸同步中～
目前小粉紅部分大略完成～
拉攏次要敵人，攻擊主要敵人部分，可能有87%？
你不是在分界線嗎？我都不知道有以上這幾點就是護航
B0 不是只有邪教，最大宗教的某兩個宗教也是這樣！不信神就得下地獄。
我一直覺得圖片中蔡很像什麼宗教教主一樣😂 
動作很像正在用什麼儀式
https://i.imgur.com/CmuO4Od.jpg
你列舉的這些手法
部分民進黨支持者會做
但部分的國民黨支持者也會做
只是立場不同而已
不可諱言地，每個政黨都有不理性的支持者
民進黨有，國民黨也有
B12 但是現在民進黨一黨獨大，國民黨早就沒什麼影了
現在台灣有的快篩
好像還是需要挖鼻子或喉嚨採集檢體
這個連一般醫護操作都有挑戰性 
所以指揮中心急招耳鼻喉科醫師到快篩站
不是像國外類似驗孕棒 操作簡單
希望這種類型的可以普及
支持
台灣不是二等公民
自己國家生產的快篩試劑為什麼民眾買不到
支持
希望能開放價格較低的快篩試紙
而且這也能降低快篩站發生群聚感染的風險
我也覺得如果有那種操作簡單又價格不貴的試紙可以減少人力的負擔 也能更快知道確診總數
台灣目前還是用戳鼻子那種吧
自己用感覺難度太高了
b3 b4
我也支持 雖然很難想像，但是現在疫情後半場
各國已經靠疫苗普及群體免疫＋快篩變成驗孕一樣方便，每週都篩
兩種方式，力求把病毒清出社區
台灣真的要學一下 本來社區感染規模沒有國外去年那麼那
雙管齊下，把社區清零，還是很有希望的
記者會上不是都有說明關於人人想快篩的問題了嗎🤔
羅副還用明確的數據解釋了啊🥲
面對檢測量能及人力吃緊，大江生醫也緊急停止原本規劃外銷的2台QVS-96s全自動檢測機，留在台灣加入防疫國家隊。

大江生醫表示，QVS-96s單日檢測量可達1,900人，希望能無償供應疫情較嚴重的雙北地區。目前已與台美檢驗、聯毅科技攜手，預計72小時內在台美檢驗建立全自動核酸檢驗機台，1台可抵20間檢驗所流量，盼能有效減輕醫護負擔。
B7
確診破萬 現在他改口了呀 
什麼超前部署 根本就是亡羊補牢
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122173/5517051
當初說這個篩檢大家無法自己做（因為專業不足）
需要醫護才可以篩檢
現在才知道原來是法規不可以 而不是大家無法在家做（國外也是有一模一樣台灣產的….）

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210519000868-260407
應該針對4-20之後去過萬華的
搭的車子有經過萬華?
我媽的是這樣
少群聚 多觀察吧
那個什麼爛社交距離軟體 直接追蹤你跑
B4 你這個心態建議去看心理醫生
一個禮拜前晚餐你都記不得你吃什麼，怎麼可能記得你4/20之後去過哪裡
B4
不懂那個app怎麼運作的就不要亂說
他根本不知道你是誰
動腦
B8 那肯定是閻羅王第一個抓你
B8 妳以為妳是中國人喔
B8 無知真可怕
因為我也有收到然後我有去查！
新聞是說「將會針對4月20日到5月19日這段期間在萬華高風險區停留較久、且已經在外縣市的民眾，發出簡訊通知」
再多注意一下身體狀況，勤洗手戴口罩🥺
B8 習大大教導有方喔
B1 可是我那段時間沒有去萬華也有收到簡訊😥
B8 B13 妳真可愛😚😚
B4 B13 特地開發app追蹤你們？
你們的智商應該比較需要到醫院調查追蹤
不要放棄治療 加油
B4 B13 會發簡訊是根據手機訊號定位的吧==
這樣算不算散播謠言啊⋯⋯App只要求藍芽權限是要你什麼個資 傻眼
他們應該不是臺灣人
感覺說其他地方來帶風向的
散播不實謠言應該怎麼檢舉大家知道齁～
請各位在家裡幫個忙讓這種毒瘤趕快消失不見吧
又有人在誤導= =
所以收到這簡訊是要打1922安排採檢嗎
B15
可能和你有沒有開定位有關？
可能提醒的地方不只是萬華地區，畢竟近期有很多傳播高風險地區～
B22 難道簡訊的描述寫的還不夠清楚嗎？
不是都有告訴妳要怎麼做了嗎？
B25 
就是不知道才問😊
B13 不要出來丟臉……
不要緊張
B13 我有點擔心你
B8 這裡是中華民國自由地區：）
B22 今天有打去1922問
表示如果沒有呼吸道症狀就做好自主健康管理就好
B13 屏科大也是付錢就能進了嗎🤔
B32 
呃……你要攻擊麻煩針對她
不要拖其他人下水
不會比較高尚
B33 我不是標註b13了嗎🤭

雖然我看起來你們確實是完全一樣的🤣🤣🤣
從頭像到名稱
B8 到底都做什麼大事這麼怕被消失？
https://i.imgur.com/VBk8yef.jpg
我兩週前跟我妹去龍山寺，在旁邊義美吃了一隻冰...現在自主健康管理中
原來只是藍牙啊 嚇死我了 趕快來下載
是什麼app阿
B8 不要亂帶風向好嗎 妳中國來的？
B13 我懷疑妳  妳真是一個無知民眾
B36 
😢辛苦了
B31 
謝謝妳🥰🥰🥰
B34 喔，所以你現在是覺得“屏科大”只有她一個學生喔？不然標記就標記，扯校名是？
B8 被消失會是因為你被傳染到武漢肺炎，而你還不知道自己接觸過感染者哈哈哈～～就這樣蒙主寵召惹
B4 B8 B13
Line 上面花錢請工讀生已經不夠了嗎 
現在改戰Dcard ？
很想知道誰這麼有錢整天花錢買帳號請工讀生

你們可不可以告訴我一下
這種好康我也想賺🤑
b8 好了啦 下去領錢
沒人跟你一樣無知
b8 笑死哈哈哈哈啊哈哈哈哈啊啊哈
我也有收到，今天打去1922問過了，他們說沒有簡訊裡面的症狀的話，不用太擔心，但是一樣戴好口罩勤洗手。
我也有收到
4/28去過萬華，目前身體沒狀況
勤洗手噴酒精，每天注意身體狀況
口罩戴好戴滿！
B8 如果在中國我相信
可是這裡好像是在台灣耶...
紅色滲透嗎🤣
B48 
就是自己自主管理14天嗎
B52 沒有特別強調要自主管理14天，但是多注意也是好事～ 我是搭捷運經過龍山寺站，實際上沒有去過萬華
B8 放心  這裡不是中國 不會被消失
我們家前陣子去過好幾次萬華 結果只有媽媽收到簡訊 不知道是怎麼運作的😧（都有開定位）
B8 還以為你是說中國或者戒嚴時期 現在不是2021年嗎？
八樓不要丟學校的臉🙄
B8 麻煩右轉出去謝謝
5/4去西門町醫美沒有收到 應該不會有事吧🥺
B45 需要花錢嗎？D卡創辦人就在國民黨當數位諸葛亮
動幾下手指而已，這種免洗帳號要幾隻有幾隻
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202004110218.aspx
寧願裝某根冰棒的定位系統app
也不願裝只需藍芽的防疫用途app
很棒
其實以台灣人健忘跟懶惰的個性，我覺得國家直接監控大家去哪也好⋯很多老人其實會忘記自己前幾天去哪
我手機沒更新用不了這軟體？_？
這還是我下載過唯一一個說我版本太舊
B13 就是像你這種人存在疫情才會變嚴重
B60 難怪一堆藍色到處回覆無腦留言
對不起大家，身為 B8 的同校我感到很丟臉。
B8 笑死 妳是賣淫還是吸毒怕被抓啊
還是你是萬華逃出來的阿公店小姐
反正我是不怕啦 不知道妳在怕什麼
b13 細胞簡訊的運作原理查一下
你會發現裝不裝都一樣
我沒去也有收到喔，反正不管是誰都要有自己旁邊都可能是染疫者的警覺
去了蠻多地方 但從來沒收到過
看來是完美避開確診地區（？
B8  笑死 😂😂
B4、B8
嚴正呼籲不要使用手機門號、4G、悠遊卡也不能記名，會被政府追蹤足跡，哪天被消失都不奇怪

B13
執政黨需要透過這樣的方式才能拿到你的個資？？？
你的所有個資都在政府機關的檔案裡頭你不知道嗎？
健保卡、身分證、護照、報稅資料、戶籍資料，哪一項不是政府調得到的？
而且裝APP根本不用註冊，動腦好嗎


馬的DB 2
APP根本沒有要求取用你手機的定位系統
發表弱智發言前，請先去看一下APP的原理好嗎
APP從頭到尾都不在乎你人在哪裡，只在乎你身邊有沒有確診的人
B73 
你是不是標錯樓了XDD 
幫12樓QQ
b74你看錯了:）
B8 消失個屁
被害妄想喔
我跟我男友同住，完全同進退，結果他也跟你收到一模一樣的，我完全沒有🤔
B8 不要出來亂啦
可憐
B8 呵呵屏東仔
B13 這個算散布不實謠言了吧？大家檢舉起來～
B6 可以開google 時間軸，比較好回憶起來
B13 你跟八樓的是同一個吧你，辛苦還要打正體字了
B13 建議去看病 好ㄇ
B13 
https://i.imgur.com/bF3zsOy.jpg
B13比起肺炎我更擔心你的智商問題
B8 造謠300萬ㄛ 要不要幫你截圖
腦袋很好用 希望每個人都有一個
B8 如果是發生在中國才有可能😂
這個App連確診者都要自己上傳資料
應該是太過於保護個資了
B4 你真的欠人家80 你那什麼狗屁留言==
https://i.imgur.com/cK8S0Za.jpg
8樓刪掉囉？截圖了啦(^-^)
讓子彈飛一會兒
https://i.imgur.com/PL2zP3G.jpg
https://i.imgur.com/Bk3w6eT.jpg
真的四趴有夠張
 狂甩鍋造神
總之我先截圖樓上兩個人現在的言論
他媽的等一下偷改洗愛心就知道了
讓子彈飛一會兒
網軍是中共同路人
https://i.imgur.com/BuCAuTg.jpg
黑韓產業鏈-> 黑柯 黑侯產業鏈
感覺兩邊網軍都一樣，都很噁心，就差在一個是綠；一個是藍。
我就先不管誰家的網軍
趁火打劫的人你他媽就是噁心
朝陽一個年級大概兩千餘人,全部都去快篩,台中衛生局跟醫療系統會崩潰吧? 
朝陽的某同學怎麼會有這種想法XDDD
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/bf5cb3d7-0949-42b0-a5fb-c71e8f96c683?r=1.7777777777777777
我男友跟我說他的發票App也可以掃描😂
還錄影給我 超問號
是
這問題不是出現過很多次了
因為要用表情讓聽障民眾了解情緒
所以才不用口罩
有影響，好像很久之前有人問過
為什麼記者會「有人」不用戴口罩？台北市政府回應了！-風傳媒


https://www.storm.mg/lifestyle/3688095
B2 抱歉 
今天看新聞突然冒出的疑問
沒搜索就來發問了😥
希望有滑到本篇貼文或
同樣有疑問的
看到後能了解情況
大家加油
其實她很偉大
她那樣是將自己暴露於風險中
多去了解背後原因能少掉很多紛爭
大家防疫加油
⋯都多久了⋯
開場有講解過了
好了你可以自己刪文了
都過了一年多了才在問
其實可以留著文讓更多不知道的人知道
原PO本就沒有要責怪的意思啊
可以帶防護面罩吧
B0

有種網路服務叫做 Google

****************************
B13 
有些人真的不知道搜尋引擎啊!!!
就是喜歡用問的已經習慣了
不用這麼嗆 樓上是吃了炸藥是不是
B13 換成圖有比較不嗆嗎？
https://i.imgur.com/tU2m7Ep.jpg
照常理這陣子大眾的新聞關注度很高
3天前提過的話題 怎麼會這麼快就被再問一次
其實用「手語、不戴口罩」關鍵字
Google一下答案就一堆 也不至於演變成還被戰
你不是聽障 你不懂
自問自答？
她應該要站遠一點自己一個畫面比較安全
B14 徒好讚哈哈哈哈哈哈 已存感謝wwww
表情也是手語傳達的一部分

可以估狗
沒知識也要有常識
等到今天來回覆以上言論

我只能說 哈哈
諸位邏輯不就是
「阿課本上都有，幹嘛要老師教」
的概念😂
我就不是學霸才唸學店啊
我問了，虛心受教
看了大家的評論
我得到一些知識
這樣就夠了🙏

還是感謝，但我不會刪文
以下截圖是今日的防疫會議會後記者會留言
還是有人不知道啊😂
所以 才應該擴散出去
https://i.imgur.com/DrJSfHw.jpg

也謝謝留言按讚支持我的評論
願您們平安順利
在家也能吃好睡好有收入
在防疫至上的同時也有同理心跟良知
各位加油💪
https://i.imgur.com/DfNOAF9.jpg

https://i.imgur.com/ylrkLno.jpg
B22 三小 文章跟前面留言我都沒覺得有什麼
你自己懶不想查不要牽拖學校好嗎

你這根本就不是「課本」跟「老師教」的狀況
而是明明可以自己吃飯，硬要在那邊吵人餵你吃的感覺

把打文章的時候打在估狗上就可以得到答案了花的時間還比較短
硬要在那邊誰快來回答我啊我就不知道啊大家快點回答我的發文

被酸不會自己查嗎還牽扯學校
真的是看沒有欸

https://i.imgur.com/bnYCAjP.jpg
感謝 B14的圖 優質
剛剛有人發文罵現職的醫生
為什麼不出來接受柯文哲的徵召
B1 對的就是那篇
整個看不下去超傻眼
被醫院摧殘那麼久
台灣醫療環境那麼血汗
醫護真的很辛苦
這時候就要感謝他們願意站出來 畢竟這不是他們的義務
感謝這個詞是要這樣用的 而不像某些綠蛆一樣動不動就要感謝3+11
女友姑姑就是醫護
之前放假也是臨時被召回
真的很辛苦
B5
真的很辛苦他們
大家記得要好好感謝他們 最近如果有不得已要去醫院的時候也請多體諒
不要再責備他們
不是...現職的醫師在自己的工作崗位
不然要怎樣...????
所有診所醫生都跑去檢疫所
診所都關門，然後有病得去醫院擠嗎????
謝謝這些醫護人員🙏🏻
臺灣是建立國際醫療新秩序的奠基者 
聯合國該立一個紀念碑來紀念陳時中
國外表示 ： 幸好我沒學
B1 最少頒一座諾貝爾醫學獎好嗎？
B2  🤣
我記得現在國際不是已經把台灣跟"自滿"兩個字綁一起了嗎?
不做最大！
蔡英文開放華航3+11都沒在擔心台灣
妳替人民擔心什麼？🤬🤬🤬

https://i.imgur.com/j5CWzEJ.jpg
口罩拿下來時就對他們狂噴酒精呀
家樂福嗎
學中共的健康碼😂
B1 跟我想的一樣 兩個禮拜居家隔離 天眼 電子圍籬全都是抄中國的😁
以前最愛嘴中國政府侵害隱私的那些覺青都消失了
要因為防疫做這些事不是不行，生個施行細則，把傳染病防治法和特別條例那個無敵空白授權寫具體一點好嗎 我黨
B3
中國不管有沒有疫情都在侵害隱私....
好奇問個簡訊費是自行負擔嗎
B5 不用喔
好的謝謝妳！B6
三四百不算大手筆吧......
日常採買很容易就超過了

上週買到一個滷肉罐頭
意外的很好吃
B1 上面寫起跳喔
連玉米罐頭這種東東都有人要搶
我平常是不會搶啦
B2 玉米罐頭我剛好有買到
可能因為我喝的拿比較多金額比較高
一般正常人買一兩百就差不多了
買超過的你還真不是正常人
如果鄉下的話隨便五百那是滿正常的
一家人的東西
一兩個月買一次
破千日常
飲料就三箱了
這次買剛好是爆發前兩天
所以那時還有東西能買
運氣運氣
？？三四百還好吧？我住外面，每週固定採買一次，為了遠距天天自己煮，算好每一餐的量，總共也快1000？三四百就很小兒科🤔
誰平常買一千多的東西 
我自己住外面就沒有
笑死
家裡有錢不要秀下線

b5 我是自己買自己的東西啦 還真的不超過三百
政府都說是感冒了，大不了就死掉而已
https://i.imgur.com/GrGyqQd.jpg
有唱這首嗎?
https://www.youtube.com/watch?v=Qa2XCse6Ewg
一起唱的其他人感覺也有機會確診
怕爆
看來生活過太爽防疫期間禍害大家
好慘
我現在在一中街的租屋處生活，也覺得好危險。
只有我覺得他們的足跡
都在吃嗎⋯⋯去完愛買沒多久又去全聯
老人唱歌
年輕人也唱歌

你們怎麼那麼愛唱歌
我的家人都住在霧峰，上述的地點都離我們家很近，我真的很擔心...尤其我阿嬤她有心臟、糖尿病等慢性病，真的經不起任何打擊，真的覺得這些自私的學生真的都該去死一死！

-更-
不小心就上熱門了，看來也是不少人跟我一樣氣憤，那些說我要留點口德不要詛咒他人的，我知道我用詞比較激烈，但這不是事實嗎？自己要送死，我說414也剛好而已， 為了自己的娛樂影響所有人的生計，我也不知道那些護航的在想什麼？還有幾位還是同校的，看看你們朝陽的校板，怎麼也沒進去護一下？？

還有當時就已經二級警報，本來就不能群聚密閉場所，連我阿嬤都知道出門都要戴口罩，我真搞不懂欸，好好配合防疫很困難嗎？
又有朝陽的同學確診了ಥ_ಥ
而且這位同學還回南投了⋯

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5472745
朝陽那幾個學妹生活真多采多姿
我比較不解的是2816在16號的時候就出現頭暈不適的症狀為什麼還跑去屈臣氏跟火鍋店內用.....
足跡到底是要多多....？
而且他的足跡是真的有誠實嗎⋯
怎麼14號短短一小時吃了兩間火鍋內用？
可憐診所的醫護人員跟看診民眾被牽連要擔心受怕
https://udn.com/news/story/120940/5472871
群聚要不要罰錢啦，只會出一張嘴道歉有什麼用，不知道害多少人確診，有夠可撥==
B13 我們校版有同學表示他是員工：（
https://i.imgur.com/nxaxMQx.jpg
B15 原來如此，那客人跟店員不就....
謝謝你的回覆，你們要小心身體喔！
媽的跟豬一樣
就說台灣防疫很鬆散吧ㄏㄏ
朝陽名聲都被這幾個老鼠屎弄爛
一定要去唱歌嗎
應該是體液交流比較多吧
https://i.imgur.com/z6keqZy.jpg
不是朝陽的不能回覆，但這個真的好好笑😂
肺壞掉的話是不是就比較不會四處亂跑了
https://i.imgur.com/nZ2WhC3.jpg
B9 講話好聽點 也是替妳自己跟家人積功德
「死一死」😢
朝陽確診女可能可以去參加第三季社會亂源大賽了
現在都不敢說自己是朝陽的學生，被這群老鼠屎害慘了
B9 叫人家去死會不會太誇張啊⋯⋯不要造口業欸！
什麼時候要學菲律賓 XD
上膛準備
可憐還有親友團護航
B26 是真的我朋友現在都被別人冷嘲熱諷🥲 
說是朝陽的都怕的要命（我自己也怕）
B9 同校住霧峰+1
B29 勤益應該也要注意了
很多人都會跑去朝陽那邊活動
https://www.ettoday.net/news/20210521/1987387.htm

台中淪陷的起點嗎....
後世流傳北萬華中朝陽
他們已經開始擴散了...
還有人移動...
現在不知道可能傳染了多少人，如果真的像B9說的傳染到身體差的老人或抵抗力弱的小孩，萬一他們真的扛不過來，不就是殺人嗎.....
都知道疫情開始了還出去夜唱群聚逛街，就是抱著僥倖的心理，
而且確診的女生還謊稱上課有戴口罩，
他們心裡也知道如果有的話一個都跑不掉還會害到非常多人。
這個疫情是真的會致死，他們的行為是真的沒有好好重視別人的命和自己的命。
B9言詞激烈了一點，但親友團護航真的呃...🙄


當然現在都這樣了，希望確診的或有接觸的這些同學不要再移動了。
雖然真的很不爽，但還是希望所有人都能好好養病平安出來，吸取教訓，未來記得回饋你們愧對的社會。
https://i.imgur.com/MY4c9xq.jpg
朝陽夜唱團 別再亂跑了
尤其不要回自己家鄉再二度傳染了
7414
東海有四個男學生好像也開始爆了
我以為就兩三個人唱 結果20個？？？？
我覺得B9講的也沒什麼錯啊，什麼時候了還敢去夜唱，確診不是自己的事而已欸，影響到很多人，啊如果是我自己家人就因為她們有什麼事，真的不是詛咒他們死一死而已欸，本來就自私有問題嗎？
不是親友團 但叫人去死一死真的很不好
B9 你有去詛咒機師、葡萄媽、獅子王了嗎
B40 不要再顧左右而言她了，人家就說阿嬤住在那附近你是哪個字看不懂啦😡
B9 不意外你會講這種話 可能你是先知還沒通知到大家今年會發生這種事 母親節前只有你知道會爆發 畢竟當時沒這麼嚴重嗎🥳🥳
B9 留點口德喔～同學
防疫期間到底為什麼這麼愛出門玩？
嫌醫療量能太多是不是？
上面奇怪了 留什麼口德
口德對這種人還用留哦？？
這種事你覺得不值得被眾人罵
OK啊等你家人無緣無故被感染
你再跟我說你覺得沒事
她這行為不欠罵？？？不欠撻伐？？？
不戴口罩去上課 在配合調查的時候還不誠實 說自己有戴口罩欸
如果要大家跟你們一樣的想法
做錯事的人只要誠實坦白就安靜不追究原諒她 那這樣的事情只會越來越多而已
反正大家也不會說什麼啊
是不知道疫情多嚴重？？？
那些被傳染的人就活該嗎？
你知道對那些開店、擺攤的人影響多大嗎
可能一家人就依靠那個攤販在過生活
學生被迫停課 雙薪家庭的無奈
被迫放無薪假的人 
如果你不是這些受害者之一
真的可以閉嘴
就算罵她無法改變現況
至少可以警惕其他人不要繼續白目下去
B43 妳怎麼不去跟那20個人說留點道德喔～
B41 他阿嬤住附近跟他詛咒人根本兩回事我人品再怎麼差都不會叫人家去死，懂？
20個人也太多了吧
這種時候揪這麼多人唱歌
我跟他們好像活在不同世界
叫別人留點口德不如叫她們戴點口罩~
B9
你家人有慢性病不是你叫人家去死的理由
講話請有口德一點 動動腦想一想自己的行為是不是也沒多有水準
到底罵確診者幹嘛？不懂，請問她是知道自己確診得病還出去玩嗎？如果是，那真的很該死
那如果根本不知道呢，請問新冠肺炎其中一個症狀是妳得病之後臉上會浮現：妳得病了喔！這五個字嗎？
媽的咧，人家唱歌出去玩、吃飯甘你們屁事啊，台灣這幾個月來大家不都是這樣過的嗎？啊不就政府告訴我們控制的很好嗎？所以大家都鬆懈很安心嘛
你們敢說你們連假沒出去玩嗎？只要各位在座都還有朋友的，你們敢說你們的生活不比她還精彩嗎？
罵屁啊到底，啊媽祖遶境的要不要順便罵一下
B6 我也在一中住 真的怕爆 還要去上班😭😭😭
B39 
但這些人的行為 就是想要自己死一死 別人也去死一死
我B9啦，叫我留點口德那幾位，如果我阿嬤不幸因為這些自私學生而染疫，然後發生任何的事情，我罵他們有什麼不對？ 你們不會理解家中長者是高危險族群的風險性，因為這次疫情已經有幾位已經死亡，其中慢性病是最容易造成重症，我就不能擔心嗎？是在哈囉？  
沒有辦法體會就拜託閉嘴
叫人家留口德？
你怎麼不叫這些防疫豬隊友
或者還是說不懂防疫的猴子
叫他們「待在家帶口罩」？

到底是在工啥洨

可不可以依照傳染病防治法
開罰這些猴子？
台灣現在感染很多都是變種病毒，真的是只知道要去唱歌，連新聞都不會關注的大學生。

如果不幸變成重症患者 那真的是剛好而已
B54 而且這個時間點還20個人聚集唱歌哇，讓我開眼界了
叫他們去死一死好像也沒錯？
畢竟這種時候還到處跑來跑去不戴口罩不是想死是什麼
想死的話那 B9說的話就是祝福他們囉
B43 B47  懂屁啦，我就人品差怎麼樣，難不成我還要感謝人家傳染給我家人？  自以為是多道德
讀朝陽 一採陽😱
B53 沒在護航我只是覺得叫別人去死有點太過分了，並沒覺得確診者沒做錯事，還有各位鍵盤手不也是殺人兇手嗎
B63 竟然你都說你自己人品差，那我也真的沒辦法跟你計較了
B9 出來獵巫囉
行為不檢討，獵巫剛剛好
B63 等妳家人得肺炎，我也要來學妳精神喊話
B9如果這些學生真的因為你這樣講跑去自殺，請問您負責嗎？
凡事為自己留點後路，他們也不想染疫更不想害到別人啊
B54  看到你的言論我大開眼界
平常愛唱隨便愛去就去
台灣那麼嚴重也都建議不要亂跑
還給我群聚唱歌是怎樣
你這護航太狂了吧
而且沒事就 好ok沒事
現在有事了吧？ 影響到了多少人？
阿抱歉喔 我都沒有出去玩喔🥰
拜託 這非常時期還出去玩 是在？？
B64 笑死 更好笑的是
這女的根本中央空調
https://udn.com/news/story/120940/5475647
台中疫情被這群老鼠屎害慘了為什麼不能罵
B45 我推你🈹
看看多少行業都暫停營業了
不戴口罩或到處跑的🐒真的是害人不淺⋯⋯
群聚、不戴口罩 這真的可以罰錢了吧：）
5/13-14去夜唱？？
那時候確診者早就已經增加
什麼叫做吃飯唱歌出去玩跟大家屁事
他們就是造成全台灣人民的困擾啦
還敢20個人群聚
況且都確診了 還敢不說實話
明明沒戴口罩上課朋友還回覆沒去上課？
我感覺那天朝陽去唱歌的女生都很正
想認識 求IG
B61B71B73
請問確診者是確診之後跑出去玩嗎？
請問？到底？請問是在爆發百位數確診之後還堅持出去玩嗎？
這個時候大家都很脆弱，少一點獵巫行為很難嗎？
誰想得病，請問？
你們自己沒出去玩，那請想想這幾個月打開fb ig是不是看到自己朋友或者陌生人一個玩的比一個還兇
連假慶祝 節日慶祝 媽祖遶境 朋友聚會 這些群聚活動是不是都是在這幾個月發生的，是不是我們的政府告訴我們台灣很棒很安全大家才這麼安心做這些事 那既然大家就是這麼安心了做了這些事，誰會想到突然爆發？誰會知道前一天還十位數確診今天變百位數確診
那既然事情來了就解決嘛！你們繼續咒罵別人有什麼用，咒罵不會讓確診人數減少，也不過就增加彼此的仇恨而已
我自己本身的工作目前也被停掉了我自己當然也很憂心，那我能怎麼辦？繼續罵人不會讓整件事情好轉啊！怨別人能怎樣
然後B73我的發言跟我和妳同校沒關係，我只是剛好跟妳考進同一間學校，每個人思考畢竟怎麼樣都是不同的，你不用發這種情緒勒索的字眼，小大一？
那我們來聊確診以後不說實話
被隔壁班同學說沒看到他戴口罩以後才改口
該不該罵
B9 這些是什麼意思
其他跟他去唱歌的人是無辜的吧
B85我跳針的方式是請一些人理智一點，再來是不要嘴巴那麼臭，一直叫別人去死，到底人格哪方面出了什麼問題會一直講出這麼激進的字眼
你們跳針的方式是一直說別人該死，叫別人去死
妳其實可以好好跟我說話，不要用小孩子的方式來回話
B87你留line下來 我加你 😊
無言 = =
去夜唱出去玩確實不妥
但那時候政府也還沒明令禁止這些活動

可惡的點是
明知身體不適有症狀還出門 又不戴口罩...
確診後說謊去上課有戴口罩
被同學抓包才承認其實根本沒戴
這才是讓人生氣的地方吧？

那些沒有回家怕感染家人而留在宿舍的學生
因為這樣被隔離 提心吊膽怕自己也確診
或是已經回去的學生 在回去前被感染
回家後再接著感染到家中的長輩
誰賠他們的健康？有症狀還出去玩不戴口罩的猴子嗎🐒？

我自己無法理解除了護航的親友團以外
怎麼還有人要大家體諒確診者
如果我的朋友被她感染
或是被她感染的人跟我同鄉 回來感染其他人
真的覺得幹幹幹幹幹
沒辦法待在家裡安慰自己說 沒關係人家也不是自願得病的🥲～
只會 幹ㄋ娘就應該被天擇！😄

**這裡編輯一下**
一開始看到是確診者在校版發的原文下面看到有同學留言 一開始說有戴口罩 後來被抓包其實沒戴才這樣說的！
樓下有人說明確診者一開始就有說沒戴了
然後還是想說 戴帶拜託給我分清楚^_^
怎麼確診者都愛去美樂蒂唱歌
B86 
自己愛玩然後現在出事連累到別人或是別人的家人這都不能嘴是不是？
還有跟你講啦我5/7疫情爆發之後就沒出過門啦所有活動邀約都推掉了他這樣一搞不是把我這種認真防疫的人當北七？
你也別無腦護航啦，2514明明知道自己有症狀了還不戴口罩出門還謊報實情，這種真的是白目害人又害己
B63 您真好笑只是要你好好講話而已不知道在惱羞什麼欸🤣🤣🤣
默默地發現身邊科大的同學都在護航科大
然後這裡也是
B81 我只能說推妳的理性觀念
現在謾罵的這些人ig最好一個一個傳上來 我不相信這一年半來 各種節日慶祝 吃飯聚會約會 娛樂活動這些人通通都沒有
先不用講人家什麼活該去夜唱啦
我就想問那前陣子的
「當男人戀愛時」風潮呢？
是不是一堆人都在電影院群聚看電影？？ig限時打開都是超好哭 衛生紙用掉一包 好感動？換作是去看電影得到的呢？？？電影院也沒禁食，不是還是疫情期間嗎？電影票房可是四億元喔，光一個廳聚集的人數有多少？那時候怎麼就沒有人罵為什麼疫情期間還要去電影院看電影？因為根本就沒有人能預知在「大家認知台灣政府疫情控制的很好」的情況下，台灣一夕之間疫情大爆發啊？今天朝陽那位是因為去夜唱所以才得到嗎？感染源有說是KTV嗎？說不定她也是在別的地方被傳染的啊，難道一群沒病的人群聚在一起會變有病？也許她也是不知道自己得病了 就跟平常人一樣做了娛樂活動 然後就是這麼剛好原來她雖小得病了 然後大家抓著這點把對疫情的不滿發洩在她身上？因為其他人幸運 那天全台灣有夜唱、有群聚娛樂活動的人沒事 所以不會被點出來被大家罵  如果她的確也有做不好的地方，該罵的地方罵我覺得可以，因為聽說是有隱瞞足跡還是沒戴口罩什麼的如果是這樣啦 但是真的要鞭要公審 要把發生疫情這一年半期間所有非必要外出但只因為娛樂而聚集活動的人全部都找出來鞭啊 疫情為什麼要出去慶祝生日要約會聚會要拿下口罩拍照？為什麼看電影 ？為什麼去唱歌？ 為什麼要去逛夜市邊走邊吃？ 為什麼趁母親節檔期去百貨公司買保養品？
既然現在很明顯就是疫情大爆發期
人民能做的就是繼續配合政府接下來所公佈的政策
少點謾罵 也能幫助疫調
講真的 武肺無症狀感染者不少
潛伏期又長
在網路上詛咒人去死一死的真的沒必要這樣造口業，你/妳就這麼有把握自己絕對不可能會得到，也許現在的你/妳自己也不小心在哪被感染了呢？有可能只是還沒病發，有可能是無症狀，但是你/妳沒發覺，沒有去夜唱幹嘛，但也曾經到過人多的地方了，而後來確診了，全台灣放大眼睛在檢視你/妳的足跡的時候，跟你/妳足跡重疊的人們甚至可能攻擊你/妳，新聞不停大肆用難聽的標題報導，那個心理壓力你/妳如果承受的了，那我覺得那就繼續罵，如果覺得這樣可以疫情可以消失的話。
看了之前那位確診者發的確診文跟底下留言回覆，我都只看到他說他上課跟唱歌的時候沒戴啊，他沒有騙人啊，而且如果他真的騙人應該也會像豆漿伯一樣被罰錢吧？沒有被罰錢不就代表他有說實話嗎？
好好笑我要被上面的QR cord笑死了哈哈哈哈 陳先生
愛玩死好，不見棺材不掉淚
B89傻子 叫你留就真的留啊 這裡可是不能交換個資的
沒救的政黨
綠色只會製圖，你是今天才知道嗎?
講個笑話
台南市萬華區
講到抄襲，有人還記得你沒真嗎
敢進前線就比嘴炮的人強
真的感謝這些退休的醫護人員 台灣有您真好
側翼、蟑螂：鬼點子真多，又再不聽中央指揮亂搞！
好感動

看來座標之力在阿北身上
難怪千葉集團要扯後腿
反觀某黨的林XX女醫師
不過這篇不會有人討論
說真的啦
基層做牛做馬，熱情早就被燃燒光
台灣醫界真的很不尊重最底層
現在出事才叫幫忙
以前都把基層當奴隸
柯P又在逆時中不聽話了
報名的都中共同路人
你這樣民進黨又要不爽了
側翼要瘋狂攻擊了
是不是薪資也要調漲了、包括現役護士及自願被召集的、問了護理師朋友從一開始疫情爆發到現在都沒調薪過、今天去支援疫情的人力不也是從現有人力調出去的。
例如原有10個護理師、被叫去支援了2個、其他8人就要做10人的事、新聞及民眾只會說辛苦加油了。
幹最重要的調薪都沒有
幹最重要的調薪都沒有
幹最重要的調薪都沒有
很重要所以說三次
助你今天就被天擇掉
B1 像是以前的黑死病跟天花都被視為很危險的疾病，當年也死很多人，不過經歷大難後人口減少，耕地還給大自然，樹木砍伐減少等等，污染源數量也減少，說真的以前的人如果沒有發生這些流行大疾病，現在大概地球早已經資源缺乏了吧，難道不應該懷著感恩的心嗎
我4.25有帶小孩去西門町逛街....(室內全程口罩)😱😱😱

我真的無言...
有人收到簡訊了嗎？
還沒收到，可能要晚點
剛收到簡訊⋯🥲🥲
5/14有去台大醫院⋯
https://i.imgur.com/ctEDGoY.jpg
收到過兩次🥲
有人沒去也收到的嗎🥲
17、18去過萬華所以上次有收到
但19過後都待在南部今天又收到了QQ
請問收到代表要自主隔離了還是注意身體狀況就好？
B7 我上次打給1922他是說我沒上述症狀的話先注意身體狀況（每天量體溫）但如果你還是不太放心可以打電話問問
B8 謝謝你！我等下打去問問，因為目前都沒有症狀，家裡沒食材了在想能不能戴口罩去補貨嗚嗚
收到兩次🥲
萬華人收到簡訊……😑
8號有去過萬華但沒收到簡訊
想問是收到簡訊才代表有足跡重疊嗎
去過萬華沒收到
B13 我也想問
上禮拜有在台大醫院住院 可是沒收到欸
我也是兩次都收到，4/15去過萬華，但之後（4/27）只到過西門跟北車QQ
改變了阿
沒看到這兩年越來越爛了？
事實就是沒有很多人在乎啊 那政府當然不理
真的那麼多人在乎 號召上街遊行啊  遊行的人夠多 政府會不聽？
交通部又管不到華航了？
以核養綠就公投過了你他馬的有意見？
不爽實行叫你主人不要辦公投啊 只會吠
滾回學店自慰啦
所以3＋11是哪個天才想出來的
罵政府就是中共同路人
懂？
文組生 知道你家的電怎麼來的嗎 魔法哦
不檢討政府難道檢討人民？
選公僕不是選皇帝好嗎 🙄
"海水升溫怎麼解決？"
你以為火力發電廠為甚麼也靠海?
做不到炭封存硬用火力好意思檢討核電?
溫室氣體排放到整個大氣不就很環保?
民進黨教我的 出事先叫執政黨下台
現在綠委也在罵侯市長
那為何不批評綠委呢？
華航誰管的、3+11誰拍板的、核廢料要放置阿人民的肺當空氣清淨機就沒問題嗎、擺明了再生能源還不足以填補電力缺口阿不然你的愛能發電嗎、你不吹冷氣省下的電夠給工業用電嗎
覺青以前整天罵國民黨政府，怎麼現在民進黨政府罵不得? 民主國家怎麼不能罵政府了?
這個真的不是反串嗎？
這484反串
不要核能用火力發電造成地球暖化就不是影響下一代？
另外照你的想法政府還讓核三上線是不是該罵政府？
好喔145
誰能假我比
https://i.imgur.com/27pa1Fi.jpg
https://i.imgur.com/WcKxtYv.jpg
你都不開冷氣
那買冷氣幹嘛
那林佳龍真的不該下台
是這樣說嗎？

太魯閣號49條人命是他們的選擇
跟交通部無關？

就跟樓上說的一樣那3+11是誰改的？

糖衣毒藥ECFA 也不斷？
台獨改喊中華民國台灣？
陪審變參審？
少子化難道是為了省電省水？
族繁不及備載

個人是不希望台灣變得這樣
不過應該再五年就知道衝擊有多嚴重
蔡英文又管不到政府
疫情陳指揮官就是沒做好啊，華航機組3+11做，那有確認他們的足跡嗎？去了茶店不脫口罩？把關就出了問題沒有關係？

缺水原本也跟政府沒關係，但知道缺水還抽日月潭水庫發電不是害人嗎！

缺電，選前說要廢核結果核一核二還是用很久，老舊核廠該淘汰的不淘汰，新的核四電廠能量棒又全數花錢送出台灣，以核養綠公投的結果也沒去實行，全白投，浪費公帑浪費資源，這就是完全執政，我給你選擇，但我不做，你要環保，但又要破壞自然蓋火力電廠，增加空污，好棒棒的想法，好棒棒的政府。

真的想不懂支持蔡政府的人在想甚麼，想要名聲權利又不切實際，認不清現實，台灣就是缺電，要環保又要電，不要核能，所以只選火力跟技術不成熟的綠能發電，但完全執政下來的結果就是大停電，機會給了蔡政府沒做到就是事實，不缺電都是假的！還不給罵的，噁心！
嘿 我也看不懂 B0 的思考邏輯
不找出問題，解決問題
整天在意誰罵誰

疫情：
「3+11」陳時中簽字通過的政策，然後說不是陳時中的問題 嘿嘿😁

缺水：怪老天不下雨，別的國家的作法是建地下水庫，不怕淹水和缺水，說人民不能怪政府，但政府卻不找出配套措施 嘿嘿😁

缺電：整天核廢料 核廢料的喊，火力發電的廢氣人民吸飽飽，空氣品質變差，就不會禍害子孫 嘿嘿😁

當全世界都沒在用核電，不知道核廢料怎麼處理喔
台灣不是沒有方法處理核廢料，是不想處理

抱怨核能，卻沒看到今天要啟動核三1號機的事實 
嘿嘿😁

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-20/576459

看看別人怎麼處理的吧

https://youtu.be/iSJgKoON8MI
這篇沒說錯阿
2020防疫成功都沒人說
現在爆開就瘋狂幹譙
而且缺水真的很扯，極端氣候不下雨也可以怪政府
B22 2020沒人說？
不是被捧上天了
陳時中快成神了
難道現在做不好不能罵？

缺電呢
小英保證不缺電
停電不能罵啊
政府先解散華航吧！
幾個「雞絲」控管不好
一直強調「飛安」「飛安」「飛安」
現在拿全台經濟一起陪葬

其次要開放可以 請先確定能管好
而不是開放後不理
拿全台人民的健康當賭注

疫情前期守得好
結果最後崩盤有什麼用
就像八局零失分 九局被打爆
然後不能嘴投手 真神邏輯
不過也不是一定要嘴投手
只是看不慣一直叫人閉嘴的網軍
今天明顯就人為問題
要人不要嘴 那你家產拿出來填補損失啊！笑你不敢
原本想說點什麼 不過算了...
我就問一句：
「那我們要這個政府幹嘛？」
好了
想洗風向失敗了啦

有發文能領錢了啦，夠了啦
下去找你主子領錢啦

閱
根據你對能源問題的見解我只能說：去讀書啦1450
馬的 真的是低能兒才會發這種沒腦的文章
以前沒網路可以被騙還能原諒
現在估狗這麼方便還能被洗腦成這樣不是有拿民進黨的錢，就是真的智商堪慮了
又來了，消毒文😂你家主子就是假博士，帶領一群酬庸部隊，還有什麼好說的？國民黨超廢賣台50年還沒成功，民進黨在假博士6年就快亡台了，到底誰比較厲害？
又一個秀下限
說家裡的冷氣從來不開 
馬的 我活了2x年 我家都沒裝冷氣的啦
看覺青又在無限迴圈就覺得爽啦
B32 以後你兒女老婆在 你講同樣的話看看會怎樣
一樣的話沒有什麼好不能說的啊 
做不好還不能被檢討的哦 只會一直搬前朝救援 都完全執政幾年了啦 可以收工了啦B34
為什麼今天時事版出現很多內容相似的文章
第一段:要人民檢討自己
第二段:疫情
第三段:能源
是不是黨部提供模板要舉辦徵文比賽啊
#疫情，根據病毒基因序定列，就是華航諾富特傳出來的，這應該不是政府的錯吧？為什麼大家都不罵華航跟諾富特，每天在檢討陳時中？
=》政府政策3+11，華航誰管的？

#缺水，啊就不下雨也不是誰的問題吧？怪政府不如去怪媽祖。
=》水庫下降一天最多下降多少？
用水量通常趨於穩定不太暴增
水庫持續下降到缺水共有半年以上時間
這時間做了什麼？水庫水管連接？
海水淡化？甚至是評估跟國外買水？
還是只是等著老天下雨？

#缺電，整天喊著以核養綠，但是說到底，以核養什麼綠？核廢料堆哪裡？海水升溫怎麼解決？沒辦法處理核廢料，然後遺害後世真的是「環保」嗎？說真的，為了你們現在一時的涼快，然後讓子孫承擔半衰期萬年的劇毒核廢料，真的值得嗎？
=》
1. 火力發電的排碳才會導致海水升溫
火力發電廠的碳排量遺害後世真的是更「環保」嗎？
說真的，為了你現在一時的涼快
然後讓子孫承擔廢氣影響地球，溫度暖化
真的值得嗎？
2. 以核養綠是公投後結果，因此可視為人民共識
當時的人民共識火力與核能中選擇了以核養綠
然後政府仍不經討論連夜運出能源棒到美國
是不是枉視共識？
3. 2014年民進黨立委蔡煌琅與經濟部部長杜紫軍
台電董事長黃重球關於能源政策的諮詢
民進黨2014年唬爛，讓政治凌駕於專業
全黨告知不缺電，但7年後就破功，有無責任？
https://youtu.be/gbEhkA46mDk
4. 垃圾掩埋場還有焚化爐大家都不喜歡但仍是需要
地點即由政府規劃並給於相當之補償
核廢料也是一樣意思，屬於政府責
應適度擇地並給予更優惠補償
給予補償損失戶房子與協助其工作地點與生存
這些都可討論，而不是毫無規劃就開始卸責
5. 如果仍認為核廢料萬惡不可接受
請馬上停核1-核3，因為也在製造核廢料
造成後果請政府自行承擔，現實與理想本就該區分

#真的不能理解到底到底在罵什麼。啊說到底，你們要不要藻礁？如果你們可以不要就可以多發一點電囉！如果你們也承認可以留下核廢料給你的兒子、孫子，用你的十分鐘涼快換他們承擔那些核廢料，我覺得也沒問題。
=》同上，各種用電都有其優缺點
但勿忘台灣是海島國家，並無任何可支援電網
政府給人民選擇時需如時告知
此舉是否導致可能的缺電，電費會上漲多少
有無任何遺留問題
而非僅公告廢核，發展綠能且保證可不漲電價
並保證絕對不會遇到缺電危機等欺騙口號欺騙人民

#但太多人只會吠，好像什麼本來通通理所當然。疫情也是，不會去怪一開始亂安排房間的人喔？
=》找到了，就是政府啊

#先聲明：敝人歷年來都不吹冷氣，家裡冷氣不啟動的，無論睡覺吃飯，通通不開。而且底下一定會有不理性和沒知識的酸民來留言，因此敝人不打算回覆任何留言。
=》你個人吹不吹冷氣與國家能源政策何干？

#你們可以嘴我，然後繼續在井底裡面圍在一起自慰，繼續罵志祺77跟阿滴。人家做什麼影片到底跟你什麼關係？缺水缺電一定要做影片出來給你們看就對了🙄真的蠢。一群鯛民。
=》他可以不做缺水缺電影片，但其為時事型youtuber，近期停水停電為聲量最大時事
自然會有質疑聲量

#啊也可以說我是1450。我就1450我就爛，呵呵。
=》你自己要這樣說自己我也只能同意
現在不能罵政府就是了？只能罵其它黨？
所以說2030不缺電的梗圖人民做的嗎？？？雙標黨網軍就是讚啦
說真的，你今天是執政黨又全面執政人民對你一定會期待，畢竟你的口號你的政策牛肉擺在那，但今天問題浮現了你民進黨政府不承認缺電，不跟全民說明白然後繼續扯謊說這裡按錯鍵那裡故障然後說備轉率10幾%、2030都不缺電繼續大內宣、不面對事實才是大家最氣的，我也投蔡英文呀，但民進黨全面執政後太自負了，什麼都用騙的然後再發動綠霉、網軍帶風向，真的看不下去。
哥你夏天不開冷氣 我們再來談
https://i.imgur.com/rIDwVLU.gif
你真的爛！
3+11衛福部核准
全台一年漏4.4億噸自來水
核能發電穩定靠自己
火力發電的空汙吸好吸滿，台灣肺癌致死長年居冠，還有藻礁蓋的那個三接他媽倉庫不會發電好嗎

完全執政的政府沒有理由也沒有藉口啦，做不到就下去
現在我確定我讀的是學店了👍
自己把廁所門關起來想一想你對事還是對人
好啦 都國民黨的錯
火力的廢氣去接你家再來發文，環保你媽

https://youtu.be/Ocnb_qWkelI
文組是不是只剩核廢料能講而已
能不能換種說法來吵啊
國民黨執政大家罵
民進黨執政罵大家
那你怎麼沒有想過
這些跟政府都沒關係的話
要政府幹嘛？
我不知道你是不是來反串的
不過你大概什麼都沒想
真的是在井底
B0 你怎麼還在用手機？
怎麼跟我以前同學一樣  歐陽鋒 徐百九  還到空心菜臉書按讚 真可悲 停電應該停你們這些覺青藍皮綠骨的電。
你說的話就跟你老闆一樣
反串是不是
沒有核電火力發電就會增加
火力發電不是也會傷害台灣人的健康跟破壞環境嗎
好笑的是說要減碳，減到後面燒了更多的煤更多的燃氣
再用樹和農地來種電
名副其實的”綠色”能源
愛啦B5
他意思是怎麼不罵人民
用愛發電啊
沒事啦
不是政府的過
都是民眾的錯
所以沒出國到底怎麼感染英國印度變種
說說看啊
3+11民進黨
B0
文組天才
又在發表鬼畫符的議題了

缺電那一段
你有理想你想用再生能源   行！
做事情的方法呢 不能罵嗎
再低的智商也會先等綠能進度差不多了再停掉核電
而不是「無視公投超過七成國民通過的以核養綠」再強拆燃料棒，逼迫國民只剩下根本沒準備、沒建設的綠電
再來 風力發電坑就更大了
兩兆 可以蓋五座核電廠了
本國位置 只有冬天東北季風
現存人類科技
沒有把能量存到夏天的技術
蓋來幹麻 
聽證會其中一場的官員（教授出生）
也說了他覺得莫名其妙

再來 你對能源懂嗎
太陽能、風力 都不是穩定能源
有峰值跟低谷
國家還是得配備基礎穩定的供電系統

更不用說
行政院 推廣的50%天然氣發電
各種風險不說
你知道電價會變成現在的幾倍嗎

再來說說你 懂那一咪咪皮毛
整件事情的999/1000可能都不熟悉
還在那邊輕率發文 
這不就是欠噴嗎
幹麻 你是跟那些官員一樣 講話不負責任的嗎

自己刪文 看到就噁心
你這反串有成功
難道要怪國民黨或中共嗎？
請問國門到底是中央政府管還是華航？沒有中央批准，華航的飛機進得來嗎？
去年把clock塑造成神，做得好他就是下一屆台北市長，間中要老百姓縮衣節食，大家也就認了。那做不好，老百姓連罵都不行喔？
疫情爆發菜蘇就神隱。正巧股票跌停板才出來開個緊急公司法說會，啊不就好棒棒
網軍很愛吸 廢氣
最新守則
借柯打侯
https://i.imgur.com/3UVNd92.jpg
B2 見獵心喜希望雙北市民陷入水深火熱中
綠粉真的噁心嘔嘔
核廢料放徐巧芯家啊
B4 中火排氣接到你家
核災
https://i.imgur.com/GEsEGqX.jpg
核廢料
https://i.imgur.com/ScJ4oGw.png
B5 接他鼻孔比較快
把她身上有洞的部分都接滿
直接變廢（氣）人
B4 不洗蓋三接有冷氣吹換洗核廢料 你腦子裡的ㄌㄙ要不要先處理一下？
B4 你家主子要開核三了 核廢料放你家

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-20/576459
B4 所以徐都不會缺電囉？你是中共同路人嗎 小粉紅入侵輔大
我們就來你最愛的辱華啊
滾回中國
你自己都說了
給你一億你才願意核廢料放你家
但重點是政府並沒有給那麼高額的補償金阿
你要不要看看蘭嶼居民拿到多少錢
而且用嘴巴認領核廢料誰都會啦
到時候核電廠蓋出來最好真的說到做到抱一桶回家放
奇怪，每次反核的都要大聲嚷嚷「所以核廢料放你家願意嗎？」，到底是為什麼阿？

這問題明顯毫無意義阿。

再者，假設挺核就必須接受核廢料，那反核的是不是應該接受火力發電的廢氣以及各種綠能發電的廢棄物阿？

這樣才公平吧？
三立被盜帳號???

肯上前線給推
比一堆嘴泡的實在
壁如加油 給推
討論度有夠低 可憐
感動
推
我在家也想吃披薩欸
pizza沒吃完放到隔天烤過還是很好吃～
被這樣一說好想吃披薩🍕🤤
另類行銷
☑️ 減少不必要性的出門
☑️ 出門全程戴口罩、能配戴眼鏡更好
☑️ 勤消毒：含雙手、常用物品、握把、按鈕
☑️ 手不碰眼口鼻
☑️ 回家馬上換衣服或直接洗澡
☑️ 配合政策、且不要轉發未經證實消息
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236039932?cid=81BABB8E-ADC4-45C4-BFFB-3954FDA2DAAA
為什麼還收境外？
B3 鎖國前進來的吧？
可惜 沒猜中
B3 拜託不要再問這種問題了好嗎
潛伏期你聽過？
不知道的話就去google
每天都有人問欸
我看了殺小？？？？
15歲
凹嗚哇哇哇哇
果然是年輕人啊~
而且哇嗚又是閨蜜
臭嘴砲 
我25了 我每天都問我的右手 爽嗎
這種機會都不屬於
這種機會都不屬於
那他跟女友做的份是不是也要算（？
https://i.imgur.com/fdhSOHg.jpg
國中生兩女一男......

我不入地獄，誰入地獄
年輕人懂玩喔😎 閨蜜都歸me~
未來這個女生會說
“我不隨便，每一任都是認真交往才做愛的”
所以他女友幾歲？？？
？
又一個可憐的男子
四個月換兩個女的
懂玩
如果可以易科罰金也才12w而已
底迪累了嗎？
換伯伯來
幹 我到底在幹嘛 
輸到一個透底
話說四個月⋯也太少了吧
人家米國可是很重的呢
雅美蝶
不知該羨慕還是嫉妒
請問桃乃木的番號，做研究用途
https://i.imgur.com/cYe1MmY.jpg
我終於知道輸在哪裡了
沒有龜泌
就放進去吧
我需要番號
重點是誰告的吧。
女友？15歲女子？
男森保護好自己好ㄅ
B21 B25 ipz-904
我的天...15歲女生的陰部應該超嫩吧....好羨慕他🥺🥺
原來大家國中都還是處男麼？
每天從左手劈腿到右手再劈腿到左手的我看哭了。
看到標題就知道又是你
B31 真的，我只能說他真的很專業
嬯
西斯版-1
嗚嗚
B27 謝謝哥
乾 這是仙人跳嗎
勝z
還好吧15歲而已，12歲就有人懷孕了
https://i.imgur.com/X0OD08U.jpg
太爽了吧 有夠緊的b欸
不要小看現在的15歲 很多看起來跟大學生無異
我20就被15歲16歲騙過ㄐㄐ 但真的嫩啊
https://i.imgur.com/qAWBScS.jpg
看了三小，是有那麼難控制喔😑？
桃乃木👍
桃乃木✔️
人家15歲就在幹大事
看看我在幹嘛...
這閨蜜也很渣阿
還好我13的時候是跟學姊有也是我告她🤣笑死
現在的孩子真的愈來愈早熟，我高一才知道什麼是打手槍呢。
B28 要看人 國中跟三個女生打砲過 只有一個真的感覺超爽 其他就正常但還是很爽
照對話紀錄 明明妹妹先勾引的 這樣還要罰男生真不公平
歸me
不小心滑進去的...
法官: 我懂阿基師也是..
被定罪是因為跟未成年人性交不是嗎？
上面一堆淫蟲在那邊男森好好保護自己，是腦袋裝精蟲？？
🤔
純推桃乃木 超可愛👍
若能跟她做一次 人生直接圓滿
好玩了各位
當年我18歲也是日了15歲的女友...
我....是跟不上時代了嗎....
我15歲都在認真讀書欸娛樂活動就只有跟朋友討論哪部電視劇男主很帥....
好嗨
b58 跟時代無關 
你的時代一定也有這種人
只是可能你環境好沒遇到 你朋友圈比較單純沒這種人 或是他們私下偷偷來沒跟你講
b54 還不是未成年少女故意挑逗男生？
女生想爽結果是男生被判刑，男森真的要好好保護自己
求教學
https://i.imgur.com/EMzOGr9.jpg
穩賺不賠
究竟是道德的淪喪還是..  喔幹好羨慕喔喔喔喔
還好吧 我跟幾個16 17的高中生也做得很爽阿  做不做得到是人臉長得有沒有失敗的問題 長的失敗 連狗都懶得看你一眼對你吠   我還是被高中生倒貼的
年輕人終究是年輕人
人生勝利..
又是未來的單親媽媽🤣
人帥真好
劈腿沒煩惱
人醜雖小
劈腿要人找
這條法律真的該改一下吧...
15超爽！
20後會變超鬆
趁早用
機會都不屬於我的
真想把這些人打一打
台灣日常啊 不然生育率哪裡來的？
好爽哦我也要😍
https://i.imgur.com/Ur2qycC.png
我說.. 這神秘的突起是..
FBI open up!!!!
讚啦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/girl/p/236057962
15歲少女就懂得如何仙人跳賺錢🤣
話說回來能上到15歲小妹妹可是多汁嫩鮑耶
爽到賺到！
在想他女友跟他分了沒？
b46
你這什麼意思？
雙北設快篩站戳破防疫神話
推 我也是打az 那時候還沒嚴重的時候一堆人說你不怕副作用哦🤗 很想反問你們不怕變重症哦
B2 我是怕要吃副作用又重症
托天子好慘...
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210514001603-260403?chdtv
B1 就是一群人太自滿啊
B2 我都打完兩劑多久了
而且現在歐洲已經要準備讓打兩劑的人民旅遊了
台灣人就繼續我ok你先打
祝我們平安 B2
B3 副作用跟確診真的不能相比 這只是個案
有機會就快打吧，同樣看看也是亞洲人的韓國就知道成效
B2 社會被塑造成台灣很安全，防疫第一名，在這前提下，在認為安全的情況下，民眾當然不想背負有機會血栓的可能性，這是人性，如果有更好的選擇，接種疫苗率不會那麼低，連醫護都不想打了，民眾會打？。
去年整年真的很安全啊

還可以去看比賽演唱會欸⋯⋯
B6 可惜遇到豬隊友民進黨范☁️
台灣真的可以跟澳洲紐西蘭借鏡
人家疫苗老早就買了 而且紐西蘭確診也沒很多人
台灣加油吧唉唉唉唉唉唉
紐西蘭政府封城超果斷的 
兩次封城都是一出現社區感染就隔天馬上封

不像台灣還在糾結規定數字多少才封....
能封的成才有鬼吧
規定死的 人是活的
一群不懂得變通的腦袋
還有企業去年早就要規劃好好居家辦公的方案了==
B9 Can’t agree with you no more! 
英國去年三月疫情還沒爆發之前我們就已經在家工作了 政府也已經提倡在家工作 全世界幾乎之後也會趨向這樣 畢竟還是要保持距離才好
就算開放了 還是不會整個部門回去上班
台灣到底在傻眼什麼啊
企業這些也不會提前做出措施
是想落後人家多久🙄️
光是當初有3000萬劑的瑞輝疫苗可以買
政府不買就很好笑

當初買下大家早就可以打了
而且不怕不夠
台灣就買不到啊
還怪地方政府不會自己去買
B10 說了笑話
公部門測試居家辦公測試了一年還沒測好
還一直大內宣說活在平行時空好棒棒，別國都練到帶人打副本，台灣現在開始外面打野練等有夠可悲。
https://i.imgur.com/LxSZivi.jpg
台灣大內宣太成功了
一堆人被洗腦
提醒又有什麼用？就還沒要給我們齁。
買的到的話早就買了
B2 你為啥覺得企業會免費提供？
按下單順序出貨不是天經地義
要不你學以色列花原價3倍買黃牛
B3 可以看我引文
美歐英等202006/07疫苗都還沒研發出來
就預付大筆訂金贊助研發
而且購買數量是國民2-3倍＋
台灣10月才預定 還嫌貴下單數量又少
相較以色列用原價3倍蒐購
 你是廠商會如何決定出貨順序？
B5 對啊，不是沒買，啊出貨順序就還沒到我們齁，做人要講道理怎麼可以插隊？
該怪誰
然後呢？可不可以跟我說明年漲一倍的股票
B4 你哪隻眼睛看到「免費」兩個字？
請停止低ㄋㄥˊ反串
https://i.imgur.com/5ex3j58.jpg
#網紅開直播是上班!!
先不說群聚 應該是無心的
剛google杏仁哥 怎麼跑出很精彩的東西
林佳新被砸車 杏仁哥遭起訴！？
群聚真的很瞎ㄟ
B4 杏仁哥之前有砸王浩宇辦公處 大家都很爽
但上個月好像砸到惹不起的人
沒想到杏仁哥會有粉絲耶
好噁喔妳
有錯就該罵
在這裡罵國瑜黨顏色不對
你看都沒有人要留言理你
B1 三小？
又不是韓導聚餐
罵韓導幹嘛？
B2
看清楚 我說的是國瑜黨 不是國瑜
B1 國瑜黨和惡台派綠蛆民進黨照樣批評
B2 說實話國民黨被冠上國瑜黨名稱，因為去年選舉批評韓導韓國瑜的國民黨黨員被開除，所以我對國瑜黨和小雞雞性騷擾黨和綠色黑社會民進黨很反感
往好處想是另類幫忙宣導
暖男早上才說
他們晚上就以身試法
B6 反正陳機歪陳其邁也沒有好影像，真的很暖，為什麼2018年輸給空降來韓導韓國瑜，去年靠被罷免成功韓導韓國瑜，得來位置
B7 
坦白說我覺得去年疫情他擔任行政院副院長功勞不少
去年一開始的防疫是陳建仁 陳其邁 陳時中在主導的
陳其邁本來就是學公衛的
目前高雄的應對感覺也還算即時
最近的簡訊實聯制也是他提出的
算是我民進黨現在少數正面評價的人
B8 對我來說陳建仁比陳機歪陳其邁好多，陳建仁本身不喜歡高調，寧願把功勞給別人，陳機歪陳其邁想要這個功勞，只是他在高雄市沒有很好執政
B9
其實陳其邁也不太會主動邀功搶版面
之前要選舉的時候民進黨和側翼強力捧他才有這種感覺吧
陳菊才是真正愛搶版面邀功
B10 別忘記陳機歪陳其邁已經高調了，昨天陳機歪陳其邁已經發出臉書
https://i.imgur.com/15llY5F.jpg
B11
發FB就算高調
那陳建仁也超高調 去年世界疫情爆發的時候狂發FB
B11
剛剛發現你刪文
給你看林靜儀還在執業的證據 他明天早上還有診
有需要的話可以找他看病
https://www.csh.org.tw/DoctorIntro/aboutDoctorsDet.aspx?department=20200310103327903&departmentName=%e5%a9%a6%e7%94%a2%e9%83%a8&doctor=20200310103327903
大家加油!
在醫院的醫護人員真的辛苦了!謝謝你們!
茶室的染翊難怪女生多
B2 怎麼不說一個女生一天可以接很多男客
B2 多又如何？
反到你怎不去吃X
https://i.imgur.com/IyqdyDm.jpg
B4 怎麼好像很多篇文章有你的留言🤔
B5 脫北者留言就想問他的承諾，不要跟段三粒一樣
某樓有病吧
仇女的又想發揮了
B2 還敢罰娼不罰嫖
請問這樣有反擊到嗎
你們要悔改，因為諸天的國已經近了。
本土286
還是持續做好防疫
勤洗手戴口罩非必要不要出門!
大家努力做好防疫
非必要的移動都暫時停止哦～
乖！！！
又新增死亡患者

3+11病毒黨還好意思躲起來🤬🤬🤬
Ptt的神秘數字291 境外9 是不是故意不準🤣
笑死 B4  
這樣剛好抓出到底哪個單位爆出去的
每個單位都說不同數字
B5 有內鬼 終止交易
境外是準的欸
所以我說疫苗呢 台灣應該不只30萬人吧
好羨慕喔 千葉愛心這麼多
垃圾CDC把3000萬劑東洋疫苗吐出來啦
范婦背後靈+1
范婦未來爭取女權的路上不孤單
宜蘭是黨軍進入校園的新血嗎，排版不錯唷
樓上，我以為他早就是了🧐
到底為什麼還不封城，純粹想知道
與其在那邊打柯打侯怕他們民調升起來，可以先專注於防疫嗎，真的是只會選舉的黨^^
大家加油!
我們一起守住這一波!
🙏台灣不需要鬼話又鬼隱的官腔3+11政府🙏
🙏醫護才是台灣防疫成績背後的社會英雄🙏
🤬蔡英文有本事3+11沒本事買輝瑞莫德納給醫護🤬


https://i.imgur.com/1VAMFya.jpg

晚了一年？你們覺得台灣有更好嗎？🙄🙄
https://udn.com/news/story/121707/5469427
https://news.tvbs.com.tw/world/1511619
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1986436&from=google.com

https://i.imgur.com/uW3AUye.jpg

⚠️為什麼不敢追究桃園華航病毒責任⚠️
⚠️華航就是由蔡英文官派寄生的單位⚠️
https://i.imgur.com/QVotLqR.jpg





👇現在政府告訴你，待在家裡就會好了，不用看醫生
👇準備一年的醫療資源用完了，你們別看醫生了
https://www.youtube.com/watch?v=Sb8vdHR5UOQ

https://i.imgur.com/HGoW10z.jpg
謝謝民進黨3+11華航病毒繼續虐台 🤬😡🤬
謝謝民進黨蔡英文，拖今天才出手相救買到疫苗
但是台灣人氣質很好待在家裡就可以了🙄🙄🙄
https://i.imgur.com/umHjvUU.jpg






台灣人民在家中隔離🥲一人一室單獨衛浴
中共人民住方艙醫院🥲方艙醫院真神奇喔
https://i.imgur.com/6Y3y16b.jpg
https://www.dcard.tw/f/funny/p/233296051?ref=android
天啊 今天還是兩百多
這個病毒真的很厲害
✔️重要提醒，全國實聯制系統已上線
請自學後再教導家人、長輩如何使用
https://i.imgur.com/nQIvrWe.jpg
團結防疫全台同心，才能夠使疫情能夠受控制！
這陣子請大家稍微忍耐少出門、出門就戴好口罩、聚餐聚會也請取消，請避免不必要的跨縣市移動。

感謝 B220 的同學提供疾管家Line 怎麼加入的資訊。有需要的人可以點進去加入或下載加好友QR code。
連六都破兩百，真的怕爆😭😭
這病毒夭壽頑強至極！！
大家沒事真的盡量減少外出移動！
口罩戴好做好消毒，
我們一起撐過這次難關！🙏🙏
斷開covid19結，斷開病毒鍊🔥
大家繼續落實防疫 不要鬆懈
只要一起阻斷傳播鍊 就能夠守住的！！！
每個人都要做好防疫措施
不要驚慌，一起滅了武漢肺炎
你的圖片是5/19的
今天一死
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=113719?=d
如果大家都能自主，為什麼要等到宣布封城呢？一定要被強制要求嗎？🤔🤔
新北短時間要清零感覺不容易
照片錯了吧？？？
連六百例在持續八天這樣齁⋯
我們就要四級了⋯！！！
拜託不要啊大家撐住口罩戴好勤洗手啊
那個四級真的不能開玩笑可能真的會搶物資了大家
加油守住！希望不要達到封城門檻....
照片還是昨天的
看板跟標題怎麼不一致？
這昨天的吧？
圖片給錯了吧
做好防護，無必要避免出門，台灣疫情會慢慢減緩的
會瘋掉 怎麼今天還是兩百多…
怎麼可能清零
永遠不可能了
希望2050前還可以再去日本ಥ_ಥ
逆屎钟团队每天下午固定时间出来放屁，却还是有这么多人相信🤔。
5/20
新北市157例最多(以中和區40例為多)
臺北市87例(以萬華區40例為多)
桃園市17例
宜蘭縣8例
彰化縣6例
基隆市5例
高雄市2例
臺中市2例
新竹市1例
雲林縣各1例

補充：
萬華活動史相關84例、茶藝館相關60例、某社團相關7例、某水果商相關4例、遊藝場相關2例。關聯不明63例、其他已知感染源38例、疫調中28例。
不是286+9嗎？
笑死 看好了世界
保護自己就是保護其他人 
請順手勸勸家中頑固長輩
你捱一頓罵說不定能救一百個人
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=113699?=d
有搭捷運注意身體
😭😭😭😭😭😭
準備4級 真的要做好準備了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cnu/p/236041924
這種時候還在講政治的人真的是蠻無解的餒🤔
重點似乎不是這個吧

台灣加油
所以明天再破百就要封城嗎？😱
現在台灣不需要扯後腿的人！大家一起加油💪
社畜每天還是要通勤1小時去公司上班 真的心很累 希望快點宣布可以封城 不要再有不必要的接觸了
離4級不遠了，我要來準備儲備糧食還有PS5的遊戲片，免得到時封城在家裡超無聊
兩百多很少了吧 你各位別抱怨了
下神壇吧
B6 千葉黨工
這次又要上熱門編輯留言帶風向了嗎
不如開一間聖母院如何？

https://www.dcard.tw/f/trending/p/232757048?cid=2077E1A4-C628-43CE-99B1-09EFFFF6BA78
是境外9例，請更正
今天520, 圖片錯囉
確診人數短時間內降不下來的，一定很快就會到達4級封城的地步
🤯
台灣加油！
今天5/20欸🤔
不要一直唱雖，多點正能量啦，大家好好保護自己也保護他人💪
疫情播報員，時鐘
真的是他嗎可憐好好待在家裡不行？
加油！
不是說大家都乖乖待在家嗎⋯⋯怎麼還有這麼多例都沒有下降😭😭
我覺得乾脆封城14天，當個演習也不錯！畢竟阿共還是有開戰的風險，藉由這次疫情順便演習封城管制如何？
哈哈
加油啊
嗚嗚 台灣加油 大家繼續防好防滿 撐住阿！！！！！
還不夠嚴啦，好多人還在外面趴趴走，因為要上班...人家新加坡才多少例就封城了！
大家加油 一起防疫
再一天破百
雙北地區484就要升第四級了
不過我覺得現在大家都已經在自主封城
拖到第14天也太久
一個禮拜破百就已經很恐怖
B10 強制要求就必須有應對措施(錢、物資...等)，自主在家隔離就沒有啦~~
台灣加油
該提升4級了吧 連幾天了
我東西都買好了 還不趕快升
還在睡啊
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236039932?cid=1E834350-8BBF-407F-8877-A874B3E0CB27
安卓的很難用😂
☑️ 減少不必要性的出門
☑️ 出門全程戴口罩、能配戴眼鏡更好
☑️ 勤消毒：含雙手、常用物品、握把、按鈕
☑️ 手不碰眼口鼻
☑️ 回家馬上換衣服或直接洗澡
☑️ 配合政策、且不要轉發未經證實消息
一起落實不要移動，讓病毒留在原地不擴散，戰勝病毒是遲早的事情，同心協力用最短時間迎接這天！
四級的連續14天100個人以上是一定要14天都200+，然後2800人才會升四級嗎～？
還是說如果這幾天破1400就會升🤨
今天在路上看到的人幾乎都有戴口罩，希望大家一起加油！
為什麼照片是5/19的🤔
還是有防疫破口的人沒戴口罩在路上🙄
沒那麼快封城吧 
感覺要封也會是北部先封😥
媽的這些老人真的很該死
https://i.imgur.com/8W47pEB.jpg
今天的在這裡喔
B0原波的圖是昨天的
275吧 怎麼是286
昨天看到有人的限動
還有人去排隊吃拉麵什麼的
真的很生氣
我已經快一個禮拜都沒出門了
而且不是就說現在不要群聚嗎！
我也很想出門🥺
但現在這個時期要全部人一起努力才有用
希望大家能忍一忍 我知道不能出門吃東西
對大家來說都很痛苦
但現在忍一下才能越有機會
快點恢復到正常生活啊🥺
嚇死 雖然早有預感但還是好怕啊啊啊
感覺還有很多沒有被篩檢出來
勤洗手 戴口罩！
加油 一起度過勤洗手戴口罩 拜託家裡老人一定要戴 因為它們同年齡族群很多防疫觀念不是很好 保護自己保護別人
防守 ～守一個 ～防守 ～守一個
符合公費資格 但是根本沒有名額
接種什麼 呼籲什麼？ 一萬個黑人問號耶！！
現在真的不缺酸言酸語的人⋯⋯
真的管好自己防疫措施做好就好
勤洗手、戴口罩、沒事就待在家不要亂跑
這幾天維持在這個範圍數字沒飆上去已經很好了
要往下掉甚至變0需要時間啊 你各位不要急 撐住就對了
雖然焦慮，但比起謾罵，覺得現在更需要共同防疫，大家加油！天佑台灣！
B56 不能比啊，新加坡這麼小。台灣好幾個城市比例問題
看好了全世界，台灣只示範一次，兩週內斷電兩次且升四級。
綠螢執政的下場！
B50 只有學生停課啊
上班族、正在服役的某些人，一樣要上班要通勤啊
B23你484忘記換字體阿
桃園看來守不住了
https://i.imgur.com/iMlapLP.jpg
為什麼嘉義市昨天有一名陽性患者，但都沒有出現在昨天跟今天的確診人數裡啊？
足跡那些什麼時候會出來ㄚ
B2 不要鬧了拜託
新北真的慘耶
缺電、缺水、疫情爆
民進黨業力引爆
穩了啦
https://i.imgur.com/nep5VfT.jpg
范雲歷史罪人
好的 中國武漢肺炎
六天破百，還有境外移入
大家一起加油 度過這次的難關💪
北孫南送 不封城 普通人都想得到
只有偉大的陳時中想不到
千葉集團又在卡前排了
感染源有掌握的應該還有一半以上？
大家真的不要出門了 拜託 留在台灣 才是幫助醫護
4級很難啦 一堆附加條款
頂多3+++++1級
非必要請好好待在家裡
實聯制也已上線，請教家裡長輩如何使用
怎麼會有線報說破300
還是說現在數字都平均分散在2xx（？
老人真的都不怕欸
然後再來怪政府
https://i.imgur.com/MEeY4Oj.jpg
在路上看到沒戴群聚的也都差不多5-60歲，真不懂他們為何那麼……無所畏懼😅
B6 應該可以檢舉…？
數字反應篩檢量能
所以一天能篩2.300人的意思？
怎麼可能不出門 
我也不想出門阿

公司不可能不上班
還要繳房租
還要到各個工地去 讚啦
B6 一堆放假的學生也是 
這種人不分年紀
中和、桃園市⋯
大家加油!
持續防疫不鬆懈!
台灣加油！
謝謝民進黨3+11病毒
中和人加油好嗎
路上還是看到一堆人不戴口罩
那萬華在5月17日不就死了兩個？
案1522也是在同日發現死在家中
希望能透過少出門控制住
https://i.imgur.com/tZXWNeS.jpg
中國武漢肺炎，大家好好保重，千萬要戴好口罩，不要一事無成



https://youtu.be/_51Uq6NvOZs

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446

在家裡關好喔！

https://i.imgur.com/i2sZzyY.png


https://i.imgur.com/SDM3LRo.png
看好了世界！台灣人只示範一次
3+11=本土286
台灣加油!
一樣在家好好防疫
家長跟老師們都辛苦了！！
落實防疫 你我有責！！
https://i.imgur.com/PFpjXE6.jpg
請問可以跟范雲索賠嗎
公佈完數字
大家可以解散了
等看雙北市長https://i.imgur.com/d1K4iQf.jpg
大家不要再出門亂跑了～
台灣加油！！！大家要繼續落實防疫
沒事的話乖乖在家不要亂跑哦～～
辛苦了～
https://i.imgur.com/gXMZssX.jpg
哈哈 笑死
https://i.imgur.com/2Wm7tBf.jpg
蔡壁如幫忙接生嗎？
2點了，看到數字看成928粒
B1 沒水準的發言
多點防疫少點口水謝謝
B1 人家是為了跟疫情作戰
你說接生是啥意思
B4 就可悲仔啊
疫情嚴重
還在攻擊政敵優先
b1 就是有些人，在台灣已經很危急的時候，還要用政治意識來挑撥，某黨的支持者就是這麼噁心
b4
可能是之前跳針三接的後遺症
腦袋不靈光了
現在也沒病房安置只能在外耍笨
我們要有同情心幫她QQ
希望他們要保護好自己
RESPECT
醫護今年綜所稅應該給予兩倍薪資特扣
這其實很燃欸
熱血阿伯！
這時候這麼沒看到千葉集團嶺犬出來喊 
B1見獵心喜

阿忘了你們都同類"蟑"頭鼠目🤭
大推蔡壁如
不僅在前線衝鋒陷陣
立院質詢也非常有內容
非常專業
推
辛苦了(๑•̀ㅂ•́)و✧
鼓勵你買他們的火鍋
更早之前掛的布條沒換而已吧
對黨不利的都是假消息，懂？
反對黨的都是藍粉、中共同路人
小心⚠️300萬警告🌚🌚🌚
如果中共打壓台灣買美國疫苗🙄⚠️
那綠共還不出來瘋狂宣傳
很明顯是政府無能，沒買到疫苗
現在查林全，東洋製藥就是乳抬300萬！！
B1 先宣誓對黨的效忠
我2020票投3號，公投只投13 14 15
夏天只吹電風扇，筆電貼滿反核撐港貼紙
我還漏了什麼嗎
拜託黨不要查我水表@@
B2 並沒有喔，我是在傳播黨的意志，什麼說是政治分贓的都去鼠啦
台灣東洋藥品今天宣布取得德國BioNTech（BNT）新冠疫苗授權最多3000萬劑，東洋將與台灣主管機關協商。對此，中央流行疫情指揮中心發言人莊人祥表示，BNT可能明年初可以打得到，也證實東洋簽約前已告知指揮中心，指揮中心也很願意跟國內廠商協商，指揮官的態度就是要「超量購買」

https://udn.com/news/story/120940/4929662
B7  哇靠大哥 別別
300萬沒在開玩笑
b7
小心乳臺，三年起步
B5 你沒有丟投名狀給他們
你也沒有跟他們一起派系分贓，所以黨不信任你
你要把自己用臭用髒，髒的跟他們一樣，黨才會接納你
黨說是假消息  就是假消息
不然你要逆時鐘嗎?
不然你要逆時鐘嗎?
不然你要逆時鐘嗎?
應該是你要證實是真消息吧?
指控別人還要別人證明自己清白阿
有沒有讀過書
先罰黨報？
https://i.imgur.com/vnjdTMk.jpg
B5 夏天只吹電風扇 你是不是在質疑台灣缺電
蔡英文唬爛字數三千萬比較有可能
B3  講得好像偉大的國民黨執政
就能買到疫苗一樣
阿 用舔的不算喔
B5 不自殺聲明寫了嗎？
核一除役了
核二1號機今年6月也會除役
真的離火力全開不遠了
b1
火力全開就是513跟517，你願意嗎？為了北極熊
這陣子火力幾乎都是全開了
每天都要去關心電力資訊有沒有超過預估峰值
真 是 夠 爛 的 能 源 政 策
b3
兩點過後就是等開獎，機率比539高
B4 
晚上過後就是關心太陽能的空缺有沒有補上
是不是開抽蓄發電
順便再想想沒水的時候該怎麼辦
真D能
趕鴨子上架的核能我才真的怕
更令人擔心的是這幾年夏天核電廠緊急用的輕油發電機都是滿載的狀態，成本高、污染多不說，萬一真的發生事故那怎麼辦？
難道推說核電場很危險嗎？
核四的燃料棒其他核電廠不能通用？
b8
除非核聚變，不然燃料棒就是燃料棒
煤炭就是煤炭，液化石油氣就是液化石油氣
B9 所以為什麼其他核電廠能用的燃料棒，還要花錢處理送別人？有人知道嗎？
b10
民進黨送的，民進黨也沒說很清楚
燃料限制是那台準備退役，所以不補料了
b12
核三也是原本快退役了
B13 大概是這樣，希望他們來的及補那個洞
https://i.imgur.com/S0eLocU.png
b14
,這時候媽媽爸爸聯盟又消失了
如果口罩彼此都有戴好了
靠近幫忙寫應該是不會有問題啦
可能不行唷 會侵犯她的個人資料
-----------
這是反串 反正有些人會怕石蓮留的資料被亂用
那你就掃qr碼 不要一堆問題
老人不能乖乖在家躺好嗎
可以選擇幫老人家刻連續章，上面刻名字與電話，時間再由服務人員幫忙填寫
我是上去幫忙寫 寫完再用旁邊酒精消毒一下 ～
（還有自備筆）
B2 如果對方沒有拒絕就沒這個問題吧
B6 不行啊 你看到她的資料就有犯法嫌疑了阿
你沒事幫忙她幹嘛
到時候她再說你拿我資料幹嘛?
店員不能幫嗎?
為什麼有人能扯個資法
幫忙填一定是對方同意使用
是有什麼個資法問題???
我是阿姨拜託我幫她的哦～
話說店員也很忙啊
其實不管幫或不幫就是有少數沒水準、沒公德心的人（有聽到店員跟店員抱怨某一個客人直接照抄上個客人的資料）
自去去跟老板說呀。 要自立自強啊
https://i.imgur.com/lwo3nRI.jpg
蔡:你們要自立自強
不爽走阿! 一堆沒工作的搶著做!
哪個老闆不在乎收益 ，員工⋯😭
我不知道他是十是故意的
可是我真的好像有次在坐公共運輸的時候
睡覺睡到口罩跑上去
口水滴到自己腳上
（然後醒來搞不清楚要先擦口水還是拉好口罩
https://i.imgur.com/DJfufmM.jpg
看來是相信咒術的朋友呢
沒救了
牛逼
我去年還在中正讀書時也看過圖書館有人這樣戴口罩睡覺  該不會是同一人吧？
中正牛逼
我看不到病毒，病毒就看不到我
的概念
先關心廢氣要排誰家吧
黨批准的核能是乾淨的核能
哪來的核廢
放總統府好了
這時候反核的覺青很安靜
認真說，這種趕鴨子上架的方式叫核三出來救援，才是最可能發生核災的作法，到時候真出事，民進黨不會承認忽視核安程序，而是會藉機攻擊核能的風險。

——————————
講個昨天夢到的：
17日中午興達故障後，台電還去問台塑(麥電)能不能點火升載支援，但是麥電三號機歲修至19日才能並聯上線，所以台塑就跟台電說貿然並聯可能會有安全疑慮。

然後晚上停電後台電就在記者會栽贓台塑不支援發電，然而事實是台塑當日還是升載三成支援，可惜最後還是不夠，結果側翼還是繼續攻擊民營電廠，不知道蔡總統的假訊息防到哪裡去惹？

以上都我夢到的啦不要查我水表><
[協尋］ 反核仔
b5
我也是這麼覺得，緊急之虞還要給予完整的計畫
不然到時候沒事情，自打自己蓋三接的正當性
where is 林義雄？沒有人要絕食抗議嗎
新的核四不用
舊的機組狂操
那個絕食的真的該出來切腹
反核團體突然都消失了....
結果不缺電是建立在人民省電的前題下
還有核三機組重啟又重啟
不要新核四，拼命用一個核三舊機組

歲修時間明明是4/7-5/24，喔也同時證明機組又再度運轉一年半了
https://i.imgur.com/2k3k32J.png
https://udn.com/news/story/7238/5368954

然後提早修好啟動機組，反核聖人?其他諸多藝人??
https://i.imgur.com/DBDpGc0.png
https://www.aec.gov.tw/newsdetail/headline/5657.html
嶺犬和他賴群組裡的人（某些粉頭
這篇怎麼都看不到啊
可能還在討論對策吧
https://i.imgur.com/ELyxrDy.jpg
表定25號歲修完成現在趕鴨子上架
嘴巴說要安全的能源做的事都剛好相反
很多人反的是核四呀
B14 我是人我反核
但不包括核三😂
b14 核四是蘇貞昌建得，民進黨不要自己反自己
核三才是黨國遺物
B14 是反國民黨的核電吧
民進黨的核電沒有汙染又安全
不像國民黨的汙染又危險
B15 在轉的不是只有核三啊孩子
https://www.aec.gov.tw/
https://i.imgur.com/hDDF9nJ.png
https://i.imgur.com/UjIuvQg.png
B14 核三更老舊不是嗎😏，而且還是國民黨蓋的呢
支持非核家園 但我家在北部
南部管你去死
協尋反核人士
但你的這些前提是沒有境外敵對勢力，不然當你這樣做時，一定一堆中共、美國等等勢力見縫插針
中共會扶持一堆叛軍打游擊內戰
美國會把持民生企業和政府官員
中國反分裂法規定台灣發生內亂就要出兵台灣
請不要害中國亡國，謝謝
B2 放心，民進黨會帶領大家抗中保台
自己該做的做好就好，那些沒腦袋的就隨便他們吧
B1 有啊 我連在家裡房間都帶著口罩跟護目鏡哈哈哈哈哈哈
要不是不能呼吸不然我連睡覺都想帶
高雄人防疫觀念差
「未戴口罩」開罰數全台第一
https://i.imgur.com/gNkFIHF.jpg
？
所以騎車沒戴口罩會罰嗎？如果戴全罩沒辦法戴口罩怎麼辦 而且真的戴上了 反而更髒啊 細菌直接全部留在安全帽內襯
B3 停完機車，剛脫下全罩跟頭套就被看見的魔人說沒戴口罩要檢舉、叫警察

沒有人：？？？
https://www.youtube.com/watch?v=6PjO15po90s&ab_channel=%E7%BE%85%E7%81%AB%E8%8A%B1
我自己也有全罩 就有戴口罩阿..
B5 裡面說過了未必好嗎 不是貼個影片就解決事情了 不是每個人安全帽都一樣 頭的大小也不會都一樣 
然後細菌留在內襯的問題還是沒解決 影片有提到了 戴口罩戴安全帽反而更髒
那你要帶半罩還是瓜皮？
那些跑回家的
南部真的有比北部好嗎🤣🤣🤣
北部至少都跟茶室或是喝茶人的家人密切接觸者有關
南部現在看起來感覺就是一堆破口欸🥺
國庫入帳
B7 都不要啊 為了自己健康跟臉部安全 就是戴全罩不要戴口罩啊 除非你可以戴全罩前換一個新口罩啦 不然你只能讓你自己處於防疫破口：）戴全罩戴口罩比沒戴口罩髒好幾倍
戴全罩 不要脫帽子很難懂嗎
滑坡笑死
什麼叫做不要脫帽子啦 我問號 你到了目的地不脫帽子？
看b7
鬼打牆喔，要安全所以全罩被批評那就不要脫帽子，被反問到目的地怎辦不用脫掉嗎?然後回人家是不會半罩跟瓜皮? 阿最前面的為了安全就被無視了，專業
就是這種人在扯台灣後腿
就有這種拉基🐶 什麼時候送去對岸給他們燉來吃
B1 說實話各政黨都有網軍，也有內部政治鬥爭，2013年國瑜黨執政馬王政治鬥爭，結果王金平和柯建銘沒事，所以民進黨本身搞政治鬥爭比其他政黨強
B2 他們跟2013年馬王鬥爭一樣等級，只是國瑜黨內部鬥爭，這才他們是用行政資源鬥別人
布狸貓是誰

另外一個是連勝文吧

垃圾側翼

感覺想把柯屁 打成韓國瑜
B5 佈禮貓指不禮貌鄉民團粉絲團，因為不禮貌鄉民團團長也被這些側翼霸凌
很好奇這截圖從哪裡摳來的
B7被外流啊哈哈哈
B7 有人在這個群組，外流出來，其實有些人會反串加入加入群組外流，就像英粉反串韓粉，喊國瑜黨總統初選支持韓導韓國瑜
這種低能餌也只有側翼會吃吧
B10 就像韓粉直播給大家看他們違法
不會升四級，應該之後還會有新的規範來卡四級（我猜）
竹科已有廠廠商。開第一槍。裁員
她是誰??
莎欖黑油
https://i.imgur.com/zojqFnN.jpg
從沒見過那麼像寶可夢的人類
他講的也是事實
講話不中立不代表可以亂講話或傳播錯誤知識 低能永遠是低能
為抹一職要黑我sasa
我們sasa的品德人格 粉粉們最知道
sasa根本是天使
B3 ？？ 像人類的寶可夢
https://i.imgur.com/TXT7ATZ.jpg
糾結講話像是大家挑他語病，
但更多是因為他很愛亂教有的沒的錯誤資訊才被嘴🤣
為什麼還要理他
到處散播錯誤謠言
不要關注他好嗎
真的走歪了⋯⋯
先說我本來就關注蒼藍鴿很久了，然後不認識愛莉莎莎，一直到之前的肝膽排石法事件，真的讓我很傻眼，她真的是一個說話不經大腦的人
蛤 本來就沒人說講話要中立啊，為什麼要一直關注她
是覺得人可以有不同立場但真的不能亂推廣假消息跟錯誤知識⋯
有人說講話要中立嗎🤔🤔
立場可以不同，但說話要經大腦
天資不足當可愛(-｡-;
所以是引用“至”yahoo
還是引用“自”yahoo啊
兩個意思完全相反欸大哥😅
他從來沒裝乖好嗎⋯⋯
媒體太無聊還是沒題材啊⋯⋯？為什麼老是拿他的文章做題材？🥱
https://i.imgur.com/LQJMm43.gif
哪裡乖了
她根本Youtuber界恥辱⋯⋯為什麼還要關注這種人？？？假男友還要一直配合演出不累嗎
B5 她不是已經承認那個事件的錯誤了嗎？人都會有犯錯的時候吧
YouTuber 這種東西看看就好 什麼知識的都不要當真 要學知識自己去看研究文獻
能不能乖乖待在球裡面
講話本來就可以不中立了不是嗎
我們也會偏頗
為什麼要要求公眾人物一定要跟我們一樣
最喜歡壞壞的女生😏
女人不壞男人不愛
學歷不等於涵養
自
https://i.imgur.com/s5EzahM.jpg
我都不知道中立跟不用腦是同義詞
奇怪的知識增加了
呃不是黑粉也沒討厭她
也會看她影片
但她從來沒有裝乖過吧（？？？）
一開始大家知道她
世大運去跟外國人搭訕
然後去韓國留學也很常講夜生活怎麼玩
她的形象從來都不乖啊🤣🤣🤣
莎莎給油
好煩，完全不想知道艾莉莎莎的消息，單純是因為標題寫莎莎點進來==
她哪裡乖了...？ 是無X吧...
老高整天講話也沒被被駡這麼慘，總歸一句就是有沒有腦的問題。
你是不是不知道「自」跟「至」兩個字怎麼用？
雖然我也不喜歡她 
不過確實他有時候的確被放大檢視吧 
就連講個萬華毒窟也被嘴蠻可憐的 
新聞也這樣講啊¯\_(ツ)_/¯
B39 當公眾人物就要有被放大檢視的覺悟
為什麽她這麼可愛啊
我覺得莎莎雖然傻傻，認真的人卻是笨笨
她講的沒有錯，可是她講的跟她影片敘述的東西不一樣啊，傳播錯誤東西跟講話中立是兩回事
其實她說的沒錯，講話保持中立就只是兩方論點各自有發揮的空間，意思就是兩邊都不討好，還不如做自己。
自
最近都沒看到愛莎17的文好寂寞
怎又是他啊，就一定要刷一下存在嗎？
我的神奇寶貝球呢？
莎莎讚讚~
沒有一定要中壢，至少要經過腦
B3 反了😡是從來沒有看過這麼像人類的寶可夢
問題根本不在那裡
她講話真的沒有經過大腦
跟鍾一樣物以類聚
ig底下還一堆 我支持你 做自己就好
油喝太多都搞不清楚是非
經歷過這麼多因自己愚蠢而引發的事件沒學到教訓，反而發篇文表示不想為自己言論負責的態度。這人永遠能突破我對低能下限的認知。
演了也沒用啊幹嘛演
你們還不是內容不看就開酸
https://i.imgur.com/mZbXgcp.jpg
好了啦，台灣IU
看完他的那篇文 只覺得他在帶偏自己說的話 可以有立場不中立 但是不應該做那些不正確的事情 說不正確的話 裝乖咧 根本就吃相難看 到底還有哪個廠商要給他機會 唯一能做就是不看她的影片 一律不接受她的業配廠商
莎粉等等氣pupu
好煩喔整天在那邊不演了
B39 這樣很不尊重整個萬華區的人欸不覺得嗎？你住的地方被稱毒窟會開心嗎
真性情ㄏㄏ
B24 承認錯誤有用的話 疫情早消失無蹤 世界和平了 
重點是這些錯誤的資訊造成的傷害是無法挽回的
B61還好吧 我住的東海現在也很可怕 大家也都講那邊毒窟 阿就事實啊
聰明是天賦，善良是選擇
眼神看得出一個人的心智
雖然說是公眾人物但並不代表她就要去說一些「正確」的話，每個人都有自己的話語權，啊不想聽就不要聽嘛，不喜歡又硬要聽然後又罵說妖言惑眾？到底
B61 但是莎莎也住萬華啊，感覺像一種自嘲
而且毒窟的確是事實啊...
承認自己道歉 當志工 爬山到現在都在裝乖啦 
有夠傻眼 當初自己挽救花了那麼多心力現在自爆 沒救了
不知道 以前有在看 但是就越看越反感 是不會去攻擊她啦 反正就是討厭她...不是因為醫生那個原因 醫生那個反而還對她加一點分數 他將台灣人指引到了座標上 那一天 人類終於想起了 那個拉風的男人 
打~打~啦~啊~阿庫欸 （坑）哭啊一代一代一代
看來這位台灣女孩始終不明白問題點在哪🥱還想用一些言詞來包裝自己的心態問題
我對整個事件只有這個印象
https://i.imgur.com/BzZppxt.jpg
真的有病，你們這些人嫌嫌沒事找人毛病幹嘛，實在不懂不喜歡她還整天關注...
B63 重點是那邊確實很嚴重，嚴重到像毒窟。
不就是在闡述一件事實 她把事實說出來就被鞭屍？他們這樣跟當初對岸在爭論武漢肺炎這個名稱有兩樣？
他不是沒正常過🤣
沒在看他的節目不好評斷，但說話有立場====>>>每個人都是這樣吧?
除非你只陳述事實，要不然誰沒立場，幾百萬憨粉就覺得台灣防疫超級爛這樣，這就是立場啊
叫他中立的人也許也是為他好，怕他丟粉
享受公眾人物帶來的利益卻不想承擔公眾人物的社會責任
自
B5 酸民也沒好到哪裡去
B3 你把巨鉗蟹候昌明放哪
從來就沒說你講話一定要多中立
我們只有說別亂講話
🙄️
到底是有多難以理解？
這智商
政治不正確一般人都會 但是誤導民眾被醫師打臉還要硬拗這個跟裝乖是兩回事好嗎
自
不用鞭了，你們也是酸人到無趣，媒體更是拿新媒體開刀，真的很好帶風向，雖然我沒關注她，因為我懶得關注沒興趣的人，你們也是很閒。
不要看就好啦
管他要裝什麼
B3 應該是從沒見過這麼像人類的寶可夢
我覺得很可以呀！
又沒招誰惹誰的。
上面可以不要侮辱我們的莎莎嗎 😡😡
從沒見過這麼瞎的人
死不認錯還一直瞎掰
https://i.imgur.com/8fKPNeT.jpg
B89 你應該也活在台灣吧？
一堆死政客 死不認錯！
就網紅而已，有必要這樣嗎？
B91 下去 邏輯死亡莎粉
耶
已經整組壞掉了
他是誰？
愛不需要裝乖
裝乖XD
所以現在不乖了是打算做什麼更踰矩的行為嗎
這樣就能寫新聞喔？
跟講話白目還自以為自己是說話直的87%像
就是個低能而已
時代力量的泛綠先清光 我在考慮 

不然搞得跟基進黨一樣我會怕
民進黨罵了慢慢會改 國民黨就死抱著九二共識 
江啟臣想改還被馬英九罵天才了
B1 時代小綠的幾乎都被清除掉了
B2 民進黨會改？就像你不吃X這麼難！
https://i.imgur.com/offWTk4.jpg
B4 這咖在政黑也被嫌棄到要死
只能說這些綠粉很可憐
B5 有錢領被嫌也值得啦！
B6 你有沒有其他論述 你只會貼這個還會幹嘛???
B7 所以你承認是脫北者，但不吃X囉

你跟段三粒一樣，一直被點名他吞曲棍球都不鳥人有87%像
國民黨真D爛，但檯面上不是大綠就是小綠啊⋯  什麼鬼啊
B6 你也只剩dcard混得下去了
時代力量？？？ 綠色力量嗎？
如果現在是國民黨執政台灣疫情早就不只這樣了 看看國民黨的人說出的話跟他們執政時候的表現完全不行（馬英九 韓國瑜） 親中擺第一 疫情擺第二
B11 我不怎麼認為時代是小綠欸....
在家學母語很正常
就中文 台語

誰叫這個社會找工作要大家英文要好
罵民進黨小心假訊息伺候
B14 呵呵，目怪台灣人不學自己的母語就是有你這樣心態的人
呵呵  以為閩南語就是台語喔
B17 還有客語以及原住民語啊~
語言的隔閡是很嚴重的問題，尤其是在同一個共同體一起生活更為明顯，如果語言沒有統一你會看到一個內鬥更嚴重的台灣，甚至可能時不時會有械鬥發生，這點看台灣史就能知道了，我認為這方面的政策見人見智，有不同的意見是正常的，對原生文化的人認為這是種文化滅絕，對當局者來說是穩定政權和社會的必要手段。

看你是要社會成長或是保留傳統文化，強勢文化的出現導致弱勢文化的滅絕，這在歷史上屢見不鮮，可以去了解社會達爾文主義。

還有把閩南語說成台語，幹的事是跟國民黨差不多的，這本身是一種閩南沙文主義，是對其他文化的壓迫。
我要投民眾黨柯文哲
好可憐 還被困在時空裂縫裡出不來
如果沒有統一語言 請問要怎麼溝通？
現在再討論民進黨政府讓疫情誇大 你在討論國民黨以前做的事？所以你這個邏輯以後國民黨就算有好的人選出來就有你這種人一直在扯之前的事 難怪台灣不會進步
欸豆，台語是閩南語欸
還有我也被強迫學英文啊！每個像樣的公司都要求要會英語，好像不會英語就是不文明

語言隔閡是一個國家很嚴重的問題，如果沒有統一的語言，這國家會怎樣？如果沒有強制力叫你學你覺得大家會學嗎？或許手段過了點，但這是必需的。像日本殖民政府不也搞皇民化嗎？不也叫你說日語？如果二戰贏的是日本，那臺灣就是一個完完全全的日語社會了，也不會有閩南語。閩南語硬傷就是沒有文字，只能靠其他文字保存，故也不可能當官方語言。

母語在家學，說真的，我覺得有一定道理，我閩南語也是跟阿公阿嬤學的，學校教得跟本沒有用，有的老師甚致說得比我破
為了怕你混淆我想表示的重點，我在這邊列出來，讓你可以清楚我的想法，如果對我的想法有問題，可以再通篇閱讀也沒關係。
1.文化注定會有強勢與弱勢的關係，而且如同你講的「一個語言的死亡就是一個文化的死亡」，只是相對的，文化是可以被建立與培養的。
當某樣文化無法適應社會變遷的過程而死去的時候，或是某樣文化蓬勃發展的時候，我覺得社會達爾文主義會是最好的註解。
2.探討文化政策這件事，不應該是看著結果來解釋過程，而是要將過程當中的任何人事物與進展，微觀討論鉅觀推演，最後反思結果。例如：鄉土教育的出現，不單只是臺灣文學家的事，某種意義上，國際間的情勢也讓當時的政府下定了決心，種下臺灣的根。
3.語言學習這件事我想大多數的家庭只是順應現代的教育思潮與經濟模式，為了成為能在資本主義結構下生存的人，勢必要為了以充實自身價值為第一考量，所以多數人寧願學習英語、拉丁語而不願學習你口中的母語，我想這應該不難理解。畢竟在臺灣地區以外講這些母語群的人終究是少數。

臺灣人的中心文化思想就是「台」啊。
它象徵的就是臺灣人的鄉土意識與鄉土情懷啊，這是臺灣人的精神似乎沒有異議。
然後我覺得你這篇文章寫得很生動，只是很多事情沒有去探究文化脈絡，如果你從文化脈絡下去思考這個問題，我覺得這麽做情有可原。
用你提到的日本作為舉例好了。
當初的大和民族也是侵略與同化了將近整個日本，甚至為了政權穩定做出了萬世一系的天皇家譜，並且妖魔化了在同化前的部落文明(有許多日本民俗學者考察並且有些研究了，有興趣你可以去翻翻資料），後來二次大戰期間，或者說大東亞共榮圈時期，日本統治政府提倡的皇民化運動，也是相同的道理，可是戰後檢討也只有草草帶過文化侵略的部分。
我們都明白為了維持政權的穩定性，當局者勢必要將自身文化強硬地使當地文化接受，我想這個道理你是懂的，我也明白你看到這裡可能還是會覺得我是在幫國民黨洗白。
可是我這邊論述所要講的只是，從宏觀的社會來看，這是每天都在發生的事情，文化影響力不一定是強硬到你會感受到，有時候他也是慢性的融入我們的意識之中，譬如綠卡、雙重國籍這些。
國民黨統治前期想要用國語運動，去解決日本統治結束後與臺灣政權接收的問題，現在臺灣人曾經留念日本的雖然還是不少，但日語已經從我們生活消聲匿跡，一直到全球化時代，大家開始學校外國語言，日語才又回到大家的生活圈：而你說的「台」的精神其實也是國民黨培養的民族認同，在中美斷交之後，臺灣的鄉土意識、自救氣氛高漲，有些文學家在此時提出了「鄉土」、「臺灣人」這個精神，同時融入教育，形成了一種生活教育與情意教育，透過這樣不斷去培養與加深「臺灣人」這個民族認同，以及「台」這個精神。

如果有其他想法，或是要闡述的論點，還請理性討論，少一些情緒性或主觀性的發言，謝謝。
反串的不錯
另外拿戒嚴時代的事來比解嚴後的
邏輯也不錯餒
學校就是要教有用的東西
閩南語 客家語 台語  國語 自己在家學就好
國語勉強當國文 畢竟 所有考試都有考
英文是為了因應這個社會除非外面的公司
不要求
語言會滅絕 最有可能就是少子化

閩南語 客家語 想瞭解可以大學選讀
還敢說民進黨不是共產黨啊
這種翻舊帳批鬥的功力
連毛澤東都要叫你一聲大哥
反正只要是綠色的東西我都討厭，這篇文章充滿著台灣價值的自我認同，但抱歉我還是不會台語，真的太難了
這是新的綠衛兵宣傳手法嗎
好了啦，國民黨賣台、民進黨亡台，這樣開心了嗎🥳
國民黨比民眾黨好多了
民眾黨連個居處長官都找不到專業人才
素質極差
管個市政府還可以
別想當總統
欸不是吧 台語跟客家話根本就沒字 原本就是屬於方言吧 哪來什麼刻意打壓阿
B0 看過原po在ptt的文章，沒想到在這裡也辦了一個卡稱

雖然跟此篇文章關係不大，但我想討論2022台中選舉相關的問題，不知道你願不願意回應（我沒ptt帳號）？
最近的風向是疫情即使沒有爆發dpp也贏不回台中，現在疫情爆發可能會更慘
然而我覺得台中能不能贏，人選的因素很大。不知道你覺得dpp如果派出張廖萬堅（政黑板很少提到他），贏面是否比檯面上其他綠營的政治人物高？
張廖是西南屯的立委，在市區的知名度算高，而且能在台中最深藍的選區有穩定的支持率，若是新潮流願意去助選，感覺要贏相對沒那麼藍的縣區並不會太難（現在的盧市長在縣區原本也沒有人認識）
此外，張廖很認真地在關注捷運藍線的規劃（如爭取入前瞻跟要求推動西屯段改地下化），我認為他會認真去做捷運藍線

還是說原po想另外po文討論？

https://ptt-politics.com/HatePolitics/l/POLITICS.M.1619499044.A.000
B19 國民黨是利用這來打壓台灣的本土文化，甚至那些有省籍的外省人他們的方言也是被打壓。根本沒在尊重人家。
然後我是保留文化的，尤其身在兩種族群的家庭裡面
還有我可沒說閩南話是台語，尤其我也有客家血統更不會講這種話
B22 統一語言不代表不尊重甚至打壓其他語言喔~
B23 很抱歉，國民黨搞消滅文化語母語政策已經註定被唾棄了。除非他們道歉
B24 語言統一不代表可以不尊重其他族群的文化
台灣有一種特殊現象，在廣電媒體上，鼓勵學習外語(包括東南亞國家語言)，是一種時尚、公益，學習台灣母語，反而是一種隱晦的無奈。
不是嗎？鼓勵外籍配偶子女學習她媽媽的語言，是正確且值得讚賞的作為，但其母語的保護，是她們母國的責任，台灣政府沒有這個責任與義務，就像保護台灣本國母語是台灣政府與人民，天公地大、天經地義、理所當然的事，而外國政府並沒有保護台灣母語的責任一樣，台灣人移民美歐，是你要學習人家的語言，美國人、英國人、法國人，並沒有保護他國母語的責任。
台灣政府很奇特，拼命保護他國母語(像對英語廣電節目的補助，竟然遠遠高於台灣閩南語、台灣原住民語，詳見NCC各年度報告)，對自己的母語的保護，反而扭扭捏捏。
說母語在家學的，要不要看看台灣文化的窘境呢?
B36 好啦反正你想說的是你就是不想國民黨執政嘛 所以民進黨怎樣搞垮台灣你也沒差
B33 確實是方言沒錯，可是還是有字喔！例如：佢是指客語中的他，四縣腔唸ㄍㄧˇ，
海陸腔唸ㄍㄧ。

B35 只是其實我真的不太懂為什麼會拿中國東南一帶的地方語言當作本土文化？真的要能稱作本土文化的大概也只有原住民語了吧？
啊啊，先說我沒有要抹紅或者扯意識型態什麼的：只是這些文化也是在清朝統治時期被轉移過來的，所以應該也不算本土吧？
B25 第一點在台灣是人為破壞導致的，這點不可原諒。大部分的論述我都贊同
B26 你知道戒嚴時代的影響力是連結到現在嗎?不然為什麼客語以及原住民語已經瀕臨絕種的地步?
B27 這種是社會氣氛...
B29 你討厭台灣價值不代表可以對自己的母語反感與討厭
B33 你講這算是最沒常識的，至今還以為台語無字可寫。
隨便拿幾本文獻來看，我的老天鵝台語居然有字。
清朝的識字書《千金譜》，每個字都是台語
昨天網路爆紅的「XX比雞腿」出處《臺灣俚諺集覽》
康熙字典，字字都可以用切音法求出台語讀音，誰說沒字？
B36 國民黨不是不行，要先對他們之前的所作所為道歉。
笑死，被ptt砲爛現在撤到低卡看能不能重起爐灶了嗎
B38 也算本土文化。就連那些外省人的文化也有人努力去保存了
B28 呵呵，人家翻你的文化不能反擊喔?
你要這樣講你祖先也打壓過平埔族原住民語跟文化甚至生活的地方阿

現在也有課程可以去學你所謂的母語
我也不覺得有打壓
也不覺得母語在家學有什麼問題

再來明明還有外交、能源、公共運輸、司法、政治酬庸....更多更重要更急迫更可惡的事情
你就抓一個語言跟文化而且還是幾十年前的事來講，比較藍綠的好壞
不是說不行啦，只是沒什麼意義
又是一個來幫民進黨集氣的文
唉
比較過後，我還是覺得現在的更爛，而且說謊不打草稿
B46 幫母語說話等於幫民進黨未免太好笑了吧?
B48 台灣價值好滿喔原Po，如果不開心可以叫你老大民進黨政府改革
B19 
你在工三小
你真的知道社會達爾文主義代表什麼嗎
上一個奉行社會達爾文主義的國家叫納粹德國，就是認為自己比猶太人高等，所以大肆屠殺猶太人，然後你現在拿這個出來說嘴？

然後我實在不知道為啥你覺得保存多元文化就會造成社會不穩，美國加拿大都號稱文化大熔爐，人家可是蒸蒸日上，同化政策從來就不是國家發展穩定的必要手段
每當民進黨引起民怨時
就會有這種考古國民黨的文章出現🙄🙄🙄
國民黨國語政策都幾年前的錯誤了？
現在還要拿出來鞭？
我只知道蔡英文執政不到6年停電至少2次，罵核電又偷偷開啟核電。馬英九再爛也沒有讓台灣缺電。
好扯 現在明明是民進黨執政 竟然可以扯到國民黨
不要演了好嗎 垃圾1450又想出來帶風向啊
噁心🤮
民進黨再爛都有你這種考古文
出來洗白
B51 
美國加拿大對印地安人、黑人、中南美移民、亞裔沒有多好喔....
B56
當然
那是一開始美國的政策有錯誤
我的意思是
近代美國後來選擇尊重這些人的語言文化習慣，美國也沒有因此比較混亂，反而從中獲益
B57 呃 壓胸（？
大範圍暴動算是混亂吧，黑人問題很像臺灣的疫情問題，平時風平浪靜，可是一旦爆發那些能量其實都很可怕🥲
B58 
欸抖我們一開始只是在說有沒有試圖消滅文化而已吧
美國人歧視當然有，但是沒有像國民黨那樣由政府發起的系統性歧視以及文化消滅
這應該算是美國要面對的問題啦
幸好台灣沒有這種問題
B51 你真的有去理解社會達爾文主義嗎？
「適者生存，不適者淘汰」，這是利用達爾文主義來解釋各類社會變動的原理，它不存在任何目的，而是以絕對理性來看待社會的一種方法，納粹用到的主義可多了，納粹同時也用到尼采的思想，難道你想說尼采也是罪人嗎？

語言政策對社會穩定的重要性不是有舉例械鬥之類的嗎？美國沒有做語言政策？是英國時期就幫它做了，而現在美國的主流仍然是英語教育，實現文化大熔爐的前提是有英語作為主流語言。

語言不通造成的是制度實行困難，不同語言的族群有嚴重的隔閡，難以溝通導致社會生產效率低下，不同文化融合困難，甚至是缺乏國家認同感。
你是有看過哪個發達國家語言是不共通的嗎？西方都有這麼做過的歷史，連日本、韓國也有，如果沒有國語政策閩南人、客家人、外省人和原住民都還處於對立的狀態，各自形成各自的社會，任何建設都做不起來，仍然處於農耕時代，而不是像現在雙方都有辦法溝通，在社會中做到互相分工。
民進黨目前只有賴清德跟高嘉瑜是清流，其他就....
B60 
https://www.amnh.org/exhibitions/darwin/evolution-today/social-darwinism
乾天啊我可不可以拜託你去唸書 
社會達爾文主義的錯誤在於，使用在動物界觀察到的現象拿來套用在人類身上，忽略了人類文明的複雜程度以及跟動物的差異
其次社會達爾文主義的本意是：一個種族為了生存必須具備侵略性。白種人被看作是最偉大的人種是因為他們具有優越感和征服欲。啊你跟我說這叫理性？
接著達爾文本人也早就預知自己的理論會被這樣曲解，他本人對此也是強烈反對

然後關於語言，不得不說你真的懶得做功課
隨便舉兩個先進國家，新加坡：四種官方語言，加拿大：英法兩種官方語言，他們都不只一種官方語言，而且也都沒有規定不能說自己母語
解決對立的方法絕對不是強迫別人忘掉自己的母語跟文化，那叫鎮壓洗腦，只會帶來更嚴重的仇恨跟對立
乾我真的不知道你的腦子裡到底裝了什麼欸，你根本法西斯主義欸
最後說個，社會達爾文主義最荒謬的點在於，要怎麼定義適者？到頭來還不是當權者用來嘴砲的武器而已，哪來理性？
不然如果按照台灣盛行的升學主義，就你那種學校，難道我能說你該被淘汰嗎？顯然不行嘛！
全面執政要幹什麽都行，但幹的爛別去牽拖在野黨，不過民生都搞不定還去談思想有見解，不是停電也是在野的鍋吧zz
藍綠一樣爛，我勉強能同意

可是你拿國民黨好幾十年前的政策來否定現在的國民黨，是否有失公允？

再說了，國語運動本來也就是一個國家成形必須要經過的階段，當然或許手法、方式可以不要那麼激進，但你仔細想想看，如果今天沒有所謂的「國語」，那國家會變成怎樣子？

就最簡單的來講，光是現在每天都會有的防疫說明會，你要怎麼讓每一個人都看得懂、聽得懂？

同時，不論你想要提出任何「你覺得可行」的替代方案，也請你先想想，在當時的環境、當時的條件、當時的資源下，當時的執政者究竟能夠有多少選擇？
看綠腦崩潰就是爽
所以國民黨讓你缺電、疫情爆發了嗎？

雖然說當初SARS很讓人哀傷，
手段也值得討論，
但就結果來說，
疫情沒有像現在擴散的那麼快，
以第一次對抗疫情的國家來說，
我真的覺得不錯了，
畢竟我不是那些聖母婊，
只會說好可憐好可憐講人權，
講到最後疫情大爆發。

至於死亡人數的比較......
唉，不說了，
我希望現在可以比以前低，
但情況或許沒有那麼樂觀
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236048975
哇賽考古學家欸？？

講的一副你所謂的方言本來不是“福建話”一樣，然後你真的覺得用福建話就可以上的了檯面了嗎？

最後在中國福建話也只是一堆方言裡面的其中一種，就算是國民黨來台灣之前，在台灣的祖先們也是會講“國語”的好嗎？

那客家話是什麼？算不算是方言？（來自客家人的疑問），民進黨出包就開始考古鞭屍，吃相難看啊。
果然千錯萬錯都是國民黨的錯
B61 還有王世間 以及那幾個反萊的立委好嗎？ 其他真的可以回家不要來亂了
B63有道理，其實民進黨做得爛就應該讓陳時中、蔡英文下台，換黨執政
民進黨執政下....
https://i.imgur.com/TPKB0en.jpg
缺水、缺電、缺疫苗
同時也欠缺「專業」、「正直」

反觀柯文哲市長
https://tw.appledaily.com/life/20210521/DTDAQJQZIBHRBNOFIXTDWDBMQM/
為了幫陳時中錯誤政策收拾爛攤子
讓防疫旅館升級接收武漢肺炎輕症患者
以後各縣市疫情擴散
可以學台北市的模式

#柯P加油
#台灣加油
明明現在執政的是民進黨，卻批評的是前朝是非。照你這種反非本土事物的思維，台語其實是對岸的一種方言，本土台灣人也是早期對岸的移民，原住民其實是更早期會在太平洋各列島遷移的海島居民。若真要扯先來後到，那人家原住民都沒出聲抱怨你是在叫什麼？
B68 方言又不是只有福建話，妳的客家話也是啊~幹嘛要耍自卑？
而且我是閩客混血，更不可能不尊重這兩個族群的語言，OK?
B69 我只是陳述事實，不信自己去讀台灣史啊~
B72 缺水是天災，缺電是突然用電量高，台電自己措手不及。尤其是有沒有，缺疫苗的原因是廠商看台灣疫情不嚴重，人家沒有要先給我們的意思，不要那麼人心不足蛇吞象！！！
至於說要讓陳時中下台，兵法上臨陣換將是大忌，反而弄巧成拙。
要檢討也是疫情過後再說
B72 那為什麼美國的原生族群是印地安人，可是他們的母語卻是英文？澳洲也是。
重點在於人家懂得學到教訓也試著保存各族群的文化，結果在台灣要保存就被鄙視甚至反感未免也太垃圾與悲哀了吧？
來了，來救援民進黨低迷的聲勢了
讓我們一起來監督在野黨
笑話，你先把台語正名成閩南語再說吧
真正的台語是原住民語好嗎
那你怎麼不說漢人侵犯原住民領域
並且藉由通婚讓原住民的語言、土地、文化都消失了
扯這種歷史恩怨是扯不完的
B75 每個國家都有其各自不同的歷史發展背景，實在沒必要因為美國、澳洲怎樣，台灣也就該怎樣 (看看學美國的教改把台灣搞成啥樣？技職教育現在還回不來)。從實務面來看，要選那一種語言當主流應該考量的重點 (國際通用、易學、學習管道多、適合表達與傳遞知識...) 會與從文化保存角度完全不同
民進黨改什麼
改到下台升高官嗎B2
沒有國語政策你現在要學幾種語言
還在帶風向
下一篇文章是228嗎
https://i.imgur.com/UrB2HfA.jpg
現在還有人認為閩南語沒文字喔？
啊粵語是不是也沒文字？ 屌你老母臭閪勒
字好多 先不要==
https://i.imgur.com/L6mfMUy.jpg
B84 大概就是沒讀書又愛嘴的人才這樣覺得吧
如果閩南語沒有文字那「臺閩漢字」是什麼

不過這個議題好像很容易引起爭論
老實說，我父母那輩都不常講台語了，只靠學校那一點時數應該是學不到什麼，隱約記得國小有閩南語課，但內容真沒什麼印象
B0 我想跟你說的是，當世界上有人不認同你的想法的時候，並且他完全就是為了反對而反對的時候，就是不要與他們爭論，因為會讓自己更生氣，如同不同世界和不同視野觀，因為他們就是不懂。除此之外，我是認同你的想法的，很多人連自己正在被中華民國殖民仍不自知，以為自己享有民主自由，但思想仍和對面的中國人思想一樣未開化，講著中國的北京方言，不說自己的母語，甚至是打壓他，只能說不懂的人就是不懂，懂的人自然會懂，如同對牛彈琴，做好自己該做的事就好
B88 那你打一長串中文幹嘛，你怎麼不用自己的文字
誰跟你母語是台語 但是台語是下等人才會說的語言 沒錯啊 幹嘛學 還好有國民黨強推
所以，我們現在要請廟會的成員來擔任我們的老師？
B90 語言不分貴賤，即使你不是閩南人，也有可能是客家人還是什麼的，會瞧不起本土文化真的很可憐~
B87 我爸常常講，所以我也學會了。
另外我也在學客語喔~
講那麼長篇大論
直接說你想護航綠共鞭屍國民黨不就好了
世界上只有閩南語(漢人移民)和台語(原住民語)
誰跟你台語？？
垃圾綠蛆還敢偷人家中國文化當自己的用啊？
綠蛆是不是都很會裝中立阿😊
下一篇文章來談228啦
真是刷新我對秀下限的認知，一如往常某進黨喜歡拿A來說B，試圖混淆重點，然後再說你看誰誰誰還不是一樣，這種畫面我每天都在幼稚園看到，讓我猜等等228就會出現了
B92 下等人安靜 就是你們這群閩南綠共 才讓我們越來越差
B96 嗯哼，既然你說閩南人是下等人，怎麼不敢去世界所有閩南族群的華人後代說呢？俗辣
B94 我有說過台語等於閩南語了？
然後你說我們偷中國文化，那新加坡馬來西亞的閩客後裔也是偷中國文化了囉？好一個雙標啊
可以先給我水電防疫搞好再說ㄇ
所以原po要投民眾黨嗎
為什麼沒有人問你是不是脫北者?
B1 因為是你
看有沒有超過人數咯，有的話就通報一下，讓他們吃罰單咯
B1 但會問你要不要吃X
https://i.imgur.com/Q6GkgMW.jpg
B1 人家不會幫黨洗地

但我覺得你一直被說要吃屎也是蠻慘的，你都已經說自己不是政黑前版主了
這就是司法改革的成果 讚讚
這個檢察官蓄意犯罪，藉口案子多結不完
請問為了規避行政上考核，鋌而走險犯偽造文書罪？
這個邏輯是當到檢察官的人會做的事嗎？
若業務檢查沒發現，該檢察官就可以矇混過關？
明顯不適任司法人員
太魯閣那個也被調走
就無消無息了
四趴仔:不要大內宣了 通通用台北通
B1 快去吃X啦！
https://i.imgur.com/vho6laR.jpg
B2 你只會這個? 反對國民黨通通都1450

嶺東通通都是脫北者? 笑死
來快來台灣阿 缺水缺電缺疫苗 然後還有疫情 快搬
B3 聽說你們在操作借柯打侯啊
https://i.imgur.com/4cVsTVB.jpg
B5 那個關我甚麼事 ? 我根本不知道那是啥
B3 笑死了，被抓包還說不承認
B6 抱歉啦
嶺東科大都被貴校校友搞臭了
一群大學生聽嶺東科大指揮有夠可悲
這實聯制真的蠻方便的
現在宣傳都先出口再轉內銷了嗎
https://i.imgur.com/0Kn9jT2.jpg
超三小神 垃圾政黨
整個執政團隊只有唐鳳靠得住
原諒色是綠色，馬英九不用負責嗎
原諒色是綠色，馬英九不用負責嗎
笑死
一個病人到處造神
隨便一個資工系碩士班的研究生花幾天就能做到的東西，被一群白痴拿來造神
B16 唐鳳不需要被造神吧@@
隔壁的健康碼不是要被吹外星科技了XD
沒必要，這個東西又不是別人做不出來，在那邊好方便，🇯🇵是還想來台灣殖民？
什麼大內宣
謝謝中國武漢肺炎 英國變種改版

希望柯文哲 侯友宜要多加油 一起防疫喔 病毒不分藍綠白
B1 感謝綠色黑社會民進黨支持者出征這裡
B2 謝謝阿扣迷 哈門
B1 希望你快去吃X !
https://i.imgur.com/J05h4FZ.jpg
B3 沒辦法我本人不爽綠蛆和共產黨，所以希望你們跟中共一起下地獄
B5 我最討厭假中立的四趴仔 比韓粉還更令人討厭
B4 人家是台派智障綠蛆川普粉
B6 你不爽就不要過來留言，我批評中共和國瑜黨和民進黨比你兇，有本事批評執政黨，要不然請你不要消費中立，你的中立不包含能批評執政黨民進黨
B4 他不會兌現，反正有能力一起幫忙第一線醫護人員，比如送餐點給他們
B7 跟另一個我川威武有87%像的
B10 現在汐止區有人確診，請大家沒事不要出門，有事出去記得戴好口罩，要看第一線醫護人員和消防警察人員給他們比讚喊加油
雖然很不捨這些醫護人員
但是看到政府政策出包就覺得爽
不愧是我選出來的總統
B12 其實醫護人員已經炸鍋就是事實，可惜已經分成兩派
B4 這個好笑
https://i.imgur.com/YD7in6Y.jpg
【爆卦】網軍國家隊最新戰略：「拉柯打侯」

ptt流出冰狼的群組的截圖，可以看出 #網軍國家隊 的頭頭王公公，正式定調接下來的戰略是 #拉抬柯文哲，#藉此打壓侯友宜。

不用意外，這非常符合綠色共產黨的統戰理念，也就是「聯合次要敵人、打擊主要敵人」。他們超前部屬，想要趁現在疫情最危險的時刻打擊2024的主要敵人侯友宜，不惜藉助柯文哲的防疫成績，也想要打爆新北侯友宜。

不過......他們到底有多蠢？在這個當下，我作為一個台北市民，新北市疫情爆炸，對我有任何好處嗎？不只新北，全台灣任何一個地方發生疫情，我能置身事外嗎？在疫情正嚴峻的時候，這些國家隊不思防疫，還有心情玩這些政治手段，在我們這個小小的島上不斷的進行分化，不斷在自己人中製造敵人......我真的很難理解這種生物到底在想什麼？

P.S. 不狸貓團長，這裡有好餌，不咬嗎XDDDDD
嶺東今天好孤單喔
B15 他還是下地獄比較好
（3+11武漢范雲肺炎病毒）🤬🤬🤬
待在家別出去
我要上班啦
B1 你可以直播吃X
https://i.imgur.com/jykobdr.jpg
自己不去打疫苗 在那邊哭
因為雙北篩的人多啊
消防沒有秘密
我聽到有消防隊染了 ，大概整間都去了
新北嗎？ 
哪裡我不知 😭😭
被壓下來了嗎
你們自己外出注意安全欸
果真如此去了
靠北啊，武漢肺炎
不特赦陳水扁嗎？
B1
還在審判不能特赦
b2
幹嘛不抓回去
B3 
問中監
殺人犯跟詐欺犯判得都沒打獵重
欺善怕惡 看不起原住民
可悲啊 蔡英文的司法改革
終於有件事情做對了
想爭取原住民的選票
B1
其實有沒有特赦有差嗎？
b8
對民進黨有差
B9
民進黨要的也是除罪化不是特赦吧？
B11 我是保育類
B13 請黨狩獵我
轉移注意力吧
B13 請黨鞭我~
卡
轉移焦點
不就是在轉移注意力嗎
有做事被罵、沒做事被罵，什麼事情都可以罵逆
現在疫情民調一直掉，
想用一個特赦讓國民開開眼界轉移注意力ㄅ，
就跟以前太陽花然後執行死刑一樣⋯⋯
特赦阿扁啦
民調下降趕快救一下的概念？
特赦代表原先有罪，不懂大家在高興什麼，這一樣是污名化啊
哈哈
https://i.imgur.com/wPA0P5q.jpg
阿扁：……？
山羌不是本來就是他們的獵物嗎
B1 特赦代表阿扁真的有罪
民進黨最終目標是要讓阿扁從頭到尾都是無罪
讓阿扁看起來  是被清算 是被冤枉的 是被國民黨給陷害的
b28
司法奇蹟
河邊撿到槍也行？！
朋友們河邊的槍撿起來
上山打山羌去吧
總統會是你們最可靠的後盾
但前提你要是原住民
別打山羌啦，打那些無能政客比較好
大膽猜測以後每年520都會特赦，最後一年特赦陳水扁。
這時候報出來就是在轉移注意力啊
原住民特赦原住民，給過
作秀
不敢特赦阿扁？
不是特赦大麻運毒仔嗎......

啊我忘了，他有標明地址，不算運毒
B5 他被抓的時候總統是馬英九
其實大家都搞錯重點了！
這個事件最大的問題除了在於原住民狩獵權的配套措施不夠完善以外，其實大家都沒有提到他是越區狩獵！
有人會說，打獵不就原住民可以亂打？拜託，請看看釋字跟法規，看清楚再來講話！
越區狩獵，其實違背了傳統狩獵倫理，過去狩獵可以存在長久是因為大家遵循著倫理道德，沒有法律規範也能各自約束，一旦狩獵倫理沒人重視，就會發生丹大水鹿事件，濫殺缺不好好利用獵物，也沒有實際需求的窘境。
所以！特赦不一定是好事！
應該先將全體的狩獵倫理還有規範與協會一起成立，給大家公正評斷！這樣才符合傳統的狩獵，是《群體遵守》的狩獵！
若不是，就成為血統先決了，只要我是原住民，我想怎麼獵都可以，沒有倫理規範我，這樣容易被使用濫權啊！何來永續...？

以上個人淺見，希望大家可以一起討論！
B11 山羌現在不是保育類了

不過 原住民文化那些本來就是他們從小到大都會做的事 
他們其實也懂得保育動物
說實在的為何變成保育類
是原住民打太多嗎？
不是吧
以後是不是也要恢復出草文化了啊！好好保障珍貴的文化，笑死，都什麼年代了！怎麼不在山裡過原始生活，用什麼智慧型手機📱
背後的故事 只是他母親嘴饞想吃山羌而已
B11 顯然這位大姐完全沒有清楚內文跟法條，都大學了，可以好好看法條後判斷...
謝謝喔喔喔喔喔喔喔喔
謝謝法律系小幫手☺️
想轉移注意力呀 
蔡英文下去啦
B5 有嗎?可以貼一下相關判決參考嗎？
唯一支持大潭電廠
唯一支持蔡英文
唯一支持時鐘
B7 虧你還讀東華嘔嘔嘔嘔嘔
就說只能打一槍不能打三槍，都不好好聽我們原住民的話
https://youtu.be/37rl8uz7WjA
1450 不爽了啦 
哈哈哈哈哈
愛森氣的1450吶 笑死人了
不服氣 就愛森氣
好可憐喔🥺
有點假道學了
這件案子其實在法律上具有非常重要的意義啦…特赦我認為是必要的
在傳統文化與、砲管理、狩獵野生動物規範之間比例原則的權衡，還鬧到釋憲了

不過我想DPP考慮的應該不是法律層面而是另一個層面………………選票
B44  都大學了 醬組喔？
我夢到現在大家都文明人了 
還要打獵了喔？
Btw 2013 打獵的山羌還是保育類呢
2019 年1月9號 才被改為野生動物喔！
「都大學了 嘖嘖～」
B1 特赦陳水扁會壞自己的名聲
現在這時間特赦一個大眾能接受的人可以救民調
B55 而且還是拿霰彈槍...
打下去肉還能吃嗎？
陳水扁就該槍斃 給貪官一個警惕
不敢特赦阿扁，原住民立馬特赦，這就是民進黨，唯利是圖。
看判決書說 
在河床撿到一把獵槍 .....

蠻厲害的 可以撿到槍
B5 殺人罪最低法定刑是10年 正常都超過 不要這麼無知 然後我猜你大概又想扯一些減刑例外 那都是合乎法理的減刑 沒有誰的錯好嗎
幹得好
B5 笑死 是馬英九任內被抓的是在哈囉？
B7 不要小看我們深藍選票 我們無法被撼動的 韓粉不是吃素的
阿扁才是首次被特赦吧...
一堆殺人、性侵的好像都比不過打獵餒
是我的思想錯誤嗎 🤔
思覺失調和有黨政的人現在是可以在台灣整個橫著走
B67 不用多作太多猜測，反正陳情遊行也都沒用，當年民進動就是社會運動過來的，所以現在他們直接架拒馬和限制言論，罵到黨就直接開告，他知道千萬不可以讓人遊行抗議
B7 這樣爭取得到？
B67 沒有錯誤啊

殺警察的鄭姓男子思覺失調，判無罪
性侵未滿16歲女子的胡姓男子也思覺失調，判刑10個月
原住民獵山羌案，獵槍部分3年2個月，獵捕保育類動物7個月，合併判3年6個月

給你參考
風向好亂，反正我是不可能投國民黨啦
B5本來判多久？
轉移焦點用的啦 缺水缺電疫情爆發 物資瘋搶 民怨四起

不在這時候發佈一些消息轉移注意力怎麼行
阿扁無罪
建國基金
司法迫害
阿共陰謀
B28 特赦有兩種，一種免除刑罰、一種罪刑全免哦！

然後個人是覺得王光祿釋憲案沒過，即使現在因為特赦不用受刑，但跟原青陣原先的訴求看來還是有一點落差在，估計又是一次摸頭，看能不能摸成功吧——倒是我大蔡政府到底為什麼不特赦邱和順呢？
我們的良善不夠鋒芒
口罩捐了
美豬吃了
晶片給了
政府稱台美關係最好的時刻

輝瑞疫苗一劑都不給
看不出來我們是大國的狗嗎 
綠的上當美國狗
藍的上當中國狗
大國吃雞腿 我們啃骨頭
蔡英文逼著全體人民跪舔美日
卻什麼好處都沒換到 還被人一腳踢開
沒看過這麼爛的總統
舔狗就是舔到最後一無所有 🤣
柯文哲真是個反指標
莫德納現在開始要在接洽了
再抱美國大腿也只是美國的狗
美國賣武器 賣萊豬
怎麼就不賣疫苗給台灣了

蔡英文，你怎麼看？
B6 給個200劑試用疫苗
當人民是白癡嗎
B8 
直接人體測試啊 反正台灣人民又沒有美國人民有價值

推大家趕快去抽樂透移民一起過去
沒錯！
真該選個進口美牛然後當中國狗的總統
B11真的！！台灣人真的被騙了
根本不是買不到！因為聯亞是蔡英文親戚開的
先炒股炒一波，然後大家再去當白老鼠，就有第三期數據了，聯亞就可以賣到國外！
我們幫友邦買的疫苗人家都打了
政府真的很可惡⋯⋯
DPP自己的幻想的台美關係，可憐啊
當初那些台加友好啦、台日友好啦、台澳友好啦 謝謝你們愛台灣的腦殘鄉民可以出來哭了 
從來就沒有什麼台X友好，台灣只是工具人
支持中國代理的德製疫苗
B9 移民過去還要被歧視亞裔的打
台灣人活的好可憐
然後還沒電沒水
白癡治國之道
吾黨政府蔡主席都是對的
只能有一個聲音！
不要質疑國家及政府！
相信黨為人民的一切付出～
反正美國豬豬是要先吃啦！來大聲說一句Taiwan can help ，有沒有充滿台灣價值了🤣🤣🤣
B6接洽，我真快笑死 ，南韓都簽約4000萬劑了，疫情爆發多久還在接洽，到時候沒有是不是又要說中共干擾
活該蔡政府
民進黨不是不賣台，只是不賣中共，賣老美幫忙鞏固在台政權，民調有問題老美馬上會作秀給綠圾的
疫苗都搞不定還保台阿
台灣本來就只能當條狗，
到美國到中國都會是次等人，
除非台灣自己改變，
當條瘋狗主動開戰咬其他弱勢國家，
換叫中國爸爸也是屎都要往肚裡吞。
B6 大內宣打手下去
事實侯友宜就是沒有準備好
才一直說要封城啊
我們就來看數據
https://i.imgur.com/Gwfzi2g.jpg
B1 
沒準備好的是誰啊
這波疫情是誰搞出來的敢回答我嗎

彭博社BBC紐時外媒都說是因為貴黨放寬3+11造成的

不去檢討縱火的人
一直責怪滅火的人
你們綠營為了攻擊政敵已經喪心病狂了

噁心🤮
========================
更
B1你一直編輯我也編輯來回應
全台也才2400張床
高雄就有2500？？？
不要拿ㄓˋㄓㄤˋ網軍圖來騙台灣人啦

假設這2500床是真的
那需要多少醫療人員來負擔
如果醫療人員人數根本沒增加
那病人是要給鬼照顧？

不要再騙了好嗎

https://i.imgur.com/AmfMDhF.jpg

https://i.imgur.com/QjyqePk.jpg
B1 輔大這隻很忙喔 領多少了
輔大不要再出來扯後腿了
不是說好團結嗎
哇操 疫情當頭
民進黨不幫忙就算了
還滿腦子只想打壓異己 攻擊政敵
你們真的是沒救了
等等政府宣稱 BBC 那些是惡意抹黑
既然綠營批評侯市長
那我們批評時鐘也沒問題了
扯後腿的藍衛兵出來囉
哇操 疫情當頭
國民眾黨不幫忙就算了
還滿腦子只想撕裂台灣 趁火打劫
你們真的是沒救了QQ

快去打祖國疫苗 乖
B8 可以不要唱衰雙北
扯防疫後腿嗎
多點防疫少點政治口水
B9 雙北市長每天防疫你眼睛瞎了嗎
B9 還敢講疫情啊
這波就貴黨3+11搞出來的欸
B8 嗯如果說藍扯後腿
那始作俑者的3+11怎麼辦？
當初彰化做篩檢
彰化的衛生局是如何被對待的？
到底是誰在扯後腿？
不就是指揮中心自己嗎？
BBC之後會被憤青抹紅😂
B9 但現在撕裂台灣的好像是民進黨耶
藍營市長在努力防疫
綠營立委在那嘴砲
是誰在扯後腿呢？
B9 
喔是是是 
民進黨是台灣的救星
世界的民主燈塔

台灣本土爆發誰搞出來的
還敢拉國民黨下來啊
本土+0大半年
這邏輯跟
我英雄聯盟半年沒輸過
因為我半年都沒打一樣概念🙃

大半年只算境外移入 
是當他們都乖乖不動嗎
當病毒傳染是一個蘿蔔一個坑 
一次只傳一個人是不是
愛心數都一樣
這手法也太粗糙
回去練練再來吧
https://i.imgur.com/9qdOpFV.jpg
https://i.imgur.com/TFSC7H9.jpg
B17 有line群不意外
https://i.imgur.com/V99kJW1.jpg
刷愛心也沒用啦
現在誰在出力大家都看得到
這種護航留言上熱門反而顯得可笑

缺KPI講一下
我們一邊罵阿中
順便幫你們按愛心也不是不行
疫情下大家都辛苦啦
只要政府不斷電，眼睛雪亮的人民不介意跟你們這些綠兵在線上玩，時間會證明政府花了多少錢，才做多少事。
每天靠北政府防疫不利
然後只要一有新確診病例就開噴陳時中
結果每天都加幾百病例的都是雙北
然後又不能攻擊市長了因為他們很辛苦😂😂
藍白華腦還敢說別人雙標啊
B21 又是你啊低端抹黑仔
希望你這次可以給大家回應
不要每次噴完屎就烙跑
B8 B9 高大粉頭最近很急喔
一改以往丟個一行字或是一張圖的風格
現在改成打多一點幹話出來衝字數了
B9 民進黨就是這樣
自己做錯事就呼籲大家團結
別人做錯事就跳出來撕裂台灣趁火打劫
這嘴臉真噁心
中央防疫失敗結果甩鍋給地方
真他媽優秀
wecare怎麼還不出動罷免蘇貞昌跟蔡英文？
賴收尋冰狼就找得到囉
https://i.imgur.com/2aaHLCb.jpg
B1 鄭市長在幹嘛 都沒出來安撫民心哦 還是在跟韓導下棋喝茶啊 病床數夠嗎 是有多少啊
諾富特是他管的還是中央管的啊 怎麼都不用出來解釋一下啊 開罰了嗎 誰要道歉喬好了嗎
做個有責任皇太子很難嗎
還是賴叫他閉嘴等小英的鞭子過來啊
https://disp.cc/amp/163-dy2d
B1 你再給我不做功課阿你，直接2500張床，你是去愛的世界買的484，後臺資料開始鎖定你了喔，「千葉藍頭、中正粉頭」再來就是你「輔大粉頭」，我他媽盯死你們
B9 
妳爸媽知道妳在幹嘛嗎
妳知道自己在幹嘛嗎
妳的人生不會只有這樣吧
這樣很可憐妳知道嗎
很同情妳
祝福妳
他需要別人攻擊喔?數字擺在那邊多清楚啊

而且他曾經在受訪的時候說過
新北市有一個旅館之前一直要跟新北市政府申請做防疫旅館
他們持續拒絕之後被中央徵召

侯友宜還沾沾自喜地說咧

就真的沒有要好好做防疫才會一直不增加數量啊

侯友宜講別人就不是攻擊
被別人講出事實就是攻擊就是撕裂喔?

還沒提到他說要方艙這種 #超大型開放式武漢肺炎培養皿 咧
爛爆 不要害到台灣其他城市好嗎
B31 民進黨放寬3+11害死全台灣人
幫忙擦屁股還要被攻擊
真的有夠可悲的
B31 妳知道什麼是方艙嗎？？？欸沒常識就不要出來秀下限欸
可撥綠共
只會拿側翼圖自嗨
民進黨好好做事啦 還有時間打壓別人
位置坐太穩是不？
打防疫優等生幹嘛?國民黨還有花蓮宜蘭可以打阿，甚至台中盧大媽沒做好的地方也可以，可憐的側翼，沒良心的傢伙。
https://i.imgur.com/sjNe3oe.jpg
欸 不是
執政黨理由一堆 一直說中共打壓
選你不就是為了解決問題
民進黨不行可以換民眾黨做啊
真的是笑死人🤣🤣
說要叫大家團結，不要撕裂台灣，
結果現在一堆綠吱吱還不是一直罵柯，侯
哇～現在是出事就是地方扛責任
之後控制下來又要大內宣說中央很棒嗎？
也不想想毒是誰放進來的？
3+11又是誰提出來的？
啊不就顏色正確？所有東西都正確？🙃
NHK認證的造謠粉專還敢轉發啊可悲仔
B37
綠營側翼沒良心，知道他們錯了還胡亂幫解釋的支持者也是幫兇
https://i.imgur.com/V8KXJWd.jpg
資源都被中央擋住了 笑死 還敢怪侯
就為了搶下次總統 拼命抹黑 
一個黨不會執政 只會抹黑
另一個黨不會當在野 整天給人家屌噴
只有黑錢的時候兩黨才會團結 
選誰都一樣爛 爛的地方不一樣而已
爭個屁啊
疫情要是拖到公投 就好笑了
輔大吵啥 欠噴是不是
B30 國民黨派來的啊？崩潰？哈哈哈可憐
B39 這麼氣啊藍吱吱也不甘示弱好嗎？別崩潰
在批評任何一個地方政府，特別是新北市的侯友宜，和台北市的柯文哲，請先回答以下兩條問題：

1）3+11是哪一個政黨的人提出，以及是由哪一個執政黨的政府批准？
2）現在的執政黨政府，是哪一個執政黨？
大敵當前，就不能好好的團結抗疫嗎。很多國家因為感染人數暴增，都會蓋方艙醫院，或是挪用公共場地來隔離病人。一個一個隔離是需要空間跟距離的，不是全部擠在一起這樣。
病毒不就民進黨放出來的嗎  少噁心了
自己放寬限制   現在說加油大家一起防疫
防你媽老機掰  自己的鍋還要丟在別人身上喔
有夠可憐  缺水又缺電  還要欺騙老百姓喔
B1 不要再來丟臉了好嗎 真的是唉 可憐
喊團結 然後又叫側翼出來燒 
讓別人家的火燒的比自己家旺就不叫失火對吧?就像
超買不是走私
超負荷不是缺電
果然文組治國
出事地方扛
執政黨表示：通通不乾我的事 台灣加油💪🏻
笑死 國民黨粉專也一堆  
https://i.imgur.com/28Jfr2A.jpg
中央已經沒辦法控制疫情了，現在都丟給地方，還要地方跟中央同一原則？？？？？

是在哈囉，中央永遠慢半拍，只會口號，我看這病毒每天破百例在新增，還在那邊感染源可追朔可控制，不要笑死人了，外面一堆未知感染源在跑。

現在這樣拖時間，只不過是等染疫者發病，檢測，得病，公佈而已。

而在這中間又不知道轉了多少手的病毒。
B24 精闢
Dcard不就是綠營網軍聚集地嗎
看到護航仔我也不意外了～
真的噁心 
柯文哲和侯友宜做的很迅速了好嗎
還不是在幫忙中央政府擦屁股
B45 可憐，你是不是覺青啊
推推
乾 輔大不要扯後腿 每天要發一個洗很辛苦 說好團結的
B41 這個圖真的太活靈活現了！
南部停水三天
還要停電
然後沒有疫苗
講個笑話
民進黨執政不是小孩開大車
B51 而且還說要人民負責咧
說人民太鬆懈
母親節可以去玩？？
這個⏰真的沒救了
B61 停水就算了
還要拿來發電 可憐中南部了
最好笑還是綠共講的話
沒有缺電啊 只是電不夠全部的人用
哇靠 我看到真他媽的傻眼= =
B9 撕裂台灣的不是貴黨側翼粉專嗎
原潑放那麼多圖沒在看？
所以桃園那位做了什麼事
有人可以告訴我嗎
我只知道諾富特事件發生他整個躲起來
把責任推給中央
B1 不要丟輔大的臉好嗎
B66 笑死 我夢到他是心理系的
不意外阿
綠不趁現在拉侯下來，
多少動搖一點淺綠的歸隊，
2022就沒辦法推某人選新北了
B1 B31 B37
你們這樣怎能搞好防疫呢：）
https://i.imgur.com/WcjmREF.jpg
b1 笑死 你嶺東老婆ㄛ?
b8 b9 b23 
超愛講幹話的笑死
最近一直在崩潰 
超好笑 路人都覺得他留言很傻眼吧
b67 你認識她ㄛ?
幫高調
某黨一直跳針疫情當頭 共體時艱 叫人民收心
然後一邊趁火打劫分化族群

跟民國初期共產黨一分抗日七分發展的方針有87%像
難怪CDC面對疫情 永遠只能當柯的跟屁蟲
綠共不意外
B1 
第一 ：防疫旅館不是政府說有就有 是要有業者願意配合好嗎...
第二：肺炎專責病床根本是空包
B1 哎呦 假訊息 不要忘記狄卡是台灣公司是可以把你抓出來哦
藍共也不遑多讓
https://www.youtube.com/watch?v=6zSFSCRqzEc
https://www.youtube.com/watch?v=PjHfPhzb5Oo
https://www.youtube.com/watch?v=XqEkA6ggUI8
停水也能怪政府好笑真的 神觀念不解釋
沒水怪天氣啦 哪個政府可以控制天氣給我看B63
到底哪個觀念給大學生 停水是政府的事情
停水就怪天公伯啦 B61
啊不就民進黨會製造病毒B48
笑Die
侯友宜完全0負評
公關費花全臺縣市最高
網軍又全部聲援他
不覺得跟某人的操作類似嗎
🌚🌚🌚
雙北真的很棒 超級忙 明天確診 又只會怪3+11
去阿公店的到底是誰，不是每天防疫，但雙北還是最多，拜託也麻煩台北人不要再亂跑好嗎B11
B78 誰在靠北？？
沒水硬要發電 還說沒缺電
我靠北的是這一個 綠腦
花錢買別的帳號囉 科科科
#缺水缺電缺疫苗 黑道來治國
#台灣團結一起炒股票 
#出事只怪基層員工 用毒品不起訴
科科科
B61 你知道颱風來就可以灌爆水庫嗎?
不管哪個政黨，你以為國民黨或民眾黨來執政就有水喔?

動腦很難嗎?還是台積電叫水車就可以灌滿水庫?
B80 阿不就民進黨3+11
輔仁粉頭買新帳號囉
B84 
哈哈
至少不會用水發電
你是不是不敢講缺電
B84 腦一綠 腦就x
以上開放補充
台積電是做晶片的
干水車什麼事
有空多讀書
你也知道你自己在幹嘛？
你爸媽知道你在幹嘛？
我也蠻同情你同情她的想法
你也一樣很可憐知道嗎
B86 哈哈 你不敢回答缺水問題，連那種低能答案也講得出來，真是奇文共賞。
B87 腦ㄧ藍或是腦ㄧ白都一樣
趕快護航你們的雙北市長
趕快 不然又開始發底卡
每天一則也是很厲害
B90 
哈哈
缺水當然也是政府啊
公共建設 產業用水 水庫調配
這不都是政府處理嗎
所以你要回答缺電了嗎
需要給你時間翻書嗎
B91 好啦好啦 我就護白啊
不像你家主子跟讀稿機一樣
連個不到1分鐘的yt感謝國軍的影片都要讀稿 真的好可憐 我阿嬤都比妳家主子厲害
還是你萊豬吃太多（？？
好同情你喔 要買帳號買好一點好嗎
至少也要頂大 外國的也可以
科科科
B92 缺水問題都是政府的問題，那請問哪一個政府可以解決?

好啦，你別丟下限了，真是可憐。
https://i.imgur.com/DIMiWxY.png
天啊 原來國立前幾的大學觀念是，缺水，從去年開始沒颱風，今年沒颱風沒梅雨，啊，政府的問題啦 

https://zh.m.wikipedia.org/wiki/八一五全臺大停電
給你停電的 
讀點書吧 讓你翻
B92
B94 
跟你說可以分配水資源
計算改善水管漏水狀況
然後別蠢到用水發電
哪個看不懂？
所以要回答缺電了嗎
都中文資料 不難啊
B95 
有機會多讀點書
或許能來看看前三志願
那趕快叫你阿嬤來嘍
B93
想說樓上奇怪的留言怎麼那麼多 
原來是南臺跟空軍大大在相互取暖😃😃😃
B96
你狀況外嗎? 哈哈
 知道你在工沙小嗎?
https://i.imgur.com/VpxAvWu.png
反對co2的都受國台辦指揮
反對他意見的就叫做紅媒？這人的民主素養真棒🙂
她以為空 一格，意思就沒有連貫嗎
笑死
她以為她是誰阿！
就不能檢討一下自己節目素質...
蔻蔻姊一樣會在臉書公布數字
B4 國台辦根本也不會無聊到對這種人出手，國台辦又不是很閒
終於大白天可以好好聽音樂了
https://www.youtube.com/watch?v=D_YCXViy2HU&ab_channel=AndyKuo
但只報一次數字而已
B11 那你報?
叫妳滾就是紅媒
啊妳在電台賺的錢不都是紅媒給的
妳還收啊？
太好了
https://i.imgur.com/NnnWJHD.jpg
高升指揮中心發言人?
給你節目做，不是中共同路人
不給你節目做，是中共同路人

周玉蔻智商就是兩套標準
好像全世界都對不起她一樣
原來妳已經被指揮這麼多年啊？
她能不能安靜一點不要這麼吵嗎
謝謝廖董事長，功德一件
「意識形態」這句號...好好笑哈哈
喔對了 反對到底的都是紅！
根本就是換個顏色的韓粉
言行舉止根本一模一樣
嗯哼嗯哼
到底為什麼能扯到國台辦……
只要不合她的意都說是別人的問題，真的噁心
拜拜
和我前主管87分像
我真的很討厭她的聲音==
B30 
＋1
雖然這樣說很抱歉
但我聽到她的聲音就想轉台
有時候已經跟內容無關了
就是一種反射
嗯哼嗯哼，去哀給黃義交聽啦！放出來要告什麼？
所以為什麼很多人都先知道染疫人數是多少
B2 大膽預測一下 也有些人是相關單位的人員
B2 其實不是很多人知道，是通常PTT會有神秘數字出來然後大家都知道了，大概要等到11:30後看PTT
純疑問，這樣說是沒關係的嗎，還是有加估計就沒事？（非戰單純求解）
小心為妙啦
人家才不管你訊息是真誰假還是推測

還是有靠山？

不過可能現在都算了？
B6 
基本上網路發言都要小心為妙。
B6 你看看蔻女妖都說幾天了一樣沒事
可能用個線性回歸
剛剛好算出某個神奇數字
這符合科學預測原理
太難看了至少先降到雙位
或加0
先知？
B9 不對，講到他廣播節目要收了！講話這麼不尊重人，收聽率下降關節目算他活該誰叫他要在廣播節目逼指揮官不該爆料的或是洩漏CDC的數據，記者素養where where？敢報明牌不敢跟年輕記者去毒區衝前線？這種人科科
話說為什麼早上的記者會不公布數字
要下午才公佈？
B14 要操作股票弄散戶啊 正常
我信了
你敢先說數字？
幹妳有黨證吧！
男版周玉蔻
B2 因為數字壓的那麼明顯
加上今天是520 為了黨主席是不可能太難看的
卡位 不過我還想問問有沒有夢到3+11最後等於多少呢？
準
B18 看來我應該不是？！
B17 不好說
B16 
B21 
歡迎下次再收看😎😎
B6 要看講的人有沒有黨證吧
B6 可以看看這種資歷的人會不會有事
https://i.imgur.com/wZ4Uzrw.png
所以你想說你很厲害嗎
其實看股市漲跌就知道大概了
B28 ？？？文章有提到這樣的意思嗎
521 早上11.20

今日神秘數字 314+2
B31 
我信你
B32 結果是312+3 預估的數字都會差一點😔
B33

一個留著明天加
今日神秘數字連我自己都不敢相信
看到會懷疑人森
7………………..
大家自己等公布吧…
B0 挖 會不會太多了
真的越早封越好
痛苦21天 (國外都是28)
越早跌倒越早爬起來
B36 我住國外的友人們都說其實21天太短，成效不到。
B35 太多還太少😱
結果實際公布 消了一半 。
確實

校正回歸是啥小

太誇張了 玩文字遊戲
B40 
對呀 應該意思是說那400位還要再確認
B41
不 那400個是確診的
算上禮拜

但這樣就是蓋牌了啊

那你就連續每天+0 
年底在來個校正回歸
乾 我覺得你報的比指揮中心準欸 你是不是有黨證？？？
卡
今天有嗎
忘記來報 😧😧
神秘數字 280+282
現在每天都有校正呢😅

11.58AM
校正回歸起來
B47 挖靠，我都懷疑你是不是CDC官員，明牌報真準。
感覺今天也蠻多的 股市綠爆
5/26

303+300左右（+-10-20）

11.15AM
明天到底會不會宣布政策啊
5/27

404…267…每天都這麼多 實在擔憂
B52 目前還沒收到消息
為啥你報的數字都好接近....
指揮中心蓋超多牌
一直偷數字往回加
連美國都說這樣做沒有意義

卻確實當初上禮拜這麼高
會暴動，民進黨真的該下台

不過他就算隔天突然少很多
大家也真的不會相信啦
5/28

總 535
👼 20
B57 靠 是真的不封城就是了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236111882
好久沒來了
禮拜六 （6/5）11.40
511..（某區65）
👼50左右
B60 認真？？？
B61 
畢竟自己也不敢相信 
今天太多了 
想說必須報一下 但就等公布吧
B61 噓！他可能是縣市衛生局官員或是CDC官員，再不然就是駭客。不然怎麼知道數字，每個都是準的
今天感覺不妙 綠油油
https://youtu.be/Srda8RRa9Kw
民進黨會執政
但完全不會做事 連能源議題都能玩的跟韓導愛情摩天輪一樣變成空談
所以在野比較適合他們
缺電英
有人舔共
我寧願頭更爛的
中國病毒
一直以來都是這樣啊
菜在上一任的一例一修
勞工議題 叫大家自己跟老闆說
根本支持度超低
結果一個反送中直接起死回生
https://ec.ltn.com.tw/article/breakingnews/3538994

又創新文字定義
真的是很厲害啊
計畫性
民進黨不好 可以罵要修改
我真不敢想像韓國瑜當選到現在會怎樣
B7

不會怎樣
因為民進黨會幫我們守住台灣
馬英狗時期已經證明了

停掉核四
停掉服貿
B2 你只會看綠媒嗎？韓導的愛情摩天輪都到招標階段，這叫空談？你有認真去瞭解過他跟他的執政團隊？要批評別人之前，至少先瞭解他做了哪些錯事再來反。
怎麼不會執政 
該撈了好處不能少
應該說非常會執政
國民黨就比較會執政了？
如果你們的韓草包真的當上總統
大概現在發生的一切都會提前一年吧
啊 也有可能不會啦
直接歸化成中國籍然後大家一起打祖國疫苗
天天0確診 因為有病的都直接掛了 讚👍
B12 南韓政府夠親中了吧？日本政府夠反中了吧？兩國疫情如何呢？
別拿沒發生的事情去抹黑政敵，除非你提得出合理證據跟推論。
國民黨雖然是個貪污百年的政黨
但底下還是有真的能做事的技術官僚

民進黨一個能源政策白皮書裡面沒有核能跟電力的專業人士
然後2019年喊中國網軍滲透
結果才發現 網軍養最多的就是你民進黨
動不動網軍側翼粉專就是公審人民 把人民當白癡罵 發文帶風向推卸責任

《活著》這部電影裡 文化大革命時 紅衛兵佔領醫院 意氣風發地穿著醫師袍 
結果孕婦要難產而死時 卻又只會慌張地喊著自己只是學生

為什麼這幕看起來這麼像現在的台灣？
地表最強在野黨你敢嘴?
我也認為民進黨很爛，可是國民黨舔共我投不下去，只能期待未來有第三大黨能抗衡


我個人認為台灣應該要兩大黨對於兩岸問題都是都是反共，只是台灣內部發展問題政見不同
B13 國民黨貪污也是老蔣時期的事了，小蔣力行廉能政治，中央部會首長大多都兩袖清風，孫運璿到終老都還是住在公家配發的官舍裡，沒有自己的房產。至於後來又貪也是李登輝為了鞏固權力才引進黑金。接下來阿扁執政之後藍綠誰比較貪，大家心照不宣。
覺青：難不成要投國民黨？？
B15 可是有某個黨的大老 是中共側翼 在中國置產 北京大學政治作戰博士班畢業的 就算民進黨再爛 真的也投不了共產黨2.0了 現在要等第三勢力出現了
這邊有幾個真的是本人的帳號在留言XD
阿就真的不會執政啊
有腦的早就清醒了

就剩那些同溫層
DPP不會執政還不是能拿到選票，一群腦民逢中必反，毫無思考能力，這就是台灣價值
當廚餘出來沒人投的時候 就知道台灣沒救了ㄚ🤓✌️
2024把民進黨趕回在野，國民黨爛到無可救藥就不提了，看來只好支持柯文哲咯
B22  他也沒效啦，為了官位去靠向蔡英文，包括他自己的子弟兵一個個向綠營示好，搞到現在整個黨泡沫化。。
當時的韓國瑜你投的下去喔？？
終極二選一ㄟ
B9 招標階段你是認真的嗎？我之前看過分析愛河附近的地根本不是可以建大型建築的土地類型喔 你要確定欸
民進黨只會選舉..
民進黨第二任會當選完全是共產黨和國民黨的助攻好嗎？共產黨2019送一個反送中事件給民進黨當機關槍掃射，國民黨派韓國瑜這爭議不斷的人出來選總統，讓蔡英文安穩的送上總統寶座。
民進黨最強助選團隊就是韓國瑜跟中共
國民黨的也不會執政
換中國共產黨來吧
國民黨跟中共像極了一家親啊 投不下去啊 寧願投給其他黨也不願投給國民黨 看看中共國旗在台插旗幟有多囂張就知道了 馬政府時期也不是一樣開放萊牛嗎
小丑政黨，連水電都供給不好，能期待防疫不亂七八糟？看她那副蠢樣就知道無能
B31 那時候開放萊牛，綠營多反對？
探討的是雙重標準的問題懂嗎
B33 好像很懂 那他有沒有開放 一句話
缺水怪誰？ 缺電？ 看看電廠都被誰檔下來了
B34 有開放啊，阿你怎麼不問綠營為什麼自己也開放
一句話，護航失敗喔
B33 B36 當時馬政府開放的是小萊牛，而且牛內臟不准進來
現在蔡政府不管老豬、小豬、豬內臟全放了
B36 疑 我有護航嗎？ 
那為什麼藍營要開放萊牛？
綠營一樣開放萊豬是一樣
馬政府時期執政讓太多年輕人失望不是嗎 每個執政黨都一樣 國共一家親啊 反正不會投給國民黨 都是無能 對國民黨很失望(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
爛跟爛比 選不出來
選柯文哲啦
B42

我會打

國產疫苗就是垃圾 
沒有 專業認證
自己的國家認證沒有用

AZ也有認證
看吧 B42就是最明顯的例子
B43 中國疫苗呢？  
你會打？
B44 又在說我1450了嗎？
B46 那你說說看你跟1450有什麼差別啊？
B47 你也可以跟我說啊 我蠻好奇1450是怎麽的1450
B45

會

美國優先>AZ=>中國>國產

假設 AZ 跟中國 國產
沒有 AZ 就打中國

但如果只剩國產 就不打
B48 不是你自己要洗白的嗎？
怎麼變成我要跟你解釋？
B49 台灣不會引進中國疫苗
執政黨不會允許 現在AZ疫苗 我記得英國研發韓國製造呢？
B50 我蠻想知道1450怎樣形成 像你們所說的1450啊？
B51

順時中好像有說鬆綁吧
但要給指揮中心談吧
但對於金門馬祖吧
有聽說金門人跑去廈門打
有少量的美國可以選擇

打 AZ 有通過世界認證
就算AZ 在中國製造 也打
別吵了
藍綠一樣爛
投柯文哲
B53 那就都打吧 
難怪金門有人中標 馬祖也是唉
B36 老實說以我的看法
進口牛跟豬的差別蠻大的
因為台灣本身有產豬，開放進口的豬在刺激國產銷量的部分是多少有點幫助的
但台灣產牛量小，所以在大部分都是進口的情況下反而對國產品沒有太大的影響
但是如果是因為萊劑的雙標問題，確實民進黨是雙標的，也正因為如此才很多人覺得很不爽吧
雖然我認為時空背景不同之術也是應該要考量的因素之一
國民黨人才數量與舔共程度成反比

另外
怎麼忘記剛開始時一堆國民黨吵著捐口罩給中國的事情了
反正快選舉的時候
再丟個賣台來喊喊
一堆人還不是被牽著鼻子走呵呵
上面一堆覺青護航說國民黨來做不會比較好，還幻想會被統一，就知道民進黨的洗腦多厲害了
我問一下
缺水不下雨應該不干誰執政吧
B60 不下雨是可以歸責於天災，但平常對於水資源的保護、水庫的清淤、河川的整治，都是可以先做的，這就是政府的工作。當然，不只是民進黨，國民黨執政期間在這部分也做不好，但現在是民進黨執政，他們就要概括承受，無法卸責。
B7 國民黨賣台，民進黨亡台🙂
B11 我寧願被統治，也不要死在民進黨手裡
B63 那你搬過去對岸就好了啊XD
這麼簡單就解決的事
你高興 台灣人也高興
下次總統投民眾黨
阿北的執行力比國民黨歷任台北市長好多了
用人唯才
B61 每年清淤泥的速度也比不上自然堆積的速度，加上需要有天氣配合，而河川整頓比較像各縣市政府的責任
韓柯粉安靜!
B11 你在這邊講一堆if韓國瑜怎樣怎樣，但事實就是民進黨執政，韓沒執政前一切都是你的假設。不要自己做不好就只會韓國瑜怎樣怎樣，煩不煩，人家都沒在政壇上了還那麽想他，你們對他才是真愛ㄅ
拜託我不要被統治 我可以支持別的黨
B11 笑死 817到現在還在幻想菜陰魂自慰？
B63 你想當奴隸喔 好吧 去吧 加油🤓✌️
我覺得不管出什麼政策都是有利有弊，可以討論，但一個政府，是否雙標和羞恥心才是重點。
再來就是連民生問題都打成藍綠和中共同路人在吵，社會根本不可能有共識和進步。
笑死，樓下整個網軍簽到樓
B64 覺青都喜歡趕別人出去！？
你怎麼不去好好努力為國家貢獻~
樓上都是
我覺得就算換黨做不見得比較好 這些事情一樣會發生 你也只是看現在的缺失下去評論 完全不主觀
黨說什麼都是對的喔 如果你覺得不對請去充值台灣價值
哪一黨都一樣
那換你當嗎 容易嗎你
https://i.imgur.com/09VcPMv.jpg
用學生時期做比喻
他們就是那群在教室裡搞小團體
專門銃康同學
順便再跟別班鬧不合
還有排擠人的那群渣
然後還要表現的自己很有組織能力和很有想法
但事實上就是沒事找事的那群
B11 好啦，下去領五百了啦，網軍
你怎麼可以漏了飛彈自己飛出去打到漁船呢
民進黨裡面幾乎都是大玩意識形態的人
真正有專業會做事的很少
國民黨就是一堆會貪污玩關係的人
但要他們做事還是會做⋯⋯
選前再出來賣賣芒果乾一樣一堆人吞啦信不信
沒辦法，大家就愛這一味，那後果就要自己承擔，我不是那817萬的其中一票也要概括承受，這就是台灣價值
到現在還是有一堆沒辦法認清現實的人，可憐哪
B66 你知道水利署是中央政府的單位嗎? 若什麼都推給地方政府，請問水利署的功能是什麼?  蔡政府大推的前瞻基礎建設有一項就是水環境建設，錢用了沒?用去哪裡了?
https://www.wra.gov.tw/cl.aspx?n=110

https://i.imgur.com/HW5WwxY.jpg
https://www.youtube.com/watch?v=37rl8uz7WjA
民進黨適合在野，不代表國民黨適合執政
B83 你只說對一半，民進黨不只玩意識形態，他們也學會了貪，而且比國民黨更貪。再說要比玩關係，若說喬王柯大老不關說，全台灣的政治人物都不會關說了。吳音寧、范大委員、洪慈庸.....哪個不是攀附民進黨就得到官位的?
他們很會選舉啊😎👍👏🤙
B52 民進黨三大派系都有自己成立看似公司，實際上在做所謂網軍幹的勾當，發文作圖帶風向，經費來源就是巧立各種名目獲取，手法像極了老共，披著羊皮惡狼，看表面還以為國民黨比較親共，實際上真的是如此嗎？
B91 在我看的國民黨比較親共
欸 不是
執政黨理由一堆 一直說中共打壓
選你不就是為了解決問題
民進黨不行可以換民眾黨做啊
現在缺水缺電缺疫苗 居然還有人能護航ddp…
我一直以來的看法
這邊指談兩黨的優點，因為缺點我相信大家比我更清楚 -w-

國民黨：
外交、大方向布局、長期經濟發展（馬英九當年雖然經濟指標差，但當時是世界金融風暴，這情況下能hold住已經算很好了。反而蔡英文執政以來的經濟好只是因為世界金融風暴結束後的回升帶動，加上疫情國內外的反差導致）

民進黨：
內政、制度改革、細節處理
比方說當年陳水扁改善台北市政的行政流程，不用讓市民還要每個單位到處跑（這種民生生活細節問題國民黨壓根不會想到）
B92 綠共仿效紅共，師出同門啊
B95 民進黨內政、制度改革? 哪方面啊
警紀一直出包、治安一直沒改善、吸毒人口、酒駕越來越多，還有居住正義.....內政有比較好嗎? 
不過有許多便民政策做得倒是真的不錯就是了
B97 制度改革是以前啦，當時把很多國民黨留下的舊制度改善了
另外你說的便民政策也是其一

現在倒是真的是弊端層出不窮==
欸缺水除了祈雨要怎麼辦？
希望下次大家都投國民黨
蔡英文口口聲聲的司法改革 
到現在看來就是個笑話
小燈泡白死了
樓上
小燈泡白死，洪仲丘白死
飛官們白死，警察們白死

每次說要改革
也只是說說
哪次真的做到了

所以台灣政治者跟台灣新聞一樣
聽聽就好
海盜本來就該死...
不強硬一點到時候被反殺
這幾天真的很容易焦慮 但只要生活過的規律 好好防疫 多一點儀式感 感覺會好一點的～～也可以趁現在好好休息 我覺得也不錯👍🏻
如果嚴重下去，如果連焦慮症都社區傳播，就要一級開設焦慮症的中央流行疫情指揮中心了，難道要採取三級警戒、居家隔離那些會焦慮的人嗎？你把疫情看輕鬆一點，謹慎為上，日子正常過就好，你不是專家或是統計或內政相關人員，不用焦慮。這個狀況我上星期也會，因為確診者比我晚一天壓線去我工作的地方，經過醫師跟CDC安撫，我還是照常過啊，我還打算做一個紀錄給我的後代子孫，讓他們看見，他們的祖先走過辛苦的過程，而且積極快樂的戰勝疫情。
民進黨的貪婪無能 才是台灣人民焦慮的原因
大家要懂得放鬆
核能開下去會有問題？
支持中天
當初一堆「文青」及「跟風大學生」
為反而反核四
整天「反核四」口號掛嘴邊
現在怎麼都沒聽到他們出來靠北了

當初沒腦袋思考
未來只能繼續停電囉～
https://youtu.be/Srda8RRa9Kw
反核就一堆只會在咖啡廳指點江山的廢物文組，有機會上街頭抗爭就要大手拉小手上街打卡，好像自己對於地球還是有用的。這些不事生產的廢物最好滾去社會角落苟且偷生，不配共享進步的科技與文明
快篩之前都是給國外啊
放屁 ！ 我滿手快篩股 ，但我賠到要脫褲子了
所以為什麼美國民眾可以買來自己用

台灣民眾買不到也不能用？
B1 台灣自行生產的，為什麼之前都是給國外？
我們自己卻沒什麼用呢？
b4
Taiwan Can Help!!!!
國內工研院、國衛院也有技轉相關快篩的技術至各企業
我認為我們要全台實現普篩應該不難
而且由他國經驗來說，是可以自己拿回家自己篩檢
就算說一定要專業機構，我認為國內的研究機構都可以符合要求，甚至部分大學應該都可以來協助，只要衛福部去加以輔導即可投入防疫作戰

不需要都動用到醫療人員，醫療人員就只針對確診者來救治，而其他單位來協助快篩
這樣不是比較好嗎？
還是政府有什麼顧慮？
普篩有偽陽跟偽陰
現在要去篩檢的是熱區
B2 股票的操作我不是很懂
不過...你能提供具體失敗的數據嗎？
中天
B3 這我也很好奇，不過要問政府
B7 熱區？ 
我以為高雄小港獅子會女兒居住地是熱區
高雄爸爸也沒設快篩

彰化宴會1300人，難道不是熱區？
確診者參與一堆進香團來南部，南部難道不是熱區 ？ 

我們談的普篩是 各縣市政府設立 每日500片的快篩站。
不管偽陽性還是陰都要戴口罩
但如果是陽性其實代表病毒量算是夠的。
Pcr檢測也有很大的機會是確診。
陰性也只是讓自己比較安心，但基本上的防疫還是要做。
並不是快篩出來陰就等於無敵
B7 難道只有熱區篩檢
其他地方不篩檢，就沒有風險了？
為什麼會有熱區？
為什麼要多設篩檢站？

有做總比沒做好吧！  
是安全重要 還是每天兩點的數字重要？
B13 推需要擴大篩檢站
至少讓快篩陽性的人知道，自己必須隔離
B1 自己沒有的東西，疫苗，唧唧歪歪不買
自己有的，快篩、口罩、防護衣 拚命往外賣、送
不測永遠不知道有沒有
測了說有偽陰性偽陽

眼睛不想睜開是？
你先測能被測出陽性的就在進一步測PCR
如果陰性那就先回家，自主管理先

如果硬要去說
測出的陽性其實未必是陽
測出的陰性其實未必是陰
這樣真的說不完啦！
就先測在講馬
幹嘛多猜測，多猜測無意義
專家都說篩檢不夠 

王任賢 黃立民 何美鄉 詹長權 陳秀熙...
https://tw.news.yahoo.com/%E7%8E%8B%E4%BB%BB%E8%B3%A2-%E9%87%8F%E4%B8%8D%E5%A4%A0-%E4%B8%AD%E5%8D%97%E9%83%A8%E6%9C%AA%E7%AF%A9%E5%87%BA%E7%9C%9F%E7%9B%B8-201000872.html
B15 
一局玩笑話 烏龜都跑的比阿嬤還快
一直在宣傳超前部屬的政府 
這一年到底做了什麼？
很多國家的經驗都可以借鏡
忠言總是逆耳  人民安全很重要

還好目前有雙北的市長，讓我真的有感
最近做的事情 真的值得感謝 
是不是專業 有沒有用心 真的有感覺

相信目前的政府，不如自己超前部署
之前買了500防疫保單
最近又加買了  防疫險+疫苗險
口罩帶好好，沒事別出門 
希望大家都平平安安 

p.s 我不是做保險的 但我擔心阿嬤的健康
https://i.imgur.com/Tv71kE7.jpg
桃園市設了幾間
怎麼沒有綠色粉專敢嘴啊
嶺東的賴群已經說了
借柯打侯
綠營動起來
https://i.imgur.com/DLkHS7n.jpg
b1
藉柯打侯
讓兩邊粉絲互打
這不是中國粉圈使用的拉採大法？
就說民進黨的輿論操弄手法，都和對岸學的
B1 
B2 重點是這個爛攤子（3+11諾富特）還是綠田共搞出來的勒！
還有人在看綠營側翼的文章喔 根本笑話
B1 想問一下為什這是嶺東賴群 好奇
🐒🐒🐒🐒😴😴😴😴 forever
自己選的¯\_(ツ)_/¯
（騎快跟騎慢摔進去受傷的程度會是不一樣的）
有搶救回來還是祝早日康復
不知道是不是跑山
跑到出山
待在家裡安全多了
怕爆
下次不敢了
下輩子一定要記得別再亂跑QQ
就說防疫期間不要亂跑 現在出事了吧 講不聽-.-
天擇
達爾文得分
跟停課啥關係？
送他一個哈 慢走
沒看到人家就說人家是去跑山==
我也有同學為了疫情不搭大眾運輸選擇騎車回家啊
留點口德好嗎
樂極生悲
車主已搶救回來
B3也請你留點口德^^
車主已搶救回來唷
RAP😢
B11你在笑別人當心下一個就是你
B17 謝謝你的關心 
又不是下雨天 騎車還能騎進水溝裡的應該不是一般人
另外 是再不是在
B14 
一下已故一下還在
弄得我好亂啊

如果不是跑山，那是什麼呢
要跑就要注意安全
如果是玩到沒命真的很難同情

如果是其它原因那可以說說
我也有備註如果是跑山
我找不出有甚麼不妥……

不需到處嚇人留口德
看不懂字？

如果是跑山愛好者
那你應該是去找協會買一座山自己辦派對
不然就是求政府開條路
別在公共道路玩
沒害到人已是他的功德了
到底死沒，如果當下無心跳是ocha也不是已故吧，會用這個詞是明顯死亡了吧
下次不敢了啦嗚嗚嗚
沒有水的水溝也能死人，不是淹死，是摔死
人家陳時中先生說了
沒事少外出...
這個一外出就被天擇了
笑死！達爾文一定很開心
摔進水溝蓋～～～ Rap
下次不敢了
啊 不對沒有下次了
達爾文出動了
你們好壞喔
人沒死 在那邊達爾文
他只是重新開機罷了
不是跑山是什麼
好欸好欸 猴子-1
B30 為什麼不要？
原來是猴子🐒
難怪往山跑
如果是跑山的話
達爾文扣分
這跟停課有什麼關係嗎⋯⋯
剛查一下182也死太多，是疫情抓不到交替喔
🙉🙉🙉🙉
哈哈哈哈哈
浪費社會資源
好爽喔猴子硬要騎車跑山難怪遭到天譴
下次要注意安全哦！
哈哈 全國大放假順便篩掉一些猴子 讚耶
可憐
除了地上有沙有油等原因外
每次看到182有人摔車都覺得超好笑的
真的是死好
這麼好跑的一條路也能摔死 
可憐哪🐒🐒
在此獻上一根🍌
避免群聚，不回家，回老家
你各位，傷者沒死欸
https://i.imgur.com/zRxihFN.jpg
陪少爺去跑山
當事人生氣了 還不刪文！
我就很好奇182這麼大條，為什麼還是有人可以滑進水溝！ 他們技術真的一拜的👍
恭喜 不用怕確診了
B48 可惜了😡
所以...到底死沒？
這種天擇剛好而已吧 不然以後上路害人嗎
掰掰
這標題下得好 真的蠻好笑的∠( ᐛ 」∠)＿
笑死還敢跑啊 還留什麼口德 自己要騎這麼快 怪不了別人吧 🐒就該乖乖下去
少一個猴子也好
¯\_(ツ)_/¯
ㄇㄉ，標題殺人，沒停課就不會出事？
B17 再跟在分不清楚的話 就別教訓人了
沒去病床前笑他已經很不錯了
自己不要命怪誰
至少他不用擔心疫情了🐒
欸不是你們真不能這樣子酸人家欸
笑死得好
不是跑山是什麼？各位平常除了跑山沒有別的原因會跨上你們的摩托車就對了。
在跑阿死好
多虧我們再DCADD集氣，亡者復活啦
B53 而且182已經很直了欸……
B44說到沙子讓我想到那個在敝校騎車自摔死的那個@@
天擇
為什麼檔車就一定是跑山啊？莫名其妙，騎檔車通勤不行喔？
182能跑到摔死技術也要很好
182....
真的很多故事
他只有區間測速那一段比較黑而已
其他很明亮
請不要高估自己的驅車技術
車子哪天不開心就真的...不好笑了
太陽還沒下山時人很多，每個都想秀技術是很正常
前一陣子區間終點那台白車才拖走而已...
但是不得不說，182算是很溫馴的一條路線
有上下坡也有大彎道，路不算太小
傻屌
要跑山 也要戴好口罩哦
B75 當然可以，但是正常人會騎到水溝裡摔死？
只想說不管什麼車不管幾輪跑山飆車的都死好
死一個是一個最好全部死光光只要不要拖無辜者陪葬就好
如果這個真的是跑山那他還算不錯自己撞到水溝裡
沒有拖正常用路人下水
不過除了跑山我真想不到要怎麼騎到水溝裡摔死如果說他沒死我只能說真不幸
猴猴🐒🐒
掉到水溝臭臭死翹翹
看標題還以為聯大路猴子
https://i.imgur.com/BWFw1tG.jpg
死了還要留口德？
他還能爬起來嗆我嗎
笑死  沒技術還學別人耍帥
選擇在山上安葬也是不錯...
好欸好欸
怎麼有看到人沒死😂
原po確定不確認一下人有沒有死嗎
https://i.imgur.com/1oCAN8s.jpg
奇怪欸，這種的都不會出事？
各得其所
現在又有消息說沒掛，只是不樂觀而已，好亂啊
玩山路 我一律推阿里山！又平又彎路還算大條
還要留口德 他該慶幸自己沒有帶無辜的人一起走 自己活該
無惡意…………
沒事別出門
這麼難懂嗎⋯⋯
非必要
這麼難懂嗎⋯⋯
這樓發生什麼事了...
明明沒證據車主跑山
摔在水溝裡也有可能是別的意外
為什麼一直希望他死...
至少 他不用擔心會確診了
不確定是不是跑山
人也可能活著⋯⋯
大家不能留點口德嗎⋯⋯？
你怎麼知道他一定是趁停課跑出來跑山的







搞不好他早已離校了
謝謝他還沒得新冠肺炎就先行離開了
兩個結論
ㄧ、台灣人不想害到別人、家人
二、窩怕死🥲
大內宣
台灣又贏了
還是台灣人比較自律⋯⋯😂
讓你過了一年生活 幾乎跟平常的日子一樣
世界看好了！我們臺灣人只示範一次
http://i.imgur.com/LmXGv5G.jpg
B1 柏儒趕快去群組想對策要怎麼護航啦
等你
https://i.imgur.com/Ipl1ZNb.jpg
B4 讓你們嘴了一年 經濟之前很好 超多四趴韓粉買股票都有賺錢

我們還可以國旅 還可以看棒球 夜市還可以人擠人
B5 可是防疫神話被雙北市長設快篩站戳破了喔柏儒

現在可以展望未來
不要一直講以前嗎柏儒

還有你加重誹謗罪被起訴的官司處理到哪裡了啊柏儒
真好，爽了一年
然後人家疫苗打了，準備開放了
我們才開始爆發，過著跟人家之前的日子一樣
B7 真的讓你爽了一年 過一樣正常的生活
現在發生了就是處理不然怎辦?
b8
回去製圖叫政府趕快改掉3+11，現在都還沒堵住一直放病毒進來
B8 處理可以
但是你們綠營側翼不要扯雙北防疫後腿啊
好了啦嶺東柏儒 
你是收了民進黨多少錢 這麼死忠
過了一年正常的生活都變成能護航的理由了
可見蔡英文有多爛多無能
準備了什麼？到處囂張 (內外宣) 吧！結果真的囂張的沒落魄的久，哈～
是要問幾次啦
就準備了一堆圖
中央圖房有很多菜色沒看到？
做了一年的圖片
那個..你們怎麼知道他本名啊😂
準備消滅國民黨
準備了一堆圖阿 沒看到嗎
有政府 會製圖 好安心
準備了黑道勾結 停水停電等重大事件來遮掩他的防疫問題啊
出書的網軍呢？快點出來出張嘴救台灣啊！出梗圖抹黑攻擊病毒，看能不能讓病毒因為羞愧而退散啊？
等等，什麼時候警察可以依傳染病防治法告發了？
法律都規定假的？
b1
高雄真的要變成高雄火爰國了
太高科技了
天網？
b3
請正名：天眼Skyeyes
B4 哦～～很酷
暖男都在關心我們
b5
老大哥正在看著你
為何台灣總是有這樣的人民居住啊……
不配合的都可以滾出台灣了啦……
在台灣當老鼠屎……
食藥署正在處理莫德納的檢驗相關流程
我以為是藝人可以靠關係打到疫苗
B2 但也沒聽說這件事 還是有新聞嗎
(還是你是在諷刺???)
https://i.imgur.com/0KXhF9I.jpg

B3
因為跟美國說：「我們要去跟對岸好」
美國說不定不會理我們吧？

又或者美國已經吃定台灣民進黨政府絕對不會去跟中國好
台灣現在連電都缺
綠共作死滅台
不要傻傻的陪葬
真心建議斷交
我要投民眾黨柯文哲
死就是不會投國民黨
因為也是一樣爛
國民黨不行啦哈哈哈
有柯投柯  沒柯才投國
幹嘛虐待自己
那台灣到底還有哪個黨可以投？國民黨民進黨都不行的話B3
會覺得國民黨不行的很明顯就是被洗腦了
2024 三張選票顧台灣

1.總統請投柯文哲
2.政黨票投國民黨
3.下架腦包民進黨區域立委 
王八千 搖滾歌手之流
只投民進黨以外的
B7 認同，整天說國民黨親共
民進黨做的事情方向差不多甚至更誇張
只在嘴巴抗共，做做樣子也能讓一堆人覺得好棒棒
覺得國民黨親共的可以回想看看
過去你們看到的是國民黨親共，還是民進黨抹國民性親共
先叫何志偉滾下去好嗎 上次選舉投他 現在後悔不已
我找個小黨投 管他側翼不側翼
票投民進黨 台灣變鬼島 ⚡️
民進基進黨以外的
B7 國民黨哪裡行 這根洗腦不一樣 
兩個都爛成這樣 劣根啦
我應該也是會投柯 台灣必須要有第三黨
兩黨都不行了啦
我要投民眾黨柯文哲
只要國民黨還支持九二共識=一國兩制
就投不下去
看看那偉大的服貿
口口聲聲說賣台
結果民進黨用的版本更賣台
民眾黨可考慮
我要投民眾黨柯文哲
票投柯文哲祖上積陰德
你這樣沒有台灣價值
唯一支持民眾黨
小綠也是綠，大惡小惡的區別而已
耶 國冥黨欸 親共的一家人
台灣政治人物沒有一個好的，不投最好
拎北國民黨真的投不下去
民進黨真得是太讓人失望透頂
所以我決定給柯p機會
阿電就用三階就好很難嗎？
3+11真的是讓我人心惶惶
缺水就算了因為那是天災
然後我還是要說拎北就是不敢打中共的疫苗，我想活到70歲
第三黨了啦
B15 至少國民黨的部長是專業人士，不會有政治系當交通部長，法律系當經濟部長，法律系當金管會主委，全都是酬傭。
B2 至少不會隨便停電
投柯文哲啦
那我投國民黨好了，感覺不錯B29
B31 沒有基本盤說實在有點難，我不想冒再讓民進黨當選的風險
你懂的，民進黨最會選舉了
B33 
一次不行兩次
一定要把藍綠拉下來
一票值30元和一個想改變我們這代人的夢想
我們跟90年代的經濟成長真的差太遠了
B32 看14年馬英九的經濟部長杜紫軍所言：廢核4臺灣2021一定缺電。果然實現了，這才叫專業，不是叫基層員工頂罪就可以當部長餒
B34 這樣老本可能不夠吃欸，台灣已經停滯發展30年了，現在經濟都靠蔣經國打下的基礎，台積電就是一例。

而且綠色網軍超多，年青人能抵檔民進黨抗中保台的口號嗎？
B36 
還是得做
有做總比沒做好
我們還是90s老三樣 石化半導體電子
停在李國鼎時代
韓國20年來多了軟體製藥化學電池個人化商品
台灣早就差遠了
非綠的 都是我2024的選項
欸欸國民黨的朋友們 不是說國民黨推誰就投誰欸 上次推出來的那顆芭樂爛成這樣 害我一氣之下廢票
真的
新北市長的應變比台北市長好多了
我覺得大黨一樣慘
國民黨跟民進黨兩個看下來沒有誰比誰好
不如培養小黨 把這兩個弄倒
氣氣氣氣氣
投會尊重專業的黨，拒絕酬庸部長
重啟核四是停電的正解
附上討論核四的影片：
https://youtu.be/1idKa6VuWec
能不能理性一點選人不選黨好嗎？

不要永遠都是藍綠
弄個第三勢力出來不好嗎?

話說我當初投給老宋了
好可憐，永遠都是非綠即藍，非藍即綠。
這種報復性沒腦袋的選擇拜託你不要最後後悔了欸。
反正不管國民黨或民眾黨，都不要民進黨，拜託，民進黨只會搞鬥爭
B46 民進黨整個黨都是垃圾，就算不是也得聽黨的
藍綠誰挺核能？B45
怎麼這裡一堆民眾黨的傻眼
以核養綠啦 民進黨自食惡果 去甲💩！
你這什麼非綠即藍的無腦邏輯
B25 民進黨現在也好不到哪裡
跟他們不同路就要擔心被查水表
網路發言跟他們不一樣就要被說韓粉舔共
這樣不是跟共產黨一樣嗎？
受不了他們整天說團結
每到228就出來說當時怎樣怎樣
遇到日本人只敢墊墊
霧社事件、慰安婦怎麼不敢拿出來提？
煽動年輕人說蔣中正是屠夫
我就想問
現在15-30歲到底有誰經歷過這些事情？
B50 馬英九
我會投除了國民黨跟民進黨之外的候選人！！
你就藍粉還在那邊裝，可憐哪

怎麼不投時力、民眾？
怎麼辦，我藍綠都不想投。
是時候讓台灣變成別的顏色了（除了紅色）
藍綠都gg
B58 支持柯p跟侯友宜聯手
B46 原本認為選人不選黨是最正確的
但經過幾番民進黨動員的事件後
認知到綠色是黨大於國
投廢票或不投票還被黨紀處份
教我如何堅持選人不選黨？
無論如何 要讓綠色退下神壇
B60
記得藍色也是黨大於國
投廢票或不投票也會被黨紀處份
B61 
只能說藍色願意負責的人 
願意提出不同意見的聲音
被罵也願意解決問題
而非踢球甩鍋怪前朝
甚至是怪人民
（以前的綠也不是這麼爛，但現在真的讓人民看不下去⋯）
B62
我記得去年是國民黨內有人罵韓國瑜就會被開除黨籍
這是所謂解決問題的方式嗎？
韓國瑜當市長也是不斷踢球甩鍋怪前朝
被罵也沒有要解決問題的感覺
B7 笑死 此國民黨非蔣時代國民黨 她當然不行
B10 國民黨親共啊 沒什麼好說的 中華民國國旗都不敢舉
B29 專業洗學歷嗎 哪個是專業 我就在公家機關上班 跟你說 並沒有
B50 但是藍把核四關掉 笑死
B65 蔡總統都說自己是台灣總統
沒說過自己是中華民國總統
連國歌都不唱
那....
B67 因為民進黨林義雄絕食專家害的
反過來看之前以核養綠公投黃士修絕食的時候民進黨連看都不看一眼呢
B66 難道不是嗎？很多都是從基層事務官上來的，現在民進黨大部份都是酬傭啊
B29
查了一下江宜樺的內閣
交通部長 - 政治系畢業
經濟部長 - 森林系畢業
衛福部長 - 生物系畢業
嗯...
B71 現在的敢列出來嗎⋯⋯
我先 衛福部長 牙醫系
前交通部長 政治系
B72
剛剛看了 沒看出有什麼奇怪的
你可以列比較奇怪的嗎？
B73 我列啦
例如林+龍呢
B74
林佳龍不是現在的內閣
現在的交通部長是王國材 交大運管博士
牙醫當衛福部長很奇怪嗎
B75 但是也是因為搞出不少人命才剛卸任啊
為什麼不早點用本科系呢
一定要死人才要用？
B76 還要算上台中市長任內為了趕工台中捷運造成的意外傷亡
B76
要培養選舉人才
原本規劃之後林佳龍要再去參與首長選舉吧
現在那個部長就不是民進黨規劃要打選戰的人
黨內選舉安排優先

另外牙醫系當衛福部長為什麼會奇怪 比生物系合理多了吧
B78 所以造成普悠瑪跟台中捷運意外
兩個黨都是這樣只為了選票
我也不敢說民眾黨將來不會
但目前看起來柯p比他們都好多了
B78 對我來說都不合理欸
找個公衛學者不難吧
B79 
我也覺得民眾黨比藍綠值得期待
但民眾黨現在的問題我覺得是人才太少
不得不說藍綠還是有比民眾黨豐富的專業人才
但如果柯未來真的有機會主政 可以期待他和藍綠雙方的人才合作 用人唯才
類似北市府現在的模式
B80
衛福部的職責是 公衛、醫療、社會福利
我覺得有關三者之一都OK
找公衛學者可能就對醫療這塊不懂
除非像陳其邁賴清德這種兩邊都讀過的 但我覺得不用強求一定要跨域的
B82 總比牙醫好啦
放寬3+11害死台灣人
B83 3+11其實是范雲要求放寬的喔⋯⋯
B81 沒辦法 民眾黨現在太小了 
人才也不會跑去他那邊
目前國民黨只有侯友宜比較敢反抗黨內大老
還記得韓國瑜出來選的時候只有他敢不理他
所以柯p跟他合作是最好的
B84 范雲關說
衛福部核准
B86 同樣民進黨的我覺得他想不核准都有困難
B68 在台灣說台灣 在國際說中華民國 
國民黨在台灣說中華民國 在國際說 喔 國際什麼都不敢說
B69 笑死 順水推舟啦 順便找藉口關掉 它們上台敢開嗎
B70 沒有啊 如果是公務員上來的 更慘吧 老一輩公務員的素質超低耶
B88 民進黨說國民黨參與國際活動用中華台北是矮化台灣
你看看民進黨這幾年的用的名稱是什麼
B89 你要這樣說的話為什麼陳水扁時期還要繼續蓋下去？
當時的新聞拿出來看 連時任總統都過去了
民進黨還是砲火不斷
以當時國民黨的聲勢不關還不行
明明以核養綠公投都過了
但民進黨卻只用一句僅供參考帶過
你說誰比較好笑？
願原po能夠在充滿側翼的dcard中成功活下來
B3 停電可能很多中間選民就會出來了
畢竟之前沒有真正影響到的事
我也是因為這次停電決定要投票了
鄭重聲明
垃圾不分藍綠
我投第三黨
投了一樣會停電啦
只投柯啦 媽的 
還有誰比民進黨爛的（除了國民黨
國民黨一樣下去啦 我投民眾黨
民進黨爛 但國民黨更爛 請大家支持民眾黨
原po真的不是綠粉反串嘛🙂明明有其他小黨偏偏說國民黨，故意的吧？
到時候抗中保台你們就817了啦
不要在那邊騙我
那我投民眾檔好了B97
小粉綠：還在3+11啊
明明是機師不自律
關范雲女神什麼事
自律3s
若每個人都能自律，那還需要法律幹嘛
范雲哪有什麼責任
陳時中都說了：沒有「政治凌駕專業」、「立委關說」這些事

誰拍板決策，就誰負最大責任
長榮跟星宇都沒事⋯
你們到底要洗多久⋯⋯？
B4 范雲4/1關說
4月中一改本土疫情就爆發了
外媒彭博社BCC也是這麼認為
還用這種爛理由護航啊
B4 補個彭博社報導中文翻譯給妳喔

4月15日，台灣把航空機組人員的隔離時間縮減至短短三天；這是因為原來工作人員要隔離14天，給航空公司的貨運航班運轉造成困難。被感染的飛行員引入了一種更容易傳播的英國變種毒株
B6  通過這個 3+11的 「人們」都有問題好嗎？
並不是她一句話就 通過
B7 你這樣講
陳時中也要背鍋欸
太離譜了
怎麼能通過
害得台灣這麼慘
B4 
你到底還要護航多久
有3+11 就有你 ， 范雲分身帳號?
https://yns.page.link/Gdvht?soc_src=unv-sh&soc_trk=li
B8 誠實中 真的有問題ㄚ
之前綠粉不是都在引用外媒如何稱讚台灣？
現在外媒分析台灣的缺點，就不承認？
真慘
台灣到底想示範什麼？
我們防疫超成功，放病毒進來也不怕
B11 紀駿輝提到，在一些機組員違反了政府的檢疫規定後，英國變種病毒很可能因此被傳入社區。
大家加油
公投都投同意票
外媒稱讚台灣：民進黨花錢買的不可信
外媒指出台灣防疫問題：想撕裂台灣的人集體高潮

彭博社這樣說也很好啊，讓我們知道自己哪裡不足，
做好改進，啊見獵心喜的人是很嗨啦哈哈～
B17 你還沒醒啊?
你還沒醒啊？
B17 你的樣子像是虛心受教
知道哪裡不足嗎

B4還在洗跟3+11無關欸
你打她臉？
可以跟她說說哪裡不足嗎

反正你們同line群
可以講好一個說法嗎
彭博社這樣說很好呀～
但是執政黨不喜歡聽呀～
掃一下幾秒的事多做不會怎樣
我就懶得去記名了
行政院這個也只是先建好行政機關、公有場館的資料，一般商店要等業者自願加入
連鄉民都想得到的東西，唐鳳還需要「受陳其邁啟發」，大概也啞巴吃黃蓮配合演演吧
他以前是副院長
負責處理資安的
而台北市由台北通
其他縣市就有統合
一個系統
唐鳳比較小咖 先放一邊
雖然沒有喜不喜歡唐鳳的意思
不過基本的尊重專業 可能院長沒有概念吧
@嶺東校狗兼畜*
老實說質詢得蠻差的....整個邏輯亂七八糟
要主打空污卻沒發現燃氣是比燃煤乾淨的能源嗎
啊人家降低燃煤增加燃氣不就是要收改善空氣污染之效
要質詢能源政策就能源政策，在那邊扯一堆不相干的東西喊一些不相干的空洞口號
排碳量跟人民的感受到底有什麼關係啊？他真的有打算要好好討論嗎？
整段質詢也沒有聽到停電或電不夠的問題啊....

而且晚上沒光電主要是用離峰時段回充的抽蓄發電來補
不管是燃煤還是天然氣，在白天通常已經開到90％以上了
晚上再上升的空間很小
這些結論直接去看台電的電力結構圖就知道了....
B2 
天然氣是無法大量囤積的
我們都知道天然氣會比燃煤好
但事實上 供應鏈不穩定是我們最大的難題！
更何況我們三接根本都還沒做好
目前備轉事實就是不夠
綠能越多代表我們要靠老天爺臉色的日子越多

我們現在是能源轉換期，政府必需要有備用能源，否則很容易像這兩次突發性的電量不足

當初疫情國家鼓勵台商回流設廠，政府也信誓旦旦說絕對不缺電，但事實上呢？

質詢中部長真的完全無法回答備用能源是甚麼？
目前我在網路上也找不到任何政府提供的備用能源！
因為本該退居二線的燃煤目前仍是我們一線能源！

我相信燃煤會漸漸退為二線能源，但政府推動政策本就該有近、中、長期規劃，才比好造成現在缺電情況。
不是啊....我也認同現在缺電啊
但這段影片根本沒講到什麼缺電的問題
而且政府的規劃2025年燃煤也是佔了30％，30％哪裡是二線....

然後備轉確實是不夠啊，可是他跟三接一點關係都沒有....
你是從什麼地方得知天然氣的供應不足造成我們發電量不足的？
供應鍊不穩定....除了三接（第三接收站）前面還有兩個接收站耶，所以你是從什麼地方得知供應鍊不穩定的？

對啊，政府用愚民政策話唬爛是很該死啊
但不代表我們就可以邏輯錯亂無腦批評
B4 
質詢一開始就問夏季用電巔峰無光電時該怎麼處理
部長回答水力，然而水力能補足多少發電量能？更何況現在根本沒水！
唯一解方除了燃煤 似乎沒其他解方，然而燃煤又是目前造成碳排放高及空汙的主要來源

https://energymagazine.itri.org.tw/Cont.aspx?CatID=34&ContID=3054
天然氣是我們未來的主力能源
但船運如果再遇到一次疫情或蘇伊士運河事件，我們保存的天然氣能保存幾天？

燃煤無法退下二線，屆時天然氣供應出問題時，還有甚麼能源能馬上補上缺口？

我們是海島國家，能源資源都仰賴進口，這是我所擔憂的
https://youtu.be/Srda8RRa9Kw
B5 你貼的連結結論是「天然氣進口來源穩定　能源供應安全風險降低」耶...
自己貼的東西到底有沒有看啊？

沒有光電的時候就用抽蓄發電補上....剛剛不是說過了嗎？
https://www.taipower.com.tw/tc/page.aspx?mid=206&cid=404&cchk=8ccc1918-8cae-4f40-a2d0-b43454f4f218
晚上你自己看一下

拜託說話前用點腦好嗎？
核能啦
B7 
國家也跟你說絕對不缺電啊！

現在政府對於突發狀況就是沒有任何準備，你講的都是在資源無虞之下當然不會有問題！
但出問題時呢？
天然氣無法進口、沒水可以抽蓄時
政府完全沒配套



我貼甚麼我當然知道，我也仔細看過。
目前無論煤炭、天然氣我們都是仰賴進口。

能源政策吵這麼久了，還是一樣用愛發電嗎

還是你可以跟我說有甚麼配套？
B6 不要離題好嗎
我這討論的是能源問題
啊靠北，不就跟你講我也認同現在缺電
但問題就不是出在沒有資源或是燃煤還是燃氣
問題是排了歲修之後發電量根本不夠啊
看這篇啦
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621431638.A.CA1.html

缺電是事實，政策錯誤是事實
但不代表我們就可以邏輯混亂無腦批評
B11 
我並沒有講哪個能源不好吧？
我希望的是政府拿出配套出來
我國資源是高度仰賴進口的國家
難保有哪天會發生資源進口出問題時！
每次談論到突發事件的應變時都避而不談！也無法提出任何配套！


你要談這次的問題，好～事發後政府是否有成立緊急應變小組？
是否有檢討整個政策問題？
目前都還沒看到！


https://newtalk.tw/news/view/2020-12-16/509656


請指教我哪裡邏輯混亂 無腦批評！
你能不能告訴我一開始那個影片哪裡跟停電相關？
影片說能源政策錯誤所以是覺得哪裡錯誤？
他一半的時間在講什麼碳排放跟人民感受什麼屁的
B2就在講這個啊

啊然後你後面在講的東西也跟影片無關啊....
你回說燃氣比較好但是三接沒蓋所以備轉不足？？？？？
你回說找不到政府提供的備用能源？？？？
天然氣供應萬一出問題還有什麼能源可以填補？？？？
孩子，你先去搞懂什麼是備用容量跟備轉容量好嗎，這兩個不一樣
啊資源進出口出問題是所有的發電都不能用好嗎？
不管你是燃煤燃氣核能發電原料都是進口的，只有政府在推的風電太陽能不受影響
配套？什麼配套？你在講什麼屁？不就在蓋綠能了嗎
所以你支持政府蓋綠能嘛，然後一開始影片是批評綠能造成環境問題
你可不可以確定一下自己的立場

像你這種不做功課腦子又差的真的不要出來鬧了
亂講，沒人用電不就不會缺電，都是太多人用電了！絕對不是發電量不夠
B13 
一開始問用電高峰所需電量，與離峰無綠能可用時，所需電量不足該如何補足，請問這跟停電無關嗎？
事實上就是低估了所需電量（加上備轉後），仍供電不足所以才造成停電不是？
請問部長回答甚麼？
沒光電我們用水力，阿現在就旱災 ，哪裡來的水？請問你的備用能源呢？
說個笑話，雲林沿海風力發電悲劇 你開61就看的到

你備轉與備用硬要分開講也是很厲害！就是備轉當機時才需要備用！

上次停電怪麥寮民營電廠
阿你臺電要歲休人家民營就不用歲休？
還要求人家硬上
可以把歲休中算入備轉也是很厲害
就是完全沒備用能源
現在每天臺電還在發佈缺電、可能停電的消息，可以拜託政府出來維穩嗎？

能源政策錯誤就是錯誤，錯估情事，把非核家園進程過度超前，導致備用能源完全沒有
以核養綠公投過了，直接被執政者推翻，此時不就是要執政者提出解決方案嗎？為何又把問題丟給人民？

再來我說三接的部分是針對存放問題並不是備轉問題！

0排碳是國際共識，這是整個能源政策問題
你真的不做功課腦子又差....沒救了
這招超棒的

一次解決缺電缺水與疫情的辦法 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236040666?cid=6dcc93de-3478-4317-ae54-73fe664482b8
https://i.imgur.com/dDlUysb.jpg
B16 
所以你到底想表達甚麼？
https://money.udn.com/money/story/5648/5471144
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/1747409

2016的新聞說2021～2024會很緊繃

結果才第一年就體會到缺電 真是厲害
B16 
醫學系是很厲害
雖然搞不懂你在邱啥
但你能源是第二專長？
應該說
台灣就像考卷全寫C還考上建中的笨蛋
是這樣子：
國小是班上第一名
進了國中 數理化就不行了 變成後段班
考不上高中
B1 
那其他考不上建中的是什麼
B2 中輟的概念嗎w
釣上來的魚還會給餌吃？
b2
哈哈 等這次疫情挺過去了，勉強可以算是重考一年後考上後段高中
這形容可以，後面政策有疑慮、疫苗進度延期等問題，至少認可前段的作為
核電廠是冷卻水，火力發電廠也有。
憑什麼我們一般人不能打輝瑞莫德納
為什麼只買得到別國不打的AZ
到底是当美国总统，还是继承几千亿的家业，还是去当中国国家主席呢？真让人难以选择。
你別打疫苗啦 廢話很多
所以一直退廣線上購物也不安全安
說不定你拿到的，是別人穿過用過退回來的 概率比實體店還要高
外媒轉內宣也不是第一次了，日本1億兩千萬人口，引幾個網友留言，就可以來內宣
所以說當初說好的遠端課程平台流量呢?
黨報不意外
先不管媒體怎麼吹捧或聳動標題

但說實在的唐鳳是真的有料
工程師或是有在關注IT圈的幾乎都知道他的能力
對開放原始碼社群有很大貢獻
至少我的程式能力跟他差一大截就是了
程式能力好不好我不知道
我只知道全世界前幾名的軟體公司都不在台灣
然後遠距教學大當機還不如17直播
可是唐鳳是真的厲害

去看看他當初在蘋果的薪水
跟現在的薪水
只能說台灣人算是賺到吧（？
所以遠距教學流量到底要不要處理啦
出問題政府沒人要處理
要老師家長學生一團亂自找解方?????
B5 大當機應該真的是負載測試沒有做好
低估了同時在線的流量
應該要疫情爆發前進行過壓力測試才上線
但是時間蠻趕的 
我覺得他們可以跟其他線上教育平台合作
來避免暫時無法增加負載上限的問題

如果要跟17直播比當然是比不上囉
私有的盈利企業 資本額多
直播又是產品他們的主要功能
還有特殊的部門在處理負載平衡
如果這還能被教育局的專案打敗 那應該可以包包收掉😂
唐鳳有厲害之處是事實
但黨報諂媚就是噁心
當然要大內宣啊！不然3+11捅這麼大的簍子，明年怎麼選
低估了同時在線的流量????
所以政府不知道全國停課會有多少學生使用嗎?
政府不懂唐鳳也不懂嗎???
B11 先不要這麼激動
可以思考一下
首先你伺服器要能承載就要去找網路服務商
並且大量的效能是需要調度的
其次這個負載已經是比甚麼報稅系統更難處理的
畢竟是同時大量人數使用並且是影音串流

另外像是大家罵最多的酷課雲
其實是台北市教育局的專案
其他縣市也是各自的教育局負責線上教育平台
大專院校也是自己有各自的e-learning
所以要說責任甚麼的 我是覺得找戰犯有點牽強啦
所以中央只負責宣布全國停課採遠距
有問題請地方自己處理
地方政府失能沒處理
各校老師學生家長自己想辦法
好的我了解了那沒問題了
B12 欸欸不對吧
如果照你的說法砸錢就可以搞定
表示人民納稅錢都丟水溝欸
如果沒有納稅還說的過去
但政府是拿了納稅錢的阿
B13 你要這麼偏激的解釋我也沒辦法啦
你要把小孩丟回去學校上課也是ok
疫情就是這麼突然
照你的邏輯
那我也可以說地方政府早該把線上平台處理隨時因應疫情的爆發
就像你說的 各個地方政府不會知道自己有多少學生？？？？
但現在就是地方跟中央都沒來得及處理

分析這麼多真的蠻浪費時間的
反正你只想找一個可以嘴執政黨的理由
我只嘴執政黨?
講那麼多你只認為我是要找執政黨麻煩
真的蠻浪費時間的
B14 這點我沒法揣測啦
不清楚各個地方政府怎麼架設他們的伺服器
也不知道他們合作的網路供應商是誰
也不知道這些預算怎麼來的
可能要有內部人士現身說明
B16 看你的文章不就知道你只針對執政黨了嗎
恩
只針對
好喔
B4 既然是開放原始碼
不然你放幾個出來讓大家看看
然後你程式能力差她一大截不是理所當然？
B20 自己上GitHub看
應該不會不知道github吧？
B21 謝謝你示範什麼是嘴砲
不是很厲害？結果不敢拿出來😂
這是台灣價值，你難道不懂?!
B22 奇怪了
都讀過大學了 不會google一下？
我以為電機工程系至少碰過程式語言
也應該知道全世界最大的開放原始碼平台

還是你的身份根本不是交大 電機工程系呢？？？？

來啦直接給你連結 
我都這麼客氣了 還要我這樣打臉 可憐吶
https://github.com/audreyt
B24
我是不知道知道github有什麼好驕傲的
可能中科生很少人知道你才如此自滿？

這唐鳳7.2k follower
星星數最多2.6k
你跟我說很大的貢獻？

https://i.imgur.com/mcTsZcU.jpg
也沒有要否定唐鳳的意思
只是這幾個東東
有什麼是台灣只有唐鳳能寫出來的？
我們就拿分析論文的角度來看
依照這些code發表的時機點
你覺得唐鳳對於IT界的主要貢獻是什麼？
她的角色是先驅者還是繼承者？
嘛 我也不是要說唐鳳無能什麼的
目前看來她是民進黨最有在做事的
這點的確值得肯定

只是看到一堆半瓶水一直造神
如果是迷因就算了 可是看起來並不是
真心覺得台灣科技大國的地位不保了

然後你要嘴我不會用github也行
我確實只是知道不常用
畢竟我是走偏製程與IC Design
就算完全不會用也活得下去
B26 先對懷疑你的身份跟你道個歉
先入為主的認為電機工程會使用該平台是我的不對
我也沒有想造神甚麼的
就如同我上面的留言論述的一樣
我只是想告訴各位他是有料的而已
既然你理性的討論我也能理性的回答

要說的話我認為是繼承者
優化現有的架構或從中分支
他過去曾管理過perl開放模組庫的管理者
並且有上百個模塊是他編寫的
也是perl6的社群貢獻者 kwiki 還有很多系統與框架的貢獻者
你可以查看他的cpan的專案內容這是他活躍的社群但年代有點久遠
https://metacpan.org/author/AUTRIJUS

在開放原始碼社群很常用協作的方式進行
所以你可以在repositories
或是下方的contributions看看
他會幫忙維護他人的專案或是找bug提出修正請求
就2020就有1058個貢獻
就他在Github個人的star看確實是沒甚麼
但我認為不可否認他對社群的幫助
尤其在當年開放原始碼尚未普及的時侯
https://imgur.com/rrm0EsL
https://i.imgur.com/ACbM2pW.jpg
如果是真的的話
我只能說不意外啦
他們現在只能想辦法攻擊政敵來把炮火轉移
不然現在他們的支持度連請網軍帶風向都帶不動

不過現在很多假圖
可以附上圖的來源的話會更好
https://i.imgur.com/D7SDyBf.jpg
脫北者冰狼跟堵藍那種側翼，就是標準的「裝睡叫不醒」，他擺明了就是要黑柯文哲，你拿什麼具體事證要跟他討論，他都只會跳針好讓菸粉繼續高潮啦
某樓也有靈犬的同類出沒
原po請小心
然後歪樓一下 這個社群是不是搜尋不到啊
我好想進去看一下那群製杖耍白癡
https://i.imgur.com/Vj59jL7.jpg
就是有這種人，為了領1450，在社會上煽動仇恨來掩蓋自己無能，不怕報應在自己或家人身上嗎？
B7
要是真得有什麼因果報應
台灣早就不會有黑道和政客(非政治家)的存在了
每年都會死一批
你幹嘛出賣自己隊友 哈哈哈
侯友宜就真的沒做好啊
為了掩飾自己的無能就說網軍攻擊？
https://i.imgur.com/wEd5dzY.jpg
好了啦 藍色1450
策略不對啊
真是狗頭軍師
打侯只會傷到自己
侯友宜金身還沒破
如果我是側翼的話
應該主要放在打柯
🥱又來了 好像民眾黨都沒有一樣
明年市長選舉先給dpp一點教訓
給你完全執政
不是完全分贓
民眾黨真爛，有網軍還被壓在地上打
https://i.imgur.com/D0RRyZU.jpg
黑道崛起 強勢回歸！👍
B16 民進黨真的強，全面執政還記得放網軍輾壓在野小黨，超前部署防患未然，厲害厲害
說一句新北市在地看到的
觀光客都喜歡跑到台北市住
新北市旅館超級少 汽車旅館可能還比較多
不好找能配合的防疫旅館
三重➕板橋的旅館加總可能都比台北車站周邊還少
你把冰狼的人都招換來了= =
直接開洗讚數，被自家人桶爽不爽阿
嶺東仔，柏儒打球囉

看到自家人出來爆料，都忍不住攻擊了
但卻不敢到缺電，跟3+11 文章下面發一些垃圾圖文就閃
還知道大家比較關注議的議題，亂發一些垃圾回文會對民進黨反感
可憐阿!

大家反感對綠色側翼作圖，貼完就閃的招式後
網軍改走在熱門文章下，發一些溫馨鼓勵的話
到底多可悲

在沒人氣的的文章下當瘋狗
有人氣的文章下當善良青年，雙重人格?
B10 蟑螂來得很急喔
請綠網軍閉嘴，愈看愈賭爛，花錢養你們竟然比買疫苗重要？！
執政黨把壓下輿論看的比全民健康安危更重要，扯台灣後腿這麼多年夠了沒。
現在大家守護疫情在家，就是給人民時間好好看看執政黨到底幹了什麼東西，平時忙著養家活口，沒時間看你們這些藏污納垢的中央集團的執行細節，現在正好有時間看看你們的嘴臉。
啊怕資料被大家審視，所以來個斷電斷水，很頑皮呦
某樓連續洗地的身影令我不禁莞爾一笑
老實說新北的旅館真的超少
連汽車旅館也是要跑到台北去
幹
釣出好多噁心綠蟑螂
B14 
有就抓啊
事實證明現在被抓出來的都是綠蟑螂啊笑
多到能被抓出來你看多猖狂
製圖仔出沒
綠蟑傾巢而出⋯⋯
B14 嘔嘔嘔 當年跟千葉唱雙簧的成大粉頭又重出江湖了嗎
到處貼文
還不都一個套路😂
B14 B10
真的很好奇
你們智商有沒有超過100
猴有疑超爛！
也是神奇嘴砲大師😂😂😂
蟑螂啊啊啊啊啊啊
B20 戰況極大劣勢的情況下，只能打游擊戰啦😂
你吸引到不少綠腦網軍了🤣🤣
鄭文燦在中壢外勞大本營連快篩站都沒設 跟我說做的很好快笑死
b35
行跡敗露  緊張了吧
B14 敢說就要提出證據
B14
滿雙標的欸
有人發文檢討柯網軍的時候妳會在下面留言「又來了 好像民進黨都沒網軍一樣🥱」嗎？
會的話我收回這句話
好活躍喔 
藍色1450混搭共青團 👍
B38 別想了😂 要網軍拿出證據 他只會跟你跳針
講的好像你不會跳針一樣
上面正在示範跳針
崩潰了 含蚵粉😂😂😂
B43 壓在你上面的你都要叫爸爸🤣
B42 你好可憐🥺怎麼都沒有人要回你
是一隻拼命蠕動的小綠蛆～
你寂寞成這樣喔！
需要多人服務😂😂😂
含蚵粉去買自慰棒比較實際啦
https://i.imgur.com/Da7pV8D.jpg
有時間搞鬥爭沒時間處理水電，然後一堆中年人腦粉在那邊嘴炮年輕人，年輕人肺炎一星期痊癒，中年人肺炎肺壞掉請去怪自己投票出來的政府
B14 那你可以給點證據嗎 想知道欸 不要只是說說嘔嘔嘔
B14 民眾黨有像民進黨側翼整天造謠嗎？
https://www.facebook.com/114354403358339/posts/378207376973039/
看看基進黨吳欣岱如何造謠
只為抹黑柯文哲
B14 如果有的話 麻煩你拿出來讓大家看看阿
笑死 大巨蛋都蓋好了
講的好像垃圾回收黨沒有網軍一樣
無言 說真的民爛 
但這一看就知道一堆綠粉取暖用的社群 這樣也叫網軍？倒是最近版上一堆支那黨吹起來的風才令人懷疑吧🤨
其他黨衛軍呢
千葉  輔仁  交大  北醫 中央快出來啊
明眼人都看得出來是網軍
到底還有什麼好辯的
可悲冥禁黨
B57 在等他們偉大的黨中央可以給他們怎樣的好處吧，1450最近工作量一定很大
B14  第三組粉頭有你誒
https://i.imgur.com/GXQMweX.jpg
B60 幫你補幾個～最近好多潛水的冒出來
粉頭：台大、朝陽、文大
藍頭：交大、台大、卑詩、宜大
還有幾個忘記了....但加一加又能多兩格。
B61 
藍頭最近有北醫，💦💦，勤益，中央

粉頭:中興
B62 對....都忘記無論被怎麼噴一直都在的北醫了
就看你們這些藍綠網軍怎麼把台灣搞爛
B14 有比民進黨蟑螂多嗎？

可能 1：10000(白：綠)喔


https://i.imgur.com/iwGlvjl.jpg
https://i.imgur.com/ew93Bf8.jpg
https://i.imgur.com/MmJxB8H.jpg
https://i.imgur.com/1vH2BOI.jpg
發現有人好像一直在自言自語好可怕
https://i.imgur.com/kYaWzUq.jpg
陳時中就50%專業、50%政客腦吧，有黨媒力捧就好，而且菸粉會選擇性失憶，忘記前面那篇新聞
B2 他是牙醫非公衛專業
這算假新聞嗎?
https://i.imgur.com/CAEhgrf.png
阿中呀…
你這場仗沒有打輸的餘地
不要再這麼無腦了好嗎？
你是不是忘記當時的眼淚了

https://i.imgur.com/BQg36Zg.jpg
https://i.imgur.com/j5UXtTv.jpg
陳時中不是說今年有兩萬床？
陳時中整天只想選市長
一點公衛專業都沒有
下去啦 噁心
2020年3月19日
武漢肺炎／台灣醫療撐得住？陳時中：負壓隔離病房將提升至2萬床
https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2020319L11M1/amp
陳時中甚麼都管不到
只能又不滿又震怒又拍桌又落淚
台湾没有传染病专家吗，为啥找个牙医部署防疫。
B2 只會看中時的韓粉滾
B3 他的團隊一堆公衛的欸
B5 看一看平衡報導吧中廣新聞能信喔
B7 他哪裡說想選市長了？證據呢？
B9 他就一個人是能管多少人？？？
B4 他說最多可以到20000床啊，只是現在還沒騰出那麼多空間而已，你要所有醫院停診喔
B8 他說最多可以提升到20000床啊，你要現在就所有門診都停診喔
B10 五毛滾，滾回去討論你們自己中國的事務啦，Elon Musk也非電動車、航太科學專業啊
B12 可惜沒屁用
3+11還是放行下去
害死全台灣
https://i.imgur.com/9Gnrn3E.jpg
https://i.imgur.com/mRayRpU.jpg
哇賽看完整篇 B0 好像每個點指著柯文哲罵，實際上都在罵執政黨。
好猛＝＝
現在他們要釋出了吧
B2 輝瑞就是不給啊 一劑都不給
B3 哪裡不給？去年十月林全不就都談好說要賣了嗎？
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183015/post/202011180021/
那又是什麼原因不買呢？有陰謀論指出是因為....
「有蘇系立委帶港商雅各臣跑來兜售BNT」
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621450727.A.E19.html
這種說法有證據嗎？
https://health.udn.com/health/story/121833/5085135?from=udn-referralnews_ch1005artbottom
好喔，衛生福利部去年十二月否認，但是....今年二月他們又說有要買1000萬劑了耶
https://ibmi.taiwan-healthcare.org/news_detail.php?REFDOCTYPID=&REFDOCID=0qlgm7wc7w841d9c
於是有人質疑為什麼一開始便宜的3000萬劑不買要多花30億買貴貴的1000萬劑？
https://www.storm.mg/article/3465709
可是....不就是因為你不接受便宜的3000萬劑人家林全才無法購買嗎？

結論：
https://i.imgur.com/KKnG0nY.png
笑死 吃人家幾萬噸美豬 一劑疫苗都沒換到
可悲啊蔡陰魂
美国不可能给的，肯定要等自己经济复苏才会放疫苗出来，要不然印了几万亿美元谁接盘。
https://i.imgur.com/oASChXs.jpg
你在台灣要買BMW的車子，
當然要和台灣代理商范德汽車買，
你直接和德國原廠BMW買車子，
他們哪裡會賣給你？

這個是普通商業問題。
B3
B9 可以買外匯車啊
我也會回我是中華民國人，不過我都會戴口罩。

但以你的推論的確有可能，看到現在執政黨亂搞，缺電，疫情擴散又缺疫苗，對於老一輩政治光譜偏藍的，又看到國民黨這幾次選舉完全無法贏過民進黨，政策上也無法改變，儘管民進黨給了國民黨很多把槍，但國民黨依然不會好好用的時候，可能真的很灰心吧。

當然，以上想法只是我的猜測，因為我其實不了解我在新聞看到的那個婦人的身分。
讀完這篇疑似會產生刁民與韓粉的連結耶，心理學？
為自由戰鬥吧~戰鬥吧!
能理解不等於這樣是對的呀
法律跟規定就在那
今天也不能說我理解有人真的缺錢
他才去偷東西
他就變正當的了
B4 「拒絕戴口罩也許在大眾眼中是刁民，但在自己心中卻是為自己的自由奮力抵抗，『縱使這可能是無理的』。」
好 你可以繼續睡了
https://news.ebc.net.tw/News/society/60682

做夢文沒辦法免責啦，黨政府對防疫相關處罰大多從嚴，你要做這種夢，自己小心點，除非你顏色很正確
B2 
應該還好吧
只是討論而已
如果這樣還能被罰我也認了
不過我蠻想知道有沒有跟我一樣的猜測
增強免疫系統的7 個方法
1.戒煙。 COVID-19 是一種新型呼吸道疾病，會損傷肺內肺泡膜。 ...
2.睡眠充足。 Ford 醫生稱：「睡眠是魔法發生的時侯；是整個身體系統恢復生氣的時候。」 ...
3.減壓。 皮質醇是一種壓力荷爾蒙，會抑制免疫系統。 ...
4.經常鍛煉。 ...
5.植物性飲食。 ...
6.對補給品保持懷疑。 ...
7.不要過量飲酒。

你能做到幾點呢？
又不是感染過就免疫...
B5 
我想我寫的蠻清楚的...

確診者康復後可得到免疫力及抗體，就算二次感染症狀也不會那麼嚴重
b6
不一定 國外很多二次感染更嚴重
社區病毒量越多 就會有越多重症
搞群體免疫的都馬完蛋 免疫前一定要經歷多次、長期醫療崩潰
英國一開始也在討問群體免疫啊 所以管制很慢 鎖國很慢

靠得病造成的群體面議就是在賭命
你繼續睡吧
病毒沒什麼慢慢放進來的方法啦
一個人得 傳播順利的話 人數就是指數上升
以陰謀論來講
之前我也是想得差不多
台灣防疫太好導致一堆國家沒辦法對等開放
唯一的解法就是讓內部小爆發開來
之後人民就不會去追求絕對的安全
以後疫苗只要打的稍微多一點
就能無痛開放國境了
不然照原樣最少要多半年才能開放
應該告訴他阿伯我比較怕你...
不用管她啦
真正知道自己錯的人
一開始就不會這樣趴趴走

明知故犯
知道疫情現在最巔峰
依然還是故我的去一堆人多的場所趴趴走
啊出事了、被公幹了，才在那邊道歉

－－－－－
如果凡事道歉有用的話，就不需要警察了。
反正這種事事到如今道歉也沒有用了，不如真正好好反省自己比較實在。
B1 看到這位行走的病原體
不戴口罩到處台中四處跑
真的當其他遵守沒事待在家裡不要出門 
出門要戴好口罩的人是笨蛋嗎？

本人自己18歲開始得了恐慌症這個精神疾病
吃藥吃了三年到現在一直都還沒好
最近還越來越嚴重導致我精神已經崩潰了

我下禮拜一還得去中國醫回診問醫生怎麼辦
因為我吃的鎮定劑已經ㄊㄇ過量了＾＿＾
現在我他媽不敢回去醫院看醫生
真的是謝謝喔

然後這位大姐
真的是害死全台中人
https://i.imgur.com/mxVUwza.jpg
看她回應同校人，一直避重就輕跟打牆道歉
好幾個大家一直問的問題都迴避掉
然後發燒掛急診了到底為什麼還要跑去7-11啦！
這樣不是更增加其他人的染疫風險嗎？！
不少人說大家罵太過份了
但是她不是因為工作或是學習什麼，不小心染疫
而是因為到處趴趴走，還一堆行程沒戴口罩欸！
如果真的傳給了其他室友或同學、室友和同學又不小心傳給其他外校或家人…😱😱😱
本土確診180人還去逛中友去吃倆餐
東協這種一堆外籍不戴口罩的防疫破口也去
然後大概從10幾號很多學校開始宣布遠距
我不相信她沒感受到疫情的嚴重性
還可以去唱k
我就知道這種人沒救了
染疫我只能說自找的 不意外
想被天擇還拉全台中人下水 自私
真的白眼翻到後腦勺，氣死
我住桃園 但娘家在台中朝陽科大附近
除了上班和採買必需品以外我就是關在家
已經至少超過一個月以上沒回去看父母
連母親節也不敢回去陪他們
只能透過視訊來緩解思念
就是害怕帶給親愛的家人身陷危險
結果卻因為這種人讓台中疫情惡化
超想罵髒話的
