我之前有想過欸 
這樣搭個帳篷 
然後就可以買東西在帳棚裡吃了
當初就覺得 只能回家吃飯這種說法
不知道是哪個天才想的
我忘了 是台灣政府
打到自己人 笑死
我都不知道回力鏢到底誰丟的
名單在哪？想看~
https://i.imgur.com/vDCGP1u.jpg
B0
現在是解盲的時候嗎？
柯文哲先下臺啦😛
因好心肝打柯只打一天1450就完全沒聲音了，沒貓膩？
你夢錯了吧，應該沒有媒體說AZ會致死吧，你在哪裡看到的，而且指揮中心不是帶頭打AZ了，三億劑壓力大不大不知道，但一億劑被拒絕。

其他沒什麼意見，有一說一
B2 某家正在出事的媒體就是。
B1 1450有新任務ㄌ主子進度很快的😜。
沒毛病，看社會氛圍我還以為我活在中國呢
我ok 你先打
B5 你的確活在中（華民）國ㄛ嘻嘻🤪。
你們別打呀
笑死，台灣當代工廠生產疫苗你以為疫苗就是你的哦？台灣只能眼睜睜看那些疫苗出貨好嗎，我是不挑疫苗啦，但是給我選項的話，我願意國產疫苗排優先喔～
B10 我ok 妳先打
呵呵，感覺不少1450已經要來戰場了。反正有錢有權的人早就打到AZ 輝瑞 莫德納疫苗了。我命賤啦，低端人口被注射高端疫苗，還要跪下來叩謝偉大的綠營人士呢！
B8 好的網軍
https://i.imgur.com/H7NFig3.jpg
蟑螂上班囉
垃圾國產 笑死
說別人垃圾的不如自己生產一支好棒棒的疫苗
沒貢獻還敢唧唧叫 台灣刁民就是屌
夢的用法是害怕被肉搜   
不是像你這樣亂編故事不用負責任的
B17 你的貢獻是什麼？
賺1450？
光是你第一段偷塞東西後面就不用看
那時候是在野一直炮az有問題 
時間也沒過多久 現在就捏造記憶會不會太早
B12 不是綠營人士，是某人、就只有某人而已。
我們連11類都沒排進去的，還是乖乖等確診吧！
B18 
以上七則網路上都能找到新聞，沒有一個是編出來的。
不過七則串在一起的邏輯的確是我夢到的，嘻嘻。
不太懂你的邏輯，基本沒講關聯性阿

還假借抹黑找疫苗咧，公三小
B24 找出來是給誰打ㄋ自己想一下吧。
笑死 黨媒抹黑還拿來當證據
瑋豐都抓到了還想帶風向啊
B21 no ! 不要說太明顯，就算是夢也可能被罰！！
B27 🤪🤪🤪。
第一點還有時中表示Az代工「有人不太喜歡」
B29 他講得很含蓄ㄌ，不是有人、應是某人。
https://i.imgur.com/pXMulvb.gif
B10 打完在上來報平安
希望是平安的
笑死又要低能兒說不行你做做看
有這種智障可以趕快死一死
可能今年過完台灣只剩11類人
其他都確診了
https://i.imgur.com/kvgPhqX.jpg
王定宇二月還在譙中國疫苗二期三期數據不明就直接用，結果我們台灣解盲前就簽約還大規模訂購，是我誤會了什麼嗎？這跟中國有哪裡不一樣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
我覺得我活在共產國家
收多少寫這篇？我也要應徵
我先繼續睡
常見網軍帳號
檢舉網軍 人人有責
以為說夢到就不會被檢舉喔！ 呵呵
話隨便亂講欸！
等司法機關調查結果比較實在
單看新聞在那邊聯想以為在玩連連看喔！
內文胡謅就算了…原po回應也這麼沒內容…當人民真的是傻子風向這麼好帶？

看你發的文章都是捧綠打白…這不是網軍我還不知道什麼是網軍？
B10 我ok 你先打
我ok 你別打
我想打
B41 可能是你的理解能力沒辦法跟上ㄌ這不是我的錯ㄅ嘻嘻🤪。
國產我還真的不打
如果只能選國產的
我會直接飛中國打國藥
至少「國際認證」
綠營高官自己都不敢打的疫苗
一堆深綠搶著打哈哈
我ok 你們先打
B47 飛美國打嬌生順便帶免稅禮物回家比較好ㄌ嘻嘻🤪。
B11 你到底哪裡ok
原PO再多做夢一點 我還想要聽
把高端留給官員打
B50 我ok啊 高端留給你 你值得這麼貴的
老子隻手遮天
在台灣老子說的算
再吵信不老子直接在留言板高歌後哽咽最後做死亡回歸
B2 4月的時候羅副署長就已經帶頭打AZ 
是國民黨在那邊說AZ副作用會致死
是B0把第一點搞得像民進黨自導自演一樣
意有所指還在那邊裝無辜
我以為國民黨哪時候納入民進黨麾下了🙂
當初就是因為這樣所以AZ才差點過期
有糖尿病的羅副署長才會親自下去打
血栓沒第一時間處理當然有機率致死
問題是中血栓機率比被雷打到還低
B55 我可什麼都沒講ㄛ當初媒體黑AZ也是真實有的事情，我還可以告訴妳其中的某家媒體前幾天發現攝影師猝死在廁所，網路上都找得到新聞。
B47 幹笑死每次都看到一個義大的和一個台大的說要打國藥，拜託趕快飛過去！有飛機欸！少屁話啦實際行動做起來！
B32 很有可能連副作用都沒有啊
因為根本沒有用
垃圾1450覺青先打
我ok
B56 認同！疫苗確實有風險，打了才知道會不會出事🤣
https://tw.news.yahoo.com/%E6%96%B0%E5%86%A0%E8%82%BA%E7%82%8E%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%9A%B4%E9%87%8D%E4%B8%8D%E8%89%AF%E5%8F%8D%E6%87%89-a-z%E7%96%91%E6%B7%BB-1-%E6%AD%BB%E3%80%81%E8%8E%AB%E5%BE%B7%E7%B4%8D%E9%A6%96%E8%A6%8B%E5%91%BC%E5%90%B8%E5%9B%B0%E9%9B%A3%E9%81%A9%E7%AD%89%E4%B8%8D%E9%81%A9%E7%97%87%E7%8B%80-084241972.html
到時候又是第一個跑去打的
頗哈
這種藍人我看多了
沒國際認證你敢打？說要打國產的請先衝第一
第七類路過…好怕到場只剩高端安慰劑可打
B10  代工本國也能優先有貨能打好嗎 還能技術支援本土疫苗  人家泰國手抓飯都打完了 我們還只能外帶。本土強行解盲你ok你先打
B10 88
B17 都成大不要再邏輯瑕疵了好嗎 很丟臉
要逼打來打啊 
沒保護力的話馬上見生死
食藥署就不要變殺人兇手ㄟ笑死
B10 您慢慢等 
相信國產疫苗您可以愛打幾支就打幾支
應該剩很多😊
小心某人一聲令下
全台灣都沒確診
別再洗了 謝謝
B17 你說得好棒棒是保護力？？ 無國際認證的疫苗嗎？？
如果哪天我摸一摸良心不在了
我的洗腳水端出來
當快樂水賣你888
讓你一生快樂要不要
阿 忘了前提是我要有黨證
https://i.imgur.com/qVP2q37.jpg
你相信陳時中講的話嗎？
真的ㄧ億劑被對方拒絕嗎？
B2
B17 欸不是，我有繳稅欸幹
把人民繳的稅貪掉了
你沒繳稅的才是真正沒貢獻的吧
B10 呵呵韓國已經在取得4種疫苗的代工權利了 你覺得韓國會那麼白癡 去做一件完全沒利己的事情？多去看點其他國家的資訊吧
B74 是被某人拒絕。
國產疫苗表示：黨負責擋國外疫苗，你們還不是得打我們的疫苗
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236234957
B10 勇士的誕生
民進黨484想趁機消滅低端人口
B81 不是民進黨，是某人。
一直想辦法解決事情的人

但他還要一直擋刀
真的像在過五關斬六將
計程車才不可能接這種低價單，計程車的計價比外送高很多，
而物流單的均單價比外送單還低，等於計程車去接物流單收入比跑外送還低，
現在外送人員都缺成這樣怎麼可能有人會去送物流單...
呃 這種東西以前有「不開放」嗎...？
感覺比較像私人企業可以自己協調的事情
需要由政府出來「開放」嗎？
B3 計程車的法規有寫死一些條件，所以這次北市才用行政命令開權限處理
https://i.imgur.com/2dekZMN.jpg
真的很聰明欸
高雄早就在做ㄌ
阿北終於知道要學習了
高雄很多可以學習的地方👍👍
Foodpanda 跟ubereats 現在都可以送生鮮，計程車的競爭力在哪？一看就知道是沒送過或點過餐的人想出來的政策。每公里的配送成本計程車一定比摩托車高，就算政府補助，那這些費用要轉嫁給消費者嗎？再來送餐一堆人住小巷子裏，住五樓的公主王子們懶得下樓取餐，計程車光找個車位就累死，不像機車稍微停一下還不會堵路。純物流又不像貨車一次載大量攤平成本，送生鮮外賣又沒摩托車方便。
B3 計程車原本只能載「人」
B7 那pchome那種電商的業務應該計程車可以分擔？
就我所知，現在物流業大塞車，黑貓也有限制收件，送貨員已經被操爆了。
當然實際操作還是挺困難。
B4 B8 感謝釋疑
這樣其實以後常溫物流送到站點後下去也可以一部分包給計程車
畢竟網購量增加是趨勢
不過應該加上不可同時載人+載貨之類的規定
以免發生故意繞路導致乘客權益受損
另外物流的職業訓練跟設備(例如有些SD會有公司的PDA)也是需要克服的
還有可能會需要在計程車車體/制服上也要有適當標示以確保民眾一樣可辨識

B7食品外送應該都是直接算一單多少錢
騎黃/紅牌跟騎勁戰成本也不一樣啊~
目前看起來執行上似乎沒問題
除了有些巷弄汽車進不去
這個應該駕駛可以自己考量要不要接
計程車用途就是載人、載人也是效益最大。
還不如稍加改裝，讓有意願的計程車去載檢測站外那些輕症確診者，
或是載解除隔離的人回家，最近後送車缺很大，防疫巴士就那幾輛，
也不可能輕症者跟重症者搶救護車搭。
B11 防疫計程車？
但那個好像就不可以接一般客了
有意願的司機似乎不多
B12 之類的 集思廣益啦，或許外送行得通，重點是怎樣可以幫助到司機大哥們
反正我只信輝瑞
其他的你們先打吧
我可以再等等
真的懷疑這個報告
有人相信國產疫苗做得比國外好嗎？
不是看不起台灣
是台灣的實力什麼時候比國際大國還強了？
B2 台灣醫療本來就滿強的啊，要說整體實力當然國外好。但在單個產品上確實有可能，另外國產花的時間比較久，比較好也是合理？

這就像NBA，比較弱的隊很難在七戰四勝中取勝，但是一場單淘汰的話，比起來是很有機會拿下的。
B1 等AZ還有一點機會，輝瑞你應該等到死都等不到😂😂😂
B3 比較久主要是因為採用的技術平台
這種本來開發時程就比較長
但台灣的生科算強的
實在不必看不起國產疫苗

但某些人是因為政治目的啦
待過業界的看他們講那種可笑的外行話
真的不知道從何吐槽起
反正外行人什麼都不懂只能比大聲
https://i.imgur.com/Y1xpZkN.jpg
我ok 你先打
B5 我相信台灣生科一定是有實力的，不過今天國產會被攻擊成這樣，很大的原因來自政府的疫苗政策吧
B5 台灣生科算強的
就不會有終身科科這句話了
台灣生科算強的
他們就不會搶著加入PCR大軍了
台灣生科算強的
就不會人才流失成這樣了

不要再自我安慰了
台灣政府就是把生技業當鍊金的場所
有理想有抱負的還是逃離鬼島吧
總統就投資生科阿 搞宇昌案阿 大家都忘了?
B5 
那請你務必打國產疫苗
把受到多國認可的AZ等疫苗給真正需要的人
副作用小副作用少，最重要的保護力資料在哪？通篇幹話。要沒有不良反應你不會去打生理食鹽水喔？
B11 呵呵 麻煩非BNT不打的先履行承諾
我不貶低國產不代表我貶低其他的
看那支先輪到就打那支
反正我目前等不到公費
要是先自費開了國產我就去打國產啊
你們要挑就去慢慢等沒關係 個人意願嘛
我是不希望挑東挑西結果先遇到達爾文啦

B9 人才流失也是要被收的價值才會流失
然後台灣的研究最大問題不是沒有技術
是沒有錢
所以做大很難
很多都是做出階段性成果就賣掉
B10 不要潑糞 造謠抹黑！宇昌案是以無不法偵結！換言之是被造謠抹黑，最後判賠200萬！不知道你有沒有$200萬？？？

https://www.thenewslens.com/article/31704

https://www.thinkingtaiwan.com/content/2218
B13 
之後沒有自費了
通通是公費  只是什麼梯次輪到的問題
台北市新光三越傳播鏈很危險⋯⋯
很可能整個社區感染情況更嚴重了⋯⋯
不用質疑人家二期報告的安全性
現在我們需要三期保護力的資料
不然人民問 打疫苗幹嘛？
你回說降低感染率（請問你回的的出來嗎？）
B3 
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=2003577
B10 還在提宇昌案
那個是選舉潑糞的經典啊

選前瘋狂影射再鋪天蓋地宣傳
報紙也刊網路也買廣告
選完之後查無不法 可是藍的反正選贏了ㄏㄏ
B2 別懷疑台灣設計數字的能力
想想之前台電的備轉容量、備載容量
定義都可以偷偷改的跟國際不一樣還繼續比較了
還是等專業人士看完比較好
科研人員應該沒問題
但公布的人讓人無法信任
B3 台灣的醫療沒有強
是cp值高
看看我們多少先進醫材／藥物和技術都被偉大的賤保擋在門外
中山醫一般般的醫學校，不知道觀點的可信度高度？！
執政黨丟臉丟到國外 隨便你們怎麼護航 反正臉已經丟了
這個朱學恆確實丟臉丟到國外去了!!
PTT 、Dcard兩邊洗，真幸苦。
所以是台灣和日本說只需要100萬劑，因為有國產？
看起來朱的說法沒有問題啊
該問的明明就是 為什麼台灣官員當時就可以直接宣稱7月就一定有國產疫苗？所以只需要救急量  這個訊息誰給的
又是官大學問大
B2 認同
欸嘿 很會洗嘛！
https://i.imgur.com/kJEAVzT.jpg
辛苦了，防疫期間還在上班
那為什麼只要100萬劑呢🤔🤔明明國內很多人要打 
 議員的錄音不是說台灣國內有公司到7月會有1000萬劑
很會拗嘛
重點是我們為啥只要求100萬
先不先到不是他媽的重點
電機學士
成衣業者
翻譯專家？
好一個斜槓青年
怎麼可以說黨的不好呢？（笑
朱翻譯的到底哪裡有問題？

怎麼看都是在說：因為蔡萊🐷說有國產但是要7月份才會好，所以請求日本🇯🇵幫忙給我們100萬劑，讓她可以順利炒完高端的股票（好聽版：讓台灣可以撐過6月份💪）

綠共不要再硬拗了！！！
B12 他是找旅日的記者翻譯
看不出朱翻的哪裡有問題欸
雙重標準的民推黨，這不是我們一般人可以理解了。
你把他言詞美化之後意思不是一樣嗎
你把大便煮的很香他還是大便啊
綠共到底丟臉不丟臉啊
你們還在護航綠共的是嫌自己命多是不是？
民進黨的
還需要看？哈哈哈哈
天靈靈地靈靈 打嘴炮妳最靈
媽的再凹阿 
嗶嗶嗶！抓到 “暫先需要”跟“只需要”翻錯囉
所以你不能說政府只要124萬不對喔 畢竟我們只需要100多萬疫苗就可以達到群體免疫了嘛？台北市長整天煩惱疫苗不夠根本就是危言聳聽 

假設 只是假設外國疫苗“真的到貨”也還有一兩個月 看不到盡頭的三級封鎖 還沒確定成功的疫苗直接占要打的疫苗數量1/3 炒你媽的股票 政府還敢再樂瑟一點嗎？
這也不是朱學恆翻譯的是陳弘美老師翻譯，不要再打了人家是大咖啊，日本的議員都是政治家，何況是祖上是貴族院的議員地位更大，這種都是有名有姓的人，你打不是打朱學恆，你是想丟臉到國際。
成衣業者你還期待什麼
重點看清楚好嗎
誰說我們只需要100萬劑的
台灣目前現貨有多少？？
又在那邊帶風向
看不出來哪裡不一樣欸 可以解釋一下嗎
檳榔渣如果有在看此網，請評估一下你所雇用的網軍，水準比菜市場上的一般市民更差！應該要加一多錢請更專業的網軍來幫忙甩鍋你這檳榔渣的謊言！網軍們你們爛透了，連我一人都搞不定！還網軍！？哈哈😄！gfys（網軍要看懂我打的意思喔）😄😄😄!!!
B25 怎麼看都是你被砲到說不出話，到底哪來的自信🤣
B12 衣服上都寫字
B25 抓到了啦還說沒換帳號哈哈哈
https://i.imgur.com/R1SHtHc.jpg
B2 你媽也知道你丟臉丟到國外去了！！
還是一樣啊！
你明明就能夠申請更多的，為什麼要讓人民等到7月？
有什麼好説的。
明明就拿不到疫苗？拿到一百萬就開始大內宣、鞠躬、搶功勞？
趕羚羊咧，我們沒有足夠的疫苗啊啊啊啊啊啊！！

你們這些政府官員還在玩翻譯錯誤？
意思還不是一樣= =
不要跟事實查核中心一樣好笑好嗎
嶺東將至  
我先來卡一個

忘了補上新聞連結
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3564970

https://www.ettoday.net/news/20210610/2004191.htm

https://tw.appledaily.com/politics/20210610/V7KB4SPR4BGNVEU5TH6S6MFVQA/
不用怕啦 台灣人很有錢
有毒的萊豬都花錢買了
8400億紓困都敢開了
https://i.imgur.com/TbvQrOG.jpg
反正打疫苗又不用你付錢，是多貴有差嗎？
覺得貴不要打就好了
反正我是只打輝瑞，沒輝瑞寧願不打
你們可以先打其他的
B4 政府買的疫苗錢是從人民納稅錢來的
看起來免費
但錢還是從人民來的
痾，我只能說有在玩股票的人早就抄底了，根本不用等解盲結果出來，還等權貴進場好好笑，身邊的人都進了，難道我們都是權貴嗎？

另外高端如果副作用真的比輝瑞小，且能達到相同效力，比較貴不是很正常嗎？現在重點在於，3000多人的樣本數，足不足夠支撐而已，別模糊焦點了
https://i.imgur.com/xsvPTkV.jpg
某側翼網軍臉書底下的回覆
我覺得這應該是被洗腦了吧
我真的沒看過這麼秀的 
感覺他應該可以跟「看好了世界」相比
原文會不會就是他發的(´･ω･`)
台灣價值 很貴
納智捷也賣的比Toyota貴啊。台灣價值、MIT很貴。
阿不然你以為政府高官
是怎麼把人民納稅錢變成自己口袋的錢
這灘水很深
老百姓還是別深入調查的好
B6 AZ的標準、莫德納的價格，廢到笑。

https://i.imgur.com/yGdTDjq.jpg
為什麼一堆人的都不用真正的實驗數據就能知道高端好?
呵呵
而且還到處留一堆似是而非的留言混淆視聽
良心何在?晚上睡得好?
B12 現在數據只有價格比較貴呵呵
搞不懂護航的人在想什麼
B9 
原來叫納智捷喔
我都叫垃圾俊
B13 三期沒做就能知道副作用比輝瑞小+效果相同
真的很傻眼
還到處留一些有的沒的
邏輯跟離岸風電一樣: 要把研發實力根留台灣
所以花大錢厚植實力 值得啦~
質疑的人是不是不希望台灣好? 不愛台灣齁
垃圾政府
https://i.imgur.com/pXMulvb.gif
阿就外國的月亮比較圓
我國國人習慣貶低自己ㄏㄏ
B4 其實還是有一點差的 
差在股價可以做更高😏第三根漲停，等明天上車，我也要搶第四根漲停

有政府帶頭炒股，絕對不虧
因為裡面富含滿滿的台灣價值
拿掉台灣價值這個疫苗跟白開水沒兩樣
B9 然後也沒比toyota好
納智捷真的糟糕到大家想到國產都想到納智捷耶，但國產也不是都很糟。裕隆是長期靠政府補貼還扶不起的阿斗，台灣也是有台積電這種世界級工廠，不需要想到國產就覺得爛。
我覺得還是要考慮不同平台的研發成本跟製程欸
我賺爛了就跑 881
要去LA就去啊
又沒有人禁止
AZ不能炒 國慘才能
打完881
重點是國外根本不認
要出國還不是要重打國外疫苗
退一百步來說
你打完國產後 你敢出國用肉體對抗病毒嗎
2024 桃園阿燦得天下
2024選特首還比較實際
國債每年都在提高，每人平均負債也在提高，3年前平均23萬今年5月平均24.9萬，現在5兆國債要花多久還完？
B3 還有3年，還會增加。
有機會我要逃離這鬼島了，台灣價值、抗中保台都假的，要命要緊。
B5 最近怎麼一直看到嘉藥的在反串
B6 誰跟你反串呀，我說的事實話呀，我很煩感政治鬥爭了，有機會就快逃。
你確定還活得到2024嗎
搞不好病毒2024還會在呢
真的不好說欸==
我先卡2024年的留言 原po2024記得提醒我回來看這篇
下次你不管怎麼投都是國民黨的
一黨8年，這都是畫好的大餅，懂嗎？
肯定是要冥進黨啊，不然政黨一輪替又要去蹲監獄，你看看陳水扁好過嗎，不管怎麼樣冥進黨都有不能輸的理由，不然這次進去蹲的人更多😂台灣價值加油
為啥不投柯文哲 選一位清廉的總統 也比民進黨執政好太多
B13 不用這麼麻煩
統一之後兩黨一起蹲監獄
2024
大概會被民進黨搞的變成真的中國台灣了
嘻嘻😁
回歸祖國懷抱
2024直接改國號為台灣人民共和國
國家主席直接不用選了 就我們偉大的蔡主席
相信政府相信黨
https://i.imgur.com/81qnHOj.jpg
2024大概又會是中國統戰台灣的關鍵點了wwwwww
2024唯一支持柯文哲
B14 
很簡單他的聲量目前只在北台灣
而且要現在國民跳脫藍綠思維還需要很長的時間
柯p市場僅僅在北部跟年輕人而已
B21 哪就投啊 能幾票就幾票 不要考慮民進黨這種東西 鼓吹你家人用全國之力送柯文哲上去 發這種反諷文有什麼意義 現在是國家存亡關鍵 一副看好戲的心態 最後苦的是自己好嗎 現在真的在看好戲的是大陸好嗎
為毛我們自己國家的人整天在笑話自己國家
B8 看到妳留的言我放心許多😂
蔡英文第一任就是這樣，前兩年朝著他們那不切實際的理想不顧一切的蠻幹，結果聲勢狂跌，後兩年趕緊收斂，並靠著操作芒果乾加上國民黨不知道吃錯什麼藥派了一個大廢物，還是選上了。
我猜這次大概也是啦，以臺灣人的記性，對民進黨不滿也是一時而已。如果後兩年民進黨又想辦法討好人民，然後國民黨又被民進黨抓住什麼點死咬著，一樣是民進黨上啦
可是其實我覺得去年是因為國冥黨派那種莫名奇妙的人出來選
不然朱立倫 郭台銘應該可以跟菜英文那傢伙55開
B26 所以我才說國民黨又會再吃錯藥，而且感覺是一個模式循環的感覺。
你來搞笑的吧……
怎麼看民眾黨還是比較有機會執政啊
喔抱歉我桃園人
我2022一樣投給民進黨！！
2018民進黨累積的怨氣
跟2021是不同的等級喔

前者是掉邦交、停電、台獨小動作
後者是太魯閣死49人、疫情死385人、卡疫苗（有人看到我們代工Az不開心，應該不會有腦殘回答是對岸吧）、黑道入黨

阿扁只要撈錢而已；蔡英文的民進黨是要你命
民進黨垃圾死一死就不會上了
2024回歸祖國的懷抱
B29 喔好屌喔
那妳就趕快確診吧
B33 喔好棒棒喔口出惡言欸
抱歉再怎麼樣我也不可能確診啦
哪像你嘴巴這麼髒
看來是你先確診囉～
祝你確診：）
冥進洞還是有信徒
B34 可憐愚民爆氣了呵呵
B36 看看你的嘴臉就知道誰才是那個愚民
用句你最愛的韓總機說的話：可憐啊～～
B29 可悲綠蛆
被洗腦的真徹底
綠搞得台灣一團亂還選
笑死
B37 綠蛆邏輯好棒棒呦～
不挺綠就韓粉柯粉？都一樣爛啦只是民進黨更爛
韓國🐟是白癡菜陰文是垃圾都沒好東西啦
啊妳是又看過我的嘴臉了？我聽妳講話就知道妳腦子不太好欸，吃壞掉了嗎？
B37 現在綠蛆只剩嘴人韓粉這招了嗎？來點新招啦～林北聽膩了～戰力高一點，好嗎？不要讓我覺得自己在跟白癡對話
大家快來看看 B29 喔
標準1450現身啦～～
看我還不嘴爆你
走私香菸、停電、疫情哪一件不是天大的事
請問你是瞎了嗎？
還是腦袋該換了？
B39 嘴爆這個是非不分的可憐仔
我支持你👏👏
B37 走私香菸、停電、防疫破口
阿怎麼不說話了？回答啊？
還是又想神隱？哈哈
B43 她可能發現不是同溫層不敢講話了吧～
綠網軍標準流程😂
你覺得疫情什麼時候結束呢？
芒果乾好重QQ
2023，1450出動，反中國護民主，2024繼續挺DPP
又不是選舉年，先活命吧😂😂
2024只支持柯北北！
呵呵 還沒被統一
自己就把自己弄死了
🤣🤣台灣人就是奴啊，哪怕這次疫情再死一半的人，覺青也還是會說都中國的錯，然後當有人說（別人不提，瑋豐也會出來提）國民黨三個字，就會有人說，要是國民黨執政，早就滅國了啦～要不然要投國民黨喔

台灣價值點好點滿啦

隨便再來一個香港獨立啦～覺青大高潮啦
2022～2024繼續芒果乾股票，買好買滿，絕對賺翻
加油 
Dcard很綠的，綠到出汁
之前我才發文說Dcard是民進黨的走狗
就馬上被刪文了

原po保重 
曾經我也投民進黨（剛出社會不懂事被騙）
現在良心發現還來得及
現在要 抗綠保台 了 XD 
真沒想到有這一天
在台灣出現作風和中共一摸一樣的政黨
而且還是執政黨 XDDD….
沒人提到美國因素嗎？我一直覺得美國暗地裡在報復強烈支持川普的愛台灣黨欸...

這波死亡人數破500應該不難，不知道破千的難度高不高，總之都是一個很難彌補的社會傷痕，這會跟著愛台灣黨很久很久的...
你們這群沒有台灣價值的
還不快多儲值
相信黨的領導，國產疫苗絕對安全
永遠不會缺電，我們一定保育藻礁
#反串要註明
誰叫國民黨要繼續內鬥 最後推韓國瑜
B29 我也是，之前桃園被國民黨搞爛了
B2 作為一個香港人:？？？what ru talking about？
B59 所以投冥進黨來報復把整個台灣搞爛是嗎😂
等著被統一就好
也許過幾天北部人就死光了
阿彌陀佛
B3 直接拿外匯存底去還怕屁
台灣其實底子很夠
但只會灑錢的確不是好的政策
B62 
我已經幫你截圖存證了
https://i.imgur.com/yT5tK4o.jpg
小叮做事小叮噹
B61 地方選舉不是中央選舉，請不要把這兩個參雜一起談，這樣只會顯的你很意識形態
20xx台灣破產的可能性？
B65 莫忘諾富特
你可以討厭民進黨
但可以不要一直唱衰中華民國嗎==
你們生在這片土地欸 被統一比較好嗎==
寧遠投給不會賣台的政黨 綠白黃都好
B67 又釣到一條魚了
整天只會叫人覺青的
也好不到哪裡吧？
B14 我之前去加州出差的時候，加州會有人出來抗議州政府花太多錢，負債太高，臺灣人都不會出來抗議，都是先領再說，沒有想到現在每年政府負債都是從後代子孫身上拿錢，退休金、各項津貼、中低收入津貼、原住民的福利，全部都是剝奪後代子孫的錢，臺灣的狀況只會越來越差，還不斷新增債務，國家的錢就一定要花光，不能像新加坡把每任政府的錢存起來，下任政府動用要總統同意。
稅金要增加，不然社會福利預算就要砍，沒人敢做，臺灣就是這麼悲哀。
不然要投國民黨?
疫情爆發也沒看他們運用自己的人脈做事
跑去總統府群聚按喇叭?完全看不懂
只會落井下石而已，也是爛啦
日本送疫苗還在嫌別人送得少，到底??

柯文哲請加油，希望能茁壯抗衡民進黨
國民黨就先不要
B68 又在帶風向🤣
B55 
這口號不錯誒
抗綠保台！
B68 
no 綠不會是選項
B68 
你說的，我覺得很有道理～
但是綠色沒有賣台嗎？（摸鬍子

這一個月看下來
國產強制上線，沒保護力數據還是最貴
人民死很多人結果只是被逼的一句抱歉？

小心妳被賣掉的時候都不知道怎麼被賣的
# 共勉之
韓國瑜才不是西瓜勒
B28 柯只是每天把DPP當提款機打
這樣政治資本不夠吧
而且只有低卡同溫層及覺青一廂情願挺而已
肯定的 法院媒體五權都民進黨的 哪有不是民進黨的道理 歹丸郎認命吧⋯
值得收藏
B79 DPP只是每天把柯當提款機打
這樣政治資本不夠吧
而且只有低卡同溫層及覺青一廂情願挺而已
B73 疫情爆發也不見冥進黨動用行政資源處理
每天開開記者會報報假數字再說這個不行那個不行，原廠找我們代工結果有人不喜歡？完全看不懂
只會說台灣價值跟中共同路人，也是爛啦
日本說要送疫苗結果我們說一百萬就夠了，到底？

柯p是不是真的可以我就不知道了，不過他剛上任急著要有政績開始打大巨蛋，最後好像也不了了之？難保真的當上總統又做出什麼怪事來
B82 
我覺得大家都把DPP支持者跟覺青畫上等號
但其實在太陽花時期
柯的支持者跟DPP有很大的重疊 也就是覺青
後來是英系亂搞
動用國家機器操控媒體僱用網軍
逐漸使得一堆覺青轉向挺柯
分裂點差不多就是世大運時期
兩派我覺得共同點都是
1.戰力堅強
2.覺得自己的信仰是對的+超愛國
3.摒棄傳統價值觀覺得要跟上時代

差別在於
以前是一起批鬥KMT跟老人
現在變互相批鬥
B73 講的好像執政黨願意讓國民黨幫忙一樣，不就是一直用賣台，中共同路人，唱衰，扯後腿之類的激進式詞彙潑那些要幫忙的人或願意講真話的人髒水
先卡一個 看看未來
話說大家都覺得藍綠不可取
為什麼不會想說要投給新黨試試看呢？
藍又怕被紅
綠黨這次又做的這麼破

還是說新黨投出來也沒用 
會被藍綠黨牽制 做個傀儡政府？
B86 基本上現在草創的小黨都是要沾上一些藍綠大黨才能生存，沒辦法完全獨立的只能靠後期轉型才有比較自己的行事風格。
我覺得兩黨在惡搞下去
回歸大陸好像是比較正確的選擇🤔️
B88 是這樣沒錯，反正誰執政我也沒分到好處，回歸了台灣可能更進步
之前網路上很多有志青年，說如果真的要打仗他們會奮不顧身的挺出身來保衛台灣，結果政府說要徵兵卻能閃就閃，真是奇怪，用嘴巴就能打仗了嗎😅😅
B83 你看太多假訊息了
跟日本說100萬劑就夠的那是假的
要先學會媒體識讀
藍綠都讓我失望
罵藍的：綠的還會站出來一起罵
罵綠的：就要被網軍攻擊
誰適合監督已過很明顯了 
我寧願給柯文哲機會
B91 你才看太多假訊息，日本外交委員會的議員自己受訪的時候都講了
B93 看吧，媒體識讀真的很重要
日本外交委員會根本沒這樣說
那是被有心人士亂翻譯的
應該說現在已經進入兩年一循環了，18討厭民進黨，20討厭國民黨，22沒意外會是民進黨大敗，但因為國民黨又做很爛，24還是民進黨當選
故事已經在18年20年發生過了
人民是健忘的
同樣劇情還會再一次
B94 翻譯的確多了一句，但意思就是那樣，有什麼問題嗎？
2年後大家拍拍腦袋又忘了！
在南部念書的經驗，這些人不管家裡淹水，還是氣爆受影響，都不會放下心中的信仰。
原po說的太對了
尤其是民進黨網軍真的很厲害
黑的能說成白的，還會做圖喊口號！
很多綠綠粉絲or路人都很愛看懶人包那種圖，又懶得查證，被帶風向也不知道

#愛台灣就支持國產疫苗
#國外疫苗也是完成二期實驗就趕快授權
#同島一心，現在不是批評政府的時候！
#疫苗遲遲不進來是因為有阿共暗中阻擋
#如果xx黨來執政台灣肯定更糟糕
#部長已經守了台灣一年了
#那麼愛酸，你來當部長試試看啊，不要出一張嘴

其他歡迎補充🤪
因為阿中是神
他說趨緩就趨緩
也不是不可能啦
希望吧
因為高端解盲成功
人民喜迎高端
準備恢復正常生活
乾脆直接全部+365就好了
七月不可能解封吧
我覺得很難
應該是疫苗開始施打後再辦這種大群聚活動比較保險
國產雖然解盲
但EUA標準還包含抗體效價不能比AZ差
所以要等打AZ的出來
才能決定能不能用EUA上市
https://ec.ltn.com.tw/article/paper/1454099
最快大概也快七月底了
總統下令疫情退散，就可以解封了，但看蔡騙子有無良心而已。
昨天在看新北的熱區移動
感覺就是萬華為中心一層一層往外移
大概大概抓一下如下
萬華
->板橋、三重、中、永和
->土城、新莊、樹林、蘆洲
->八里、三峽、鶯歌、林口
->泰山、五股、淡水
而就這個順序
新莊樹林隔壁是：龜山區
鶯歌隔壁是：龜山區、桃園區
林口隔壁是：蘆竹區、龜山區
而確診一直都乖乖地在新北也蠻神奇的
因為一劑881，效果一定比BNT強，相信政府相信黨。
B9 你先打,我ok
有政府
好安心
可以了欸欸欸欸
B1 我的還是進不去QQ
公司根本沒營收還可以漲停，肯定是炒作
這什麼政府、不管染疫多少、死了多少人、就是要等高端、2級過三級未做、就要準備全民當試驗、以後如果為未通過審核的食品你有什麼臉叫人民不要吃、難怪你會讓全民吃萊豬、會有報應的！這些綠共
AZ：
不是說好 Taiwan can help 嗎？
黨覺得不行
B2 那該死的黨都有打疫苗了，其他那些台灣百姓喔，死了沒差啊
B3 台灣韭菜
藍的投降
綠的逃亡

去美組成臺灣臨時政府繼續海薛
台獨大佬丁貴哥已經打完兩劑BNT，真香。
之前就有人說了啊，什麼時候知道兩岸真的開戰？你在機場看到一堆名人出國的時候。
這符合法律？這算不算對人身自由進行限制？
疫苗保護力再高都還是有染疫風險
隨便
反正我只打輝瑞
其他的你們可以先打
我ok
你說錯了吧，二期不是要驗證是否有抗體嗎？而且目前的當務之急應該不是要追求高的保護力而是防重症吧！(個人淺見，有錯誤請糾正）
B3why
B3 二期沒有驗防重症。驗抗體最大的問題是不知道對英國變種有沒有效。
美國花千億研發的Novavax，和高端技術相同，對變種也只有50%有效
BNT和莫德納還是有90%以上的保護力
BNT和莫德納用的是mRNA技術，能產生比較多樣化的抗原
Novavax和高端技術是用人工合成抗原的方法，很難模擬變種的抗原
也不會沒有意義
這就是講清楚就行了
保護力從0到100皆有可能
給人民自由選擇要不要打吧
二期還包含能不能產生抗體吧？
B5 了解 因為我也不是念相關科系的 這方面我也不是很懂。我所知道的是從這部影片看到的
https://www.youtube.com/watch?v=PXTtUtaAtSc&t=419s
你以為自己有的選嘛，保護力不明也比不打強吧，再沒有效果也不會低於零
要講幾次啦！
好聲好氣宣導都當警察在放屁是不是？

轉帳就是轉帳，上面不是寫中文嗎？
不是寫說「您的錢即將轉到其他帳戶」嗎？
到底是文盲還是智障啦！
一直被騙一直被騙還是不看反詐騙宣導
錢那麼多不會拿去捐款啊！
家扶基金會、勵馨基金會隨便你捐啦
還是防疫期間你們捐給警消醫護也好啦！

每次進來就跟我說「我不知道真的會轉出去」
難道別人叫你們喝農藥你們就會開開心心的喝下去嗎？
真的氣死
還在這邊看我靠北？
去看165反詐騙宣導啦！
https://165.npa.gov.tw/#/
跟客服嗆聲真的太扯了啦
真好奇他們怎麼訓練出來的
對金錢敏感度也太低了，代表你朋友應該也不太缺這些錢，不用為她擔心，好好安慰她吧
幾歲了還會被騙 是不會打165求證嗎==
我最近也有接到類似電話，說我網購出錯幹嘛的，然後我就很不耐煩說，你們出錯關我屁事，你詐騙吧？一直重複以上意思


然後對方就怒罵你他媽才是詐騙，就掛斷電話了⋯⋯
B5 
居然還嗆妳 真可惡

可能我比較有疑心病
都覺得這種都是詐騙都會直接掛電話
想說發個文避免又有類似事情發生啦😣
操作也太繁瑣，就這樣還不起疑心嗎 真的是...
大家一直都被教導
不管是任何金融機構或是購物網站跟警察
都不會要求我們把錢匯款給別人吧？
到轉帳那邊我就有點矇了
那個什麼鬼關閉條碼不是超明顯是帳號嗎..
之前看有人詐騙就是藉由Whoscall有人會造假為銀行方，讓你的警戒心降低，之前還有假冒保險人員的，真的要小心！
而你買的內衣訂單資訊為什麼會流出感覺⋯⋯就不單純，你可以搜尋qxxxx詐騙感覺也有不少受害者
btw真的要好好謝謝台新客服
還要跟詐騙集團對峙🤣🤣
這文也太長 不過看長度看來是真的 被詐騙這麼多血汗錢真的是...祝詐騙集團都死一死
我是報了戶頭餘額
被詐騙一陣怒罵掛電話

200塊做錯了什麼
我只要看到+886開頭一律拒接
B5 好好笑跟你遇過類似的
對方一直鬼打牆
我說那我先打165求證喔
他就回 你打吧 X你媽
我：？？？？^_^
喔 
笨阿怪誰?
拜託可以打開“攔截所有陌生電話”這個選項嗎？？
警政署都有公布高風險賣場
我也遇過，可是聽到要一堆個資跟要轉錢，我就有警覺了，後來直接打電話去銀行問，行員直接跟我說是詐騙，我就沒再屌她了
我遇到的白癡都喜歡挑禮拜六打過來
哪家銀行禮拜六中午後上班的？
我都：恩恩喔喔好慘喔麻煩處理喔（掛斷
在銀行上班的我看了實在很無言
防詐騙講到都快爛了還是有人會相信
當警察跟行員的話都塑膠？？？

「轉帳」就是把錢轉出去
就是這麼簡單又直白

給客人的方便最後都會被不肖人士利用
前陣子很多銀行因此關閉調高非約轉額度
甚至有些銀行改OTP手機隔日才會生效
保護客人又會被靠夭銀行諸多設限不便民(???)

95%的銀行帳號前幾碼都是分行別
這完全不是太厲害太隱密太屌的事情
各分行的電話都是公開資訊

任何來電顯示號碼請保持警惕的態度
營業部或是客服的來電可以詢問他的分機號碼
自己上網google該銀行營業部或是客服
請從正確管道尋找正確的電話「自己撥打進去」
而不是相信Whoscall或是來電顯示

詐騙集團雖然可惡
但受害者也要想想為何自己會被騙
B18 渣打阿 怎麼了?
一堆人都接到說不小心把你當成經銷商批發商什麼的要你去ATM 操作 一聽到這就感覺不對了 
而且他們會說請郵局還銀行的人打電話給你
然後那號碼還真的是銀行的電話
但其實電話號碼都改過了
我朋友直接給他懟回去 他還氣到掛電話
希望不要再有人被騙了 他們手法一模一樣
雖然上面一堆說被騙自己也有問題什麼的
但是這次真的是我第一次看見技巧真的蠻高超的
我之前誠品買東西也是接到這種電話
他說什麼這樣扣款會扣很多次要我操作什麼的
我直接回他 沒關係你們處理就好這本來就你們該做好的
如果真的敢多扣我錢我馬上去報警
他就掛電話了🤣🤣🤣🤣🤣🤣
謝謝妳的痛心分享
辛苦了
我會分享給家人😭
https://i.imgur.com/zQtNEgi.jpg
這程序也太多了吧
而且憑什麼對方出錯是我要花時間處理
這就不合理了阿==
B9 
不是我啦 只是這邊應該不能直接貼那個人的貼文
所以才轉發過來
文章有點長🤣
那個受騙的自己本身也是銀行專員…
B12 
我也是
B19 
文章內的那個小姐
好像也是銀行專員🥲
好像不能發到他照片
所以就把他文章轉貼過來
B24 
我是一律不接啦
被騙的機會應該是0
剛好看到人家的文章就想說趕快轉發一下唉…
主要是因為朋友受騙
希望不要有人又被騙了
這應該說 生活知識也太不足了嗎？一直在宣導欸
強者我朋友？？？
這真的蠢的很強......
受騙的是銀行行員？？？？
本來想說點什麼 但算了.....
看到這種被騙的新聞都會慶幸自己帳戶金額少到可憐，不會有這種危險。 通常這種什麼假廠商打來然後說等等銀行會通知，掛斷下秒就打來的都有問題吧
卡個後續
好好笑
為什麼who call會顯示台新？

拍拍你朋友，樓上各位沒必要冷嘲熱諷的吧
B37 
真的 
我朋友蠻崩潰的
後來就是發現也有人有相同狀況
而且還是銀行專員也被騙
如果有看文章就知道
她說銀行術語都是一樣的
唉 希望不要在有人被騙
165大家都知道要防詐騙
可能他們太專業吧 才會讓人不懷疑嗎

那時候我也接過電話
還好聲音非常明顯不是台灣人我就立刻掛斷了
這就真的只能說是生活常識不足⋯⋯
光聽到前面什麼幫你誤刷就不對勁
他怎麼有辦法幫你刷卡？
啊刷錯單也是他們的問題他們不能自己退刷？要跑來弄一堆有的沒的？

但這種的詐騙最近確實很多
我也有接到類似的電話
就不要理他直接打165比較快
這詐騙手法好幾年前就一直用的⋯⋯
居然還有人會被騙
我上次打165很快就接起來了
我前天也有接到內容一摸一樣的電話，也是因為買過QMOMO，但是我直接跟他說帳戶內沒有錢可以扣，就沒再打來了。
https://i.imgur.com/ZT2KBxO.jpg
同業為什麼還會被這種東西騙到==
好好笑，我完全不會接不認識的人的電話。
如果是我，他的起手式我就會回他
：所以你說你們系統的問題造成我又下一次單？但沒有我的授權也沒收到金額根本就不成立交易啊

而且後面光是叫我用轉帳去用什麼代碼到我就不想理他
會直接說：真的有問題我明天直接臨櫃處理
銀行才不會用什麼+886的電話打給你的好嗎
到底干中信什麼事了==
自己要把錢轉出去，轉出前也會給你確認
是在？
好可怕
偶爾詐騙的打來我都說你是詐騙！他們都會罵髒話🤣🤣🤣🤣好好笑
還好我都不愛接電話
之前在雅聞X優官網訂購洗髮精
隔了四五個月接到一通詐騙電話
對方連我買什麼品項金額日期都講對
我剛好在忙整個不耐煩要他講重點
一聽到要我去atm操作解除什麼重複扣款
我心裡笑翻，洗髮精都用掉半瓶了欸
直接回他：喔就讓它扣阿隨便～
對方傻眼 😂
我故意接著說 不缺這點錢 掰掰
掛斷立馬打165通報 來電號碼、時間點
認真問：真的有銀行會在半夜打電話嗎😧
之前也接到過類似的電話
但那個人晚上快12點打來
（實在接過太多這種電話了）
他說會再寄東西跟扣款
我都會回
那就寄吧反正我都便利商店貨到付款
如果查的到帳號錢就扣吧
而且對方還會一直強調自己不是詐騙
真不懂他在想什麼(ー_ー)!!
我當初也是接到類似的內容 
但我當初是GOMAJI說他們被盜 
一樣也是郵局處理
銀行打來說這樣廠商應該要補償我
這時候她講的很激動說要幫我爭取
我就已經有點起疑
我就問說 銀行現在都是24小時的嗎？
他就開始解釋都會有固定的人處理緊急事件
然後說 我有沒有裝whooscall
說上面有顯示電話跟備註吧
然後說  詐騙不可能衝來銀行裡面打電話
我基本就確定是詐騙了
馬上打165確認

但我要說的是   
詐騙電話不一定都是886開頭的！！！
https://i.imgur.com/pkL6ggx.jpg
看到前面就看不下去了
銀行假裝慰問個幾句？
自己被騙跟銀行有啥關係==
推 B1
到底怎麼這麼好騙🤦🏻‍♀️
B53 
真的我朋友也是說對方也是說要賣家那邊補償他才對
超傻眼還好沒有被騙！！！！
我自己也有下載那個軟體哈哈 基本上不認識的號碼不怎麼接
我比較好奇 這麼複雜的事情怎麼有辦法放心透過電話處理😂
如果是我一定想直接去銀行處理
B3 
希望他還好QAQ
想說剛好身邊朋友遇到了
貼上來提醒一下
結果蠻多人很在意為什麼會被騙
為什麼不打165之類的

我本身是不愛接電話
其實我也不明白怎麼會被騙這件事情
但是我也不會去說怎麼被詐騙 騙啦
覺得他們好像夠難過了..

銀行專員為什麼被騙
我看他文章好像是因為他說金融術語都是一樣的
可能以為是同仁吧..？

覺得事情已經發生了
只希望後續不要有人也被騙了
提醒而已(ง'̀-'́)ง
這種詐騙很常見吧不過⬇️
https://youtu.be/6oJwBYr_8Po
這個詐騙行員也叫陳玉如欸笑死🤣
謝謝原 po費心提醒

雖然詐騙千篇一律，但是手法也會更新，
有好心人提醒，大眾才能學習

被詐騙的人也常覺得不會是自己，但詐騙集團就是利用人性的漏洞
B45 我大概會說有問題等我收到帳單再說😂
我常在想 到底怎麼樣的人才會被騙
尤其是這種同樣的騙術
關於錢的事敏感度要高一點啊
沒人在乎高明在哪
有點智商的都不會騙自己自以為聰明才會被騙
天天都有人被騙都要發一篇?
還有金管會副主委當面拿錢給人的咧
高明? 哪高明? 交易有問題就取消阿
轉狗屁帳?
檢察官凍結? 好阿 凍結再來說阿
發公文來
被騙一兩萬就算了 還能騙到四十萬 腦?
我之前也接到網購平台詐騙
他問我1月的交易不小心被我下單十次
問我還要不要這些東西
我的確有買那個東西但是是幫公司買的
所以我就說我要跟我主管確認
她就一直鬼打牆問我到底還要不要
後來就掛我電話了🤣🤣🤣
接到這種網購說下單、付款錯誤的都是詐騙～～～～
要妳操作轉帳的千萬不要相信！！
呃….
一開始叫你隨便輸入銀行代碼和身分證
等於
輸入錯誤的轉帳帳號

這樣2元當然會馬上回沖呀
根本不是什麼驗證成功
就是單純的轉帳失敗呀！
因為根本沒這組帳戶

在金融業待過怎麼會不知道那麽基本的事呢？

By現役銀行專員
這種詐騙那麼常見
詐騙集團當然要清楚你的資料
要不然都不清楚會騙到錢嗎？

然後跟是否用貨到付款沒關係
我常使用貨到付款還是會接到電話
但我沒被騙到還鬧詐騙集團（誰叫對方打3次）
讓我決定跟他玩一下wwww

喔對小小提醒
詐騙會叫你轉165或110是詐騙
還要號碼+886 2-xxxxxxx跟一大串號碼很大機率是詐騙
看whocall不一定正確那種誰都可以登記
有時候真的覺得很瞎
我人生中第一次也是唯一一次被詐騙我才小六😑😑😑 大概13年前
那時候就有類似的詐騙方式了
為什麼那麼多年了還有人會被騙啊😑😑
我包裹都用小姐的諧音字填寫
頗推
這樣也能被騙真的是平常就沒有反詐騙常識
B71 哈囉哥你是錯頻嗎
B74
哈哈哈哈 抱歉抱歉 
不小心貼錯了
一直轉來轉去就很有問題欸
居然會被騙，拍拍
已經被詐騙的話 就算客服接了也沒辦法啦
錢都被轉走了 能做什麼？？？？

而且我一直都不懂為什麼勿刷信用卡
卻叫你提供帳戶？
不就是退刷就好了嗎...
以後要更小心欸
通常只要是以網路賣家打電話來的
我通通都不相信
我都是用超商取貨付款
什麼銀行會被扣款那些東西根本不可能
直接掛掉
只要看到+886就知道90%是詐騙
所以我都會故意接
但～他都不騙我耶
我只問了他所以呢？要怎麼處理
（我很冷靜，口氣不太好）
然後就被掛電話了
欸～不是 我還沒聊夠欸😂
每次購買Qmomo 必接到詐騙電話，總覺得資料外洩等。
之後可能拒買Qmomo了！太不安全了
問銀行比較準
問這邊沒有比較好
在沒有其他貸款的前提下
國泰的可能需要先繳掉沒有角的部分
然後提供繳費證明

我去年申辦時
有最新一期的學貸忘記繳
補上證明就通過了
那時後是辦中信
想請問去年國泰審核速度如何，我今年也想找國泰辦理
紓困貸款沒繳，
基本上要再申辦紓困貸款幾乎不會過了
只要任何一個貸款沒繳遲繳 就不會過
信用卡也是
都被盜刷了幹嘛自己繳？
被盜刷打去銀行客服處理呀，幹嘛自己繳
被盜刷還繳？ 估計就是自己人刷的
都沒辦法還清了 你還要繼續貸款？
在好好想想吧
可以送件吧
但核不核的過是一回事，畢竟之前繳款不正常
遲繳基本沒辦法了
今年幾乎都規定近一年不能有遲繳超過30天的
畢竟前一筆貸款就會遲繳 銀行會怕再一筆會不會也一樣
B5 信用卡不算哦
B10 也算！聯徵那邊會有紀錄！（昨天看自己的報告）
只要沒有「正常」繳款 今年的申請是不會過的 
昨天公文剛下來 給你參考
猝死的個案不驗，跟不驗就沒確診87%像🙄️
死亡率為什麼那麼高？
1.一堆確診的還沒篩到
2.醫療量能不足
3.沒疫苗（易重症
4.怪你有慢性病、年紀大（好像外國都沒老人？都沒有慢性病？你要跟我說美國慢性病的人口比我們少嗎？

如果我被鎖帳了，請大家繼續監督政府
疫苗會進來多少？不知道。
疫苗什麼時候來？不確定。
3＋11會議紀錄？不見了。
代工AZ疫苗？...有人不喜歡
明天還會有多少台灣人來不及說再見？
只缺了原廠授權書...
你怎麼不說：台灣人死的還不夠多
公佈名單啦
B1 個資法又不是塑膠(笑

…啊查了一下好像有免責但書

話說板上昨天在討論高端聯亞為啥爆貴
我猜應該不是回扣啦
畢竟蛋白質純化技術本來就比較厚工
https://m.commonhealth.com.tw/amp/article/83548
https://i.imgur.com/m46XGgx.jpg
結果公佈名單之後那天突然媒體都報別的新聞ㄌ哪間媒體敢報啊笑死
B2 然後效力未知，廢到笑。
B5 所謂最後的三期試驗，就是你各位成為三期試驗(笑

雖然我也認為成功的機率相對較大啦，不過反核的民進黨這時候卻又忘記自己說的「風險不是零就該避免」了，何況自己拿來賭的還是死亡率3%，這可是遠遠超越發票對獎跟抽SSR的中獎機率啊 (汗

B4 利益共同體極為龐大。

B3 這是幾期生？
B6 跟什麼比成功相對大？跟科興嗎？XDDDD
B7 當然是跟國際上最普遍的AZ比啊 (是說科興倒也沒那麼不堪，就是減毒疫苗沒殺完全，有機會打了反而確診WWW

跟高端聯亞相同技術的Novavax在英國做三期試驗結果還滿成功的，對變種病毒也有不錯的防護效果，所以我認為這兩支確實可以期待一下 (雖然產能是死穴
https://ir.novavax.com/news-releases/news-release-details/novavax-covid-19-vaccine-demonstrates-893-efficacy-uk-phase-3
至於你說成功率嗎？在結果還沒出來之前就是50%啊，只有成功或失敗兩種結果XD
B6 鳥羽樂奈
台灣本土的油土伯💦💦💦,
看到半夜首都街頭，竟然大排長龍偷偷搶打疫苗...
中央還不知道反省，不知道有沒有臉跟日本葛哥米國爸爸說明台灣怎麼會淪落到這地步？或是哭著臉鞠個躬伸出手再多要些疫苗，為了一個又一個來不及說再見的台灣人...
真的，打的也都是國民
有違法就依法處理，不用小題大作
當天半夜去排隊打疫苗的如果有投給蔡英文的
不知道內心有何感想
這是兩碼事情好嗎 柯簡直垃圾 最好藍綠一起罷免早點滾蛋 B1
沒有喔 做錯就是做錯 也承認錯誤了 沒必要護下去。不過我是希望 政府也可以承認錯誤 不要一下 地方的錯 一下國民黨的錯 反正都行不通的話就都推給中國。雖然我覺得還是有一堆覺青跟傻蛋會吃這套
卡位等側翼迴力鏢打到自己
這種時候還敢講這種話?
迴避自己施政無能的方式之一：你看！有壞人，大家快去罵他！
1450別再酸了
如果沒有阿北
那些人可以半夜打疫苗嗎？
重點就是沒疫苗
搞不懂為什麼中央搞成這樣還一副見獵心喜的模樣
柯的下面疫苗亂打的問題也下令去處理了
那中央呢？
每個官員都早早就打完疫苗在旁邊笑了
既不用擔心薪水的問題也不用在外擔心染疫
我們這些死老百姓就真的命賤
被勒令停業沒有收入
靠紓困又領不到
確診又沒有足夠的醫療資源
猝死還要被說本來就有慢性病
長久以來，國、民兩黨面對錯誤的作法就是不認錯就沒有錯，只要撐到下一個人出包就沒事了
垃圾中央
垃圾網軍
柯是醫生啊！ 衛教方面是他的專長
反觀某時鐘還只是牙醫而已
又不是有疫情才出現特權階級  是從來就沒有少過吧  就是有特權才會需要洗腦底層什麼全島一命這種蠢事
高端自然是夠的，其他的自然不夠
鋪天蓋地的攻擊柯文哲了呵呵呵
對付疫情有像對付柯文哲一樣認真就好了
中央早就一堆權貴打完了
你們不是不打AZ嗎 現在又來代工....
這很舊了欸
麻煩跟上時事
B1 代工出口給別人打，不矛盾
B1 也比國慘好
如果真的二期就緊急授權
世界上只有兩個國家這樣
一個中國一個俄羅斯很快台灣也能成為第三個
B1 屎中當初說會買莫德納
誰會打AZ
現在屎中說謊
沒辦法買到
如果是AZ跟高端
那當然是AZ比較好
印度也代工數億劑疫苗。別以為代工就是你的。
何況我要3億劑，你生產不了，所以我一定要給你嗎？
B1 就有人一直騙 說會有什麼什麼
結果最後都是去當乞丐丐來的
然後剩下的賤民只剩二期實驗國慘
整天大自慰宣
口交國家隊
沒有能力代工疫苗
騙鬼阿
DPP官員都愛強詞奪理
大屁屁
應該是一樣的
但是目前這個值並沒辦法直接比較疫苗的效力
參考就好
b1 謝謝解答。

只是了解一下，因為通常做對比會拿最接近的東西來對比，那技術最相近的疫苗就是novavax，所以特地了解一下！

台灣媒體用AZ和moderna對比怪怪地。
.....moderna搶著打 那他比有什麼不對B2
b3 因為找技術類似的來對比一般出來結果更好推斷？

例如對比高端和Novavax的GMT, 然後用Novavax的現實的第三期臨床實驗來反推高端的保護率？

如果Novavax的GMT真是幾千，那是比moderna高。但是Novavax現實的保護率比moderna低，那就可能是因為技術問題，讓GMT會偏高但是現實中的保護力沒有很有效地表現出來？

也有可能是有技術可以把GMT弄高但是其實在現實世界上沒有保護力？

比較科學的對比是儘量control comparable來分別某單一想對比的成份。而不是隨便拿戰機跟飛機來對比。兩者都會飛，但是看你想對比的是載客量還是速度。
B4 名詞是一樣，可是結果不一樣喔，因為高端沒有給康復者抗體效價，所以每個實驗室結果不能直接比較，要有給定比較單位才能。
所以新聞是有問題的。
但衛福部有說要以az做等效性試驗，只要用一樣的elisa才可以比。這是正式科學。

而相似技術未必能直接比較，原因是
1.抗原蛋白可能有數個抗原結合位，要能確定兩者的結合位相同。
2.同樣是次單位疫苗，但佐劑不同引起的反應效果會有差異。
當然要比較的話可以，會有誤差。
副作用則可以相似技術比較。
所以？ 代工跟買到一樣？
用腦不好嗎？
錶3小，先不管時空背景不同的問題。你有沒有問過台灣上下游廠商有沒有能力接下3億訂單？？原物料夠不夠？
B1 笑死，用腦想一想好不，你代工當然有條件可以跟原廠談拿多少，自己去看南韓和泰國拿了多少
B2 又來了，1450側翼最愛的時空背景不同之術，民進黨做錯都是時空背景不同，別人做錯都該死。AZ原廠會來問，當然是相信臺灣有這能力，連代工都沒能力，還要做自己的疫苗，3億劑做不出來？那你高端還想外銷，別笑死人了
一樓交大網軍
忽略
公布啦 哪次不公布
有誰都不意外了
光想像就覺得刺激......
https://i.imgur.com/ETJUvs9.jpg
無聊！！說好的權貴一刀斃命，血流成河呢？？？
笑死
原po腦袋堪憂 在此默哀
https://i.imgur.com/dvkOlTz.jpg
有錢有權就有得打，各位打不到的賤民還想看血流成河？
買樂透還比較快：）
看一下誰是真。權貴
綠共是沒想到柯文哲會公布名單才那麼大聲嗎
笑死 綠營側翼都縮起來了齁 不敢要求公布了
到時候拉出一堆政客  綠營的好朋友怎麼辦 
https://i.imgur.com/Ui48D31.jpg
想轉移焦點，結果又轉回自己身上，爆笑～
綠共黨果然是一見光就死！😂
支持公布阿！
但衛生局跟台北市政府
也有很大的問題
樓上海大每次留言都在10幾樓還是會上熱門
好啦都是別人的問題都不是你家主子的問題
https://i.imgur.com/LxQ3E3A.png
B15 真的！！！樓樓上海大每次都有妳😆 而且都先冷靜的黑柯 然後後面再來爆氣😂😂
而且 B6那個爛留言…怎麼會上熱門
按讚網友腦袋堪憂 在此默哀
B14 你覺得新竹智堅有問題還是國防布有問題
乾！又是ptt
這兩篇看到爛了！
https://www.ctwant.com/article/122729?utm_source=linetoday&utm_medium=rss&utm_campaign=122718&_trms=420cd592bf71ec60.1623369939648
B20 板上各位真的開始轉移焦點開始罵是柯文哲叫診所打的呢😌
B21 對啊，都在罵柯叫診所打，結果才沒公佈幾個人就發現苗頭不對了，不敢再叫柯公佈，笑死一堆罵柯的又在轉移焦點。應該是要全面公佈讓大家知道是什麼巨頭在搞啊
一定公布啊！我懷疑是臺灣版的盧溝橋事變，不然怕什麼。
等真的有再說吧，在這邊亂臆測，然後藉機把風向帶給別的陣營，別忘了包是誰搞出的🙄️
更何況名單內容什麼都還不清楚就在這邊講得繪聲繪影，4%真的夠噁心
蔡英文政府的遠見，讓台灣人每個人變成乞丐，看到疫苗就搶着打，是義工的錯還是無能政府的錯呢？
很期待公布的那一天

血流成河好好笑
我要看到血流成河 別屁話了 快點公布
一直喊又不拿出來真的很煩
趕快公布給大家一起公幹啊 反正這些人就欠罵
柯不要一直講得好像都是別人在害他
直接拿出來看看現實狀況是可憐還是柯憐啊
北市出包被幹活該
藍綠有誰偷打拿出來給大家一起幹也很公平啊
B24 真的很過分，猜什麼猜，趕快公布！
https://i.imgur.com/lSEn9uI.jpg
最好是每個政黨都有人來好心肝偷打
直接血流成河，看到爽
https://i.imgur.com/RKvamJ4.png
就算被發現被罵他們也沒差
https://i.imgur.com/PgPb28X.jpg
喪盡天良的男同學智商才堪憂
名單真的很精彩，希望能全部公佈
我要看到血流成河
聽說藍的更多
已經不相信PTT的夢境了
B34 都公佈都公佈～
https://i.imgur.com/W5sqTRZ.jpg
https://i.imgur.com/wuUjxTi.jpg
B37 你怎麼把下面更精彩的部分截掉了😂😂😂
這樣不行喔！
最喜歡看到血流成河惹
阿北一定要公布阿
想看1450慘兮兮
B37 上下一起補啊，別怕！
https://i.imgur.com/WBHgcNX.jpg
B40 要是真的的話，臺灣政壇直接來個血流成河
我真的好興奮呀！我好興奮呀！
https://i.imgur.com/Yhr2t2G.jpg
B36 我本來就支持公佈 白藍綠一樣爛啦 柯粉不要再洗風向了
快笑死
阿北公佈了阿北自己也會很慘
北市府一堆疏漏，以為只打藍綠？
還叫他公布
爆卦！恕我無法支持  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236226995?cid=6FF71712-7295-43D9-84B3-89E939F3F299
我就說吧！
昨晚柯市長po的那篇文後！
今天所有柯粉反而不怎麼說千人名單
而是專注打
疫苗不夠，這是人性😂😂😂XD
都是中央的錯啦！
哈哈哈

昨天阿北的信號ㄧ發出
千萬柯粉來相見😂😂😂
🏹️🏹️🏹️XDD

藍綠黃白 我要看戲！
我要血流成河啊！！！
我現在好興奮啊！
B45 我就柯粉啊，我還在，如果白要走的跟藍綠一樣，推一把下懸崖有何不可？
話說之前看到的蟑螂們，今天也都沒怎麼看到在發文呢
公布名單了
檢調單位又陽痿了？
四ㄆㄚ仔又在護航什麼，名單不公布，在叫三小，幫主子吠嗎，如果名單出來超過七成是民進黨的，我在北科門口發一百份雞排，如果超過七成是民眾黨的親信，你敢不敢道歉
B48 你是國小生嗎
還是要約出去打球？
支持藍綠白全部一起公布，我要看到血流成河！！！
詹宏志、郭子乾、侯昌明都承認了

https://tw.appledaily.com/life/20210611/OS3GCWGX6ZBDHGRP72JO4EUKT4/

TM郭子乾還說謊，現在被爆出來才承認，不捐錢給第一線醫護嗎 丟臉
B46 沒錯！我昨天超氣的
為什麼柯市長半夜要po 那種文
根本就是想要到此為止冷處理的文啊！
他應該要直接宣戰啊！
鬥起來才有趣啊！
B52 真的，都被鬥成這樣，要就一起燒啊，怕什麼？

現在連2016年12月獲蔡英文總統禮聘為中華民國總統府國策顧問的詹宏志都出面道歉偷打疫苗，繼續燒啊！！！
B53 當然要燒啊！
我現在就等柯市長的記者會
看他是會被我稱讚
還是 幹譙
哈哈哈哈哈😂
戰起來了啊！
唉。。。我這種沒錢沒權只能羨慕😭
B49 幹是誰一直在這邊帶風向的
什麼都沒公布就在帶風向
四趴粉都這樣嗎
這樣跟1450韓粉有什麼區別
只敢在這邊講
幫阿北護航
幹台北市防疫有多糟糕
不管是不是3+11的錯
堅持不做疫掉
堅持菜市場不分流
有多少確診是因為菜市場
一下說沒有疫苗一下又可以給診所疫苗
一下說快篩陽性及認定確診
一下又說快篩陽性準度不夠不能認定確診
一個疫調整天做不出來
今天百貨公司那個家人確診沒被框列
還去上班搞什麼東西啊台北市
只會跟指揮中心唱反調
不肯疫掉不肯關八大不肯市場分流
八大你晚關兩天
阿公店有多少確診者
對啦四ㄆㄚ粉的世界是3+11的錯不是阿北的錯
乾機師是527去酒吧的
幹你阿公店第一起個案是527之前欸
之前清真寺沒有實名制
乾搞到最後大家人心惶惶
媽的還敢嗆說指揮官誰做都一樣
B56 好的 開口閉口只會幹幹叫的國小生
呵呵 想看
B57 至少我的大學比你好呵呵
我只是不爽台北市長處理事情的態度
永遠出一張嘴
我就沒水準我就會罵髒話
但我不會在這邊帶風向
護航做錯事情的人
B59 好的 沒水準只會幹幹叫的國小生腦羞就戰校名
B60 誰先罵誰國小生的呵呵
帶風向不成就罵別人國小生喔
素質真棒
到底憑什麼罵髒話就是國小生啦
我就戰你校名怎樣
你罵我國小生我戰你校名剛好而已吧
B61 好的 沒水準只會幹幹叫跟爆氣惱羞的國小生
B62 誰爆氣
應該是你吧
哈哈哈
爆卦！疫苗偷打名單！
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236226995?cid=967C066E-D1D2-4087-885F-74721519E4AA
笑死 北科爆氣仔好可憐🤣🤣🤣
B53 抱歉真的要幹譙了
一句檢調處理 
一句說沒人來找他說名單的事情！
完全就是冷處理！！！！！！
我不要這個答案啊！
我要的是 你比著中指
狂罵啊！
這不是我要的答案啊！
我超失望的😭QQQQQ
好心肝「偷打疫苗名單」超驚人 媒體人曝「橫跨藍綠」：很多是陳時中好友
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A5%BD%E5%BF%83%E8%82%9D-%E5%81%B7%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%90%8D%E5%96%AE-%E8%B6%85%E9%A9%9A%E4%BA%BA-%E5%AA%92%E9%AB%94%E4%BA%BA%E6%9B%9D-%E6%A9%AB%E8%B7%A8%E8%97%8D%E7%B6%A0-230048452.html
這個是真的還是假的？ 求解
B66 就像定時炸彈的概念，覺得刺激～
也有可能怕違反偵查不公開吧
B68 柯市長還說 裡面不少的都是掃地的阿桑阿姨！
就是故意想壓低！
啊啊啊啊啊！
乾！太無聊了！
B56 笑死
我現在丟一把火到你家你一直滅火東滅西滅
啊我在上面一直倒油
然後再對你喊你是不會滅火喔這點火都滅不掉
只要這樣那樣就好了
懂嗎
現在知道你現在知道自己回覆多可憐了嗎
B70 到底是哪個市長拖兩天才關八大的
而且華航機師是527去酒吧的
那萬華第一例的疫情是527之前發生的
兩者的關係是什麼
如果理想討論的話3＋11有沒有問題
當然有問題，問題很大，會議記錄都不見了
那萬華疫情到底關不關3＋11的事
當然不關啊
比527還早發生
現在一直在罵是3＋11害得
有沒有道理啊
B67 他就不敢直接公布啊
裡面一定藍的綠的白的都有
但我問一句
到底誰準的
給一間診所這麼多疫苗
B72 有近千人的診所並不少見

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210610005114-260405
B73 但他們是打一到三類啊
啊另一家診所呢
B73 而且他是四家分院欸
B75 禾馨旗下生技公司算第幾類？

https://www.mirrormedia.mg/story/20210610inv002/
B76 他們之前新聞好像有說是核酸檢測的醫生打疫苗
B77 好心肝也說來打的是診所志工
別急，等檢調查清楚再說😈
B72 中央啊
B77 少在那邊好像啦整天被新聞帶風向一點也沒有媒體識讀能力的白癡 還沾沾自喜讀北科 真的ㄏㄏ 見識淺薄有夠可悲的爆氣仔
B78 同意，但為什麼一堆人在影射都是綠色的再打，我就不信白的藍的沒有打，帶風向帶的這麼明顯，看了就討厭，藍的綠的白的都一樣爛
B79 那明明是北市府自己發給診所的，什麼都要怪中央，四ㄆㄚ仔邏輯
B79 你還不是在低卡上被帶風向，你自己有新聞辨讀能力嗎～
B80 目前已知😁
詹宏志：
2016年12月獲蔡英文總統禮聘為中華民國總統府國策顧問
Pchome董事長
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5526142

https://www.inside.com.tw/amparticle/5929-hung-tze-jan-would-become-a-member-of-new-cabinet

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=20132
B78 但是另一間有照冊回報台北市府欸
B51 又不是捐錢就可以拿到疫苗🤣
為什麼本來支持柯的醫學系帳號幾乎沒了0.0
我是覺得出事就檢討是很正常的民意表現
但有些人突然不見是⋯見機行事的網軍嗎⋯⋯
南部也有人用志工名義偷打
只能說有關係真的很重要
B86 可能又是瑋豐仔，反串打到金主，正在土下座？
https://i.imgur.com/pbwbAuk.jpg
綠營人士多我就不信柯文哲不公布
他現在都不敢公佈了你想呢
B56 綠腦很崩潰🤭
B91 誰跟你綠腦，沒看到三個黨都罵了，四ㄆㄚ粉才在崩潰吧
現在到底是綠打柯，還是藍打柯&綠
版上突然一片死寂
網軍都不敢吵著要名單了
哭啊打到自己人😭
https://i.imgur.com/anHXSYl.jpg
來吧～血流成河
https://reurl.cc/noO1EX
衛福部修疫苗受害救濟 ，這讓接種疫苗出現不良反應的受害者必須舉證，對受害人非常不利。邱顯智：不應由接種者舉證，疫苗與受害間關聯性的舉證責任應由機關負擔，而非人民。
B59 北科是多好....
B48 可以不要只在北科發嗎 我臺南人也想吃
練某的電視台不是狂罵柯嗎？
5051都是
要查是誰安排給特權的吧
這些政商人士人脈廣
也可能蔡英文馬英九宋七力都認識啊
帶方向的手法真的很粗欸
跟韓家軍同一批的嗎？
國產疫苗安全性沒有什麼問題啦
保護力才是未知數
爽到會唱歌

因為政府根本沒打算買疫苗

記者提問只會跳針下個月就會到貨

蔡英文買到的疫苗，比日本送的還少🙄🙄

CHO談德賽書記，配送的AZ還比蔡英文有貢獻

https://i.imgur.com/KfNzJbr.jpg
圖片是真的嗎
陳時中真的會穿Gucci?
https://i.imgur.com/ajNI0yl.jpg
一個平凡的老人
文章內容空泛無意義。結案。
喜歡柯文哲的怎麼可能喜歡蔡英文
應該是費鴻泰之類的
B2 輔大都夜貓子不睡覺的，幸會幸會
不可能啦
一堆無腦綠 怎麼鬥...
罷免總統一定要2/3以上立委同意通過才能開始進入罷免程序
你去看一下現在立委黨派比例再想一次你的這個問題
你先看一下罷免方法和流程再說
B3 B2 抱歉我還真的不知道罷免總統的門檻是什麼，但是我就是想知道人民有多少人會站出來而已😂😂
你的公民老師在哭泣
B5 抱歉我最後一次考公民最少10年前...再來是說我是真的好奇....不看法條門檻這些有多少人會出來
說真的可能不同意票比同意票還多.....B6
現在就是因為民進黨 立委席次過半 所以才會愛怎麼做就怎麼做 然後被罵綠共 反正不會被罷免 根本不用怕
B6 我個人是不會，畢竟他政黨的，我真的不知道能投誰。
在共匪虎視眈眈的情況下，我還是寧願有下一位總統的考慮人選下，才可能去投罷免票。
或許你可以先提出各黨你覺得可以派出來角逐下一屆的人選。
B9 你說的這個我同意...我覺得台灣很多選舉到後來就是在一堆爛蘋果裡面挑一顆相對好的蘋果出來，然後出事就推中共打壓....

說真的...真的罷免後，接下來的然後呢才是最可怕的
B10 共匪有在打壓事實啊😂
畢竟武統不是一直喊嗎？
國際組織也是一直阻擋我們加入啊

只是有時候被拿來擋新聞也是真的
但我寧願國內執政者沒那麼優秀
至少不要親共匪賣中華民國
生活可以苦一點，但不能沒有自由法治
B11 然後嘴上喊著抗中，但對中貿易依存度卻不斷創歷史新高，共機繞台頻率也到了每天1.6次，然後邦交國接二連三的斷，但蔡政府還是有臉說他抗中保台🤷
B12 
嘛~如果國內都能不要使用大陸製產品該有多好
應該說直接貿易斷下去，你敢說你不會跳腳？
共機跟邦交國又能怎樣？
你是想打仗還是債留子孫？

還是你能提出哪個更好的？
都很爛，只能挑一個相對沒那麼爛的了
B13 民進黨執政前拿貿易依存度、共機繞台頻率和斷交數來嘴馬英九，說這些是他外交失敗，說他舔共對中毫無作為，結果上任後這些數據只增不減
照民進黨自己的標準他們是不是更舔共，更外交失敗呢？
挑一個“相對不爛”的？你確定？
先罷立委蔡英文就會怕了
B15 算了吧，現在的台灣想罷免總統，可能比你直接起兵造反還難
B14 還好我不是民進黨的😂
才沒被你釣魚

馬英九我是覺得做的也不錯
只是剛好太陽花前後事情太多、運勢不佳又太接近大選
而且提個洪秀柱實在太親共，中途就算換了朱立倫也來不及救了。

所以我也不覺得馬英九期間的這些問題就是賣中華民國，某種程度我還蠻佩服他能讓我國多拖了8年還跟共匪凹到不少利益。

共貨入侵我覺得是利益導向，國民放棄不了共貨，不管誰執政都很難做好之外。
共機那件事怪政府我是真的覺得沒意義的，除非你想打下來
邦交國啊……雙方條件談不攏，只能說錢錢沒人多，別國又是愛錢勝於愛自由囉😏
B17 朱立倫那次我是投了蔡英文，因為那次國民黨真的爛過頭了，而之後的光頭，直接拿高雄人當跳板，我看他敢跳出來參選真的無言🤦

現在台灣政壇放眼望去不是沒實力就是沒勢力，實際上能選的只有垃圾，而這些垃圾也不傻，各個大顯神通榨乾台灣僅剩的價值，我看大概離統一不遠了吧
B18 我跟你第一段狀況差不多
但是沒有第二段那麼悲觀啦
再怎麼說我國還是有些底子
剩下就看其他黨能不能推出些能看的了
罷免應該是不可能。

但是號召百萬人上街倒蔡，應該是沒問題。

前提是疫情要先結束。
我ok
你們加油
反正我是沒這個閒功夫鬧這齣
不如先想想端午節要去哪裡玩
先罷免戰犯啦
股票都能明目張膽炒了！
我大英皇還有什麼不敢？

就以罷免黃捷一案來看
一個小小不是同黨的議員
傾全黨之力拉攏不同意票源

若這事發生在主子身上
網軍側翼1450+817砲火一定集中轟炸
就像上次選舉一樣
正常百姓每天被假消息疲勞轟炸
久而久之再假的事也會變真的

#韓國瑜被黑 #賴清德被弄 #柯文哲被搞
https://i.imgur.com/wXt1uuO.jpg
根本罷不了吧，看看以前的狀況他們被罵或者是風氣在下的時候，都會沉寂踮踮不出聲，等到要選舉時突然給你個大反攻，然後就選上了。罷免我想也是同樣狀況啦，因為檯面下挺他們的很多，真的很多。。。
可以先從蘇貞昌開始
我一定投罷勉，然后蘇貞昌上總統位
我會去投同意罷免
這個政府已經無法無天
可惜現實根本不可能😖
太難了吧⋯⋯ 先把散播謠言的范先生給弄下來吧
說個笑話，現在台灣是中毒的顏色，是綠色的是重病毒的是綠黨獨大的，是錢的顏色

想當年藍綠各半的立委藍加綠是青蘋果可愛的顏色，如今只有綠色很噁心
往中央政府砸雞蛋比較爽也比較容易，結果大家還乖乖的任人宰割，哈哈，真可愛：）
先罷免綠委
好啦 再帶風向
很明顯感覺到韓國瑜跟黃捷被罷免是兩個世界
第一次看到政府傾盡全力讓高鐵加開班次
現在最開心的應該就是3Q陳柏惟囉
沒了韓國瑜就沒有他的新聞
現在要被罷免人家也不能繼續接下來的流程
政府真是對他們很好👍
我也要去申請黨證了
阿扁很丟臉

萬人倒扁
站
我希望她被關 不能只有罷免
這個殺人兇手
立委都是自個人 要怎麼過
先罷免所有3＋11的綠委再說吧，我是覺得有機會啦
不可能
但如果可以投都會去投
不可能用正常罷免的
要就抗議 改革 政變
或者更殘忍的手段
B6  就算八成民眾都同意，立法院那邊立委人數沒達標還是沒用啊⋯⋯，況且蔡英文現在沒有連任的壓力問題，有差嗎
我家那時候還有在大門上貼這個貼紙欸
https://i.imgur.com/BR67NPS.jpg
就問怎麼公投
搞群聚嗎？

現在這種情況再嚴重幾倍
也沒辦法公投啊

公投人數要幾人你知道嗎？
就算提案過了
第一二階段也過了
這個時機
你怎麼第三階段？
沒病投一投變頭七不是沒可能欸

線上公投嗎？
那就問公平呢？
線上網路會不會爆？
灌票買票也會出現
甚至改數據也可以
你怎麼證明？那什麼證明？
到時候過了有人罵
沒過也有人罵
怎麼確立公平？
寄信開票？
等疫情趨緩可以叫民進黨負起政治責任
B4 門檻沒過 就算所有人民想罷免 也罷免不成喔
好希望她跟蘇貞昌先被關
罔顧人命
海陸空都他的別想了
拿雞蛋砸總統府比較實在啦
多關心時事（立委席數）
和國中公民課
😄
大腸花那些這次都沒出來 怎麼可能過 呵呵
我也想罷免
但就是無法罷免😭
看清楚
下次選舉不要再有一黨獨大的機會了😢
人民很薄弱的
https://i.imgur.com/hasCgS3.jpg
這只能用這一張圖回答你了
有多少總統投蔡英文 就沒經過大腦思考政黨票也投民進黨的
今天沒有疫苗這就是你各位的責任
一堆綠腦哪有可能 
啊幹 我錯了他們沒腦只有顏色...
2022 綠色都不上就行

議員 縣長 都不是綠色的

就開嗆  2024 綠色立委你們還要不要選

那總統就一定搞罷免

到時候綠色立委一定會逼宮
先從罷免你家的綠色立委開始做阿
把綠的立委罷免光阿
阿反正你們不會
因為你們是817
可悲仔
當然從綠委開始
一次把無腦的綠委一次處理光

即便到時候側翼一定會酸浪費公帑
也好過公帑被他們讓自己口袋好

不過上次質疑阿中的綠委可以再觀察觀察
罷免總統的門檻太高了
不對啊
這是鳥籠罷免
民進黨趕快修法啊
鳥籠公投要改的話 
鳥籠罷免也改一下好爆
這麼不符合民主價值的事情
怎麼不修正呢

難道說你們不敢改？
喔不是，
民進黨連任才是民主價值
我認為縣市長選舉要跟縣市議員分開；
總統選舉要跟立委分開！
做的爛至少只有兩年，兩年後變天就跛腳了！
沒過讀書也假裝上網查一下
不要出來丟人現眼
笑死上面一堆要罷免的 罷免之後誰會上位？
根本沒考慮過吧 就只是講個心情爽的 理盲就是講你們這種啦
先把你們台中的3Q罷免再說
B55 我只能說身在你們學校在地的鄉民。我必須同意你的說法
B61 把自己的想法提出來大家討論也叫丟人現眼的話，那妳的想法是不是也狹隘了，我相信應該還是有很多人是不知道總統罷免門檻的，我不知道但妳知道妳很棒我跟妳說謝謝，而不是好像讀著國外大學就可以感覺高人一等，我更覺得妳應該反思
我承認這是一篇我睡前無聊發的文，我也沒有真的認真去查什麼門檻甚至連現在最新的疫情資訊也常常蠻半拍，但是身為台灣人在看到這次政府的處理方式是真的讓人感到又氣又無奈，最後才會有這篇文。
B63 這個我同意其實我身為他的選區選民我還真的不知道他幹了什麼事！
民進黨席立委就占半數以上，2/3同意是不會過的，所以蔡英文就這麼囂張，直接不演了
B62 我只能說就是講心理痛快的！做不到還不給說了嗎？
這一次的總統大選我承認我也是投給蔡，但是有多少人是像我一樣在一堆爛蘋果裡面找一顆相對好的蘋果呢…
只爛蘋果就是不要挑就這麼簡單 B68
B69 只能說後悔了吧…
先罷免幾個立委，總統就會怕了。
罷免立委的門檻也比較低。
但通常罷免需要動員，不是政黨、組織發動，很難成功。
爽了吧

總統你們要選英我沒意見，因為韓真的爛

連立委都要選綠的還讓他們席次過半，只能說你們自找的啊
我也是兩個爛蘋果裡選比較不爛的，只能說選韓國瑜的話，現在台灣可能是中國的了，也沒有很好
可能個鬼，被洗腦嚴重是吧 B73
B73
人家登革熱考試及格
b2 超專業
B73 我只能支持你說的也沒有很好
但是台灣變中國的不可能

國民黨執政過，沒有被統一
民進黨執政過，也沒有台獨

不要傻傻電視洗腦話術就跟著走
事實都在眼前上演過了
我發現去年很多人都不帶腦子去投票，僅僅自我沉溺在被文青式、口號式的宣傳中，投出民進黨占絕對優勢時，再來靠北萊豬硬幹疫苗進不來。那時候有人呼籲投黨黨不過半，組成聯合政府，還會被出征成同路人。

造成今天這個局面，817不用負責，111（民進黨立委總票數）要負責
你覺得共產黨會讓你能夠罷免共產高層嗎
罷免總統的權力不是應該交給人民嗎...
難道因為立委是人民選的就任由他們擺佈..
要罷免總統，只能先從立委下手
一個一個把綠的立委罷掉，讓他們不過半
但很難就是了….
我也想知道不管門檻
只憑人民意見比例是多少
希望大家都頂這篇文上去，罷免總統不一定要成功。重要的是人民要一起團結發聲，即便不成功也是股力量，讓上位者知道有多少不滿的反對聲浪，而不是自顧自的裝傻，裝睡的人是叫不醒的。如果想要讓台灣更好，各位年輕人都要跳脫藍綠顏色的分別，審視事情的對與錯，重點是發聲而不是是否能夠罷免成功。罷免總統一定要支持，成功與否不是重點！人民要團結一起努力，教會上位者需要傾聽人民的聲音，一個人的力量或許不夠，但一大群人團結的力量，一定能吵得醒裝睡的人，大家一起加油好嗎？跳脫藍綠。頂上去！
藍腦別子帶風向了好嗎
國民黨更爛
你可能像太陽花一樣攻佔立法院還比罷免總統有機會
B29 青蘋果是黃+綠吧🍏
總統不可能
不要緊
先從不適任立委開始
我覺得蔡英文做得滿好的啊，就是一次小犯錯就要致人於死地，馬英九做那麼爛，陳水扁貪污也沒被霸掉
我是覺得夢裡什麼都有啦
少帶風向了
站啊 哪次不站
如果有人等疫情過後要發起遊行什麼的
我人生初次的遊行就獻給他了
B88 可以帶我去異世界嗎？
B13 這位是腦袋還沒清醒嗎 感覺很像黨工呢
韓導再爛也沒有菜飯桶這麼壞心 這麼爛
真的噁心
B2 乾
太中肯了哈哈哈
不然把高端股東查個一遍
搞不好不用罷免可以用彈劾的
B91
像那個黨的？找你領錢嗎？
不用500也不用1450，200就好了
幫我捐給家扶基金會
或是你捐不起錢去捐血也可以，謝謝
收據或捐血記錄記得貼上來啊

都大學生了還是只會把跟自己不同意見的歸類成黨工，要不要練習跳脫黨的格局來看事情？
人民想立法委員不過也是沒辦法
B94 監察院長是誰？
B97 花..花媽
https://i.imgur.com/3iwn9VX.jpg
B98 
蔡英文還是花媽的人...
就不鎖國啊 一直開放境外移入 
直到現在已經沒救了沒差了 無感～
國際防疫笑話冠軍：世界怎麼跟的上台灣呢
//台灣近期雖獲得美日捐贈的疫苗，報導指出，台灣疫苗取得受到地緣政治因素，台灣宣稱疫苗取得受到中國干擾，但中國予以否認。指揮中心強調，公平獲得疫苗是終結疫情的最終方案。//

一定阿共搞出來的喇！
繼CNN BBC TIME Bloomberg 澳洲官方新聞稿 foreign policy 
又一個國外舔共事件了呢🙃🙃
資格都是時中說了算
名冊出來我相信 綠蛆也無法倖免 但在野黨爛的跟什麼一樣 執政黨絕對甩鍋+找理由+說沒有
他不計代價犧牲，替蔡英文總統

還有行政院團隊護航萊豬政策

不惜惡意抹黑，破壞店家商譽

還因此避風頭，少領好幾個月才回鍋

他不打疫苗，難道有人比他更忠心？？🙄🙄
中央圖房總監兼造謠國家隊丁12當然有資格
惡意抹黑商家真的有夠噁，一個行政院發言人可以弄小老百性，弄完道歉還打統編，打完統編還可以回去拿更高薪的工作
蘇貞昌你還要大家給年輕人一個機會？

在座各位哪個不是比丁抹黑還要年輕的年輕人，你有給我們一個打疫苗的機會嗎？更不用說領那麼高薪的工作啦，那種噁心事我也不想領，我不想生兒子沒屁眼
根本廢物沒出力還偷打 我是他家人我都覺得蒙羞
喔
氣哭喔
所以為什麼台北市衛生局讓非一二三類打1000劑
民眾黨的立委出來洗風向了
484 都是好心肝的好朋友呢?
志工出什麼力嗎🤔🤔🤔
身為非台北市民跟非志工
我也很好奇
只有心肝寶貝可以先打（我也氣哭
志工？！
我也要氣Q惹
QQQQQ
高官的命是最值錢的，人民的命不值錢
有什麼好哭? 真的很好笑耶!
你們自己的好心肝又處理得如何了? 
放任特權先打針  醫護人員就傻傻地等嗎?
好心肝「偷打疫苗名單」超驚人 媒體人曝「橫跨藍綠」：很多是陳時中好友
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A5%BD%E5%BF%83%E8%82%9D-%E5%81%B7%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%90%8D%E5%96%AE-%E8%B6%85%E9%A9%9A%E4%BA%BA-%E5%AA%92%E9%AB%94%E4%BA%BA%E6%9B%9D-%E6%A9%AB%E8%B7%A8%E8%97%8D%E7%B6%A0-230048452.html
這個是真的還是假的？ 希望快點供佈還時中一個清白
他是什麼咖 憑什麼！爛爆了....這個政府
隔壁班老師 ：「你的作業怎麼不見了？」
6/8號 老師開班會
老師：請大家在明天6/9號前將剩餘的660份作業通通寫完交給我
學生：老師  這不抄根本寫不完啊。
老師：誰叫你們之前寫太慢

（學生連夜抄作業
只是標準由台灣訂的話
勢必有人要當試驗品
不然先看有沒有人要自願
因為你們還是要把接下來的對比數據發在paper上面
WHO未來才有機會承認台灣之疫苗橋接標準吧
不然國產疫苗價格那麼高
最後沒拿到WHO認證
會是執政黨失去民心的開始
我以為沒疫苗打就是失去民心的開始了，原來還要等到拿不到who的認證噢，好吧
我OK，我等死
等於我們在創造一個架構嗎？
做臨時工的人不就沒辦法領～～
B1 沒錯
B2 這個紓困補助真的滿滿的漏洞...
B3 唉，真不知道制定這個規定的人在想什麼
B4 浪費時間心力 就振興卷發一發不是比較好還全民有感 愛做一些多此一舉的事
B6 對啊😭😭😭
聽說美國每人3萬美元的紓困金（或是補助金）（？
打工兼職的可以申請嗎？在大賣場的PT
可以詢問為什麼要自己查聯徵紀錄呢？
紓困貸款不是會使貧富差距拉更大嗎？
我不懂不普發的原因在哪，綠共仔的失智論點說服不了我⋯⋯
B7 有勞保的可以試試
B8 這樣可以知道自己的信用狀況，做好全足的準備，才可以知道自己的資格符不符合，但也有例外
B9 唉…真不知道當初為何要制定這麼麻煩的方式
需要紓困 不就因為經濟出現困難
但一般勞工紓困條件除了排富天花板 還有排貧樓地板 我看全民都去考計程車執業證記 爽爽領省得麻煩🙄️
B11 就愛搞花招啊…上頭看人民苦就覺得很爽
真不知道為什麼那麼愛「文字遊戲」
這樣大家就會吵紓困而不是疫苗，貸款的部份又有利息可以賺，雙贏耶嘿～～～
想問一下，如果是PT的話能申請嗎？（公司有勞保），因為他叫我們填表格前還有填表格後都有說如果查到不實將負法律責任....那是能領還是不能領🤣
B13 兩個都要吵，小孩只做選擇
B14 有勞保是可以申請看看，雖然看第二個圖80分的第二點，像是正職才有的，80分的第一點妳可以用。
但妳說後面不實是…？
我沒滿六個月（勞保）
但我有四個月，其中只有兩個月有保23800以上，這樣有過嗎？
https://i.imgur.com/toMdycN.jpg
B15 就是最後一個 因為感覺這次紓困蠻有Bug的
第一個先問你有沒有勞保在問你是不是因為工作🙃所以我就一直不敢申請（怕被抓🤣

（圖是抓的 如果有侵權的話我刪掉）
B16 機率一半一半，你這樣兩者加起來應該60
因為第一點是滿60，而第二點是加分用的
除了看這個還得看妳信評有沒有過檻（聽說600以下要靠運氣）
B17 請容我看一下，還蠻模糊的…
那請問我從去年十月開始在一間餐廳做
假日工讀 沒有打卡 都是自己紀錄時數
薪資都是老闆直接轉戶頭 沒有所謂明細表
這樣有辦法申請任何紓困嗎😢
B19 有薪轉戶頭的話，就向銀行申請（銀行有紀錄）
可是妳有勞保嗎？
薪資要高於25200（投保薪）或23800？
去勞保局查有沒有保勞保
那如果像那種小吃店或攤販
沒有辦法提供收入證明也沒勞保也沒存款
不就也無法申請？
（是有收入的帳本但都是紀錄一天的那種）
B22 妳的收入帳本是自己紀錄還是老闆那邊紀錄？
雖然照理來說是不行
只是我一直想要試一個方法😂
不知道可不可行？？
B23 自己紀錄的
那這樣感覺好像不行😣
感覺這次紓困真的太難了
一點都沒解決到問題的感覺😅😅
B24 對！很可惡！
B18 
https://i.imgur.com/hdd2LQM.jpg
這張應該比較明顯一點
B20 沒有 我們的餐廳老闆沒有幫我們保勞保 其他人都是自己保職業工會 
我也只有假日工讀 所以我不止沒勞保
我的薪資所得也沒超過23800
B26 我比較在意的是白框框那項為什麼會有衝突？
但妳圖的第二點我覺得比較會衝。
B27 那就不行…紀率太小
B28 是第一個跟第三個
因為我是兼職，然後被砍班但是我公司有保勞保，那我不知道我能不能辦這個😓😓
所以沒有勞保的沒有超過23800也不能借是嗎
B30 不是說不能借，是過的機率微乎其微
請問第三點聯徵紀錄是一定要有的嗎？
想請問沒有讀卡機的人
是不是只能自然人憑證呢
我點了自然人憑證
又不知道粗哪裡看我的憑證號碼。。。
請問去年有勞保 且超過25000，今年失業還沒找到工作的有機會申請嗎
不好意思 想詢問109年10月-110年3月都有勞保也都有超過23800 4月開始到現在目前失業不過有兼職（但薪水也才兩千多塊）算是兼職無勞保 這樣還有機會申請嗎🥺
B32 那邊是銀行會看的，可是如果自己不放心可以先看沒關係。
我的聯徵紀錄分數是675分（分數介於200～800）
700以上是最為保險的，650以上要碰運氣。

B33 小可愛😂
要有讀卡機才能插讀自然人憑證啊！
然後讀卡機裝上後，要先去裝聯徵的插件，才能插卡使用。

B34 今年失業沒工作，沒最近3～6個月的薪資證明（明細），應該是不會過，畢竟還是要看你償還能力。
容我問，是從今年1/1沒工作嗎？謝謝🙏

B35 有！有機會！但是妳有辦法提供最近收入證明之類（Ex:薪資明細證明）的嗎？
B29 我覺得妳可以去辦衛福部的試試。
那如果是之前都有勞保到上個月初才沒工作的話有機會申請看看嗎
B38 可以試試 60分你應該有了（？
可是還是有可能會被刷掉，機率一半一半，記得要提出上個公司的薪資證明（明細）喔！
（結果自己被老闆叫回去上班，導致自己不能在6/15去申請）
B39 好的了解唷謝謝！
B36 謝謝原po回覆 我是B35
薪資證明可以傳跟老闆的對話紀錄及銀行匯款紀錄嗎 
因為每個月老闆匯款後他還會傳訊息告知這個月薪資多少已匯入帳戶 可是只有兩千多塊也有機會申請嗎🥺
B41 有機會，可是得靠運氣看看。
銀行匯款，那比較像是薪資轉，匯款有備註寫什麼公司或什麼嗎？
然後建議去刷存簿，看妳是要線上申請還是臨櫃辦理，線上申請要把存簿掃描到電腦（拍照應該也行，但要整個存簿，不能卡掉），臨櫃就直接給他看存簿。
B43 那你把聊天記錄跟pdf檔都先載下來
聊天紀錄做成一張圖排整齊看看（建議臨櫃申請會比較好，直接證明）。
然後印出來
B44 謝謝原po 太感謝您了
因為怕被認出來 所以先把截圖刪掉了 
謝謝您 很感謝您！！！
B45 記得每月份都要喔！祝妳順利
不是只要1年內有勞保6個月就可以辦了嗎？還是一直都要有？有中斷不行嗎？
B47 有勞保可以直接辦，可是要提出薪資明細證明，證明你有還款能力，我這邊是針對沒勞保部份補充的！
中間中斷，我只能說要看銀行，一半一半，正常情況下是可以的。
https://i.imgur.com/zwEzi17.jpg
請問這樣子的一年投保紀錄有算6個月嗎？因為之前是學校的外聘老師，都是用部分工時每個月來加退保，寒暑假沒有，不知道他所謂的勞保紀錄怎麼認定
想請問一下如果都有勞保但是沒有薪轉是領現的話可以只拍薪資袋嗎🥺
嘉瑜上次開口，高端跌了六根
算是互利共生
那隻🐟本質也是民進黨啦
不用太期待
其實喔～可以支持國產疫苗
但價錢要合理
比BNT貴，當打的人盤子?
陳時中：「倒沒有，誰吃誰不一定呢！」
委員妳不能這麼說
也不是完全正確
我們絕對沒有
應該是弄錯了
一群無知的羊！！！製程不同，價格當然不一樣啊！責麼沒人罵日本和牛很貴？100公克/$1000？？？菜市場一斤$120？？？
其他廠牌有台灣價值嗎？
國產疫苗不但有疫苗 
還有滿滿的台灣價值
賣貴一點理所當然啊 
啊你是在靠北什麼
B8 不管啊 結果就是沒別人好卻比別人貴
誰管你什麼技術做成的
你去買麵會這樣選嗎
當大家沒腦喔，國產還比國外貴？又不用遠距離運輸，保護力也沒實驗證實，只確保了不會有嚴重的排斥反應，我打又貴又沒保護力的疫苗當我盤子啊
B8 笑死
人家頂級和牛賣1000
台灣不知道等級的牛肉賣1500
還不知道好不好吃呢

全世界最有效的疫苗也才20塊美金左右
換算台幣600多
你偏要國產800多塊的疫苗
還不知道效果如何
請問誰是無知的羊？
呵呵說的頭頭是道！可是～～～假榔要理，現在是賣方市場溜！以色列在輝瑞還在第一期實驗時，就以每劑60美元單價+全國的免費白老鼠大數據，換取疫苗溜！你的20美元是要買什麼疫苗？？？中國科興？？？
B13 你拿一個極端的例子舉例蠻白癡的你知道嗎
你怎麼不說AZ的價錢多少？
武漢肺炎如果流感化，代表可能每年都要重打一次疫苗，一開始就缺疫苗，等一年還是缺疫苗，不自己來開發不然等人施捨嗎
笑死要舉例到最後只能拿中國和以色列舉
是不是高下立判啊
B10 妳怎麼知道沒有比別人好？看名嘴和ptt講的嗎？好歹一手資料要秀出來再講啊
B8
是標準網軍帳號
各位直接忽視就好
B17
還不知道是不是有比較好，結果買的比較多。你先找個比院士還有說服力的人幫國產背書，我再來幫你說話。
B8 製程不同又怎樣 你暗指說高端是和牛？保護力都不知道只能說是美國萊豬吧
B17 說比別人好的才要舉證吧
連三期都不做直接假設自己有效的才低端吧
B13 每天都有你秀下限
B8 公三小啊
現在國產只過二期
國外的疫苗都已經有效了
你這個舉例反了吧

現在看起來像是菜市場的賣比和牛貴ㄏㄏ
B21 呃 人家公司是說就二期解盲結果看起來結果很好 後續會和AZ做比較評估是否獲得緊急授權喔 舉證個鳥
目前國產的價格不應該這樣比，一個目前只收單500萬劑的訂單成本能跟已經生產數億劑的去相比嗎？等到產能相當再來比才是合理的吧。
B24 笑死跟AZ能比？
你拿什麼比
根本打了的人也沒有碰過病毒
沒看過大象 說大象大喔
B24 如果緊急授權是這樣用
擋輝瑞疫苗的道理在哪裡
別人三期都做完
啊你勒
B27 光看到「三期做完」的言論
你就可以下去了 虧你醫學大學 別丟臉
我看是雜系吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236229471
阿北就是自以為聰明

學阿中沒有會議紀錄不就得了
我還以為是阿中的會議紀錄
阿北沒辦法讓會議記錄消失啊 執政黨 3+11會議紀錄消失 總統的論文也消失 厲害了
我比較好奇會打到哪些藍綠大咖，PTT鄉民吃爆米花看戲中。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623334809.A.CB4.html
B4 哇…好精彩的名單…綠綠打到金主了啦
啊所以是那個股長被處罰了
制度問題首長負責啊
柯文哲的鍋沒毛病吧
柯文哲不是會議的主席啦～
阿北可愛 阿北管不到衛生局
名單都民進黨的人啊
https://www.ctwant.com/article/122729?utm_source=linetoday&utm_medium=rss&utm_campaign=122718&_trms=420cd592bf71ec60.1623369939648
隨便
反正我只打輝瑞
其他的你們先打吧！
我可以等
抗病毒不能只抗抗體指數
所以到最後還是三期最受公信力
其實輝瑞跟莫德納都只有美國EUA通過
目前在力拼全部通過
但為什麼大家都想打
因為已經被大量使用過而且證明安全有效
所以每個人的心態都是我不要當第一個
假設到時候高端效果很好
我看打疫苗的人會不會擠爆就是了
現在應該要審視台灣EUA的標準
以及中央有沒有想要放水
我看下來至少美國的EUA標準高很多
至少三期做了一些
反正是等不到政府買的國外疫苗了
真的要三期是等不下去啦
什麼叫等不到政府買疫苗了？
300萬準備好了嗎😂
B4 有口誤
可能會造成意思上的誤解 
已更正 
不是說政府沒有買 
但事實就是擺在眼前
買了但不來
也沒什麼辦法
現在一般民眾待在國內也就國產可以選
我是支持國產 但也希望有科學的根據
畢竟疫情後期政府的作為太令人失望
需要大家的監督
純粹補長短
Ps這估狗的到哦
B1 謝謝🙏
拿到290萬劑不也比我們厲害多了？
什麼時候數據是以「不錯」「穩定」這類文學詞語於代替數值了啊
不用嗆啊，這些綠腦要嘛真的被洗腦，要嘛就是側翼，根本不必浪費唇舌。
有好消息也不行🤷‍♂️
笑死反正就給他們繼續演 演夠了就下台
我們拒絕代工一億劑的AZ
但國產今天嗨到說產能預計過億
逼你吃屎，然後你還不能拒絕吃的感覺，而他們自己沒吃也不打算吃，可是卻一直跟你說這可以吃哦。
一堆話術也有人信？是多好騙？
加拿大人口三千多萬，都打了2600萬劑了
https://i.imgur.com/TY9AdoL.png
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/science-56084055
B8 我需要點勇氣把這個傳到同溫層
把實驗搞得跟宗教儀式一樣
培養一群信眾
如果他們真心感動天讓老天顯化奇蹟消滅病毒也是一樁美事啦
中央社算是誰執政風向就會往哪倒，畢竟是國家的媒體。不過它以前沒有這麼偏頗
B9 幹嘛打擾人家抱團取暖🤣
B2 可能給智障看的數據只能這樣寫吧
B0
買疫苗不是跟買冷凍雞腿一樣嗎？
到底是在護航什麼🤔
我怎麼有看沒有懂，看不懂他們的邏輯🥲
B11 那為什麼馬時期的新聞是馬英九看手錶😂😂😂我還記得捏
我要看到血流成河
快公佈名單好嗎？
是說快打 沒叫他們快幫誰打吧?
民眾
https://i.imgur.com/VUz4Iy2.jpg
中央
https://i.imgur.com/GkdAmMp.jpg
Ptt有部分名單了
呵呵
打到綠共自己人
我就說側翼不要追得太緊
你看 又惹英皇不開心了吧
民視好像刪了個獨家新聞
是不是發現自己拿到古靈精怪槍
B5 有連結分享嗎？

是這個嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623334809.A.CB4.html
817們咬到金主了
817咬到大金主
大家政治獻金都堪慮
所有喊殺喊打的今晚都閉嘴了
B9 不會啊，嶺東仔還在刷文章啊，不過我真的很想看到血流成河，只是想像就覺得刺激興奮......
https://i.imgur.com/Y45vDsU.jpg
B10 
https://i.imgur.com/S09MlHd.jpg
笑死 這個真的很好笑
昨天我看是好心肝跟衛生局拿疫苗
今天變成衛生局主動給好心肝
是不是想幫好心肝洗白阿
先把疫情的疫字打好啦
當側翼是不是小學不用畢業就可以啊
側翼直接髮夾彎也太強了吧  這業務能力真的給予肯定  笑死了
覺得名單出來也沒用 炒股都可以說已經清查
我先預告 蔡英皇又會出來開記者會「已派監察院清查確定沒有相關人員 請不要散播不實謠言」
死都不承認不道歉的人就算柯真的拿出來會承認嗎？到時候網軍又要哭著喊疫情當前大家要團結不是這個時候檢討，開始大量洗白
媒體早就不可信了，名單出來有人敢報？
一堆民進黨的早就去喬了
名單不會公佈啦

側翼的功能只有把風向帶起來讓腦民覺得柯文哲好壞壞就結束工作囉
https://i.imgur.com/J2iUcyD.jpg
我也想知道新竹在幹嘛
平常很會講的遇到顏色對的就不講了欸🥺
https://www.ctwant.com/article/122729?utm_source=linetoday&utm_medium=rss&utm_campaign=122718&_trms=420cd592bf71ec60.1623369939648
B16 
不論顏色這種潑髒水的政治生態真的可悲
側翼就是不論對錯先把風向傳出去再說
之後就算非事實之前風向造成的民意損失也無法彌補
畢竟部分台灣人民並沒有獨立思考與查證的能力
B19 
先說我立場
支持徹查到底，程序透明公開
一開始民進黨打這件事的時候也沒什麼好反駁的有錯就是有錯

不過後來吵要公佈名單的時候那些瘋狗側翼一個個都安靜了呢，腦民都接收到柯文哲好壞的訊息了，所以公平正義又消失了呢
B20 
對的 北市府管理疏失我認同 我也不是看顏色說話的
查出來後北市府該負責的也別給我跑掉
快公佈 我要看到血流成河
我要看名單啦
遮遮掩掩的
https://i.imgur.com/6U0MjnF.jpg
https://youtu.be/0Acl_9gjcus
怎麼今天下午後沒人再打好心肝了
柯早上都反擊了欸
還不給柯一點教訓嗎？
B4 
你到底有沒有看內文啊
去ptt查名單啦
都是你那邊的人馬
B5 讀台大看不出來B4在反串嗎
817聯手咬死金主
端午快到了，這一公布估計就是一大串粽子
名單可能要等北檢決定吧?
而且已經有綠委問了：出席委員會的衛福部次長薛瑞元強調，名單涉及個資不方便公布，但會進一步清查在名單外施打的人到底有多少。

雖說這種事全民盯著，應該還是能有公道，但還是別太樂觀，別忘私菸案、萊豬、能源政策、疫苗採購、二期未解盲就下訂，劣跡斑斑
B8 
其他人打疫苗：喔喔偷打
DPP打疫苗：啊超打而已啦
喔嗚名單~~ 
看到目前的爆料有藍綠大金主
有錢人社團高層  
民代跟民代家人 
媒體人 
好像還有明星!!!
真的好好奇
我要看到血流成河!!!!!
我昨天看是好心肝跟衛生所拿疫苗
今天變成衛生所主動拿疫苗給好心肝
是不是想幫好心肝洗白ㄚ？
這齣戲真好看
快公布名單啊
B12 
已經公佈了
支持公布名單，
來看看鎮長小丑去哪裡了。
https://i.imgur.com/OdaPYAg.jpg
拉開蒙面人頭套後發現竟然是自己人
B13 請問在哪裡可以看到，我也想看
從昨天開始 就一直傳一樣的東西
快點啊！
血流成河啊！
https://www.ctwant.com/article/122729?utm_source=linetoday&utm_medium=rss&utm_campaign=122718&_trms=420cd592bf71ec60.1623369939648
好心肝「偷打疫苗名單」超驚人 媒體人曝「橫跨藍綠」：很多是陳時中好友
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A5%BD%E5%BF%83%E8%82%9D-%E5%81%B7%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%90%8D%E5%96%AE-%E8%B6%85%E9%A9%9A%E4%BA%BA-%E5%AA%92%E9%AB%94%E4%BA%BA%E6%9B%9D-%E6%A9%AB%E8%B7%A8%E8%97%8D%E7%B6%A0-230048452.html
這個是真的還是假的？ 希望快點供佈還時中一個清白
關我們什麼事？
沒選舉的時候
https://i.imgur.com/lCZ55vn.jpg
國產疫苗光臨床試驗的數量就比其他已經有副作用的疫苗少很多很多了
就算他試出來說國產疫苗有多沒問題，我也覺得真的施打下去只是被當白老鼠而已
效果再好 不能出國我都不打
我們最會的就是造神👍🏻
管他三七二十一
神先造出來讓大家膜拜
其他事情再滾動式修正就好
請問我漏過什麼了嗎，誰能提醒下我嗎 怎麼看出比其他疫苗好的數據在哪
英皇說有效 你能不要嗎
國產疫苗二期順利通過 
接下來有兩種選擇
1.做三期
2.用對比方式模擬

現在台灣好像傾向用對比方式模擬
標準做法台灣自己訂
台灣要有人當試驗品
發表paper 看WHO買不買單
蔻蔻姊打國產的時候可以直播嗎
國外通過三期穩定的東西拼死擋
現在疫情那麼嚴重
還要我們「等」一個不確定的？
然後還要被說看雖台灣 可悲啊
謝謝coco姊帶頭齊打國產疫苗
讓我們有國際認證疫苗可以用
FDA沒過就是垃圾
33333
3
不是早就說了嗎
我ok 你先打
最好是3，沒得選再2
3 我不會和裁判球員賽評都是同一個的人去賭生命
我會打啊，數據就是在那，整天把炒股跟疫苗掛在一起也太好笑，沒買過股票喔？一堆股票都馬走在消息前面
都已經聽到有人在說了，政府要這樣搞，那還不如去打對岸的疫苗算了。
坦白講選項2這個立場蠻偏頗的
為什麼願意打就是817跟1450
我會想優先打AZ BNT Moderna
但到時候只有國產我也打
（反正輪到我的時候 前面願意去打的也都打完了
B7 政府現在就給人一種逼你吃大便，然後你還不能拒絕吃的感覺啊，而他們自己沒吃也不打算吃，可是卻一直跟你說可以吃，真是有夠噁~
B7 
我是參考我在其他社群網站看到的一些看法，這樣好像真的滿偏頗😅，我稍微更改一下好了
我感覺做國產疫苗的有點像是想要創造一個新的取代三期試驗的方法發表paper
看能不能得到WHO認可
你們覺得呢
我等其他人先打
4，而且就算要打也要打有國際認證的確保出國不會有更大疑慮
再啦！
張榮味也被法辦了 ..
對呀  管他什麼顏色都爆呀。怎麽可以選藍的而已。這樣怎麼帶
https://youtu.be/0Acl_9gjcus
國民黨根本在亂小啊
https://i.imgur.com/Y4qa4op.jpg
我覺得蔡丁貴最誠實
好可憐
1450現在連風向都帶不起來了嗎
B6 我反而覺得藍綠一起滾出台灣最好，聽說好心肝名單有很多藍綠金主，不曉得是不是真的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623334809.A.CB4.html
B7
我也在等名單出來
想看看這把火最後會燒到哪去
完全執政把柯往死裡打咬死好心肝
結果好心肝權貴名單據說藍綠大金主都在列
今晚又全網安靜 好希望北檢趕快解盲名單喔
https://i.imgur.com/4fGQ9zo.jpg
這個打完了
https://i.imgur.com/izWSV7o.jpg
這個口頭支持國產然後飛美國打疫苗
B7 應該都有
所以丁丁打是合理的嗎
我認真討論
丁丁抹黑抹這麼大力，沒有功勞也有苦勞，連騙神昌都說要給他機會了，怎麼可能打不到

話說各位都比丁丁年輕，能不能給個機會打疫苗？
不求領造謠的高薪沒關係（雖然很多人都想報名
B6 因為大家不願相信這篇居然不是在罵自己罵很久的綠營
Sad 錢不夠只能請這種
因為不打AZ就他媽只能打高端了……
我能打也會去打
喔
https://i.imgur.com/FI0Ql4n.jpg
蔡丁貴....口口聲聲喊著獨立
台灣需要的時候跑美國
哈哈哈！到時候戰爭
應該看得到蔡丁貴躺在夏威夷海灘爽看比基尼吧
台東縣長公然撒謊  幫高調！！  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236199249?cid=6BC77BBF-98F8-4946-8948-01B62448BA2A
台東也不遑多讓呢！
一群喊AZ疫苗超爛的舔共藍蕉政客，高呼要打中國疫苗的一堆垃圾政客，竟然打了他們口中超爛疫苗，卻推翻了祖國疫苗好棒棒！這群人渣叫人民去吃土，藍膠政客真該斃了（出自費鴻泰）凸^-^凸
張榮味耍特權
B9 
然後「一元」全家好心肝
然後就沒有然後
先罵快燒到自己才在裝死
典型套路
他們高估民進黨智商而已 怎會過3+11 自己放病毒進來
B3 韓粉頻道
超好笑，檯面砲的多麽嫌悪
結果私底下卻偷偷跑去打
一堆親藍親共的還搞不懂只會聞雞起舞🤣
不會以為他們會打國藥或科興吧
別傻了
所以偉大的民進黨政府要給我們百姓
沒三期沒WHO認證的疫苗施打啊
在國外免費隨便打還任你選
在國內要排隊插隊竟然還是權貴的象徵
想到都好笑，這是什麼國家
因為沒人敢打國產啊
想打國外疫苗打不倒
再嫌AZ就要打國產
又不是蠢蛋
綠色政客請表明愛台灣打國產
你先打，我ok
幹你涼！綠的都沒嗎？出來抹大便了嗎？幹你老雞吧
哈哈哈!藍膠開始吟詩作對了!!!!
CDC指揮官認證符合施打
https://i.imgur.com/TLnhBCC.jpg
注意！！他屬於第二類施打人員
https://i.imgur.com/4O0RpcP.jpg
套一句民進黨蔡英文以前反對萊豬
現在卻立即放萊豬進來時講的話
“時空背景不同”
B3 比特王是韓粉的頻道🤣🤣🤣你是韓粉喔🤣
B6 因為我不是1450 而且我也不是在帶風向 我只是在陳述事實
B31 好的
那你解釋一下新竹偷打怎麼樣
人家是造冊第二類施打人員，不明白白藍蟑螂們造謠 抹黑 潑糞的用意是什麼？？？如果蟑螂們覺得他違法！直接向調查局檢舉，或按鈴申告一次讓他及執政當局難過啊？？？就像柯文哲 這檳榔渣一樣，一次讓他翻過去不就結了！在這裡想騙幼稚園的孩子？？？你們跑錯網了！！！這裡都是有智慧的人！！！
B33 那你是綠共粉囉？
國民黨打az本來就沒毛病，是民進黨該打國產
你眼裡只有藍色 然後腦袋是綠腦
區區行政院顧問也符合
這我也是醉了
B12 裁判、球證旁證，加上主辦協辦都是他們的人🙂
給我國輝我就打，對面13億打都沒事了不懂綠腦在怕啥還在扯意識形態可憐
腦殘是吧，不打az還有什麼能打，政府無能只能打az阿！不然怎辦，最好的疫苗就是打得到疫苗。說人家不敢打阿共疫苗，問題阿共疫苗你不讓進阿白癡政府。快進國藥和科興阿，我第一個打爆
B33 韓粉頻道不代表裡面質詢影片就不能參考，不懂這個你連韓粉都不如阿可悲
B37 蟑螂一詞
是只能用在綠蟑螂喔
白藍蟑螂聽了很不習慣
請自己發明新的詞
廣東大爆發是爆發假的嗎？B43
我覺得 政客通通滾出台灣 一群唯恐天下不亂的人
管他們是神麼顏色，最好是所有政黨通通都有
我要看到血流成河！
https://i.imgur.com/D4WQhvv.png
B47 你不覺得現在民進黨的作為就很像中國當初在推國產疫苗嗎？
又在用側翼粉專帶風向。費跟本沒說自己打完疫苗了，你哪裡知道的？賴有親口承認，但問題是人家在還可以自費的時候就打了欸，可以查一下嗎？帶風向也不做功課。另外，黃昭順是執業藥師本來就列優先施打順序，他唯一的問題是執業地在台北但在高雄打，況且他現在也沒有任何官職，怎麽耍特權？最後一個，我不熟，謝謝。
你怎麽不去檢討民進黨的疫苗政策？美國是拜託遊民來打，我們是在吵誰怎麽先打了，丟不丟臉
送你四個字：1450
只有國民黨？ 狗屎
謝謝
你這網軍不及格耶，論點完全雙標黨的言論，破綻百出，這樣風向帶不起來喔，要扣便當錢
B4 
https://i.imgur.com/n7xvq2i.jpg
1450還在帶風向
垃圾民進黨黨員請全部打國慘疫苗，謝謝
怎麼往下滑大家都偏離主題了
B33 可悲欸就算是韓粉頻道好了國會質詢會是韓粉演的嗎
眼睛被黨證幹到？
綠色垃圾，還在檢討在野黨
檯面上沒有跳出來罵的
基本上都低調打外國疫苗了啦
支持公布名單
這還不是蔡英文跟陳時中害的，要是他們當初先投資國外疫苗廠，現在台灣人也不會變成疫苗乞丐。
偷打的人，真的太過分
都什麼時候了，藍的還在扯後腿
只在乎自己
心裡根本沒有人民

1450辛苦了
風向帶不動會被裁員嗎？
幫你一把啦
B4 
你這樣講不對
民進黨當初做得好是事實
但是當初他們沒有買疫苗也是事實
政府當然要做出對的判斷
啊做錯被罵 也合理
更何況這次 最大的錯就是3+11
連江縣長不是張
可憐啊 覺青只能靠這個在那帶風向
3+11 還有擋國外疫苗都隻字不提呢
媽的丁怡銘憑什麼歸在第二類
人性啦
不分藍綠
我要是有關係可以靠
我也會去打
字打對再來哭哭啼啼好不好 網軍製圖功力那麼爛？B4
1450 認真一點帶風向好嗎？
你們這樣我看不到你們的努力
對我來說這些人渣都一個樣啦

可以跟那些網軍標籤機一起送作堆掛起來燒死了
好了啦綠蟑螂B37
B45 
中央大哥你過了
你平常會這樣罵不可燃的垃圾嗎！？
用綠色的眼睛看事情
難怪綠色都被過濾掉ㄌ 只看得到藍色😍
https://i.imgur.com/cNcUGup.jpg
B74 好噁...
丁怡銘當然有資格
你覺得那個名單造冊是誰造的🤣
剛看新聞
連郭子乾都打了...
B6 沒辦法 現在國民黨黨工比較多 
1450本來就比較難帶風向
1450還在帶風向，都沒看今天的新聞嗎
https://i.imgur.com/PG5REbN.jpg
綠的就沒有人偷打疫苗嗎
我不相信欸
要不要一起公布啊🙃
B80 這真的是臺北市政府公布的名單嗎？
好啦1450下去啦
B75 綠蛆當然噁🤮
維個屁持R
哀
反正2024是民眾黨的局了
以各縣市防疫表現
要講出一個比柯好的真的難
疫情穩定時，叫人民別打疫情，叫政府寧缺勿濫，（出自於聯合報報導）
疫情爆發了，問政府疫苗呢？（疫情爆發才想要預防？腦子是不是裝屎？）
然後又仗著特權跑去施壓偷打疫苗，
狗民黨真的很不要臉，還只是在野黨，就如此不倫不類，再讓牠回來執政還得了？
重點是，輸不起，就只會一直吵，一直亂，像疫情管控期間，還邀約一起去按喇叭？
我x牠媽的喇叭啦！87政客
B35 陳述事實然後只針對藍的偷打攻擊
少噁心了
小學生都看的出來你是綠的啦
B61 已公布🤣
藍綠媒大佬都有 還有郭子乾 侯昌明夫婦
台北跟雲林亂打疫苗。但都沒事。
大家狂洗1450
阿北與論金身！猛的
B90 每天死30個 你家遲到戲精陳時鐘也隻字不敢提阿
誰比他猛 呵呵
B78 長庚的好久不見，昨天看到別人講到長庚仔，原來你在這！臺灣價值的報名表可以給我一張嗎？
因為民進黨的不需要偷偷打 
也都「符合」施打資格
爆卦！恕我無法支持  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236226995?cid=6FF71712-7295-43D9-84B3-89E939F3F299
1450又出征了
一點都不意外啊
綠腦下去！可憐 請問丁先生憑什麼特權先打？是因為是某人的乾兒子？還是他陳先生說有資格就有資格？還是丁先生要人與人連結照顧多名女性？
B92 長庚的有多少人...
哥 不用這樣帶風向啦😅
我建議繼續追這件事
追到最後我可以猜測
民進黨偷跑的不會比國民黨少

我收回上面的話
仔細想想其實未必
因為第幾類人員都是政府說的算
丁移民都能叫做第二類人員？快笑死
查，都查
三個政黨大鍋炒，通通炒起來

我這邊吃爆米花看戲
嗯 又是一隻雙標仔
健忘 是我們的本性
造神 是我們的能力
https://i.imgur.com/AHcDHWk.jpg
阿北 失業多久了？ 怎麼淪落到來當網軍？
台灣的英雄是蔡英文啦😡
支持阿中選市長
比起被中國統一
更有機會被美國統一嗎🥲
美國才不認台灣這個小弟，溝通都有問題了，要死了連喊救命別人都聽不懂，想當小弟先把母語變英文吧！
個人主義崇拜及其後果，請
先是笑爛，想起藍綠兩黨后又笑不出來了
B1 沒錯，想到藍綠真的會笑不出來...
我記得我們系上有個教授曾經說過，中國共產黨為什麼能獨霸中國，因為它重視歷史，它比藍綠兩黨都懂得如何操作歷史。儘管共產黨專制極權，我認為還是不得不忽略它強大的原因。
為啥我沒get到和國民黨有什麼關係，可以解釋一下嗎
B4 中國歷史啊！
國民黨在大陸時期都忙著在剿共的呀！
在臺灣都在保密防諜的呀！
但這事實阿...他們的確把國民黨打爆了，雖然背後美蘇佔很大的成分啦
B6 老蔣對美蘇也不夠硬，才被共產黨打爆，被中國人趕走的。
B7 也沒辦法硬吧，最初國民黨就蘇聯扶持起來的，但後來國民黨不聽話，蘇聯才轉而扶持中共
後來改跟美國混，但美國也不是很認國民黨這小弟😕
這個說話方式
怎麼跟民進黨他媽的一樣……
B7 要硬什麼啦，上海號稱固若金湯，他也沒想跟當時的軍人一起打中共，前腳一走，後面一堆高級將領跟著跑，跑不掉的小兵就自動開門給中共，當時的小兵聊的話題不是賭哪一邊贏，而是中共打來要跟國民黨一起逃跑還是留下來投降，你說這樣的黨不是笑話嗎？美國給再先進的武器都直接送老共，怪不得當時蔣介石被老共戲稱運輸部部長，專門提供高檔軍火
一天到晚討厭中國又一直注意人家！真腦補
呵呵，不要整天笑中共，台灣也是一個鳥樣，藍綠不是舔共就是舔美，下吸下井
井底之🐸有什麼資格笑人家
B5 這麼愛中共媒體，你是被認知作戰成功了呢？ 還是你就是中共？
國民黨真的爛
在大陸打輸共產黨
現在在台灣也打輸共產黨
中國共產黨有蘇聯百分之百的支持,是親兒子.

美國對於中國國民黨並非一直都支持,每屆美國總統都有不同意見,杜魯門就是持不介入中華民國,這也間接影響國共內戰後中華民國的敗退.
B16 
1923年中國國民黨和蘇聯合作，蘇聯顧問鲍罗廷支持下改組國民黨，並支援大量軍事裝備以及財務支持協助北伐。比現在的美國阿爸親多了
多讀點書沒壞處，不要被別人牽著鼻子走。
蔣介石輸了就輸了，歷史不會重來
中國國民黨是誰
你爸看到你發這種淦文應該會後悔當初沒把你x牆上
B16 老蔣當時也是夠白目的阿，敢去押寶美國大哥的選舉，然後還押錯邊，真不知道誰給他的勇氣，梁靜茹嗎？
然後有這前車之鑑，蔡英文還敢去全押川普🤦
B9 因為主席自己就是中國人啊
B3 共產黨就是靠「無產階級」「鬥地主」起家
大略來說有錢人在一般社會大概20% 剩下80%都是一般人或窮人，共產黨就是把這20%有錢人當成敵人，抓起來殺掉，分地分田分錢，讓80%窮人看了很爽，聽了很爽進而支持共產黨。
問題齁，現在的中國共產黨比資本主義還資本主義
已經是賺錢第一了，只有一黨專政沒變，簡單講就是只有共產黨可以賺大錢，其他人旁邊吃吃肉渣是可以的，要分肉就不可能了😆😆
什麼重視歷史😆😆😆😆，共產黨除四舊都忘了喔？
現在的處境真的很難笑
想像這個話從菜主席口裡說出來完全無違和
民國40年開展的耕者有其田運動，政府以極低的價格強制收購台灣省地主土地，將收購土地高價轉賣與底層農民，和中共土改運動有異曲同工之妙😲。
不對，大陸的土改是把地無償分配給農民。實現耕者有其田
https://nrch.culture.tw/twpedia.aspx?id=3919
耗感動 🤧
B22 
乾
突破盲腸了！
原來是紅肉的小綠綠啊
B3 不得忽略吧
不得不忽略=忽略
一黨在抗日
一黨在山裡看戲
合作愉快
B17 這位大陸網友,我不知道妳在嗆什麼,我留言很明顯的是指1945年之後的第二次國共內戰和美國(杜魯門)對華政策.妳真是蠻好笑的🤣把我的留言扯到1923年是幹嘛? 妳是時空錯亂嗎?
B21 你說得沒錯,杜威沒選上,但是我看你表示的好像蔣中正對於當時美國大選是隨便押莊擲骰子,但是事情並不是這樣的.

當時美國本土所有新聞民意調查都指出杜威會贏總統大選.至於為何蔣中正會梭哈杜威?他當時這麼做是因爲這兩位美國總統候選人在對華政策上,杜威和杜魯門是持對立面.
時間回到1945年,蔣中正派行政院長宋子文在美國進行訪問,在風聲走漏壓力之下,杜魯門不得不向宋子文透露雅爾達密約的大概內容.宋子文從這份密約了解到,密約國拿中國的領土與主權,做為蘇聯參加對日戰爭的代價,這讓蔣中正感到很不滿.然而杜魯門還是根據史達林的要求強迫蔣中正就範.

時間回到1948大選期間,杜威指控美國政府和蘇聯締結雅爾達密約,這導致蘇聯在會議後對日宣戰佔領東北和華北,這就是我們熟悉的蘇占滿洲.杜威指控美國政府對蘇聯的擴張無動於衷.從杜威的立場可知,蔣中正在當時的選舉中支持杜威,我個人認為是情有可原.

這之後的歷史就是我們知道的,1950年中美關係白皮書,杜魯門把國共內戰的失敗都推給國民黨,美國杜魯門政府想為自己對華政策失敗解套;美國後來採取靜觀政策,並停止對中華民國軍事援助.但是在同年6月,韓戰爆發,美國才驚覺錯誤,立刻派出第七艦隊協防臺灣海峽.美國重新考慮對華政策,並且把臺灣納入西臺太平洋防線.1954年,簽署中美共同防禦條約.1979年中美斷交後,1980年這個條約被沿用成我們現在熟悉的臺灣關係法.

回到二戰後,杜魯門另外一個失策也包括馬歇爾使華的對華政策.他的溫和中立政策是一個大矛盾.美國當時一直承認國民政府是中國的正統政權,這包括在抗日戰爭至整個第二次國共內戰中,美國政府的政策都是基於此立場.馬歇爾的調停行動,後來幫助了中共軍隊擺脫四平街會戰的失敗,以及後來對四平街的反攻.四戰四平街後續影響了東北解放戰爭和各戰略階段的戰局走向,影響了國共兩黨在東北戰場上的最終結局,進而影響了國共兩黨的政治命運.

嚴格上以中華民國剿共,第二次國共抗戰失敗的立場和美國一向所支持的自由世界來說,我認為杜魯門初期對華政策的失策和馬歇爾使華的矛盾也是國民政府節節敗退的主要原因.
這發言人講話怎麼跟蔡皇一模一樣
先看看現在搞死一堆人的民進黨吧
B33 不怕不怕，美國死更多呢！
中國國民黨是該死，不是該哭，被人家共產黨打到敗逃台灣現在還跪著想舔人家的有什麼好哭
B31 大大好專業，但像是金圓券的發放所造成的經濟混亂，是不是也是國民政府敗退的主要原因之一？
B36 金圓券也是原因之一沒錯.當時國民政府財政入不敷出,政府想穩定物價又想印鈔票打內戰,鈔票要用來支付糧食,打仗.在金圓券發行初期大部分農民和中小階級出於信任政府,將累積所得的財產換成金圓券然後在惡性通脹中所承受的損失最大,部分人得一無所有.1948年內戰失利後和濫發貨幣是造成國民政府政權迅速在大陸崩潰的原因之一.
金圓券在要打內戰的國民政府是註定會失敗的.
國民黨就爛啊
從國共時期爛到現在還在爛
又一個堅哥

#1450護航護起來呀
丁丁表示：早知道去秘密基地打就好了⋯
B1 牛頭不對馬嘴
期期期不等於級級級
B4 他是問疫情的警戒等級
跟疫苗完全無關
好吧
B5
推給診所
推給中央
阿北就不用負責了
真務實
所以柯粉一直在說阿北管不到的意思是什麼？
好像柯文哲下令的欸？
想打疫苗現在當志工還來得及嗎
疫苗充足的化就沒這問題了
快點把偷打的名單公布出來
管它藍的綠的白的
我要看到血流成河 XDDDD
沒什麼 現在大家都這樣 正常操作而已 看看我們執政黨的技術才厲害
美國拜託遊民打疫苗，還剩疫苗放到過期

台灣活的像丐幫在分搶幾百瓶疫苗，

蔡英文執政真的很有感🙄🙄

賭國產疫苗，害死台灣幾百條人命

打疫苗比害死人還嚴重的，台灣是國際防疫笑話


https://i.imgur.com/zKHKALK.jpg
柯師傅欠信眾們一個交代
反正千錯萬錯~都不會是柯文哲的錯~ 顆顆
B5 已經出來了喔，名單現在才公布五名就超級精彩的，這幾天網軍就會變風向了
柯文哲如果不敢公佈名單我會有點失望
阿北務實啦不會錯？
柯下令的是6/9前打完剩餘疫苗，又不是下令亂發給診所，邏輯？
公開透明、改變成真
不要只會嘴
名單快點公佈
我雞排都買好了
B13 喔 就查查看阿你怎麼知道最後會怎樣呢?
下令打完不等於 亂發給診所 你確定?
一直急著護航搞不好自己狂被打臉喔

你們柯網軍一直被阿北打臉喔?
B15 我連柯粉都不是還柯網軍🤣

我也支持查啊，反正北市府都送政風了，
最好把那些志工名單通通查出來
天啊！
柯市長怎麼會這樣QQ
笑死 你貼的會議紀錄中哪一條提到660瓶全打完了？造謠先下去繳300萬啦江柏儒
是我眼睛不好嗎？能不能跟我說一下要打完的決議在哪裡？
B15是腦子壞了嗎😂 下令打完是如何等於叫診所亂打啦😂
B18  300萬 你在講甚麼???????????
https://i.imgur.com/qHvwM5R.jpg
快公佈名單
我要來看看是什麼顏色的蟑螂
第一次看到林應然醫生這麼生氣。

https://www.youtube.com/watch?v=byYWsnYXrso
B5 支持 我也要看到血流成河
我先說這鍋算在DPP頭上沒問題吧
簡單講要就怪DPP採購疫苗不利
如果數量夠現在還需要這樣嗎？

所以現在就隨便亂搞也不用排順序了
大家就一起去診所面前等
你韭菜就先滾 你權貴就先打 
醫護沒打到八成也是韭菜活該
反正這波疫情罪魁禍首就是DPP
整罐疫苗倒進水溝也是DPP的問題
b24 幫你補圖
https://i.imgur.com/W81ELo3.png
https://i.imgur.com/HCBYuIs.png
你po的會議記綠怎麼沒看到這一項？還是第二頁？為什麼不一起po出來？
還有長官要求全數打完不代表隨便發，因果關係要牽可以牽到北美的蝴蝶煽動翅膀。
下令打完有什麼問題嗎？
今天公布還沒接種123類不是還有4萬人？
叫你打完又沒叫你給不是123類的人打
怎麼我越看網軍越好笑
人家調查結果自然會出來
不知道這個會議紀錄拿來打的意義
2019.08.06
國家資源使用不當，也是一種貪污腐敗
2020.08
貪污來自縱容，長官不可能不知情

以上是誰說的？ 阿北果然好神！
綠共還敢洗阿 
你家人都要死光了
講認真的
2022/2024還是民眾黨有高機會完全執政啦
贏多贏少而已
國民黨願意跟民眾黨合作的話立院過9成都有機會
想看名單，聽說藍綠大咖、金主都有，好期待喔～

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623334809.A.CB4.html
該問的還是要問，快吃X
https://i.imgur.com/AF7O4Uq.jpg
嶺東仔，你是他媽的報名國產三期自願施打了沒
請公布好心肝權貴名單 聽說見光會血流成河
這件事權責要追到誰一定要要繼續查，看目前公布出來的名單一定不會是診單方面所自己決定這麼做，而是有人在後面推動!
但是說因為叫人趕快打完，所以就要為亂打負責，真的是腦子鬥壞了。
我等到今天都還沒看到鄭文燦為諾富特負責
他是不是也跟熱門說的一樣把責任都推給別人阿🥳
幹嘛不po會議記錄的第二頁
啊我說疫苗咧
別的國家都超買中央是在睡喔
柯文哲下令盡快打完=盡快亂打完？
柯指名要打藍綠大金主你邏輯還好嗎
對了你一天發這麼多篇賺多少錢啊
蟑螂的邏輯真的比韓導超出天際
你怎麼不談新竹偷打疫苗呢網軍大哥
千人名單呢？
快點血流成河啊！
話說誰准許的？
又指揮官又主席的
柯...文...哲...

齁！慘了啦！
不是道過歉了嗎？
嶺東藍頭的文看看就好
打這個想太多了啦
民眾黨目前還是碾壓檯面上所有政黨
2024柯贏多贏少而已
現在只是要拼立院民眾黨單獨過半而已
好心肝「偷打疫苗名單」超驚人 媒體人曝「橫跨藍綠」：很多是陳時中好友
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A5%BD%E5%BF%83%E8%82%9D-%E5%81%B7%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%90%8D%E5%96%AE-%E8%B6%85%E9%A9%9A%E4%BA%BA-%E5%AA%92%E9%AB%94%E4%BA%BA%E6%9B%9D-%E6%A9%AB%E8%B7%A8%E8%97%8D%E7%B6%A0-230048452.html
這個是真的還是假的？ 希望快點供佈還時中一個清白
黨工，下去
下台了啦🤷🏻‍♂️
我先打 你觀察
B1 嗯
到底是什麼數據啊～？
所以有效降低多少感染機率？
這是政府沒有衛生教育人民的後果吧
全民沈溺在抗體資料之中
好多韭菜
B3 噓，有人去測試疫苗是好事
產生抗體效率跟防護率有一樣嗎
還是我少看一集
B3 
目前二期的數據有辦法去推估降低的感染率嗎？
是有高度相關 部分相關 還是完全無關
我ok 你先打
b7 
現在高端不做三期就是要做推估
但還要先解決一個問題
我們的GMT數據比美國的蛋白疫苗低很多
而且計算不同
還得先轉換單位讓國際認證
才有接下來的推算效力的問題
是不是我和他們看到的數據不一樣？
物以類聚
B9 
所謂的單位轉換
是算式或統計方式改變馬上就能得到轉換後的結果
還是要重新設計實驗再花一段時間才能得到

美國蛋白疫苗是不是也還沒做三期 沒有三期數據可以比較
不同技術做的疫苗的GMT值是否有辦法去推估效力
b12 
照高端的官方說法是中研院的算法和美國NIH 的GMT 不一樣
但目前由長庚大學努力轉換
轉換計算還要等國際認可
之後透過免疫橋接推估效力要得到國際認證納入疫苗護照又是另一關，但不做三期只用推估效力的做法
比照Novavax的狀況看起來不樂觀
因為這個標準在WHO都還沒有定論
所以Nvavax也還在努力做三期，而沒有選擇只靠免疫橋接去推估臨床保護力

另外是美國的蛋白疫苗也就是Nvavax目前已經做三期一段時間了
但美國始終不給EUA，不知道我們的狀況會怎樣

另外是目前要對比防護力的話還是得看同技術的GMT
目前高端二期解盲後是662
Nvavax目前是3300
另外是還要考慮到對原始病毒株以及變種病毒株的差異
還有是孕婦幼童的施打疑慮
這也是高端想只靠免疫橋接進軍國際不樂觀的原因
繁簡轉換一下發現兩岸風味相同
所以要實名制了沒？
今年爆發後政府哪裡有在衛教？
都交給網軍了
B12 我記得沒錯的話，美國蛋白疫苗三期已經開始了，期中資料很像也出來了，還沒有緊急授權的原因記得是因為對於武漢肺炎原始珠有效，但其他變種效果就很差
支持摳摳姐號召817+1450們，全體施打國產疫苗。

全力支持，全力支持！！

能打10劑的千萬不要只打9劑，打好打滿。
老阿嬤打食鹽水
我ok 妳先打
B1 打完記得提個證明嘿
哪需要打
發出聲音
旁邊的人就不知道躲多遠
武肺都想回老家了！
要不要先拉打過疫苗的名單出來看看啊？
說不定有驚喜喲，打過了，然後嘴炮。
老女人總是愛耍存在感
B1 你先打 我看好戲
數據當然就是各種疫苗都沒有的「台灣價值」阿
B1 我ok, 你先打, 但記得不要只是用嘴巴打哦
竟然有人「全家都要打國產疫苗」，保護力都不清楚就急著打，果然獨裁久了，人民像北韓一樣沒有思辨能力
看來蔻蔻姊是受到蔡丁貴的號召，要去打國慘，當個勇敢的台灣人，我國際認證疫苗的競爭對手又-1🤣🤣
B25 往剛看成
你先打 我備棺材
昨天連保護力都沒有公布這樣就可以申請「緊急授權」？
民進黨的人當然這樣說
快去 快去 沒人會跟你搶 給妳打到飽
還好笨蛋817很多
哇塞 我還以為周姐姐是seafood欸！
底下的到底是買來的還是真實的人啊🤔
是吃信仰長大的嗎🤔
來人 給周玉嗯哼嗯哼扣
一張自願三期表 叫她馬上簽
無知很可怕
只要不做三期 就永遠不會被國際承認啦 還幻想在國際大放異彩勒 這些人真的很無知 被洗腦的很徹底🤣
B39 三期會有五百萬人一起實驗
B30 笑死 你可能自動翻譯了😂
B40 我承認我笑了
看完叩叩姐的發文跟底下的留言
只有滿腦子問號在跑🤣🤣🤣
歡迎來到異世界ㄟ
你腦袋有洞嗎
嗯今天領多少？ 看你沒有嶺東仔勤勞耶
人家早上6點多就上班了 自己要再加油 耗子尾汁 知道嗎？
反串的不錯 nice one
製仗文
完美示範1450
https://i.imgur.com/8oRdSw9.jpg
完美示範綠蟑螂
文筆好爛喔
你這樣可以過嗎?!
ㄎㄎ
我覺得這反串得蠻明顯的，可以給過。
B8 反串好嗎？還有文筆哪裡爛，我改，我自認文筆不算差。
會不會排版啊大哥
這反串很ok啊，我給過。
沒看到1450都沒來支援嗎，就代表他們也知道原po在反串
科科
這反串很OK啊，OK到1450都不能坐視不管了
排版很爛
反串失敗
這個反串可以👍
超過一百分
供殺小
第三句就看出來是反串 功力不太好
與其說是反串不如說是反諷
好啦 等你哪天如果確診了再來挺也不遲
B0
呼籲817都打國產疫苗，
有人會問臺灣是民主國家怎麼不可以選疫苗?
別忘了納粹也是人民選出來的，
自己做的選擇自己要承擔😌
https://i.imgur.com/RWxhbrY.jpg
普勒登習
邏輯失敗
為什麼要這麼相信三立
你可以信我啊
要不要帳號？
難道民進黨臭了嗎
謝反串，但是文章寫的不夠圓潤
綠媒不只三民自啦，年代、壹電視、寰宇也都算是綠媒，可以多看喔，哈哈哈
#相信綠共黨，相信政府
#有政府，會病逝
#感謝政府幫我們買國慘疫苗
你們還有缺人嗎 想應徵
之前對入境管控的確是做的不錯，但就是太跩太鬆懈才會造成這次疫情大爆發。
現在執政黨的操作目前是看不太懂，可能要讓子彈飛一會。
你還是先學怎麼排版ㄅ
有人看得出來欸，看來反串的有點粗糙
我覺得正能量要再多一點
你有聽過蘇光頭被質詢嗎？講的支支吾吾的根本不知道在講什麼，建議去聽看看吧
#這年頭反串要標喔
這到底是真的還是在反串....
相信你是在反串
.............................
可以排版一下嗎😅
以致死率來講的話我們還遠低於中國

如果以一個中國來講的話
台灣省致死率還不及平均值的一半

但這個時候「狗」們
不會承認台灣是他們的一份子🙄️
B10 建議可以再編輯一下，看起來更清楚，不然，管理1450的人，可能看不清楚，不給你錢了
竟然一堆人看不懂反串🤭🤭
合理懷疑是不是沒腦1450
居然還有人還在這裡喊1450
不知道是不是真的沒腦
還是真的有收錢才在這邊加以反串🤔
文章請分段，好嗎？看了極為痛苦...
請學會怎麼使用逗號及頓號（「，」和「、」），講疫苗那句話，可改成瑞輝、嬌生、莫德納、科興...
最後一段還少字，相信三民自...要講什麼啦？
如果能排版好讀一點
會比較多人看喔
內容反串的不錯
很像覺青的思考邏輯
https://i.imgur.com/TJe5Z1o.jpg
真反串假反串 自己說的算？有種直接罵
反串讚哦同學👍🏻
直接把民進黨網軍嘴巴塞好塞滿🤢
給過！寫得很簡單明瞭
寫得好好笑 這很明顯反串啊xd
#相信萊豬絕對沒有毒
#相信台灣絕對不缺電
#相信國產疫苗世界第一
#相信總統蔡英文德政
你打的國產疫苗是台灣價值！
感恩師父讚嘆師父
你好棒喔綠蟑螂，菜頭會感謝你幫他平反的
請排版，擠在一坨誰管你是不是反串。
先出征國文老師再說
這個排版是嫌薪水太少是不是哈哈
瑋豐，夠了唷
下去領便當啦
嗯...我開始相信蔡英文是正妹了
#反串要標注
幹林拿 相信三民自害我笑出來 看到標題就知道是反串
反串的太高級

所以有些人看不懂
B10 很明顯是反串啊 一堆沒幽默感的笑死 用字遣詞很好判斷啊
你可以活到能夠打到國產疫苗的時候，再來說這些吧！
不要在網路上隨意傳播文字病毒好嗎？你這個病毒🦠
https://i.imgur.com/opFnB8b.jpg
你說啦，民進黨給你多少錢？
我們優秀的青年要相信國家 相信黨 永遠跟著黨走
https://i.imgur.com/JmzM21t.jpg
你的超前部署是指讓在國外的人入境，造成境外移入的案例，還是不買疫苗、不代工，造成現在的疫情大爆發？
如果是我說的這些，我承認確實是超前部署，大爆發的超前部署做的很棒，100分👍🏻👍🏻👍🏻
綠共
綠共不發文秀下限會死
B21幹他媽陳菊這個舉債天后
冥禁黨一堆斂財鬼 整天抓國民黨黨產
結果自己吃相有夠難看 好可悲
我們小英家裡原本就有錢
還想從高端繼續賺
那麼愛賺
請賺給人民用
果然你領到紓困4.0版本，升格領到14500了⋯⋯
B68 領不到變綠黑 領到變145000 
現實啊～～～誰拿到利益就聽誰的
黨為人民做這麼多還被罵成這樣 台灣人民真是沒素質 多動點腦了解黨的用心好嗎
你在供三小？
蔡英文趕快報名三期實驗

不要再拿台灣人做免費人體實驗了

害幾百個家庭家破人亡
B2
總統報名三期打生理食鹽水不打疫苗的話
怎麼說服大眾疫苗安全
https://i.imgur.com/DlxZUck.jpg
政府一級官員打完了
B4 怎麼可以這樣😢 明明蔡蘇都說好要帶頭打國產的
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202103225005.aspx
https://i.imgur.com/u1sIEhd.jpg
齁
都幾點了 還沒下班啊
...
他媽的柯就是垃圾
真委屈⋯ಠ_ಠ早知道就不幫忙了
不是說是診所問題
跟台北市政府一點關係都沒有嗎
抓到ㄌ
替恩師感到難過😫
https://i.imgur.com/h4nytfR.jpg
好想當志工
B8 我也好想當志工 樓上那些不知道有沒有打
柯文哲快點公布名單，

權貴一定要抓出來

台灣都被政府擋到沒有疫苗了

還是黑箱疫苗打算跟

民進黨黑箱3+11，沒有畫面
https://i.imgur.com/RblgZhA.jpg
志工名單秀出來吧  聽說很有料

#管他什麼顏射xxxx是色。 我要看到 血流成河。這句聽說最近很紅
https://i.imgur.com/OytcqlL.jpg
期待這幾家診所名單
事情發展越來越有趣了
阿北臉書發文啦！
坐等名單🥺🥺🥺一定很精彩🤗🤗🤗
名單秀出來啦～
要玩就玩到底
別想中離
柯粉護駕中
柯文哲說好的公開透明呢？....
只會說別人不公開透明 結果自己在那裡......
柯p在找“余文”第二嘍~🤣🤣
我要看名單
柯文哲台北市防疫真的沒做好
卡名單，我要看到血流成河
一堆人邏輯出了什麼問題
叫你趕快打完不是叫你不照規定打完耶?
如果是受衛生局所託打完疫苗，為何被抓包的第一時間要說謊？肺鏈球菌疫苗？代表診所自己知道這件事是錯的，不是嗎？
聽說藍綠金主、大咖都有，好刺激，我要看到血流成河！！！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623334809.A.CB4.html
照慣例要問你吃不吃X了啊？
https://i.imgur.com/OziXhgX.jpg
阿北阿北得第一
B24 好神奇 還沒公佈的名單 記者都先知道了 看來柯市府真的很會用媒體帶風向～～～
B27 聽說民視本來搶獨家，後來好像不要發佈，不知道是不是真的。我要看到血流成河啊！光想像就覺得興奮～
唷，這一篇老面孔 嶺東跟北醫耶
但怎麼才個位數愛心？
https://i.imgur.com/KxLd7ew.jpg
看到這個
快笑死
腦粉欸
民視事後還自己刪新聞  看來名單很精采  嘻嘻  
我要看到血流成河
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623334647.A.646.html
B22 不要跟網軍爭論
https://i.imgur.com/vtcmMjB.jpg
幫補充某樓id:lalalasu也是喜歡跟某千葉抱團的一個咖撐
時隔許久重出江湖啦~
疫苗少的可憐，每天記者會都在說缺疫苗，然後台北市政府要診所消庫存，這邏輯超奇怪……
B22 認同
打完跟亂打是兩回事
要求當天打完有說可以放寬施打人員限制嗎？🤐
B35 
但這個政策本身就很有問題，他們醫院就有多剩下是要怎麼趕快打完？

別告訴我，你大學的作業沒因為趕工而亂寫過，政策本身有問題導致基層出問題，上到下都很難推卸責任
叫你當天打完不代表可以亂打好嗎⋯⋯
要call人打疫苗是不會問醫生工會還有誰沒打嗎
北市一堆一般診所醫療人員都還沒打到
問一下馬上過去打
北市衛生局也是蠻搞笑的
隨便報數量還真的發下去
有的國家打疫苗抽獎送啤酒，送獎金，送房子；
有的國家打疫苗...送你去坐牢。
新唐人 大紀元 呵呵呵呵
關鍵字：林瑋豐，民進黨網路中心
民進黨都承認了，就是他自己假扮五毛在認知戰
笑死 還來啊民進黨
讚👍。   ⚠️注意⚠️      ⚠️共匪就在你身邊⚠️
田所浩今天三退了嗎
都宅了怎麼會群聚染疫呢。
B1 人家有小圈子同溫層   但是很自
我覺得病毒應該可以戴口罩忍著臭味去感染ㄅ
要講這些話之前先PO自己照片，讓大家看看你長怎樣。
先前引戰都失敗，終於沉不住氣毫不掩蓋引戰意圖了
所以照這個舔中藝人的話
你認為去年應該要把口罩送中國嗎？
樓上標準以人廢言
送口罩范瑋琪錯
不代表他做什麼都錯
而且樓上言論充分表達不是因為送口罩所以討厭范瑋琪
是親中所以討厭范瑋琪
民進黨支持者的嘴臉真棒
某樓示範了標準的置換概念
B1 狗官就是事實
你們才是置換概念吧
范那個時候也只是因為口罩不送中就罵狗官了欸
誰要跟她一樣當維尼走狗
范瑋琪去年的餿主意跟今年DPP犯的錯誤一樣啊
都是在讓我們自己的防疫物資更短缺
只是一個是口罩一個是疫苗罷了
他們會說市長管不到軍醫院啦
我幫你們想好理由了 可以分點錢給我嗎？
他們在討論要踢給國防部還是新竹市
最後選擇裝死
綠色是可以被原諒的顏色🤣
蟑螂就那副德性阿 可悲阿
整天帶風向 結果自己也不知道有沒有疫苗能打
希望1450們不要確診喔 ㄏㄏ
主管還沒說這鍋是國防部背還是智堅背
市長跟醫院院長是甚麼關係？
先猜國防部的鍋 軍醫院上級單位是國防部
笑死 這篇沒一個蟑螂敢來
整個時事版都在洗柯的文章怎麼就沒人來講堅哥啦
雙標網軍好可憐
B6 堅哥根本管不到醫院院長
B8 這就是1450
真的很不要臉
狗官
難道他們的命比較重要？坐領高薪卻尸位素餐就已經夠可惡了，連疫苗順位都很前面
丁怡銘是某私立大學政治系的，是有什麽專長，可以參與指揮全國防疫工作？
坐在會議室開會還有加隔板戴口罩，有比物流司機、外送員、軍人的感染風險高嗎？
B3 御用製圖大師 不可嘴耶 一個月10餘萬的薪水
怪不得疫苗採購都不急不徐的
先是金管會，再來丁牛肉
還有不知道多少狗官已經打了
B3 你都說了 政治系
DPP最需要的人才啊
他有比讓指揮官哽咽的警察危險嗎
本人留言給她過兩次，依然看到第三次造謠，因此發文提醒大家。謝謝。
他就網軍阿
根本不怕被罰
能騙一個不查證的是一個
反正幫執政黨護航高端就有錢領又不用怕造謠被罰
當然努力刷留言阿
就3Q學妹呀
可以舉發他 之前有人在LINE群放假消息 就被查水表了
智障都知道國外的疫苗一定比台灣好
人家醫療實力我們比得上？
台灣什麼時候那麼強了
不是唱衰

舉個例子
有nike的鞋子可以穿
還會買jump嗎
千葉集團的高雄姐吧
直接拿她的假訊息內容截圖，跟派出所報警或向調查局資安站檢舉。
B4 B7
事實已經被查證了，但我都還沒看到下一步裁罰消息。 
想請問是去哪裡檢舉，派出所跟調查局資安站就可以嗎？ 檢舉後這兩個單位會安排後去裁罰嗎？ 
確定可以的話我明天就打電話
謝謝🙏
b8
https://tw.appledaily.com/politics/20210526/DHY2V3ZTCRAMDLLM3O7M6ROAHA/
     立法院會今（24）日三讀通過「傳染病防治法」部分條文修正草案，未來違法散布流行疫情謠言或不實訊息，且足以對公眾或他人產生損害，罰金上限將從現行新臺幣50萬元調高至300萬元。
https://i.imgur.com/fuquRW8.png
B8
自己人怎麼會裁罰
B8 用email或是調查局網頁也可以
https://www.mjib.gov.tw/Poll?Module=2
https://i.imgur.com/qHKuV2N.jpg
B9
我看到你那篇文 之前檢舉是去刑事警察局，我已經找到檢舉電話了，感謝！ 
但我很怕明天打電話去，他們會覺得我來鬧的😅
B11 
感謝！！ 但我被社群中心主任封鎖了 呵呵 ，我再叫我朋友幫忙截圖
B1 檢舉她的留言不知道有沒有用⋯
他是網軍喔！前陣子還在幫民進黨護航
B14 檢舉過，審核速度比不上造謠速度，所以才發一篇文提醒各位。
這種業績競賽，說好聽是要給人民早點拿到錢，但真實的情況，是銀行也是會怕情況太糟的人會還不出去錢，所以就去拜託那些不需要的人來做業績啦！搶佔名額啦～真的是好棒棒的政策呢😀
1450好不容易抓到一點辮子當然要往死裡打啊，不然大家一直注意3+11怎麼辦🥲
因為看習慣了自己的支持者甩給副指揮官
我只希望綠營可以打到底
不要因為名單 臨陣脫逃
趕快把名單公佈 看看到底有哪些人
阿北管不到衛生局 衛生局都沒有說謊
股長一個人可以調動這麼大量的疫苗我是不信的
股長有這麼大的權利？我感覺我到能代替我們公司董事長發獎金了🤣
B5 所以他們的sop是要經過上級同意的嗎
然後被衛生局長通過了？？
過去疫苗不受重視 股長就能放行
但這次疫苗很重要 卻沒有提升層級
按照過去習慣便宜行事
難怪會出包 活該
名單八成有柯P的人
公布名單猜穿假面具
檢調要把握這次機會
這次一定要讓柯好看
B3 真的 我要看名單
看完名單就知道鬼在哪裡了
公布名單就知道了，讓子彈飛一會
民視獨家撿到槍 據說刪了
批踢踢有卦
好心肝的權貴名單公布
藍綠黃白會死一片 血流成河
最好笑是喊殺喊打震天響林靜儀委員
晚上突然發文有事要忙 又不打了
覺清還敢急轉彎阿，把名單抓出來一個一個罰阿笑你不敢
因為要綁樁
會吵的孩子有糖吃
所以政府不敢忽略計程車
你不反抗 所以活該被犧牲
是那個跟高端一樣二期好棒棒就直接緊急授權的中國疫苗嗎
日本？
韓國？
XD 我用四個字就結束了你這篇文章
北醫哥 早安
美國costco有賣疫苗，快去打
綠粉以為疫苗跟種菜一樣
隨時種隨時有
看起來是印度問題欸
跟台灣一樣
難怪疫苗進不來
現在在美國好市多打疫苗還送大麻抽
柯粉以為買疫苗這麼容易喔？
越南買一億五千萬劑
實際五月底才到290萬劑
b8 政府幹嘛說Q1 Q2可以進貨
阿台灣勒 200萬全靠美國日本送
https://i.imgur.com/6oUsCIK.png
拔草測風向 看看我要站哪一邊
留言比正文好看，哈
b1 不是中國的，是AZ
是給covax的疫苗
因為印度是最大製造商，但一直出狀況所以做不出來
b2 他們的狀況又不一樣，而且不用面臨中國打壓
b3 你在哪個時區啦xD美國嗎
b7 要看州吧？不是每個州都這樣
b9 阿就各種狀況啊
除了中國打壓，像印度這樣出狀況都是原因之一
B12 台灣買軍伙怎沒中共打壓
b13
現在航班都加開到美國跟中國，疫苗觀光
b13 日本 美國送疫苗 
台灣跟美國買軍售 怎麼都沒受打壓？
不是隨買隨到，但能知道的是:如果不去談.不去爭取.不去預約是絕對買不到
所以時鐘到底何時要去跟bnt.美國談疫苗
B13 如果老共真要打壓，臺灣連跟美國買軍火的管道都沒有，民進黨每次遇到什麼事情都怪老共，但事實上是他們自己無能而已
我是不知道你的啦 但我的長這樣QQ
https://i.imgur.com/77D1CVn.png
B1 QQ
https://i.imgur.com/8prl8gj.jpg
第四點是什麼意思
B3 為什麼我沒有這一步驟
B4
B3的應該是衛福部的
如果你是申請勞動部的申請完會是這樣⬇️
https://i.imgur.com/qjAEgxN.jpg
大家也只是說他很衰很慘而已
如果有人說我得像電火球我也會覺得我很慘
當初不就很高興
還能上新聞也
好爽
看到覺得傻眼
之前中共小粉紅也狂洗版
說蔡像尤達之類的
開這種玩笑
就好像酸民們自己長的不抱歉一樣
超沒禮貌
https://i.imgur.com/DCVJ4gD.jpg
https://i.imgur.com/R2x3pnh.jpg
https://i.imgur.com/vpZ0kVa.jpg
https://i.imgur.com/i3iMiTQ.jpg
https://i.imgur.com/86MynDA.jpg
不知道時事版的版主到底在幹嘛，2017的舊文也在po，而且完全毫無意義，根本只有煽動情緒的意圖。
老實說，之前也是一堆人身攻擊韓國瑜的，一樣沒人管
馬英九、韓國瑜被瘋狂人身攻擊都沒看到有人護航
難道是性別錯誤？
顏色錯誤所以沒人管

不過原文女生又不是藍綠
攻擊他真的不太好
B3 我覺得蔡英文很像尤達啊
幹你屁事
真的 這對那個小女孩是個侮辱
不可能啦
完全執政 好安心
我是蠻贊同罷免的欸
罷免完告民進黨
再跑一次立法院？顏色不對領不到九萬
真的能告藍綠可以告幾次呢？
我是支持罷免的
但不是為了這些狗屁理由
而是我認為臺灣的政治生態需要被重整
如果兩黨總認為「罷免」只不過是他們可以操作輿論進行的一種「政治手段」
那無論幾年無論哪一黨
無論老人死光了沒
臺灣都不會好

所以
我支持用「罷免總統」
作為人民對政治界最嚴厲的指控
希望罷免，得病之前至少要爭扎一下吧！
B6 我也想打破兩黨政治僵局，目前我個人希望有第三大黨擺脫藍綠來制衡，也希望罷就真的只是罷免，而不是秋後算帳
817會拼死捍衛小英
現在能讓蔡唯一下台機會應該是國際法庭+論文門
其他台灣司法監察部門都是民進黨自己人
不可能會成功的
B9 817一定不少人反蔡了 但1450才是會誓死捍衛的那一批人
B8 說穿了還是4%仔嘻嘻嘻
支持罷免 我後悔之前投他我在這邊和各位道歉
但我是討厭韓而投他的⋯
B10 這論文到底是有還是沒有
國外買學位真的很容易

論文不給看資料一看就有問題，真的很有問題

詐欺全台灣學歷 還是買學位呢？
B11現在4%不代表以後，如果大家清醒之後會有改變的，不過現在的那4%可能還要再少一點，因為像是台聯黨、基進黨、統促黨、新黨，都是這兩個黨的側翼
B13 我都忘記這件事了哈哈，你還讓我想起走私煙事件
你知道罷免總統需要4分之1立委提議，3分之2立委同意才能提出，也就是你必須把一部分綠委罷免，然後補選又是藍的或其他才有可能提出罷免案，弄來弄去沒到2024也差不多要開始準備選舉了 = =
B15 重點不是花費多久
或者是能不能趕上罷免時間
而是讓黨派知道
「人民是有力量的」這個客觀事實
會比實際換人影響的衝擊還要大
B14 藍綠前科太多了 都沒人上法院
B15我的看法跟B16一樣，不能讓他們能夠繼續混水摸魚到下次選舉，台灣人很健忘到時候就把他們這次事情忘光了
B17沒辦法法院都是他們自己人，希望年輕一批的法官能夠覺醒不被某個黨支配
支持罷免！！
這個總統好像學歷也被很多教授質疑🤔🙄
B13 我覺得能寫出一份論文是很值得炫耀(？)的事，哪有人會怕論文給人家看的
會怕就是有弊端嘛
B22 是啊
畢業門檻是論文
但論文封存30年
是真的有還是沒有呢？
B23 
封存30年😮
那如果要引用她的論文寫研究報告的人要怎麼寫🤔🙄
B24 寫總統怕論文被看封存30年
教授我們30年後再寫報告
畢業證書先發，論文以後再補
又在帶風向
你這些事情都有查證嗎？
光你提供的第一個連結就知道你根本沒認真了解影片質詢到底說什麼
B22 B23我個人覺得論文是一個人可以表現出大學畢業所學專業的集大成，許多政治人物會放出他的學歷跟論文，讓人民檢視他的專業適不適合這個職務，拿不出來被懷疑是正常的，她拿出來就沒事，但她就是死不拿
B26我轉傳別人迪卡東森新聞影片，那影片是東森新聞的，如果有問題請通知他們，我這邊會刪掉，我這裡單純把我認為民進黨做很爛的事情寫上然後討論，不要亂貼別人標籤
我記得好像前幾年有一個立委，被人抓到她的論文是抄襲的，為什麼那個立委不把論文先封存30年🤔🙄
支持罷免！！！
罷免總統我贊成，可以吧蘇貞昌帶走嗎
有罷免我一定也+1
只是既得利益者太多
又官官相護
實在難
支持罷免
小心等等被找理由罰三百萬
黨國表示：罷免？
https://i.imgur.com/m9U8fEO.jpg
不可能罷免 不要浪費錢
立委綠共席次超過可控制罷免的數量，是要罷免個屁？立院本身勢力就該跟總統是對立的，才能達到抗衡的作用，一堆人腦子不知道用到哪去，綠共媒體操控就高潮投綠共？空心菜第一屆就宇昌案了，還讓這種人上？我真的寧願給韓導廢也不要看這種咖小來自爽
我也贊成罷免
雖然不可能成功
但是至少讓他們看見人民的怒火
就像草包一樣
給其他人警惕
不然，下個一樣會仗著自己立委數過半，穩坐
無視人民
支持罷免！
提啊，趕快提
公投就封殺你、成功也當沒事、想罷免？提案就讓你GG!   

當1450是假的、東廠鷹爪是假的嗎！！！！
還有BNT原本有機會代理，後來談判破局，被復興拿走，可悲QQ
支持罷免啊啊啊啊啊乾，
疫苗這事情完全看出民進黨的惡性，
一意孤行的推大家都反對的國產疫苗欸

國產疫苗是得研發，
但不應該是現在趕鴨子上架，
現在我們的疫情就是爆發了，
還堅持要用根本不知道效果的國產疫苗？
有什麼毛病？？？？？？？？？？？？
為什麼不使用已知效力的國外疫苗？？？
她這樣倉促的強推國產，
真的會讓人覺得其中有利益與金錢糾葛所以必須得推國產
選前 芒果乾 三民自吃好吃滿 
票就來了
B9 
所以你的行為實在拼死捍衛國民黨？
B41 

1450交戰手冊曝光！12點作戰指南　還自爆「我們常忘切換帳號」
https://tw.appledaily.com/life/20210611/NHOYZJPRWBFEJKH5XRRFNGQITE/
這種文都上不了熱門⋯陳時中多久以前就在巴結菜桶，各位可以去看看
民進黨真的要滾出去⋯他們不要權，真的是要利
希望國民黨派一個不要把台灣賣掉的，讓大家安心投他們，2020國民黨就是一手好牌打到輸
拜託快發起罷免連署我是真的很想+1
https://youtu.be/noQFs5Y5nwk
真的夠了，資料拿出來啦幹，我還不投爆民眾黨
爆卦！恕我無法支持  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236226995?cid=6FF71712-7295-43D9-84B3-89E939F3F299
https://i.imgur.com/gXlwtPg.jpg
檯面上這幾位
每天喊著愛護人民
還很愛打悲情牌
暗中卻拿著在坐各位爸媽的生命在開玩笑
來換取個人利益🤮🤮
這種垃圾不罷掉
台灣真的很可悲
B47 幫我推？哈哈
B48我覺得是老牌太多並沒有到好牌，中常委老頭們不肯讓新一代出頭才是問題啊，蔣萬安是新一代中常委問政也不錯，但是有蔣家包袱
公關公司整理的很好耶 柯粉讚👍🏻
理性說，我覺得3-7可以拿來討論
但其他如缺電問題，其實不是換總統換執政黨這麼簡單
藻礁如果換國民黨才真的是消耗殆盡

而且為什麼想罷免的人都這麼不積極？都只想等別人弄然後當連署的其中一位而已，這麼廢還敢說不想等到2024？（沒有幫哪黨說話，但看到你這種人只會想：你還是等死好了）
真有心可以自己弄表單廣傳啊，參考一下其他罷免案的流程，這些大學生也不是不能做（搞不好你已經畢業了）
罷免算我一個...+1
B50 這裡有高虹安完整質詢的影片
https://youtu.be/rkEUc8meG8Q
現在還在講論文的，大學錄取資格是用雞腿換來的嗎？
B52 那也是蠻好笑的欸，7+7都會出事叻；還敢調整成3+11？
B60 應該要14＋0 不過前提是每個人都有辦法乖乖遵守規定
完全執政怎麼罷免
B63 

權力使人腐化，絕對的權力使人絕對的腐化，完全執政完全腐化。
https://i.imgur.com/zpYfOLi.jpg
B64 不管誰執政都一樣 輪流腐化😂
B65 
要有抗衡的勢力 
議員席位要差不多
才不會這麼誇張
不可能吧，民進黨立委佔半數，罷免總統至少2/3立委同意才有效🤔
贊成
B48 國民黨到底賣了台灣什麼
B48 

民進黨其實對我們很好 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236222633?cid=F183CF11-D071-4BD0-840E-F124922564EA
B63 可以啊（國中公民0.0）
社會風向都想罷免，綠委員也不敢亂反吧？
不過按照國民黨的號召力量，應該不及Wecare別想了吧。
有罷免一定去罷免...超爛總統，爛到不曉得說什麼。不好的政府是台灣的災難...
B60 人一綠、腦就殘。有聽過嗎🤣🤣
我只能說對台灣的民主制度感到非常灰心，今天不是因為他是藍是綠而去投她，只是因為我們認為她符合這樣的資格勝任現在的職位，政府高層的決策失靈就該做完整的配套，我要的不是紓困方案，我只要政府提供安全有效有保護力的疫苗給民眾施打以回歸日常生活！我不要政府推三請四的推卸責任給自己的下層扛。
執政的蔡政府讓我非常失望，我支持罷免蔡英文總統。
B56你說的我了解了，正是因為我看到網路沒有什麼人再提總統罷免的相關文章我才想說發一篇問問看，還有不好意思我才剛拿到大學錄取資格連投票權都還沒有，話不必說的那麼難聽
B62所以我的標題才寫，想看看大家對於罷免總統的看法，因為我連投票權都沒有，誰說大學生都20歲以上
B75 我了解，我認為主要還是因為當初韓國瑜的政策正見跟民進黨相比實在爛太多，民進黨包裝承諾的很好，她之所以那麼高票當選主要都是大家怕韓國瑜當選，二分法選出一個感覺比較好的
難但很想罷免她
真的有一種她想要破罐子破摔的感覺
https://youtu.be/tsR0Xbf8xTY
B74 留點口德呀🤣🤣
B74 這句是之前嘲諷藍軍用的，藍跟殘有押韻才有意思，要嘲諷綠軍要創一個新詞比較好。
政府綠，人憂鬱。之類的
補充一個，買超
還有一連串的幹話，像是你們要自己爭取這類的
要不參考國父怎麼做 ？
罷免總統前要先罷免立委啦 人民是無法直接罷免總統的 不然馬跟陳 還有菜早就被罷免了
B52 準嗎? 這種資料都只是參考用而已

有多少人像獅子會一樣誠實  :  )
B59 那他是在封什麼意思的 1450先生?
每個有論文的恨不得讓世人見識
就只有他在自私當有趣?
B71 那你該重讀一下公民了
罷免總統要2/3以上立委同意才會開始進入罷免程序
民進黨現在立委席次過半耶
怎麼樣都不會達到罷免門檻的2/3同意啊
B86 瑋豐阿！公開與否本來就是作者的自由，更何況目前在英國那本論文就是可以自由取閱的，有何理由懷疑她造假?
我也要罷免總統
不可能 整個國會都是他們的人
除非人民集體起來推翻政府
獨裁的國家不能用民主的方式來解決的😉
推上去 哭啊
這種時刻怎麼是一堆耳屎文上熱門
正經文都不行呢
支持罷免
論文門的事感覺沒幾個電視臺敢播
B90 你知道自己在說什麼嗎？ 企圖武力推翻政府，違反的法律是很嚴重的
麻煩一下用點腦，下次立委和總統請投能互相制衡的派系，國中的東西到現在還不會，真懷疑腦子到底長去哪裡了？
抱歉 垃圾害人命 
真的會下地獄
B94 噗 都要推翻了，還在意法律？
你認真的嗎
支持罷免+1
B93 論文門只有TVBS有播過
我覺得就是因為台灣人民族意識不夠、處處分化
才沒辦法像韓國一樣把朴槿惠弄下台
這也是台灣自以為高尚像日韓一樣 
殊不知現在在亞洲四小龍已經是墊底
連部分東南亞都已經快趕上我們了
都是藍綠垃圾黨在讓台灣停止發展
我懷疑我都無症狀有抗體了
看完了，這完全就是在製造恐慌，黨都說痰得賽乃至世界衛生組織都是中共同路人了，你還信這些
我們要相信政府相信黨，而不是現在在這邊散播悲觀的信息，我們要團結一致，對抗那些唱衰我們的外媒time、紐時、BBC、半島新聞.....他們這樣指出黨的過失的都是中共同路人啦！來分化我們的！

同島一命，只是黨的命更貴
有暖男 會開發
之後就開始逼大家打高端了
https://i.imgur.com/WJlk5gp.jpg
3+11的范雲被攻擊 我覺得不對
錯的不是3+11
錯的是沒有疫苗
全民打疫苗哪需要戴口罩 隔離來隔離去的
因為蔡英文說的啊
安全有效是上市的基本條件
他媽笑死
廢話
這不是相不相信的問題
疫苗目的是什麼？
1.降低重症死亡率
2.降低感染率

所以國產疫苗這兩項數字在哪？
B2我的理解是這應該要是科學的問題吧
就偷渡概念
提出不同意見就被當成唱衰
稍微質疑政府就被當成賣國賊
這麼歌功頌德的國家除了中國我只知道中華民國了
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
B3 是啊 是這科學問題
但是EUA要不要發 那不是醫學問題了
我們醫學就看死亡率 感染率 就這樣
就是要賺錢啊～看看股票就知道了
現在就這樣啊
你敢說綠的不好那你肯定就是藍的
你敢說國產疫苗不好那你肯定不愛國
綠腦反智阿
黨說的都是對的
黨說科學是假的那科學就是假的
黨說神是蔡英文那綠腦就創一個主拜蔡英文的神
全世界只有共產國家會在二期授權 EUA = = 
817不是最討厭共產黨嗎? 現在政府做的事就和共產黨一樣

而且台灣的EUA還跟國際標準不同，是自己配合高端訂做的
不但自己定標準，數據結果還是「不錯」「穩定」，我要進修下中文，希望早日跟上DPP的數據方式到底是多少%
垃圾綠共死一死也好
沒人有信心吧？
很多高喊有信心的，就側翼網軍，
搞不好他們都打好AZ了
有哪些國家可研發疫苗？
美國， 德國，英國.....沒幾個吧
還有台灣

那幹嘛不支持國產
B14
國外已有三期通過的疫苗，
國內疫情緊急，死亡超過三百，
還在支持慢慢等國產？
https://tw.news.yahoo.com/%E8%BD%89%E5%90%91%E6%97%A5%E6%9C%AC%E8%B2%B7%E7%96%AB%E8%8B%97-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%E6%9A%B4%E6%80%92-%E7%A0%B4%E5%A3%9E%E5%90%88%E7%B4%84%E5%9C%A8%E9%96%8B%E7%8E%A9%E7%AC%91%E5%97%8E-034153048.html
我猜那幾個愛舔的待會會出現
好險超前部署的政府終於想起來要買了
TaiwanCanHelp!
世界怎麼跟的上台灣？
B3 內文是捐贈沒花錢
你想要的去年超前部署防疫預算花在哪這影片有說
https://youtu.be/q2WeBCNG9ZY
B1 我有看到這個哈哈 
多買會死喔
關於疫苗解盲
政府和陳培哲的看法現在有什麼不同嗎？
當然相信綠到出汁的陳院士
相信黨
今天只是剛好政府等於黨
若執政的國民黨
就不相信政府

#聽說反串要證明
相信科學
先去過三期實驗+獲得國際認證再來說
B4
全世界還沒有疫苗有通過三期實驗
只有開始做三期實驗 有初步報告的疫苗
B5 嗯 所以高端有辦法拿出初步報告+獲得國際認證再來說
我相信國產二期數據是正確 安全性也夠 免疫性也夠
但媒體還有政府要衛生教育人民 疫苗在醫學的目的

1.降低感染機會
2.降低重症死亡

所以這是醫師們 也是民眾在乎的

不要沈溺於那種titer那種數字 
雖然比那種數字也比不過美國
當然相信「綠到出汁」的陳院士，敢講真話就給推
笑死 一堆綠共低能死全家剛好
高端都解盲了，數據都出來了，還一堆人不信
數據「不錯」「穩定」還不夠嗎，還想怎樣，難道要被別人「認知作戰」數據是%才是數據嗎
台灣價值不足嗎？居然敢不信「不錯」這文學詞語用於當數據用
B10 
你是不是沒搞懂第二期數據的意義？
你拿高中成績單跟別人說我大學第一名畢業？
陳培哲
陳院士講的其實都是很普通的事實
請問二期數據能代表什麼
血清陽轉率等於防護力嗎
如果連這個都沒有那根本不能算疫苗好嗎
高端都還在拼免疫橋接跳過三期去推估臨床防護力了

到底從哪裡看得到高端的防護力很強
B10 是想說認知作戰嗎？
B15 是的 打錯字惹
B7 
你的發言在配上的學系讓我懷疑你帳號是不是買的...
二期怎可能確認有效性，只有測抗體跟安全性而已，
三期才是保護力雙盲測試，降低感染機率、重症率也都是三期才有的數據，
你怎麼會預知結果?
芒果乾警告
「今天的民進黨其實跟 2012 - 2016 的國民黨就是一個樣，不把人民的聲音當聲音，造就服貿學運、洪仲丘等一連串事件。」

https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%9E%97%E7%BE%A9%E9%9B%84%E5%8F%8D%E6%A0%B8%E5%9B%9B%E7%A6%81%E9%A3%9F%E8%A1%8C%E5%8B%95
林義雄發表公開信，表示「核四既已決定停工，只要不再復工，那麼『停建核四』已不是議題」，宣布停止禁食。

因為絕食就停工的政府叫做不把人民的聲音當聲音?
B1
可以把內文看完再來洗地嗎 = =
內文都說呼籲不投藍綠硬要洗亡國感殺小
國民黨網軍/支持者就這種素質？

B3 
國民黨會在 2016 被下台根本不是單一事件可以決定的
翻出一個國民黨好的事件
就想幫國民黨全面執政時期 2008 - 2016 全部壞的洗白 有沒有這麼健忘
你跟那些說民進黨一年前守的很好 別再責備民進黨的一個樣

馬英九執政時期懶人包：
https://www.ptt.cc/man/SSSH-16th-Fk/M.1326035690.A.8C6.html
https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=60076&sn=33846607
-----

藍綠執政針對同一議題互相杯葛經典作：
https://www.thenewslens.com/tldr/americanpig

藍綠政治人物心裡面根本沒有是非
就是誰在野誰拼命反執政黨而已
國民黨的神主牌早就被擊潰了，感覺您已經被民進黨的芒果乾綁架了耶
2022、2024有民眾黨就投民眾黨吧，給兩黨一點壓力，推翻惡性鐘擺效應！
B2
同校的提醒一下名字露出來了
B5 
... 到底有多不愛看完內文就評論
這麼急嗎 = =

B7 感謝
寧願投民進黨也不會投國民黨😂
其實國民黨也沒辦法贏
目前看起來

2024 民眾黨執政機會大很多

只是贏多贏少而已

如果國民黨禮讓柯的話

應該無懸念直接碾壓了 完全執政都有機會
https://i.imgur.com/aQba3to.jpg
下去啦
我只要這個下台
誰上我都沒意見
這個退休後最好跟阿扁關一起
瑋豐，辛苦了，反串那麽多一次整理出來
B12 蔡英文已經連任一次了，下次根本沒有機會出來選了，不過下屆她支持的人您也會支持嗎？
B14
我 2022 / 2024 很肯定會投藍綠以外的政黨。
2020 我的政黨票也不是投給民進黨/國民黨。
唉

貶藍就是支持綠的
貶綠就是支持藍的

台灣真的有夠多 B1 這種心中只有藍綠的
什麼時候選民素質才能提升
B15 我也是，投小黨不錯，但不要跑去投藍綠側翼小黨
還在和平協議，最舔共的馬都沒賣台了
不會真有人覺得台灣人能決定要統要獨吧，還不是美國爸爸說了算
B18
國民黨把和平協議寫進去黨綱裡面
國民黨一堆高層想簽這東西
你跟我這東西沒有值得討論的點？

https://www.bbc.com/zhongwen/trad/china/2016/09/160904_taiwan_kmt_peace
這是勸世文嗎？

2022，應該是縣市長選舉和議員選舉

假設有打算去投票的人，基本上可能都會有自己想選的議員和縣市長人選。
B20 
是勸世文
只是台灣選民素質提升真的還要在走一段時間
看看 B1 我都可以預見 2022/2024 國民黨大概會重返執政了
真的好不想台灣只能被藍綠輪流強姦
美中不讓中華民國修憲啊能怎麼辦
沒錯
國民黨早就變了
從反共變成舔共
國民黨當選，台灣就會成為下一個香港
不投國民黨沒關係

問題是這篇當初就綠營粉絲就拿來賣芒果乾
維基中
「而和平協議（Peace accords）則不具備《維也納條約法公約》中的國際法約束力，而是旨在解決一國之內兩個政府的衝突。因此，簽署和平協議將可能對國際傳遞出兩岸是屬於同一國家」
引自姜皇池
但大概是出自於
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1407077283.A.F41.html
光是
peace treaty是和平條約
peace accords是和平協議
去維基搜一下也知道 peace accords有一個Paris Peace Accords
內文也的確是 北越南越統一
但是就這個扯國內法實在過於牽強
至於你在B19貼的我倒是可以很明白告訴你
洪秀柱就紅統派 國民黨推他的話 大家可以跳過了
其他我就懶得一一講了

雖然我沒有辦法證明 但是我也沒投韓國瑜
要抹網軍跟支持者就算了
台灣的選民素質真的有待加強
老台灣人幾乎都非藍及綠
年輕人也很容易被媒體網路洗腦帶風向
我覺得台灣的媒體識讀真的要好好重視及教育
記得以前高中老師一直告訴我們
知識分子是永遠的反對黨
當然不是要大家盲目唱反調
而是能夠運用自己的知識判斷

做得好支持 做不好就下臺
人民才是國家的主人
身為這個主人我們真的必須好好選擇要來管理我們的政府

不然只是四年八年爛一次的循環而已
B24 
你如果真的不是支持者
B1 你一上來那句亡國感硬要帶風向扭曲我原文是什麼意思？

你如果真的有印象２０１２－２０１６時期的國民黨有多爛
你根本不會想幫他洗白
不要時間久了　傷疤淡了 　就忘記當初的痛

和平協議根本不是只有洪秀柱提
２０１９要選總統的時候時任黨主席吳敦義還有再次提過

中國想跟你簽的就是一個中國　可以當內政處理的和平協議
新疆／西藏／五十年不變香港　血淋淋案例　這都可以護航
白痴都看的出來中國就是想要統一
這樣就洗白...
那我叫你投時代力量跟民眾黨
可以了嗎= =
國民黨那麼廢，誰想幫他洗白
能幫國民黨洗白的只有民進黨而已
https://i.imgur.com/b83Fa8F.jpg
我沒有說只有洪秀柱提
我是說要表達我都叫各位跳過了
可以證明我不是支持者了
好啦我在幫你補充韓國瑜喊一國兩治
可以嗎

舉個例子好了
中國想侵略一直事實
但民進黨賣芒果乾也是事實
兩個事實都能成立

我也沒有說中國不想統一
為什麼扯一大堆我沒說過的話

我懶得吵
我跟你說我大概會其他小黨
除非小黨被踢爆側翼或是也爛光光了
可以了嗎
B28
https://www.youtube.com/watch?v=aE6IZROz8xA
B14 
不好意思
民進黨一律不支持
小黨的話我怕很難生存
必要的話我還是會投國民黨
當然是投柯文哲啊
他可能幹不了什麼大事
但他一定會把自己人顧好
看台北市就知道
在那裏說棄保效應，小黨沒生存空間的，就是你們都這種鳥心態才會一直讓藍綠輪姦台灣，鐵藍綠老人勸不動就算了
一群年輕人也跟著不知道在鐵尛，
明明就有第三第四選項卻選擇視而不見，
不然就是又低能兼固執的把他們都劃到藍綠勢力裡，
繼續被藍綠洗破腦
說白了國民黨就是爛才會讓民進黨這樣有恃無恐搞東搞西
現在這種這麼好質詢的時期也沒什麼國民黨立委或議員有提出有建設性的監督質詢
能逼問出東西的大都是民眾黨逼出來的，你個百年老黨沒幫忙還好意思要別人投你們?

藍綠就永遠只會杯葛對方，一堆靈魂交換的歷史紀錄別當所有人都忘了：
萊豬萊牛、柯文哲的器捐抹黑、爛到靠邀的質詢方式(邏輯毀滅、唱戲、跳針、爆走、聽說、施壓、擺爛、缺席、打架)、光頭幹話王(蘇&韓)、各自都一狗票的側翼粉專或群組....
真的是垃圾不分藍綠
你說藍色執政他們會很想簽
那馬英九執政8年時怎麼沒有呢？🤔
純粹好奇
天哪這裡的留言是反串還是真的這樣想法😒
B34
因為時任在野黨民進黨非常有危機意識
(我絕對不認同民進黨為反對而反對)
知道怎麼衝聲量　知道怎麼利用時事杯葛國民黨　而且非常的凶悍
所以我才說國民黨廢到連在野黨都不會當

不是我說藍色執政國民黨會很想簽
是國民黨時任黨主席 2019 說的
還有國民黨自己列入黨綱的
蟑螂文～
B37
交大資工要淪落去當民進黨黨工半夜還在跟你加班加點發文帶風向才能生存是要在專業上有多廢 ...

難怪不論執政跟在野黨都這麼有恃無恐，反正也不需要特別做什麼，等個幾年等對方自爆選民就會無腦換陣營投

都呼籲不要投藍綠 還硬要抹 眼中只有藍綠真的可悲到極點
只投柯文哲 郭台銘 跟韓國瑜(想看他怎麼亂搞）
隨便啦
反正不可能投民進黨
想都別想
你去看蔡壁仲還是陳吉仲被質詢那什麼德行
這種官員能做到現在
民進黨真的是一個奇蹟
B41
奇蹟的是台灣選民
永遠學不乖、健忘
把不適任的藍綠政黨輪流送上台

你以為你在教訓執政黨
實際上只是在教訓自己而已

這篇批評國民黨這麼逆風
可預見 2022 國民黨又要狂勝了
無奈
入黨後只能依照黨的走向，
黨說一就是一，不可說二，
否則就會違反黨綱。
最後被踢出黨，然後沒有資源。
送杯杯有機會了
我就是2022/2024都不會投藍綠啦幹
可是香港新疆西藏沒有軍隊誒
台灣有
B0 你真的辛苦…深藍跟深綠根本一樣，上面一排深藍完全不看文章就急著貼標籤。
#藍綠一家親
其實我覺得蠻可悲的 
覺得綠色這次疫情不知道在衝三小 
藍委這次疫情也沒一個能打 還有很多親共的背骨仔
民眾黨出來 老實說以老一輩的人非綠及藍、非藍及綠 其實也很難獲得勝利
反正不要民進黨，我都投
你說的沒錯，
但現實就是蓋第三方等同廢票，
我實在被綠搞到很不爽，
2024我死都要拉下綠，
與其廢一票，不如讓綠負一票。
B50 
也要看負的那一票有沒有比較好啊
如果為了教訓民進黨投一個比民進黨更爛的政黨
那還不如投廢票
B4 
幫補血，講出實話就是會被洗地，大部份人就是跳脫不出藍綠，又健忘
我下次一定投民進黨，
沒有什麼特別的原因，
只是太好奇民進黨怎麼幫自己擦屁股，
有人要一起嗎？
最難改變也最大一票的就是中老年人…
B53
沒人 =  =
所以原來教訓執政黨的失敗
是繼續投給執政黨？
這一篇跟不能批評執政黨的洗腦文
有什麼不一樣⋯
B56

我文章哪個字叫你繼續投執政黨
明天要不要去掛眼科 = =

"我呼籲藍綠都不要投，歷史多次證明這兩個政黨心中沒有是非，只會為反對而反對，互相杯葛輪流強姦台灣人民。"

放這麼前面都能眼幹
真的是有夠瞎

https://i.imgur.com/iTDrJKw.png
亂講…
我記得國民黨很久很久前就已經從黨綱裡面移除掉和平協議的部份了。
不覺得民進黨做的不好
覺得國外政府做得比較糟糕
B15 
真的 希望明年可以讓這兩黨都下去
好好反省自己在位的時候都做了些什麼
推垃圾不分藍綠
通篇說自己公道，8成內容是用似是而非的言論說國民黨很爛，的確是芒果乾。

為何不舉民進黨兩兆風電做不完？3+11破口找人民背鍋？反馬英九的ecfa 然後自己續簽？退役民進黨帶金鑽鳳梨過去中國種、國軍海龍部隊徵招側翼，0人申請，保家衛國根本貽笑大方，甚至國產疫苗一堆問題也不說

要說國民黨爛有國際笑話韓導，立委夾手手，高市前立委偷打疫苗、弄那啥可有可無的和平協議，支持和平協議的人還是會支持國民黨啊，整篇看完就覺得是裝公道的芒果乾而已

況且蔣萬安做得不好嗎？高嘉瑜的質詢有錯嗎？你看黨不問是非真的就很中立嗎？
B62
民進黨的爛 最近已經罄竹難書 根本不需要我多講
引用原文就在講民進黨爛
下面也貼證據我發文婊過民進黨 還是上千人按愛心的文章

我哪裡裝中立？
不投藍綠就叫裝中立
罵國民黨爛就叫裝中立
我別篇文章整篇都在說民進黨爛
這篇文章說國民黨爛叫裝中立？
台灣就是一堆你這種藍綠腦
才會讓這兩個爛黨輪流上
反正沒差選民跟失智老人一樣健忘 等對方自爆就好 用心問政做啥

為什麼發這篇？
國民黨的爛怕台灣選民跟你一樣健忘
發出來提醒一下
中國國民黨就是四年前爛到靠北才被人民換下去的

整個國民兩黨你就舉出兩個好的
另外那駝爛到沒救的拿出來講啊
你以為只有你在關注政治？
檯面上各個都像低能兒一樣
拿特例出來護航是幹嘛
是不是學校都沒在教怎麼做科學實驗
還是你沒認真學？

你裝中立 你媽裝中立 你全家都裝中立
眼幹一大堆
藍色跟綠色一樣都是共產的顏色了啦！告訴我有沒有第三個選項。
講難聽一點啦
國民黨要你錢
民進黨要你錢還要你命
你要選哪個？
投小星干
B64 B65 選民眾黨阿? 
像我在 B33 說的一樣，從2014至今一直都有第三選項，一堆人卻不知道是什麼原因只知道藍綠
我那則回應列的部分爭議恰恰是證明了藍綠只有利益沒有是非，誰在野就誰反對，誰執政就誰支持
你隨便挑一個爭議來反駁說服我藍綠不一樣，我就今後只投藍綠
好的 我會投民眾黨
你跟你家主子都下去吧垃圾網軍
青菜你安納蒜啦 選誰都一樣
B67 看你的回應意思就是說反正第三勢力不論是誰上台，藍綠兩黨都會一直扯後腿嘛，不是抹紅就是潑糞～～哇～～～很棒耶。那這樣選誰都一樣啊，除非理性的人多一些或是1450跟網軍消失才有可能變好吧！
想搞國民黨的人就投民進黨想搞民進黨的人就投國民黨，這樣國家不爛才怪，就兩黨仗著有一定比例的智障在投票，所以只比誰比較不爛完全不比好。只要讓兩黨立場變得相同一點台灣的方向就會明確一點，讓他們立場相同一點的方法就是兩個都下去，有其他黨優先投
B42 就台灣政治生態！基本上人材大都是被這兩黨給瓜分或者是磁吸效應變成策應小黨！這幾年出來的年輕政治人物大部分有曝光度的大部分都是，所以要改變很難啦！可能在等個二十幾年！而且投其他黨，除了候選人之外他任用的人大概率一樣是從兩黨出來也沒比較好！看柯文哲光找人跟離職的局部處長就焦頭爛耳的。只能說明年跟下任總統一樣還是藍綠對決。選人不選黨吧。
我投國民黨吧....小黨繼續加油，聲量不夠，不過民進黨可以解散了我覺得
2022以宋楚瑜的年紀應該不會出來選了，不投藍綠的話還有什麼選項？張安樂還是財神總統？
B73

其實我發這篇文章的當下就知道
2022 估計還是藍綠會上
可是我還是選擇發
很多事情本來就不是一蹴可及
可是如果你永遠不踏出第一步
就永遠不會有走到終點的那一天

2006 / 2008 年大家因為痛恨陳水扁貪污所以去投國民黨
2014 / 2016 年大家因為政府無能去投民進黨
2018 年大家因為民進黨各種跳票去投國民黨
2020 年大家又覺得民進黨愛台灣所以跑回去投民進黨

老一輩稱那為賭爛票 想要教訓執政黨
所以這樣藍綠輪番上台帶給了我們什麼？我們真的教訓了執政黨嗎？
還是只是單純替他們鋪好下一個四年的路而已
美其名政黨輪替

就像台灣民主化的過程一樣
是前輩一棒一棒慢慢革命出來的
如果那個時代的人都覺得不可能靠一己之力快速達到目標
選擇過著那個時代的維持現狀
台灣不會有機會把保障人民自由寫進去憲法的一天

認真了解過台灣的政治環境
就不會天真覺得 2022 有機會出現可以與國民兩黨平起平坐的第三勢力
但我不覺得投給第三勢力那是浪費
而是緩慢歷史進程中的一步一腳印

現在開始，永遠不嫌晚。
B75 投過兩屆宋伯伯！發現票越來越兩極化！除了藍綠其他的沒什麼太大變化！只發現小黨越來越式微。除非出現一個有人材有資本不靠兩黨，重點還有明確的中心思想的強人！不然就是等檯面上超過五六十歲的這一票退光！
真的！要台灣好就不要藍綠
ㄎㄎ 一堆北七自以為新時代覺醒仔
要投給第三勢力
這樣只是會變成民進黨50%
國民黨25% 民眾黨25%
恭喜DPP執政一百年
B78 
你想太多了……
目前看起來是民眾黨有機會過50%
國民黨禮讓的話 
民眾黨是有機會立院過9成的
B79 以為台灣只有年輕人了是吧哈哈
40歲以上爆幹多票
民眾黨要9成
慢慢作夢吧
B80
崩潰囉
2024民眾黨基本盤太穩
阿北只差贏多贏少而已
記得不要哭欸
你說立院民眾黨沒辦法過9成?
搞笑的吧
目前北市的疫苗政策表現屌打其他縣市那麼多
只要能維持下去
認真9成有機會
等著看吧
B80 同意！五成我都覺得有困難！畢竟柯p剛好碰到這次疫情！不然之前聲量都快沒了！
B81 沒問題我就等你哈哈
9成真的是畫虎爛
民進黨為什麼現在開始擺爛？
其中有個很大原因是只要不比國民黨爛就可以繼續執政，可見國民黨真的爛到被人當墊背，好幾次可以撿到槍來個漂亮回馬槍然後又不小心把槍口朝自己，就像敵人殘血結果來個反向Q。
大家要努力監督執政黨，真他x的有夠爛，一個社會學教授學了心理學還不知道人就是愛犯賤愛跑出去玩，整天活在烏托邦裡面覺得機師會乖乖待在家裡打手槍。
B83
人民的眼睛是雪亮的
經過這兩年疫情的考驗大家都很清楚
你就告訴我個縣市首長有哪個表現的比阿北好
講得出來嗎?講不出來就下去
2024一席立院都不會讓你拿到
等著瞧啦
崩潰哭哭
B82 
1450吧你
阿北有在意過聲量嗎？
一直默默為台灣為北市付出
你因為阿北沒找網軍沒有資源就唱雖
你不要跟我說你不是1450
你就是……
B86 理性討論！又扯到1450了！除了藍綠就沒有其他可以扯的嗎？以台灣政治生態！他真的沒什麼人材庫。要超過九成基本就是兩黨禮讓，不可能的事。所以支持柯可以！但別亂扣帽子。
B86 幹我反而嚴重懷疑妳是瑋豐ㄟ🈹️
不要反串柯粉讓別人反感好嗎哈哈哈
B88 
隨便你怎麼講
你也不用講那麼多什麼
你就是看2024結果就好
我懶得跟你講了
有夠難溝通
B89 說服不了別人就開始貼標籤！什麼1450、中共同路人的。真的是柯粉！就拿出你的論點來！至於阿北我一開始滿認同他是近幾年台灣唯一的政治家！但現在就覺得只是那樣而已！
欸同校的想太多了吧
台灣還沒有一個第三大黨起來過
怎麼這麼篤定啦
不要說全台了 上次連台北市都差點丟了
B78
自以為會算數學？
民進黨 2018 有 50%？
民進黨 2018 輸到拖褲
看一下荷蘭好不好
誰說一定要讓一黨獨大的 87

怎樣 不投民進黨就一定要投你國民黨
讓你國民黨過半就對了
台灣沒有藍綠一黨獨大 去強姦人民 不舒服就對了
2022 還想帶不是綠就是藍的風向 
去你的覺醒青年
不喜歡民進黨就投國民黨真的令人無言
國民黨真的爛...投藍綠以外不好嗎
老是說小黨選不上所以投藍綠的想法不就是讓台灣永遠脫離不了這個迴圈嗎？
我這種想法也被某些人認為是1450覺青
真的滿搞笑的 投票時我都是小黨派就是了
B93 你好棒ㄟ
2018是有立委選舉484
沒選舉是要怎麼輸
現在立法院席次63/113沒有50%？
數學真的超棒ㄟ
這樣就要把我抹藍ㄏ
反正你就慢慢看DPP會不會繼續執政啊

況且我說的執政是指總統
行政院長是由總統直接任命
我只希望他媽能選一個正常人
不要每個位置都放酬庸
你交大資工估計未來跟我一樣是科技業仔
其他的我不在乎
我只在乎能源政策

誰跟你希望一黨獨大了
我說的50 25 25是總統得票比例
鐵定他媽綠總統繼續啦
立法院席次當然是能分散最好
沒看到現在全面執政什麼鳥樣
以上
ㄎ
B95
大家都在討論的 2022 是縣市長選舉好嗎
命題都搞錯 =  =
B96 啊我跟海大仔是在討論2024
你插話進來還怪我命題搞錯
啥鬼= =

在我看來縣市長選舉大家也不會出全力
就像2018/2020一樣
你2022第三勢力起頭又怎樣
2024人家喊抗中保台還是得下去
現在會說藍綠都不要投的，一律就是要你不要投藍啦，當大家智障看不出來噢，每天都有這種文在帶風向
上面一堆4% 完全沒有政治現實感唉 國民黨的基層組織比民眾黨大了不知道多少倍，民意代表數量也是

還以為自己2024有機會取代國民黨喔 太天真了吧

你們台北市的議員席次還不知道能拿幾席
其實 國民黨想簽和平協議不意外
國民黨藉由簽這個和平協議 
可以拿到的好處 一定比綠的多
不只在選舉上 
反正統獨都是假議題
不是這個，一樣要先排隊進去申請頁面
然後有一個110年度修改或查詢的選項
猜猜我是誰
真的是..綠共
毫無意外
https://i.imgur.com/suszUxA.jpg
B1 陰謀論吧 蔡英文從今年年初就打定主意讓人民只打國產了 才買一點點的疫苗 沒想到疫情爆發 讓人民看到一盤散沙
國產疫苗二期很成功 ！！！ 我也支持
但
人民在乎的是降低感染率多少
降低重症死亡率多少
這是你要給人民交代的事情吧
可以啦 我進去好幾次了
這邊報名喔，趕快！不要走跑起來！

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3560724
你打了之後
記得發文告訴我們效果好不好
反正專家的嘴都堵上了
平民聽不懂的就算了.........
我覺得 真的 先觀望
總統級疫苗，能不好嗎？
https://i.imgur.com/PdMwTpX.jpg
又在抗原技轉NIH....就S2P阿，同樣是Subunit vaccine，一樣是S2P的Novavax一劑價格大約16美元(台幣不到500元)，保護力超猛，中和抗體效價GMT更高達3,906(95% CI：2,556；5,970)，相比之下高端只有662。
雖然沒標準化的GMT不能直接比，但是你高端一劑881元，他媽的哪裡有臉賣的比Novavax貴?
當然要打也可以，安全性基本上沒問題，但數據漂亮這句話...ㄏㄏ
這種新聞也只能騙騙一般民眾而已
現在會打的都是綠共基本盤
當老本吃光時....
綠共差不多也滅亡了
笑死 滅亡的是你們藍腦 B6
所以請公布高端疫苗
1.降低死亡率多少？
2.降低感染率多少？

還在打泥糊仗
數據是蠻漂亮的，「不錯」「穩定」，誰還能幫忙想出來什麼其他詞語
請打別客氣
我先pass,您先請。
B4 
美國總統級疫苗>英國女皇級疫苗>>台灣總統級
丁丁都沒事，這個小事，沒有比打柯文哲重要。

https://i.imgur.com/S9EnKZ8.jpg
就像3+11會議紀錄一樣，

會打到自己綠營的地方政府。

中央只能集中火力嚴查嚴辦雙北🙄🙄
你不知道柯文哲是台灣最高主管？
全民監督  沒有任何一個人比他大尾
其他事情當然都丟到一邊啦
https://i.imgur.com/pwwt9Mp.jpg
一千多人偷打疫苗
你在這邊類比？
好心肝診所的醫生都出來道歉了
B5海大你太有名了要不要換一個帳號看看
對啊
只要出來批評都綠營側翼
台灣有人比柯還嘴的嗎？
嫌疫苗數量嫌成怎樣子，大家心裏有數
爆了被公幹，活該！
柯P根本是台灣準總統，各種承認、道歉、檢討、開罰大家還說他甩鍋，恨不得他辭台北市長永不踏入政壇才能除去這根眼中釘。

反觀民進黨根本是利益結構蟑螂窩，死不承認就算了，現在台北市出事還一堆小綠在那邊幫腔，看看文山區議員苗XX瘋狂發文，基X黨也是，這些人身為小黨最大的功用大概就是咬死其他小黨期待能被民進黨收編，國家淪落至此，唏噓

哪個小黨議員民代敢檢討這次空軍事件？
給哪些親信打的，要繼續追查啊！
反正柯文哲出包 很多人就會突然覺醒
新竹哪個黨的當市長?
我給忘了
綠共低能死全家
雙標小綠綠只拉柯打侯 其他不管
而且批踢踢已經有卦
有多謝側翼網軍 好心肝權貴名單
根本就是政治獻金金主名單
藍綠黃白都有份吧 
據說公布會血流成河 期待名單解盲
你哪裡看到記者會啊？那根本是少林足球啊！
台北市每天的防疫記者會也是這個形式
不開放現場提問
請線上搜集媒體提問再回答
B2
不然要問白癡問題嗎
有時候問了五漢還不敢正面回答
B3
看不懂你想表達什麼
你的意思是台北市這樣做是因為怕有不敢正面回答的問題嗎？
當然要set一下  不然怎麼展現國產的厲害
B3 B4
我解答
B2在說柯文哲
B3以為指揮中心
B2 所以有哪間電視台說這樣問不到他們想問的問題嗎？但如果故意忽略某些提問當然就不行啊，不然我不懂這樣有什麼不好的。
B6
他講台北市 怎麼可能以為是指揮中心
我只是舉反例
B7
我也覺得沒什麼不好的
所以不太清楚這篇原PO覺得有什麼問題
下次給我採訪好嗎
所有醫生都想問
有效降低多少感染率？？？？？？？？
這才是醫師在意的點
https://i.imgur.com/LgJyYvv.jpg
如果賣不出去，他們三個負責全部買回，這樣算負責了ㄇ（好奇
https://i.imgur.com/eGn0e1p.jpg

他們不會負責的。
我倒想問你這300條命誰負責
我們是代工餒
賣不賣的出去是AZ廠商的問題吧...
別人找台積電代工晶片
結果手機賣不出去是台積電要負責？？
照你的邏輯，莫德納、AZ應該都會怕死老共了，怎麼會跟我們簽約，然後死了這麼多人打死不進BNT是什麼居心，然後哪個要出來負責，時台？蘇光頭？蔡菸文？
千葉集團水準在那？ 可年哪...
誰跟你在代工
世界怎麼跟得上台灣？
當然自己做國產疫苗外銷全世界啊
做三期的AZ才賣80-140賺個毛啊
我們高端二期就行一劑881元ㄟ
說笑話給大家聽呢
原po是不是在影射沒人要買台積電的晶片啊
可憐啊~
您腦袋還好嗎
被悶太久？
腦袋拿出來用喔
啊忘了都被蛆佔滿
奇文共賞
1450可閉嘴嗎？
一億劑的AZ代工說不想做
今天國產嗨到說產能預估上億劑
真的很想罵髒話
不知道保護力的疫苗還比莫德納貴
低能到以為你在反串
1450又出來要洗白啦？
這版什麼神奇邏輯發言==
你在說笑嗎？
原po網軍下去！
好瘋原來我們學校也有千葉集團，妳邏輯真的炸裂，快刪文啦丟臉死了==
你好誇張 腦袋在哪
快下去領錢，護航失敗。
原po 深綠親戚？
原po可以先去領盒飯嘍
原Po臉怎麼腫成這樣
趕快塗點台灣價值消腫
原po你邏輯要不要砍掉重練
喔等等 網軍是沒邏輯的😊
果然會讀書不一定有腦袋 就是這樣
代工還管你賣不賣得出去??
沒腦還敢秀下限  可憐
為你以後教的小孩感到悲哀 

阿說不定教師資格還因為你這腦子 考不上  笑死
妳是不是
不知道代工是什麼
B28 
你不要為難他了，他只是想領錢
⏰說他會負責啦嘻嘻
可憐啊 下去
同樣技術：
美國Novavax GMT 3,300以上
台灣高端GMT662

當然GMT 高不表就是好疫苗
Novavax三期96
去年美國藥廠還找過台灣，談投資開發疫苗。
結果政府不只拒絕，還拼命擋疫苗採購。
害台灣疫苗嚴重不足，國外拜託遊民來打疫苗
台灣是在抓誰搶先打疫苗，真的太丟臉🤬🤬

原來做出國際三期人體試驗👉要花3億美金
用台灣人實驗嚴出重不良報告數據👉台灣價值0$

日本看到台灣人卑微搶著打AZ
一定很欣慰有一個正常的政府🙄🙄
技術很好，但時間和流程上有問題，當然可以相信專業，前提是那個專業沒有政治干涉
反普篩 十個問醫生 十個都說不建議
還在普篩真的不知道說什麼
去年反普篩時
有多少人在分析
原po到現在都還搞不清楚的根本不在乎吧

國產疫苗雖然說還搞不清楚到底有沒有用
但如果你是一個正常的台灣人
希望它成功才正常吧...
B1
GMT到底有沒有代表性
比如說高端的GMT高於AZ 莫德納 BNT的話
代表保護力可能比較好嗎？
希望這是篇反串文
不然你媽白養你
B7
現實中滿多反對國產疫苗  嫌棄AZ比BNT默德納差 要求政府要普篩的 討厭817的人吧
這個版上就一堆了
不否認台灣生技產業不差 但是政府一意孤行害多少家庭破碎無法原諒
他支持過入境普篩耶，然後被扣上中共同路人的帽子，現在又變817 1450了 酷～
台灣生技產業不差?未來美國再放隻毒出來，可能台灣人都死得差不多了疫苗還沒出來

美國這次放毒到中國，中國政府執行力太強，才沒釀成嚴重後果

世界未來防毒戰，大概就是美中兩國+德國有能力快速製造解藥，其它國家都在等死
低能
B1 GMT可以直接比嗎？每個實驗室條件應該不同？https://youtu.be/5dWabw0B3hY
B1 請問一下，你的意思是Novavax三期的時候
從GMT3300降到96嗎？為什麼會跌那麼多？
B6 不一定
疫苗最終要看降低感染比例有多少
還好吧 客觀來說他的影片只是分析而已
B13 不行 參考用而已 
而且GMT也無法換算降低多少感染率 所以就只是哥數據
B14 不是 GMT那是抗體
96那是三期的降低感染率的數據
我覺得D卡目前的風氣很奇怪
只要看法不同，就是網軍、小粉紅、817、1450

不能否認確實有說鬼話的人
但也有很多人是自己思考、分析過，提出自己看法跟見解，讓大家了解更多正反雙方的立場，而不是被人云亦云的意見帶著走。

在公共場合發言要勇氣，因為很容易被攻擊，而且攻擊的內容很不理性，只是為攻擊而攻擊

希望大家有更多民主素養
他提出了自己的分析跟見解，如果不同意他的看法，可以就有疑問的地方提出質疑，也可以提出反面的證據去提問，如果有理，也能增長民眾的知識
B18 感謝解惑
B1
就事論事
GMT各廠的單位不同 根本不能這樣比
重點是大家沒選擇吧? 誰不希望台灣有自己的疫苗
...抱歉，人家是有頭有尾再論述每件事好嗎？即使人家是817但人家起碼是經大量思考去計算認為對的事情，不像無腦猴為反而反
反正大家都標籤貼好貼滿。
你想貼啥標籤真的是你的言論自由。
奇怪的是，如果大家照標籤的站好邊，即中間選民消失，他們希望的政權輪換就消失了。
真的是很弔詭的文化。
他很明顯是阿，不過他不利民進黨，有利於中國的選擇不講而已，不會無腦護航
而且他挺的雖然有些有點牽強，但也都會基於科學，還算不錯
B25 去年10月11月要求入境普篩時他是國民黨的
你真的有看完影片嗎？
反普篩他有做出解釋了
還是這是又是反串
我以為我反串的很明顯欸
還有我很好奇一件事，德明藍頭是網軍嗎？
B19 問題是嶺東千葉那票一大串
真的很難記
妳可以和黨說一下不要再和他們續約了嗎？
沒看過他的影片
不知為何聽到「藍瘡鴿」這三個字就很討厭
可能是來自高維度的直覺吧
b19 真的
現在一堆人不先幫人貼標籤就都不知道怎麼講話了
只是想看乾淨一點的討論
結果都只看到一堆藍綠蛆、藍腦綠腦等等的標籤
這些人有夠噁心
話說請問有人知道b30在供三小嗎
817
我覺得他比那些噁爛滴，77，阿嘎那些死側翼好多啦
至少他的說法可以當個參考
B4 現在指揮中心要居家普篩是在…你懂我在說什麼嗎？現在如果真的要清零就要普篩，居家試劑出來後再去快篩再PCR，準度逼近百分百
我覺得他講的沒什麼問題啊
原潑一看就是在反串
B32 我也不知道她在公啥小
還高維度直覺？
妳他媽外星人喔

蒼藍鴿就是依照他自己專業在分析
我不會預設政治立場去看影片
看完也不覺得他有什麼偏激的政治立場
有發摟幾個醫生
看久了有些發言是用身份專業下去包裝他的意識形態
本來每個人都有自己的想法，這也不奇怪。
其實要分辨是不是1450很簡單，只要問他們：3＋11為什麼沒有會議紀錄，有什麼看法？我相信每個1450聽到後，就像對面的小粉紅聽到64這個數字，就會變成啞巴🙂
我不同意你的言論
但我誓死捍衛你有說話的權利
上面粉頭不知所云，大概又是雲觀眾，蒼藍鴿分析的都滿到位的，不覺得哪裡有錯，而且臺灣醫療技術本來就不差吧，只是經費都不足沒辦法跟國外實驗室比。
B32 可能有中文字認知障礙吧
字都看不清楚還可以幻想自己是高維度的人
深感同情
真正需要的是廣塞不是普塞，而廣塞在升三級前就已經有很多專業醫生呼籲了，可是指揮中心充耳不聞呢
B19 真的⋯ 看到心都累了⋯
普篩都是醫院在做只會造成醫療體系崩盤⋯⋯⋯
上樑不正下樑歪，攻擊你網軍、小粉紅、中共同路人只是小事，真的看你不爽某黨就會用社維法辦妳唷☺️☺️真的要逼人民投靠習近平嗎？ 我是不想啦但我真的很賭爛現在的政府
各位小心，綠網軍擅於挑撥離間、分化台灣人
看看林瑋豐就知道了
分析很好啊 完全看不出哪裡有偏見 以他的專業看好國產疫苗 就要被講1450？原Po應該是反串的？不會有人會這麼白痴在這亂扣別人帽子吧
當市場上太多選擇的時候，挑剔是人的本性。但當只剩最後只剩一條能抓住的線的時候，你還是會寧願死也不抓住它嗎？國產的部分還是理性的觀看後續的科學分析數據再決定就好。
B47 我看近期是藍網軍偏多⋯
B50 我看是柯粉比較多
打柯就變1450緯豐
疫情爆發後時事版的生態
直接打電話去問問看呢？
B1 電話滿線一整天了呢😭
報名表上很像有備註要本人帳戶 以防萬一款項無法撥入
要
要本人哦
帳戶要本人喔改帳戶請傳真資料過去勞保局
復星藥廠，中國國藥，科學來看現在都有經過三期
如果是16歲正妹跟車齡20年大叔
我秒選正妹
用數據認明自己
不想打中國疫苗不甘我的事
台灣一堆人搶著想打
涉及的是科學 攸關的是人民
然後只要100
死300多人
你想打國產嗎
沒三期正常人會怕很正常
被政治影響的是黨說了算那種
今天數據出來就算了
今天之前連二期都沒完成就吵著要打的那群才是被政治影響
笑死
AZ也才多少錢
還有WHO認證
到底誰想花這錢
打沒測試過保護力多少的疫苗
b1
我去用關鍵字搜尋，找不到效力%
我們的政府很有錢
每一筆都花在刀口上
比人家貴要給合理解釋！
例如apple電腦貴有他的IOS系統的價值
厲害了我的黨 這還是在二期解盲前就訂1000萬劑???
b5
嗯，連三期都沒有，二期就要給台灣打了
b7
至少資料公布出來，效力幾%，我用關鍵字找連這次解盲的PDF都找不到
為了扶植一劑881的垃圾
用亡者的生命換來的血疫苗
不論是當初代工az 或是 進口BNT

解盲記者會最後一題
國外搶疫苗搶到明後年的單還在搶
我們的疫苗有國外下訂單嗎

回答一大堆
就是
沒有
b10
到時候又要用多少人健康去換
B11 台灣因為武漢肺炎的死亡人數，跟國際相比還算少，如果台灣國產疫苗發展得好，台灣在國際上也能發光發熱，一起為台灣加油，好嗎？
抵制國產疫苗從你我做起😉
b12
至少做到三期，明年還不是要繼續打平常那種防禦性疫苗，國外就有現成的，如果你真要台灣加油
8/15
高端第一次交貨40萬劑....
1000萬劑交完12月底
b15
在之前每天都是死20人
國產疫苗會貴一點是合理的，從建立 Stable Clone、免疫法驗證、HPLC 純化、送質譜分析等等每個步驟都費時又燒錢，這就是為什麼蛋白質藥物總是比較貴。

為什麼不學學輝瑞莫/德納用 mRNA?
為什麼不像AZ一樣使用 Viral vector?
蛋白質很花錢的你們國產疫苗廠怎麼那麼不專業?
我都幫你們想好問題了 自己挑一個罵

政府投在生技產業的資金本來就太少，最根本的原因是國民對生技產業的不重視，平時大家只會在那邊一日生科終生科科，等到事情爆發的時候資金不夠用，成本是要能壓多低，把生科人當塑膠用喔
b4 IOS
B17 
可是同樣是Subunit vaccine，也都用S2P的Novavax一劑才16美元，不到台幣500元耶
https://www.biospace.com/article/comparing-covid-19-vaccines-pfizer-biontech-moderna-astrazeneca-oxford-j-and-j-russia-s-sputnik-v/

而且Novavax保護效力猛，中和抗體GMT是3,906(95% CI：2,556；5,970)，高端只有662，雖然沒標準化不太能直接類比，但是高端他媽的哪有臉賣的比人家貴???
b17
我們政府從8800億前瞻就知道，我們政府不在乎錢，我想知道的我為什麼要打這個疫苗，我打了有多少保護力，畢竟現在沒得選，三期又沒做，群體免疫又要打到六成才解封
民進黨真的好勇敢 
東西好壞都還不知道拿出來賣881元
會不會太誇張?
現在是還沒公測之前先測一次智商?
類似國產車政策吧，只是不敢課國外重稅只好調漲國內售價，扶持產業是無所謂，別搞到最後什麼都沒有。
B10 
拿人民的命來實驗？
厲害了
慢工出細活
這種話也講的出來
B19 成本跟效力不一定相關好嗎，拿國際大廠跟我們終生科科的國產成本是要怎麼比
我是認為對國產沒信心大可直接等AZ或莫德納就好，拿這種事情出來鞭真的沒什麼幫助
B17 高端疫苗不是号称从美国NIH获得大量技术转让吗，怎么现在又一副自己从零做起的样子？统一一下口径好吗？

Novavax今年1月底在英国的三期实验就有89.6%的中期数据，高端现在还是第二期，吹嘘的中和抗体GMT只有诺华的1/6，价格是诺华疫苗的160%，技术这么差还吃相这么难看，还有脸责怪别人质疑？
b23
但台灣根本還沒做三期
B10國外一個人平均要花兩萬美元
你要台灣人當免費白老鼠==
B28中國疫苗至少有有台灣現在沒有的
1.三期期中報告2.WHO、國際認證
B28 好了啦 幾點了還沒下班?
B28 我当然举双手赞成您去打台湾价值满到溢出的高端啦，不为台产疫苗人体试验做贡献哪能证明您的台湾价值
FYI，我辉瑞第二针都打完三星期了，毕竟我没有台湾价值，当然打公认的最好的疫苗
說一個更氣的話喔是拿人民的錢下單的 是我們付錢
B28 綠蟑螂可以下去了嗎
B28 吵這種事也是很幼稚，科興有NIH核准的好嗎
B4要不要先看一下是iOS 不是iso
B12 鬼才邏輯  所以這些離開的人
是因為什麼 他們活該嗎
有些甚至不是自己亂跑的餒 
為了生活 這麼不受重視？
你在護航啊繼續
B17 請同樣保持原本說的 
開放多個選擇供人民施打
記者會回答一堆 也沒說買國外的 
到底是在？
B34 您还是去问在美国打辉瑞却让台湾人打台产疫苗的蔡丁贵
还有在好心肝插队打外国疫苗的

“有差點要應蔡英文之邀參選台北市立委的節目主持人母女。有《自由時報》資深市政大記者。還有平常打柯挺綠不遺餘力，正在快篩的那家電視台老闆”

https://m.facebook.com/112223830463444/posts/340523834300108/?d=n

这些人为什么不充值台湾价值，不打台产疫苗吧
抵制
B35 你長得好像對岸韭菜，這種東西講數據的誰跟你講信心
公道價         行情價 
8萬1             881
B25 比喻超不正確 
所以國內這個產業不好 
我就可以大肆幫助？
B35 留一句500塊 快去領
B6 那你知道如果你去年打到現行這些疫苗，也是一樣的狀況嗎？因為去年你還跟沒疫情一樣，過著幸福快樂的日子，怎麼會注意到這個呢？
B9 你真是很爆笑，那是高端，聯亞的商業秘密，你是股東嗎？如果是，應該有權利知道。
b47
2021比2020？
B49 我是在回你只做完二期就開打
國際上有便宜又效力好的疫苗
結果政府花大錢買這效力不明的垃圾疫苗
真的很噁心🤮
b50
現在去年的是不是已經三期了
B52 你是在質疑為什麼才做完二期就要緊急授權開打，我是在回覆你去年這些疫苗也是這樣。如果不是很懂，應該不要開這種話題帶風向。
b53
我要帶什麼風向，今年進來台灣的國際疫苗除了國產都已經經歷三期了，2021跟2020要搞清楚年份
科學會進步的，我ok，你先打
B51 問題就在於買了但是無法交貨啊？為什麼你們這些人就是見不得國產疫苗成功，對台灣幫助很大啊！而且他們也打算送國際驗證，在公司經營上，當然不可能只看台灣市場。他們既然有自信，如果沒實力，我們就等著看高端被國際打臉，不用事先對自己太沒信心吧！
B54 不然你發起這個話題的目的是什麼，很抱歉，我太認真看你的問題。
b55
國產可以等，郭董都已經說要捐1000萬劑BNT附原廠證明了
b56
,發文說沒做完三期的就要賣一劑881元，為什麼我要現在買，國外就有現成的
各大廠沒有人真正做完三期 都還在進行 在去年也是做完兩期就申請 EUA 算是邊做邊申請
至於兩期有效力問題 臨床試驗第一期是安全性測試 第二期是有效性測試 國產說有效是有憑有據的
不說了 不會查證跟風酸的人真的蠻可悲的
b59
你這個已經被事實查核中心今年打臉囉
B59
他媽的網軍還在誤導別人，國外都是有三期期中保護效力數據才能申請好嗎，已檢舉
https://risu.io/Csqz
目前美國FDA對要送審EUA的COVID-19疫苗，必須要有以下數據:
1. Phase 1和Phase 2所有的安全性評估數據。
2. 評估疫苗實際效力最重要的指標: Phase 3 中位追蹤最少兩個月，簡單講就是起碼要有一半受試者，在接種完整劑量(2劑後)後，還要持續追蹤最少2個月，以評估疫苗效力。
B48
他可以說商業秘密啊
他的回答就是沒有啊
800塊拿去買Az不好嗎 低能政府
B61 看到你 台灣還是有救的 
一堆覺青⋯
b61 認真問個
https://clinicaltrials.gov/ct2/show/NCT04368728
輝瑞4萬多人大規模測試的申請還顯示正在招募受試者而不是已開始執行，這是NIH更新太慢嗎
買az是不是省超過一半還能出國國際認證請問打國產能幹嘛送龍眼嗎
B66 陳部長真的很笨，應該聘妳為顧問，授權妳去買，事成之後還有重賞。
B67 你叫你們陳指揮官下來啦
我來買疫苗像在買龍眼啦
B68 你是來搞笑的嗎？
https://youtu.be/AhAX2L9W6RA

可以冷靜看一下 沒有政治立場的對話，不要只會吵架謾罵，給其他國家人認為台灣只會吵架，只會批評的。
b66
今天陳時中承認原本我們有機會成為代工廠，日本佐藤議員說台灣方面有人說七月國產要出來只要一百萬就夠了
哈哈 所以才會這麼消極的買疫苗嗎
安全又有效的國外疫苗進來
保護力未知、沒國際認證又貴的國產還怎麼賣
好好賺喔
高端疫苗主要優勢是沒副作用
台灣好民主
B12 
B12：台灣因為武漢肺炎的死亡人數，跟國際相比還算少，如果台灣國產疫苗發展得好，台灣在國際上也能發光發熱，一起為台灣加油，好嗎？
 
聽起來像反串

意思是台灣每天死20幾個還算少 能換國產疫苗就值得嗎？
B12
你說話感覺是在做直銷耶！
B65 看起來的確還在進行中
B76 
你感覺很適合直銷耶
超級會催眠自己的 ！
說真的，只有兩千三百萬人的規模，卻要要求上億分母稅基甚至市場的人口分攤？
https://i.imgur.com/g4Nakaf.jpg
.......
B65
這部份可以看Pfizer/BNT送審USFDA申請EUA的文件，C4591001是ongoing
https://www.fda.gov/media/144416/download
https://i.imgur.com/mSwaZ9A.png
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
https://i.imgur.com/Zc1gl24.png
C4591001當初的臨床實驗設計原本只是Phase 1/2，後來才擴大收案涵蓋為Phase 1~3
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
https://i.imgur.com/3YhTP8q.png
三期期中的結果如上圖，至於你問的為何還顯示招募受試者，應該是因為現在還在擴大收案，最近也獲得USFDA核可擴大EUA至12~15歲青少年。
https://www.fda.gov/news-events/press-announcements/coronavirus-covid-19-update-fda-authorizes-pfizer-biontech-covid-19-vaccine-emergency-use
b81 清楚明瞭🙏
B59 谎言重复一千遍也不会变成事实
FDA要求紧急授权必须有三期的中期结果
要包含疫苗fully vaccinated之后两个月的安全性和有效性数据
其中安全性数据包含一二期和第三期疫苗full vaccination之后两个月的数据
有效性只看第三期数据
你散播的谣言早就不知道被辟谣过多少回
还在传播
真当别人不通网不会查资料？

https://www.fda.gov/vaccines-blood-biologics/vaccines/emergency-use-authorization-vaccines-explained

An EUA request for a COVID-19 vaccine can be submitted to FDA based on a final analysis of a phase 3 clinical efficacy trial or an interim analysis of such trial, i.e., an analysis performed before the planned end of the trial once the data have met the pre-specified success criteria for the study’s primary efficacy endpoint.

From a safety perspective, FDA expects an EUA submission will include all safety data accumulated from phase 1 and 2 studies conducted with the vaccine, with an expectation that phase 3 data will include a median follow-up of at least 2-months (meaning that at least half of vaccine recipients in phase 3 clinical trials have at least 2 months of follow-up) after completion of the full vaccination regimen. In addition, FDA expects that an EUA request will include a phase 3 safety database of well over 3,000 vaccine recipients, representing a high proportion of participants enrolled in the phase 3 study, who have been followed for serious adverse events and adverse events of special interest for at least one month after completion of the full vaccination regimen.
高端疫苗有台灣價值，其他國家疫苗有嗎？
還不快感謝黨，881元很便宜了！
B45 國慘車還真是這樣幫的
B83 看完了，確實有說到通過EUA至少要三期期中報告。不過你有沒有看到最後面，網頁陳述為什麼美國疫苗研發這麼快，是因為聯邦政府投資這些公司龐大的經費，讓這些臨床測試可以加快進行。另外，因為三期對現在的疫情散播狀況來說太慢了，所以現在國際專家以中和抗體效價來替代。所以目前看起來雖然高端臨床試驗還沒進入三期，但是看起來有效性應該是ok。
B45 看看垃圾菌你就懂了
阿中 x 阿蘇 x 小陰 三人聯名款
能不貴嗎？？？
透明的疫苗早就過時了 綠色疫苗有沒有看過？！
你們這些不識貨的傻逼
B86 第一，辉瑞没有接受美国联邦政府的研发经费资助 “It's true that Pfizer, unlike some other pharmaceutical companies, did not accept federal money for research into a coronavirus vaccine. Pfizer, unlike these competitors, is not getting payments up front even before proving its effort has been successful”.
https://www.cbs58.com/news/fact-checking-the-battle-for-credit-over-pfizers-vaccine-announcement

第二，目前WHO、FDA或者EMA都没有把neutralizing antibody levels算作efficacy的有效衡量指标，倒是台湾一些人把这种没有定论的事情说得好像已经成为有效规范一样，算不算故意误导？更何况前面的楼层都说了高端的所谓中和抗体GMT被Novavax吊打，哪里能看出来efficacy不错？台湾官方自认高端应对变种病毒的效力不足，是不是事实？
https://tw.news.yahoo.com/%E5%9C%8B%E7%94%A2%E7%96%AB%E8%8B%97%E9%9B%A3%E6%87%89%E4%BB%98%E8%AE%8A%E7%A8%AE%E6%A0%AA-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD-%E8%A9%95%E4%BC%B0%E6%89%93%E7%AC%AC%E4%B8%89%E5%8A%91%E6%88%96%E7%99%BC%E5%B1%95%E6%AC%A1%E4%B8%96%E4%BB%A3-065652820.html
B89 我是要跟你說美國政府其實在疫苗研發也做了很大的投資，我並沒有說輝瑞有接受聯邦資金。但研發總是要有成本，高端對比輝瑞，等於是小蝦米對大鯨魚，能做到這樣其實不用太苛求。當然回到有效性上面，反正高端還是要送TFDA審查，就看委員怎麼審吧！

另外有看到這段嗎

However, the Trump administration agreed in July to buy at least $1.95 billion worth of a Pfizer vaccine, at least 100 million doses, if Pfizer does get a vaccine authorized by the Food and Drug Administration.

Three experts told CNN that this purchase promise may have played an important role in expediting Pfizer's vaccine development process.
這價錢超不吉利的，打了會不會真的拜拜了….
圖利廠商
B90 第一，pfizer没有接受美国联邦的研发资金，只有BTN接受了德国的4.45亿美元资金；
第二，美国的Op Warp Speed预购了19.5亿美元的pfizer疫苗，条件是该疫苗通过FDA审批。而不是“尽力就好”。

我觉得这不难分清吧？投资研发是无偿的，pfizer做没做出疫苗这笔钱都不用还；pfizer选择不要这些钱。疫苗预购，根据美国的条件，要是pfizer的疫苗没有通过FDA审批，就收不到这笔钱，辉瑞的研发投资就打了水漂。你自己说的是“美国政府花大钱研发疫苗”，而pfizer接受了美国政府的研发资助吗？不同性质的事物能混为一谈吗？

Pfizer和Moderna去年十月就有了第三期的中期数据，为了规避美国选举把数据发布推迟到11月。Trump哪怕是面临选举，也没有逼迫这两家厂商提前公布三期中期数据。
B93 不是我說美國聯邦花大錢，是你貼的EUA網頁上寫的，你該不會沒看完吧！ 另外，預先承諾購買這龐大金額的疫苗，也讓輝瑞加快研發的速度。這不都是網站上寫的嗎？你是有看沒有懂還是怎麼了？
B94 你到底在胡搅蛮缠什么？难道我说得不是很清楚，美国政府辉瑞疫苗的条件是辉瑞“get a vaccine authorized by the FDA”，这是conditional advance order的钱，不是给辉瑞的研发资助。

Under the agreement, the U.S. government will receive 100 million doses of BNT162, the COVID-19 vaccine candidate jointly developed by Pfizer and BioNTech, after Pfizer successfully manufactures and obtains approval or emergency use authorization from U.S. Food and Drug Administration (FDA).

The U.S. government will pay the companies $1.95 billion upon the receipt of the first 100 million doses, following FDA authorization or approval.

在FDA批准辉瑞疫苗并且辉瑞交付给美国政府1亿剂以后，辉瑞才能拿到这笔钱。
https://www.businesswire.com/news/home/20200722005438/en/
好保護 高雅噢
我努力嘍 你不可以追究我噢
然後8/15出貨是怎樣
這兩個月中間死的人算誰的
B95 我不知道你是什麼領域，這麼大的誘因，你一定是破釜沈舟努力去達成，不是嗎？ 另外，你覺得預先支付的錢，輝瑞是先拿去信託是不是？
B97 
服了，真是转进如风，你爱打台产疫苗就尽管去打，尽管为台湾价值充值
B98 美國在EUA上面一定有一些妥協，FDA網頁也有寫。疫情前年底從中國蔓延出來，美國也是三四月才感受到威脅，你覺得這麼短時間有辦法做三期，你是太天真了吧！不過我後來想想，我跟你這中國人討論我們國家的事是我太傻，先睡啦！
b97 國際大廠根本不需要資助就很有錢，高效率是必然的，討論那些幹嘛

結論是採買國外疫苗以及提高端EUA這兩邊作業都要並行，盡快讓民眾能夠自由選擇，結束
我覺得是挪威
B1 挪威緯度太高，永夜會讓人容易憂鬱，我猜啦
我们阿德虽然无聊，但是气候还是蛮好的
我覺得布里斯本比墨爾本還舒服⋯
過去一年多在多倫多簡直💩，餐廳影院商場啊什麼的上一次去是去年兩月吧，真的像在坐牢
為什麼澳洲跟紐西蘭是放在亞洲排名？
B4 可是布里斯本好無聊🥺
B6 對耶我都沒注意到😅應該是大洋洲
新聞用Asia我就直接打亞洲了不好意思
我文章編輯成亞太應該比較適合🤔
他們只會當沒看到，說都是柯文哲的錯🥲

我覺青朋友都會假中立但都轉側翼文發限時
校正回歸名詞剛出來的時候說中央在幫雙北擦屁股
然後最喜歡轉貼情緒勒索的文說心疼阿中
https://i.imgur.com/ugI0Abf.jpg
有二期不是錯
但要繼續做三期
大部分都閉嘴了，現在嘴巴還很硬的目前沒有這種朋友
大部分都不敢講話XD
有少數很深的會PO說，都什麼時候了別扯防疫後腿，乖乖戴口罩少出門就這樣
覺青都超喜歡說要做個會獨立思考的人
聽一次笑一次
還Po出來覺得政府很棒就解除好友了
覺青大略分三種：

817等級:這類是症頭最輕微的，大部分都還保留良知，當初只是因為韓國瑜或諸多因素選擇相信蔡英文，此類覺青尚可理性溝通。因此在這次疫情爆發，這類覺青通常都會選擇閉嘴，因為他們知道會這樣是他們投票給蔡英文害的。

1450等級:這類症狀大概是癌症初期的等級，這類人最常說「好了啦 4%」「柯韓糞」「柯屁」之類的，出沒在各大社群論壇，通常沒什麼邏輯，喜歡看一些側翼粉專如焦糖哥哥、只是堵藍、打馬悍將等，講不贏的時候會說「都是中共壓力」「柯文哲防疫不力」「現在是檢討防疫的時候嗎？」

台羅等級：這類癌末了，幹，病入膏肓，沒救了，台羅真的白癡。
3+11、沒有會議紀錄➡️防疫優先，中共同路人現在還在搞分裂😡
國產只有二期➡️高端和莫德納系出同源（然後附上一堆親綠學者的廢文）
沒有授權書➡️出事你負責
林認知作戰➡️個人行為異次元切割
缺水缺電➡️政府很辛苦了不要檢討😡

觀察一下差不多以上這樣87分像
我覺青朋友們是以下操作：
民進黨出包 ——發文挺醫護、我們要冷靜等疫苗來、同島一命、轉貼各類側翼文章表示贊同
柯文哲出包 ——心疼醫護沒打到疫苗、轉貼各類側翼文章再罵過兩句柯文哲
喔對了，大部分覺青喜歡裝得自己很中立
遇到的覺青在現實生活中都滿安靜的
但臉書上很兇喔
B1 
我身邊覺青也是這樣，裝得自己最中立
而且很多側翼臉書都是因為覺青朋友們轉發我才知道有這些側翼們，不然根本不會知道這些咖
我覺青朋友裡十個大概有六個常常會轉分享一樣的側翼文 很像什麼效應 🤭
看嶺東就知道啦 風向對就出來噴個兩句 然後被打臉就躲起來  遇到3+11這種打不贏的議題 直接當沒看到  明顯是個狠角色
身邊沒有覺青朋友，因為我朋友基本上都40歲上下。🤣🤣
覺青：都是柯文哲的錯
還喜歡說 阿中幫大家守一年 請多點感謝不要批評
我的覺青朋友之前很愛發限動批評某某某
最近超級安靜🤫
他關版了
怪友宜啦 一直篩一直有
不要篩不就沒事了
哈哈懂虧喔😂
B1
市議員？
雙關？bye bye
轉ptt 
https://i.imgur.com/DYaAI30.jpg
https://i.imgur.com/1ZnklLh.jpg
https://i.imgur.com/E99j9HJ.jpg
為什麼價格不要控制在817呢
打完直接掰掰
諧音梗XDD
B3 猛料，有沒有PTT連結？
B7 

[爆卦] 幹！證據來了！國慘疫苗天價買 一劑881
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623323917.A.25C.html
挺合理阿，建立 Stable Clone、免疫法驗證、HPLC 純化、送質譜分析等等每個步驟都費時又燒錢，這就是為什麼蛋白質藥物總是比較貴

為什麼不學學輝瑞莫/德納用 mRNA?
為什麼不像AZ一樣使用 Viral vector?
蛋白質很花錢的你們國產疫苗廠怎麼那麼不專業?

我都幫你們想好問題了 自己挑一個罵
保護力未知卻比較貴，這就是台灣價值
B9 Novavax 16鎂而已哦
拿國際大廠來跟我們比是不是搞錯了什麼，政府投在生技產業的資金本來就不多，追根究柢就是平時只會在那邊一日生科終生科科的民眾根本不在乎，等到真的需要人力的時候成本是要能壓多低
股票炒起來
疫苗賣出去
紓困灑出去
民進黨發大財
B13 怎麼就不講郭董炒台康股票？
b0 
別忘記了高端要打三劑
是貴在台灣價值
保護力未知到底是買這個幹嘛啦 氣死
難怪都不敢給國民知道
一個又貴沒三期沒WHO認證的國慘疫苗
需要更多的周玉蔻們來施打
B14 因為炒作股票本身不違法，有問題的是牽扯內線交易的還有政治介入去圖利的那種
B12 
那就你們競爭力低啊 還需要問喔
台積電不也跟國際大廠競爭 還保持龍頭地位
自己爛怪誰
綠共都幫成這樣了 爛泥扶不上牆
平時不投資生技產業還有臉跟我扯競爭力到底是什麼心態
B18 聽起來很像台康欸。政治介入：國民黨喊要進BNT
B21 現在有決策權的是誰？ 應該是國民黨
國民黨負責啦，3+11國民黨的錯，疫苗買不到國民黨的錯，代工不想拿，國民黨的錯，全國三級也是國民黨的錯。
媽的！有嘴說別人，沒嘴說自己欸。
滾回去中國啦！
藍綠一樣爛
你說是不是呀？！科科
我警察朋友都寧可多一事不如少一事，出事會有救護車過去，聽聽覺得台灣警察真可憐，綁手綁腳到寧願不做也不背鍋。
警察對新聞稿的看法，沒有過程影片的看看就好，長官都是盡量要把不好的一面藏起來。尤其是這種判決還沒下來的，怎麼發生沒人知道，不該只聽警察機關一方的講法。
不是，是因為動物，上次輪到白鼻心，下次會換台灣獼猴。
發電廠怕熱
因為肺炎病毒會感染發電廠
趕快給發電廠打國產疫苗降降溫
你把⏰放哪了
⏰表示：
https://i.imgur.com/0OIk7HF.jpg
八千睡呢
他才幹過人
19萬請人來畫梗圖
這些官都不打國產，搶國外的疫苗，你各位817真會選啊！
疫苗可以混打不是 ?
第一劑沒台灣價值的
有種第二劑後全去打國產啊草
難怪長得有點像👽
丁丁應該打國產
那些被塞進順位二的政要應該帶頭打國產
政府是不是腦癱.. 
紓困條件還有108年綜合所得50萬內
剛畢業工作或去年畢業的哪裡有108年綜合所得
本人今年初開始工作 現在也受疫情影響結果上網查詢紓困條件直接顯示不符合
紓困是要紓到自己口袋是不是
隨便拉 你爽就好不是嗎
你想念costco還是念costco 
想念ikea還是念ikea都可以啦
再講武漢 等等小粉紅跳腳
是中國人要說「武漢肺炎」

爆發原因：華南海鮮市場密集群聚散播

是台灣人的話「華航肺炎」

爆發原因，黑箱無會議放行3+11

政府卻阻擋疫苗，人民接種極低，死傷無數

還好意思投書WHO，要幫忙建立「世界公衛體制」🙄🙄
去年吵的事情現在還在吵？
現在在吵國產疫苗
萬華肺炎啊
黨媒都說是萬華肺炎了
你們這堆韭菜還不跟著喊
趕快打北市特權疫苗
趕快打柯文哲圖利診所啊
我綠粉但我都叫Covid-19
你開心而且溝通上聽得懂不就好了？
民進黨肺炎
蔡英文疫苗
貞昌病毒
我都這樣叫
武新肺炎吧  台語 有新 綜合可以吧
中國病毒 武漢肺炎
都是中國的產物
中共肺炎 因為錯在中共 不在中國
民進黨肺炎吧（誤
爽就好 我都叫武漢肺炎
你爽叫哪個就叫哪個
聽得懂就好
尚書大人真機靈 不是柯粉側翼嗎⋯
拿側翼圖打所謂的1450 這很4%
B1
抱歉我不會作圖😓
看到覺青如此猖狂就想打臉一下
問題不是作圖，人都有意識形態這可以諒解，但注意你所謂的批評是站在什麼立場，例如批評民進黨還是洗白不了台北市診所的志工事實。B2
志工事件是事實啊
道歉罰200萬了
送政風處
衛生局長也下台
3+11連會議記錄都不見了
桃園疫情爆發➡️這一刻我們都是桃園人
雙北疫情爆發➡️雙北市長的鍋 給我負責！
B3
我有幫柯文哲護航嗎？
錯就是錯啊!
人家都送政風了還想怎麼樣?
我只希望民進黨能比照辦理!
起碼林瑋豐可以用國安法法辦嗎？
3+11會議記錄消失監察院可以出來嗎?
現在這樣缺疫苗沒疫苗打，不是執政黨想要的嗎！
13分鐘有說疫苗為啥延遲來台
https://youtu.be/q2WeBCNG9ZY
B3 腦補？貼文沒說北市府不檢討不處理，不檢討不處理的是蘇貞昌、陳時中吧？
B3 就像1450狂打   侯柯 還是解決不了綠共黨無能的事實是一樣的 對吧
B3 內文哪裡說柯P沒錯的？
超譯？
在時事版阿北沒錯
都是民進黨的錯
B11 沒人說阿北沒錯喔，但都是民進黨的錯這句話完全沒問題
柯總統永遠是對的
B11 沒錯沒錯 偷換概念 果然是黨的人才
B11 
阿北有錯
就算下台也不為過
而DPP到目前為止的錯
下地獄也嫌不夠☺️☺️
綠共全家死
我在睡一下
錯了就道歉啊
這麼簡單

罰款 解約 送政風

哪像民進黨的搞到死300個還在硬拗
網軍留言讚數都刷到一樣 教不會欸
B11 誰說阿北沒錯的？
沒吧
倒是我看到民進黨死不認錯欸
全境擴散的結局是疫苗有研發出來
不過s很多人就是了
只有台灣吧
國外已經在恢復期了
國外還在封城措施 你說的國外頂多是紐西蘭吧 B2
鐵線蟲入侵也是
所以是沒免手續費就不退票的意思？
B1 問一下也要這樣砲？原PO不是退票被收了21元？
幹嘛退票？端午節出去玩天經地義
B1 B2我最後還是有退票，只是一直說雙鐵退票免手續費，結果其實根本就要，讓我覺得被騙了
B3就是有你這種防疫_口^_^
B3 你要去哪裡玩啊？
我跟朋友要去高雄
可以拿退票證明去退還手續費
台鐵有些員工對於新的規定下來不是很清楚
綠蛆跟817先打 （我不是藍甲
不相信
未來也不會去打
拒絕當一輩子的韭菜
相信二期成功
不過沒三期 所以請1450去當三期試驗品
過三期就打阿 三期門檻這麼高 能過就是有效
其實過二期打也可 反正安全性沒問題
但要打完出去到處亂跑的話 我等三期
成功啦，哪次不成功。
除非國際認證，可以未來用在疫苗護照上，否則不打。
https://i.imgur.com/Fdf0pBp.jpg

https://www.facebook.com/218049788253193/posts/4531651890226273/?d=n
要被國際認證 而且列在疫苗護照才打
難怪連拉兩根漲停
有內褲線真好
我等其他人先打
反正現在疫情還沒波及到全國
等白癡先打我再看看
請蟑螂、1450或817們，趕快來這邊補充台灣價值。

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3560724
黨要讓他過就一定會過
啊我打了不能出國也不知道有沒有效
幹嘛不打食鹽水
要安全性打生理食鹽水應該也很高🤔疫苗重要的不是保護力嗎？那個要等三期才有結果，我是不敢在三期都還沒開始就打國產啦 B4
一堆學店在講食鹽水的，你打生理食鹽水會產生抗體？
目前各國的疫苗都是到二期解盲就開始施打了，在施打的同時做三期解盲和走國際認證的程序喔。所以你們嘴巴裡講的外國疫苗也是還沒經過認證的，我就想問你們打外國疫苗跟台灣疫苗有什麼不一樣？更何況台灣的疫苗是利用基因重組技術製作出病毒表面棘狀蛋白，做成疫苗打入人體，讓免疫系統產生免疫反應；mRNA疫苗也就是輝瑞疫苗，會將能製造新冠病毒表面棘狀蛋白的mRNA送至人體細胞，並製造棘狀蛋白，藉此驅動免疫系統攻擊與記憶此類病毒蛋白，產生對新冠病毒的免疫力。因此外國的疫苗不穩定性比台灣還高。看完這些你們還想打國外的疫苗我就隨便你們了
B15認同你說的，真正腦子清楚都會看每個廠牌的疫苗的發展再去說嘴，不要到時候自打臉哈哈
B15 想打自己想打的東西而已 都進到身體裡面了 當然要選目前大多數認證過的啊
而且政府吃相有夠難看 更不想打國慘疫苗
台灣疫苗GMT:662
美國疫苗GMT:3,300

有沒有人幫我付上疫苗價格
不打
而且我們家族包含老一輩的都不打國產
B15
就說有三期數據好看就打
國外二期我是有打嗎
B15 還在造謠啊？民進黨網路社群中心主任范綱皓就是講國外疫苗二期解盲就開始施打被網路事實查核中心認證造假，別篇講過一次這篇還在造謠？
二期解盲就施打只有中共、俄羅斯、台灣，當初笑阿共然後幹阿共做的事。

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/6656/5520753
B14 有抗體所以保護力多少？5%？10%？三期期中數據拿出來再講啦
B18 送你。
https://i.imgur.com/jsdoLaf.jpg
不是有兩千人連署搶著打
B22 我知道保護力還沒出來啊 
我有說國產疫苗好嗎？ 我有說保護力高嗎？我有說我支持去打嗎？
事實是都沒有
我只是講有抗體而已，你氣急敗壞成這樣...？！
所以輔大學店仔是認為講食鹽水很合理或是食鹽水可以產生抗體，是嗎？

保護力還沒出來大家都知道，仍然完全無法降低「食鹽水」這種說法的愚蠢程度罷了
B25 幫補血 支持你的看法
不投 KMT 要讓 綠色一直執政嗎
B1 目前KMT還沒有能讓人信服的人選出現
我自己的話是蠻支持柯
但感覺他選上的機率很低
垃圾不分藍綠 重申 垃圾不分藍綠
不投國民黨就等著下次繼續被民進黨奴役
投誰都可以
自己決定
KMT 應該會很認真
畢竟會被罷免
綠色超級難罷免
王浩宇不算 他連民進黨裡的都討厭
柯選上的機率很高 他現在是超級吸票機 反倒是國民黨 可能要考慮不提名的可能性
而且不關心的大多都是投蔡英文的
明明就自己選出來的卻不去監督⋯
因為芒果乾吃了就忘不掉，所以很多人選擇姑息+不願面對現實：民進黨不夠格領導國家
國民黨跟民進黨都滾，只要各位把票投給其它小黨，台灣才可能改變。
我就問你政黨票投誰，總統票就算了，政黨票還投民進黨就是活該
https://i.imgur.com/KcXGLEi.jpg
B11 政黨票投DPP選范婦出來的都是共犯
假中立文出現來帶風向囉
誰知道你當初是不是投蔡英文
都可以拉
趕快罷免蔡英文跟陳時中
讓他們下來後看看要推誰上去帶
不要只當提出繫鈴鐺的人嘛
要有人出來可以帶領國家阿
反正國民黨不推出正常人
我不會投國民黨
柯文哲就算了吧⋯
最後還是藍綠歸隊
隨便啦吵死了一天到晚在這邊無病呻吟
你能無病呻吟就代表日子還很輕鬆
就看那些每天忙得要死醫護警消哪個像你一樣上來哭夭
藍綠一樣爛
黃也爛了
白也開始爛了，說真的讓我很失望😞
B6
KMT的會被罷免嗎？
韓國瑜不算 他連國民黨裡的都討厭
B10 
投小黨更慘，現在的小黨都為了選票
不是走極端就是民進黨的附隨政黨，
基進、時代、綠黨…在野就這樣了，
變大了會更好？
B19 不投怎麼變大？選會互相牽制的，不要選大黨旁邊的哈巴狗啊
我覺得股長 更絕望更無力啊！
https://i.imgur.com/DOS97E4.jpg
有政府 請安心：） 蘇院長只會甩鍋跟543而已 然後騙神仔什麼時候要親自打高端呢
哪有那麼高級
雞腿是疫苗
人命是韭菜
等等
之前不是有人說
疫苗需謹慎 不是說買就買嗎？
比喻而已
看不懂嗎
B4 比喻跟躲避球不太一樣ㄛ
疫苗不和買菜一樣

因為疫苗是和買雞腿一樣
人家只是舉例而已 不要一直拿來做梗圖 台灣就是有像你們這樣一堆只會拖後腿的 唱衰台灣....
B7 人明知關天，還不自覺政策失敗！而且他可是拿著我們人民的納稅錢來當薪水ㄟ，難到不該監督嗎，就要讓他這樣胡作非為嗎？
話說如果像我一樣一堆，那今天也輪不到菜當總統了😊 好開心呀
B2 當這個政府的人民好可憐😢
B6 我到是希望跟買萊豬一樣！
人家口中說的大陸疫苗至少有幾億人打過
人家還有who認證 有出事早就爆出來了
我們的國產說實話我不敢打
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
有沒有專業的可以說看看對這次高端解盲的看法？

我先說我不是黨工。我在這發誓，如果我是黨工我全家被撞死，後代都沒屁眼。
共產黨還比民進黨好咧
人家大國真的有實力
我們是小島還要假澎風
自嗨說著Taiwan can help
可以請那位院士再多爆點國產疫苗的貓膩嗎？
民進黨的台獨黨綱 其實是 台灣獨裁黨綱吧
我是覺得啦 最近新聞絕對不會報導Novavax
因為Novavax和台灣同樣技術製造，當初側翼說台灣是技術轉移什麼的
大家去查查看Novavax的二期三級數據
會發現 WOW ～～～
中國疫苗再差也是國際認證能出國，幾億人當過白老鼠的合格產品，打國產就是自己獻身當白老鼠，在對抗變異病毒方面中國製還比AZ更強。但我是認同一句話啦，現階段最好的疫苗就是你能打到的那一支，不過國產要是堅持不做三期還是算了根本配不上稱為疫苗，飛到香港或者對岸打都更好。
B7 你可以說得詳細一點ㄇ
我只是一個工學院草民
求翻譯求帶路～
B2中共可不給DPP坦，人家二期可沒EUA
b2 還有俄羅斯
打了中國疫苗後，以後人家不給你打怎麼解決？舔共嗎？拜託，你打了命就在人家手上了好嗎？
你擔心可以不打，我大概也是等到國際驗證過後才會打
之前不是有科研人員出來罵結果粉專被消失？科研人員應該還是有一定專業能力跟良心的吧…？
B12 抓1450，這個風向帶的不給過，沒有中國疫苗也有其他國的疫苗，而且刻意提中國也太怪了吧，假設台灣要發展生技業，我告訴你至少還要十五年，台灣根本沒在經營這塊，別國一年內就跑完三期，我們快兩年二期剛過就歡呼起舞，我這裡講的不是政治，是歷代總統會把當下「最賺錢」的行業大量發展，結果強國發展下一個產業台灣又要跟不上，我不想跪舔中國美國屌啦，啊台灣這個疫苗我真的打不下去
再者如果疫苗沒有受國際認證，你打了出國確診別人在問你有沒有打疫苗，你該怎麼回答？
B12 之後打別的阿
習慣就好
這裡和那裡都ㄧ樣
民進黨沒有負責只有升官吧
陳明文是誰？
哦哦哦 那個說要開奶茶店的
阿奶茶店呢？
綠綠：做錯->不承認->升官
人綠腦就慘的 綠立委
范范神預言 時鐘不要只會報數字跟哭 蘇光頭不要在那邊543
那之前一直說中央地方步調要一致的意義在哪🤔
這樣CDC還有存在的必要?
幫金門、澎湖默哀。
國中有國亂象？在高鐵三百明文哥面前不存在！
我覺得628南部縣市要烙賽了
陳明文，就是在高鐵掉300萬的立委壓
B10 到底誰會把300萬帶在身上
B11 就陳明文壓
一劑沒用就打三劑
三劑沒用就打六劑
以此類推
你是把標題當內文打是不是XD
我覺得也不用這樣灰頭土臉
就去做三期
說不定也可以拿到ＷＨＯ認證

不然酸國產疫苗的永遠說 你們不敢做三期
支持國產疫苗的也會覺得國產沒上WHO認證很可惜啊
B1 一劑價格要是如外傳的700多
也太花錢了吧..🙁
B2 改了
貼錯位置🤣🤣🤣
B4 我們的政府很有錢
B7 他們疫情花了很多
這小錢不怕
很難應付變種病毒株的疫苗，有比較便宜嗎？
B9 外傳750
不知道會不會降價
不過政府都已經講政府買單
國庫支付全民買單而已
B3 蟑螂們之前不是一直宣傳譚德賽是習維尼養的狗？能拿到WHO認證才奇怪齁
B10 送你比較表
https://i.imgur.com/ocGsL05.jpg
B7 都是我們繳稅的錢齁
B12 要相信政府
一定都是100%的😆😆😆😆
B10 不漲價就謝天謝地了
B15 我猜到時候改良版本
高端2.0會提高價格
你他媽的
民進黨為了賺疫苗財
拿全國百姓的生命來賭
台灣國民的生命是這樣給你揮霍的
B17 台灣因為武漢肺炎的死亡人數在國際上來說，並沒有特別多，要對台灣的醫療有信心
科興疫苗二期數據屌虐moderna
但是三期數據moderna虐科興？

所以我覺得打個比方啦
國小第一名畢業不一定會上台大

所以看到高端二期數據很不錯 應該要鼓勵他下去殺三級臨床

樓下牙醫講的也對 二期數據好看的到三期可能會變炮灰
但疫苗發展就是走一步算一步

你在看二期數據時 你絕絕對沒有想到中國國藥最後在三期會逆轉科興

但其實也不意外
因為人體免疫於病毒機轉複雜到爆炸
本來就不能用單一抗體來解釋
B1 不是不好~因為有可能是非常不好~奇差無比也說不定呢
低端人口打高端疫苗
8(1)7 快上啊 
高端高端得第一 ！得！第！一！
我信任高端 因為股票賺了 但我不打：）
b5
有前途的孩紙
B1 不就模黑找路，你怎麼知道高端不是死路？就摸囉
你的意思是這樣嗎？
目前各國的疫苗都是到二期解盲就開始施打了，在施打的同時做三期解盲和走國際認證的程序喔。所以你們嘴巴裡講的外國疫苗也是還沒經過認證的，我就想問你們打外國疫苗跟台灣疫苗有什麼不一樣？更何況台灣的疫苗是利用基因重組技術製作出病毒表面棘狀蛋白，做成疫苗打入人體，讓免疫系統產生免疫反應；mRNA疫苗也就是輝瑞疫苗，會將能製造新冠病毒表面棘狀蛋白的mRNA送至人體細胞，並製造棘狀蛋白，藉此驅動免疫系統攻擊與記憶此類病毒蛋白，產生對新冠病毒的免疫力。因此外國的疫苗不穩定性比台灣還高。看完這些你們還想打國外的疫苗我就隨便你們了
B8嗯嗯 我要打國外的^_^
推 b8
這些人根本丟臉
為了嘴砲而嘴砲
B8 這邊也在造謠喔？第三篇了呢，國外疫苗二期解盲就開始施打？民進黨網路社群中心主任范綱皓都被事實查核中心認證假消息，你到底要造謠幾遍？
只有中共、俄羅斯、台灣疫苗是二期解盲後施打。

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/6656/5520753
B10 北醫大推一個被認證的假消息？

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/6656/5520753
B12 他駐板2年以上了就是個綠蟑螂
不管啥事都會無條件護航民進黨

而那個高大粉頭是千葉集團的一員
B8 我們現在要打的是
國外已經通過三期還有一堆人打過的疫苗
誰還在跟你打一個才剛通過二期不確定的東西
邏輯鬼才？要打自己去打
以示評斷公正，請行政院向國人公開透明解說
1.採購疫苗報告
2.勞工紓困報告
收支花費幫大家交代清楚。
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-30/581389
https://i.imgur.com/U8mGQ5p.png
可憐哪~從去年大內宣到現在 疫苗到現在【到貨率5%】
https://i.imgur.com/dZhQjAn.png

笑死了 政府就是在擋郭董的疫苗啊
看看這篇 以前王永慶捐疫苗是可以的欸

https://www.gvm.com.tw/article/79930

緣由是王永慶親身經歷過肺炎所帶來的痛苦，當他瞭解到肺炎鏈球菌是引發肺炎的主因，並對老人健康造成重大威脅時，主動捐贈疫苗，以減少老人感染及死亡率。


歡迎你繼續講 再繼續被我打臉
https://i.imgur.com/22XhY5z.png
https://i.imgur.com/amT0L6l.png
B1
1.採購疫苗一直都有報告啊，但是合約細節因為涉及保密協定，所以要等合約屨約完之後才能公開，立院有成立疫苗調閱小組。
2.勞工紓困報告如果你講的是預算書，預算書是有公開的，收支花費也是要經過決算的程序所以資料也會公開。
3.還是建議可以先用一下google
以下附上預算書聯結、還有立院聯結。
https://www.dgbas.gov.tw/np.asp?ctNode=6597&mp=1

https://ivod.ly.gov.tw/Live/Single/6
台灣沒那麼多醫療量能？但台灣政府有一整年的時間可以準備阿，結果這一年只想著怎麼分錢，沒一個想過要超前部屬😕
B2 疫苗可以捐啊，但是肺炎鏈球菌的疫苗跟BNT、AZ、莫德納是有一樣喔？
指揮中心一直都說可以協助啊，重點是買不到啊。

你到底打到啥臉？你是不是連閱讀能力都有問題？
https://www.cw.com.tw/article/5115105
B6 幹到底在跳針什麼，就說現在有保密條款無法公布。

護航國產疫苗，幫助國產疫苗上市有什麼問題？幫助不代表違法、也不代表降低標準。你請家教幫你補習，讓你考試高分不代表你考試作弊吧。
B7 是啊，把二期數據調高，當然不算作弊，黨說了算
政府去年說買到啦，而且買到很多
https://i.imgur.com/FVyVP5o.jpg
現在沒疫苗然後怪民眾？

紓困的部分，排富很好啊，但真的有排到富嗎
有一些收租的也符合標準，賺很多還根本沒被影響到，也是領得到啊

最簡單就普發啊，人人有得領，也不用花一堆行政人力去審核浪費資源，有繳稅沒繳稅都領的到，很公平啊，國外也做過普發了，反正我們政府很有錢的

只能說裝睡的人叫不醒，看到有台灣人被洗腦成這樣真的為你感到痛心
B9 你知道預購有可能會沒到貨嗎？政府預購兩千萬劑，啊問題世界各國就是遲延給付嘛，到底有甚麼問題，如果世界各國都有一樣問題，告訴我除了等國產疫苗還能怎麼樣？

再來紓困問題，我也贊成排富普發啦，但並不是什麼政府很有錢，只是因為大家都有受疫情影響。畢竟發那一萬不會讓你變不窮只會讓你爽一下而已。
B8 你到底在宮薩小？
B10 日本買五億劑，到貨一億
蔡政府：
B12
日本是代工AZ好嗎？
https://www.cna.com.tw/news/aipl/202106040092.aspx
樓主被嗆就氣PUPU 
猛飆髒話 XD
有本事開話題就要有接受別人挑戰的氣度啊
講不過就罵幹、宮薩小??
虧您還是學法律的
如果你用這種態度上法庭攻防
恐怕是會被法官和檢察官給電爆吧
B14 這裡是法庭嗎？就算被檢察官法官電爆也不是被你電爆啦

整天看一堆腦殘文，不能生氣嗎？

再來我哪裡沒有接受挑戰，我不都回文了嗎？粗魯不代表沒道理，謝謝指教。
B10 就跟你說 
政府大內宣第一季第二季到貨 結果到貨率只有5%
笑死
https://i.imgur.com/VbtrVqi.jpg
B13 我怎麼記得AZ也問過台灣要不要代工阿？
怎麼拒絕啦？
B16 阿廠商就延遲交貨你是聽不懂喔
B17 所以台灣代工三億劑，在沒有疫情的時候把產能拿來生產疫苗，你覺得衛福部不會被幹爆嗎？
B10
事實就是去年瘋狂大內宣講的多好聽被打臉了，日韓都在研發國產的同時購入很多疫苗，就台灣只能全押在國產，當然該檢討啊，還是都推給中國你就能接受了

另外你覺得我們政府不有錢的話你可以去Google前瞻計劃花了多少錢，然後在看看今年缺水停電了幾次

我不會怪你一直幫這爛政府護航，但是該清醒的時候要清醒，我自己也很支持過民進黨
B18 好棒喔 
有疫苗請放心
超前部署😁
https://i.imgur.com/wLxzAy4.jpg
B18 產來出口阿
沒疫情的時候產口罩有怎樣了？而且還拿去亂送，衛福部被幹爆了？
B19 不就說政府採購2000萬劑了嗎？哪裡只押寶國產，重點就是台灣購買的量太少，沒辦法談價格。

停水是天災，停電我也覺得台電很爛，台電可以全部滾蛋。

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5347026
B20 嗯嗯，你不識字我也沒辦法。
B21 不就換到疫苗？哪裡亂送？然後只有EUA的疫苗不能隨便出口拿去賣，可以查一下資料ㄇ https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122218/5512952
一直跳針疫苗全世界都缺貨，奇怪以色列，新加坡，日本都有比自己人口還多的疫苗，
台灣只有一半不到，施打量比北韓還少，
就算全世界缺貨，你怎麼解釋我們數量少到可憐的疫苗？
B25 以色列是直接變二期試驗的實驗對象，新加坡超買，日本是代工。

三月疫情爆發前國民黨還在說台灣疫苗買貴是喪權辱國？請問政府超買會不會被說是圖利跟貪污？
https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/4135856

https://www.storm.mg/article/3736739

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5338597

https://www.google.com/amp/s/today.line.me/tw/v2/amp/article/RlWL1q
B23 換到疫苗？？🤣🤣🤣
那我們還真可悲阿，美國釋出幾千萬疫苗，其他國家都是美國援助，而我們是拿口罩換的
台美關係有史以來最友好欸，你是在護航還是在給蔡政府拆台
B19
沒錯！
今天高端疫苗宣部二期解盲成功，這是好事，我相信大家也樂見其成。
但是三期試驗還需要時間，要拼7月解盲很趕，而且就像石崇良講的就算解盲成功也還要進行審查，甚至要國際認證，這還有很長的路要走。
重申一下我們不反對國產疫苗，只是這需要時間，但人民不能等，必須先取得國外的疫苗應急，這是兩回事啊。
B27 別的國家跟美國是邦交國，我們是啥？沒有邦交只憑實質外交有這樣的邦誼，不是關係最好不然是啥？
B29 原來阿~所以是蘇利文說謊了，他說捐疫苗是完全免費無私的行動，只求改善受捐贈國的疫情。
但台灣卻是拿口罩換的，蘇利文真爛，拿了我們的口罩還敢裝清高😡
好棒，你好有智慧！你最無私，讚！
一堆留言四個讚，你的文章跟現實差距怎麼那麼大？能讓大家無感，除了馬英九跟蔡英文以外，你大概是第三人。
B0 留言愛心都贏你，悲哀。
B32 我可以理解大家面對現在的狀況都會焦慮，但情緒發言不會比較理解現實世界的困境。

還有網路如果照網路風向，時代力量跟柯文哲大概也可以選總統ㄌ
B33 去年D卡風向跟蔡英文當選一致，怎麼了嗎？今年逆風就不認喔？政策錯誤有問題也不修正，被幹剛好而已
B34 阿伯很棒，阿伯務實，阿伯可愛！
B26 還是沒有解釋為什麼我們的疫苗這麼少，
陳時中說人家買都是2千萬劑起跳，我們人口2千3百萬人。
人家會超買，超前部署，我們還在怪國民黨，
但民進黨哪一次聽國民黨的話？民進黨哪一次怕國民黨？
B35 雙標仔繼續耍猴戲，風向難帶是因為人民有眼睛會看，韓國瑜廢，風向當然綠，不知道檢討反省整天甩鍋國際甩鍋國民黨甩鍋中共甩鍋柯文哲，這麽簡單，選你只會甩鍋的幹嘛？
B37  那就對了啊，那你打這個幹嘛？
B38 一堆留言四個讚，你的文章跟現實差距怎麼那麼大？能讓大家無感，除了馬英九跟蔡英文以外，你大概是第三人。
留言愛心都贏你，悲哀。

不能留喔？你以為你在玩FB嗎？開文怕人說喔？
B2 好兇XD 推整理👍🏼
B41 秘密會議的會議紀錄是公開的喔？那這樣算哪種秘密會議？

早上的EUA是嬌生跟BNT耶，跟國產什麼關係

https://www.fountmedia.io/article/117752
普篩不準確率15-70%？範圍這麼大？
普篩快篩應該是相同試劑吧？黃珊珊統計說準確率80%以上，還蠻準確的啊。

買不買的到疫苗另說，中央的態度就是沒有要協助啊。

台灣年稅收2.3兆，今年上半年不清楚，下半年已編8400億，國外是舉多少債還是稅高我們多少可以這樣發⋯⋯
拜託護航可以用點腦嗎？
自己去查這政府跳票多少次了
死亡+重症的人真衰
b5 說得好
這篇打臉中天，一堆人完全不敢面對
只能瘋狂轉移話題
有夠可笑
B43 適用地區有很大的關係，你可以把快篩跟確診率擺一起看，像是雙北快篩的地方都是感染比較多的地方，所以準確率有七成，但其他地方沒有群聚，準確率低很多。

https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/paper/1451473

B44 學弟要戰可以用點心嗎？好歹也根據內文回覆一下可以ㄇ
B0 原po辛苦了
現在疫情期間
網軍就跟吃了興奮劑一樣到處戰
但是看他們的論述就知道
形式統一不斷跳針
認真跟他們解釋 
還回什麼愛心數比人多 傻眼
阿共真的出的一手好牌 唉
B47 笑死，第一次看到比愛心ㄉ

刷一排愛心！
B20 時事板著名跳針仔舔中科在這裡丟臉

原PO要跟看不懂字的解釋真是辛苦了
法律系推一個幫補血👍🏻

啊樓上扯什麼上法庭攻防的是腦殘嗎？😂
B46 
光BNT疫苗就不需要跟你辯了
林全說的很清楚
你要裝瞎也不阻止你
https://www-cna-com-tw.cdn.ampproject.org/v/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202011120217.aspx?amp_js_v=a6&amp_gsa=1&usqp=mq331AQHKAFQArABIA%3D%3D#aoh=16233371751560&referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&amp_tf=%E4%BE%86%E6%BA%90%EF%BC%9A%251%24s&ampshare=https%3A%2F%2Fwww.cna.com.tw%2Fnews%2Ffirstnews%2F202011120217.aspx

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202011035008.aspx
B51 清楚在哪……？為什麼我看不懂你想表達什麼？

學長向您請教，可以說清楚一點嗎？

您什麼系啊？認真好奇，想知道什麼學院會有這樣程度優質的論述能力。
B52 
結論就是我們偉大的政府一直改BNT疫苗採購數量從3000萬劑變200萬劑導致破局
你如果不想看我貼的文
就自己去Google林全BNT疫苗再來
懶得浪費時間跟你吵
B53 你知道如果買3000萬劑疫苗就等於全部壓寶BNT了耶。

第一在野黨會不會攻擊圖利林全。
第二這樣會不會無法分散風險，萬一BNT出包政府不就穩死？你填志願會只填一間？前面有沒有填政大？

https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/t2k7j_g5n-n90Pss3bchuw?typeid=9
B54 
BNT是從3000萬劑改1000萬再改200萬唷
別拿一堆假設性問題
事實就是目前政府買的幾乎沒到貨，自己去算扣完日本送的124萬，美國送75萬劑（未到貨）剩多少？
你也準備打1000萬劑國產了啦
B55 我是打算打國產疫苗沒錯啊，總統敢打為什麼我不敢？

您資料來源是啥啊？幻想文？做夢文？您到底什麼學院啊？舉證不用資料？

怎麼可能一次只跟一間廠商接觸？您有沒有買過很貴的東西，會不會多看看多研究？您以為買疫苗是買晚餐嗎？

「但此一數字卻被莊人祥反駁。莊人祥提到，疫苗採購方向是多元的，不可能直接跟同一家購買幾千萬劑的數量，而德BNT疫苗有冷鏈運輸系統問題，採購量根本不可能這麼大，一開始指揮中心所提的數據，就是200萬劑。」

https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2020-11-13/494000
B56 
你真的護航的很難看
同一個新聞只截對你有利的論點
原來你新聞都不看完全文呀？
丟人現眼
https://i.imgur.com/FOUur7g.jpg
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2020-11-13/494000
你貼的新聞原封不動還你

快回去算政府買的到貨多少啦
看有沒有4%

不能同家採購千萬劑？
話說Az1千萬劑是什麼呢？呵呵
如果你的親人因為這場疫情死亡
那還能在重複你上面說的那些話
並且堅信的話
那我尊重也認可你的想法
而我就是沒辦法
所以才站在政府的對立面
B54 現在不就是all in 國慘嗎？
B57 沒有您4％，我什麼時候說不能採購千萬劑啊，您閱讀能力還好嗎？

我就問您的數字怎麼來的？可否告訴我？我斗膽問一句，您是不是城中校區的？
B58 您好，我並沒有認為政府毫無疏失，其實政府讓人民有損傷、有不舒適的地方就是政府有失職的所在。

雖然感性總是理性的奴隸，但是偶爾還是可以有脈絡的討論一下事情，您可以不相信政府，但對於政府的質疑可以稍微有論述一點。除非您本來就沒有要討論事情。
學店仔又在自以為理性了
什麼不準確率15～70% 
這數字怎麼來的 怎麼統計的 第一次聽到這麼離譜的說法還沾沾自喜
抄數字前先用腦袋想一下你在抄什麼

B2 打你臉打夠兇了啦
別再耍猴戲 很丟臉
B62 您好，根據下述資料。有為什麼是15％～70％偽陽性的資料，並附上相關計算方法，我是學店仔，但不知道在台大醫科的眼裡，您是否也是學店仔？

還有清大不知道怎麼google嗎？

指揮中心醫療應變組副組長羅一鈞表示，目前使用快篩的縣市為臺北、新北與彰化。雖然快篩檢測方便，仍要考量偽陽性問題。以快篩準確度（專一性）98%為準，盛行率10%左右如萬華區，快篩偽陽性約為2成。若是陽性率1%區域，例如宜蘭，偽陽性可高達7成，表示10個快篩陽性中只有3名真確診。雖可於後續PCR檢測排除，但已耗費檢測與醫療資源。建議高風險族群或地區使用快篩，較能產生檢測效益。

https://gooddoctorweb.com/post/843

https://www.businessweekly.com.tw/focus/blog/3006600
幹就等你這篇
整天看板上一直吵有夠煩
終於有清流了
超前部署了一年 怎麼一下就醫療資源緊繃啦？
B65 超前部署不代表不會醫療緊繃，就像老師超前進度也會有人考不好一樣啊。

圍堵武漢肺炎不是在圍堵通緝犯餒。

民進黨一定有責任，但跟分手不是一個人的問題一樣，大家都有錯啦
B63 所以要為了15%~70%的偽陽性，而放棄抓出85%~30%的陽性確診者嗎？
然後那些確診者因為無症狀所以都不會被篩檢，就這樣一直傳播下去…
到時候就不是70%偽陽性了，是70%陽性率
就像公司要查內鬼，公司有100人，內鬼只有一人，所以99%會查到不是內鬼的人，因為查到的正確率太低，就放任內鬼繼續啃蝕公司...
B68 你有看內文ㄇ

#關於普篩部分

普篩的準確率就那麼低有超過15%~70%不準確率，有偽陰性、偽陽性的問題， 那是用在確診比例高的地方快速進行判斷要不要隔離的工具。所以這就是為什麼縱使有快篩但是篩完還是要自主健康管理（密接接觸史的人要居家檢疫）。

阿台灣確診的比例有多少？整天喊普篩，在不準確率在15%-70%的前提下，如果普篩出來一堆偽陽性那是不是都要先隔離做PCR，台灣有那麼多醫療量？

如果覺得你覺得台灣確診比例高到要普篩，那是不是除了「你認為」還有水利專家的不專發言外拿出論述或證明，不然你以為CDC整天沒事做要普篩就好嗎？
B70 我只問你，剩下85%~30%的感染者會不會傳染給其他人？
你說的"台灣的確診比率"不夠明確，應該是"台灣有去篩檢，然後被篩出陽性的比率"有多少？
如果確診比例高，那也不用篩啦，如果高到70%，不就表示出去遇到10個人，有7個人是確診者，這時候再來篩有什麼用，剩下30%很快就被傳染了，這時候就只能全部抓來治療了。所以希望普篩的人不是希望確診率高，反倒是你們反普篩的人希望確診率高一點，才能進行普篩，不是嗎？
B71 會啊，但醫療量能崩潰會更慘啊

在不可能根治病情的前提下，學會控管風險，很重要啊。所以才要疫調啊。

結果就有人不做。
B67 民進黨全面執政了 不是一句他有一定的責任輕輕帶過啊
我一直都當個好國民 稅也沒少繳 現在也困在家
紓困也輪不到我 疫苗也是最後面的順位 說不定還只有國產可以打
我做錯了什麼？
B73 這個部分同意。只是政治責任該負，但不代表是這種層次的無意義攻擊。

這種真假資訊混濁的資訊內容，無益究責。
B72 我再問一次，你怎麼保證不普篩、又沒有症狀的人不要傳染給其他人？
比如獅子王、中部的...

既然這些沒辦法抓出來，那還叫控管嗎？

現在CDC的做法還不都是一個地方(人)確診、查一個地方(人)，沒有人被查出確診，就不查不篩了，這樣叫控管？

你也知道會崩潰喔？當初飯店有確診，馬上把所有在桃園的黑數抓出來，現在會崩潰嗎？
B75 你是不是看不懂啊，CDC針對你講的都有框列啊。

把2300萬人都抓去普篩，偽陽性算1500萬人就好，請問要怎麼安排隔離？要怎麼安排住院？要怎麼安排動線篩檢？會不會交叉感染？經濟會不會當場崩潰？會不會民眾人心惶惶全部搶購物資？誰維持治安？

你回答一下，快告訴我答案！
B76 不要，我只要你回答我的問題
這些問題要CDC同意普篩才要去想，既然CDC不要普篩，那還要去想嗎？
所以你這樣問，就是說人民配置的問題很難解決，所以無法普篩囉？
B77 笑死，你先學會閱讀，我已經回答你的問題了。
B63 
蠻有道理的啊，但不準確率低的地方普篩不錯吧，15%的話算蠻低的吧，這樣要求普篩會過分嗎？
這點不錯，我同意確診率的地方用普篩效率很差

但疫苗就過分了吧，一下要原廠授權，但AZ的原廠授權自己也拿不出來；原本網站上公布的BNT有EUA授權，一下又下架說沒有。如果不是卡疫苗，搞這麼多動作幹嘛？
B79 所以萬華、壹電視都有普篩啊。

我不會否認行政上CDC有一堆奇怪的地方，但卡疫苗的前提是有疫苗啊，像我考不上台大法，我就不會說台大法在卡我啊。

是我考上台大，台大不讓我入學才叫卡ㄅ
B78 很會喔，還懂得改，我是講"怎麼找出不普篩、又沒有症狀的確診者"，CDC什麼時候針對這些人匡列了？
B81 我不是跟你說那就只能找不出來了嗎？

這是醫療量能跟確診個案取捨問題。

你是不是東華公衛啊，覺得你對公衛的了解很專業耶！
B80 
只有萬華普篩夠嗎，如果擴散都是事實了話？至少擴大到雙北

你這例子還是沒有提到AZ的原廠授權書啊⋯如果真的沒疫苗，指揮中心說國際上真的買不到更多疫苗不就好了，不敢承認也不敢否認，那事實到底是什麼
B83 
其中的臺北市與新北市亦常被並稱為雙北。 人口聚集區域以臺北盆地為主，並擴及周邊山區及臺地。 總面積為2,436.0005平方公里，人口6,894,643人，全國約30%的人口都聚集在此。

人口算700萬，準確率算50％，你告訴我350萬人偽陽要怎麼處理。怎麼篩檢（快篩跟PCR）？怎麼送隔離？要送去哪？經濟會不會崩盤？大家會不會開始往南部逃竄？

行政院不就說買不到？不過啦，政治很多東西是只能做不能說，一直逼有或沒有蠻沒意義的。

https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-08/586066

https://www.cw.com.tw/amp/article/5115105
B54 全押BNT🤣 那日本買下單自己人口五倍是押什麼？而我們政府押到現在有多少疫苗了？
我想請問
3+11會議紀錄也有保密原則需要遵守嗎？
謝謝
B86 沒有，那個行政院要負責。但疫情爆發跟3+11無關，是有人不遵守防疫規定，在自主健康管理期間亂跑。
B85 我們能買過量的疫苗嗎？之前國民黨立委說買貴要彈劾餒。
B87 是啊買貴要彈劾，然後買了超貴的高端👍
B87

尤其是台灣航空公司機組人員的檢疫措施，從最早的居家檢疫14日，逐步放寬為3+11（居家檢疫3日，自主健康管理11日），形成防疫破口，再加上防疫旅館標凖作業流程出現疏失，最終爆發華航機師諾富特酒店群聚感染事件。
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/57187804

慢慢看。
B88 國產疫苗是戰略物資，他重要程度跟外來疫苗不能比擬。
B84 
可憐
郭台銘要捐疫苗要手上自己有疫苗才能捐
那三方合約是殺小
卡疫苗挺高端就直說
連深綠的都看不下去辭職不幹
說解盲也只是按劇本而已
而你們還在幫忙找藉口找理由
請問你是多缺那1450
B90 是呢，直接雙標沒在演的，從去年至今給高端各種開後門，現在還拼命給高端造神，要我們國民當白老鼠，去你的戰略物資
我們是欠政府什麼了？要跟你在那玩什麼國產垃圾？錢是貪夠了沒？這場爛戲還要演到什麼時候？
B91 那我沒疫苗也能捐嗎？那我也捐疫苗，指揮中心沒來拜託我就是卡我！唐唐先記著！
B92 到底開了啥後門，你沒欠政府什麼，你欠自己一顆有在運作的腦袋！現在還在加班跳針，你是不是謝金燕的粉絲啊！
拍謝啦各位 這仔讀書讀到起笑了 😌😌
完全還不能上場使用的武器叫戰略物資？還買了1000萬劑？蛤？
價格還比有國際認證的其他疫苗貴？蛤？
保護力多少都還不知道約就這樣簽下去？蛤？
真正厲害的BNT買3000萬劑會被彈劾，連這個是什麼都不知道就可以買1000萬劑還買這麼貴？先買100萬劑不行嗎？
試想台灣人要上場打仗了，給我們這種垃圾武器：）而且還很貴：）其他武器在哪，一問三不知，沒關係，當作國際疫苗缺貨真的沒有東西，這種情況下敢通過3+11 :）沒武器了還放敵人進來，這種作戰策略你接受？
https://i.imgur.com/kEZpkIR.jpg
https://i.imgur.com/VVBfEO0.jpg
有沒有北大法律的 把🐒領回去
B97 其實我倒覺得這樣說也不對
政策雖然有誤是事實
但那位機師不該在自主隔離期間亂跑
他也必須要付出責任
（當然范也是要拉 但我覺得責任不能全丟給政府
B97 B98
我也覺得 除了3+11政策的失敗之外
現在華航完全就在裝死阿
甚至還有華航的人認為我們很雖

支持3+11和華航的高層應該通通下台並道歉
B75
我一開始也是反對普篩 遇到有人確診在廣篩比較好
某電視台11個快篩陽性
結果PCR又全過

問題在於政府匡列的真的太慢
等到匡列完給人民知道
他已經去買菜幹嘛的傳給一堆人了
再加上現在跑出一堆無症狀的
導致圍堵一直失敗

然後疫苗什麼的就不用多說了
今天你政府買到的疫苗就是100萬劑都不到(不算其他國家送的)
其他國家雖然也有交貨延遲問題
但人家打到的比率就是比我們高很多阿
這點政府沒有責任？
看到回答問題一直支支吾吾就一肚子火
我ok你先打
#騙的力量、嶺東中央千葉記得出來打滿滿台灣價值。

BTW 誰准你貼這麼噁心的圖片
有政府會草管人命
那個臉看了就噁心欸
不敢打qq
啊那些吵國外疫苗很爛堅持要打國產的勒
五秒後抵達戰場嗎
我ok 你先打
騙神仔你先打
我想打！！！！！
相信政府
支持政府
謝謝政府
我愛政府
幹貼輸真慘梗圖真讓人倒蛋
你知道檯面上那些人全部都打過疫苗了嗎
而且不是打高端喔喔喔喔
他們還可以選要打哪一家的疫苗呢
但是你沒得選 呵呵
幹誰准你放大圖片的好想吐🤮
狗官
我也被要求拍我學士後醫的學生證
但我覺得還好啦
反正就怕你是網軍
我拍我反而很高興
我證實我是高醫後醫本人
國家機器動起來
哪天睡一覺醒來發現迪卡app標誌變綠色我也不ey
很正常，假帳號會少一點，報警提告也能找的到人，我是提供身份證除了名字跟編號沒遮以外他還是會過
還好吧，我給健保卡，除了名字跟大頭照剩下全部遮起來，還是通過了啊
你是不是太敏感了🤔
還是太政治了
B4
這樣叫太敏感
我很怕你以後違法盤查
恭喜你，講太多不利掌權者真話

已經被政府平台，列入言論審核對象

https://i.imgur.com/LRseNZ3.jpg
B4 以後你盤查民眾
民眾都要求你秀出警員證和身份證
你受得了？
B3 一點也不正常
全世界哪個app要求你拍身分證？
電信警察要抓人
透過正常程序一定抓得到
跟有沒有身分證無關
Dcard已經有一堆身分驗證方式了
它擺明就是要搜集個人證件資料而已
B1 你是被「懷疑」非本人
這其實已經是一種侮辱
我覺得還可以樂在其中是蠻厲害的
不要忘了Dcard曾經被菜桶光顧過，
那時候反政府的人都被打壓過一輪。
B7
不一樣
不秀出證明自己是警察才有問題

警察行使職權時，應著制服或出示證件表明身分，並應告知事由。
警察未依前項規定行使職權者，人民得拒絕之。

可是警察盤查民眾可不是這樣
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2012318
反正實務會遇到白癡民眾說給警察看就好
完全不知道違法盤查有多嚴重
我半年內被連審兩次
想想還是真有趣
我姐他也收過🥲最後直接不用迪卡了怕被查水表🤣
腦補仔下去
嫌網軍多又怕被查證
奇怪欸你
我自己只是怕假帳太多吧XD
查證也沒什麼好怕（?）
我自己也會在時事跟covid19偶爾滑水
沒說政府壞話也有被審過一次
兄弟你多想了
笑死😂
b0 太慘了 安全小組應該已經一年多沒有審核了吧 最近為什麼又開始了呢？
這樣很好啊= =
B14 有種人叫無知
還會說別人腦補
然後等自己被賣了
就說自己是受害者
B15 網軍關我什麼事？
有網軍 就要搜集大家的身分證？
全世界哪一個app是這樣幹的？
大家關久了都變井蛙了？
B16 B17 B20 你們願意送資料
是你們的事
提醒你們全世界只有這個app在搜集身分證
就連中國也從來沒有這樣驗證過
B23
隨手查一下就看到街口也會需要蒐集身分證
https://www.jkopay.com/instructions/register.html
真的是要說話前先好好做個功課
也不是多困難的事情

有網軍關你什麼事
啊不就是懷疑你是網軍ㄇ

看了你貼的官方信也說只要有拍到身分證上的照片跟姓名就可以了
也不是說要蒐集你的整張身分證
有疑慮的話就遮好遮滿啊
你應該是被檢舉是網軍了～
b23 中國怎麼會沒有？
他是直接叫公安上門抓人好嗎
雖然我有部分同意你啦

驗證過學生身份應該就可以了
只是可能買賣帳號的網軍太多吧
為什麼原po一直強調身分證壓
我看它項目明明寫學生證那些的都可以
別人也說碼掉重要資訊就好
不這樣抓 網軍太多反而低卡品質才會爛掉吧
現在買帳號那麼簡單
不是本人使用帳號根本輕而易舉吧
b24 拿電子支付來說嘴 要不要也舉數位銀行的例子?
我是很好奇Dcard有強迫你們使用嗎？
沒有的話，想使用就要遵守使用者條款不是嗎？
還是你們想用又不想守規矩
這跟強姦有什麼兩樣

B5 
我比較佩服你陷人入罪的想像力，要是貴校有法律系，我還擔心你不遵守無罪推定，甚至捏造證據呢😏

B7 
執法是我的工作，難道你的工作是上DCARD發文嗎？
法律要求警方執法著制服或是出示證件，遵循法規就是我要做這個工作的條件。
DCARD讓你使用的條件就是要驗證身份，你不喜歡有人強迫你使用嗎？
邏輯不通啊~嘖嘖
B29 看完你的發言
難怪全國法律系上下常常很瞧不起警察
真的會覺得這個時間點要“抽查”
有點奇怪呢
B30 
哦，如果你連我發言哪裡有問題都講不出來
只能講這種空泛且群體攻擊的貶低他人用語
那我還真不知道你本人除了掛著那個系還算能看之外，還有什麼讓人瞧得起的呢？
還是你上課都覺得法律系都叫你們不要守法
真想看看你這種連舉證都做不到只會出張嘴的人要怎麼在法界行走？

難道各校素質還是有差？
https://www.dcard.tw/f/exam/p/230562161?cid=e5dd69e3-c366-4d79-bc53-e67450f01616

差點忘了說，你就是你，不要跟小粉紅一樣把全國的法律系都拖下水。
B29
擔心我獻人入罪之前你先看看你講了什麼
自己打臉自己
B33 
宋·朱熹《中庸集注》第十三章：「故君子之治人也，即以其人之道，還治其人之身。」
可憐啊😏
好諷刺ㄏㄏ
難怪會修正出3+11出來
難怪台灣被屎中搞到快完了
可惜腦袋沒跟著修正
相對沒那麼嚴重
疫情可以控制
不要那麼悲觀
地方要負責
靠我們氣質可以打敗病毒
勤洗手、戴口罩
年輕人不要鬆懈了
死亡案例都是有慢性病
https://i.imgur.com/GHRXwqn.jpg
不要太不滿
不愧是滿口謊言的達人
B5 
病毒其实不可怕，只要大家听党话
這個好好笑
真的是很困擾 
也沒有相關措施去保護我們需要實習的人
B1 完全沒有顧慮到時候人流導致的爆發而且我們實習生怎麼辦，到時候又說是我們當初幹嘛不放棄實習
B2 哈哈 可能會跟你說 你可以放棄實習啊 
但是實習是畢業門檻 你就延畢
&!?/&@!/^^
嗯～所以不幸染疫是我們活該Q
https://youtu.be/ZWs8t9mr6z8

研究方法很重要
塗滿防曬的手放進只有2公升封閉式的水箱裡
以及 每個人每次用「20公克」的防曬 這個假設
這種種的實驗設計和假設計算都非常不符合現實
防曬成分對珊瑚的影響還需要更多公正的研究
支持
B2 感謝支持
不覺得跟中共大推科興時候的樣子很像嗎？
我ok 你先打
中國當初疫苗沒三期資料
一堆覺青在嘲笑對方

結果現在國產一樣沒三期
紛紛高潮，說國產很棒想打

呵呵
B1 跟科興差不多？...那等萎豐們打完，看他們有沒有變得正常一點，再觀察觀察
B1 科興有三期哦，光沒做三期就輸國藥、科興了
B5 科興是二期後先施打，三期是補做的吧
數字看起來那麼漂亮...股票應該也會很漂亮...那菜頭會爽翻天
鐵定過的==
我ok 你先打
幹超想打的啦
每天都興奮的睡不著覺
國產疫苗我來了
先打個100劑試試水溫
幹高端三巨頭說他們全家都一定打高端，說這是最好的疫苗~~
相信政府 我要去打了
早打早享受 嘻嘻
話說打疫苗有保險能買嗎？
新冠是老年人重症和死亡率較高的病
Moderna年齡區分的很細
高端只公布全年齡和20～64歲
65歲以上的資料在哪？
反正我只打輝瑞
沒有的話寧願不打
科學來說 不是說這些數據是垃圾數據
而是說 這些數據是可以間接推論疫苗可能有效
實際下去打仗 還要進行三期


科興二期數據比moderna二期數據漂亮
但三期數據下去打仗時
moderna屌虐科興


給大家打個比方～
國小第一名畢業一定會上台大嗎？ 就知道了啦 我最會比喻了 ＸＤ
欸所以今天股價漲了嗎
-
B16 對歐
B15 今天高端暫停交易
817快上啊 信黨得永生喔
我ok你先打
打死不打高端~我只能接受az bnt moderna~政治類型疫苗我不敢打
B13 輝瑞BNT的中和幾何平均效價是168，也差不多而已
https://geneonline.news/pfizer-biontech-in-early-covid-19-vaccine-study/
1.飛國外打疫苗
2.等國外疫苗
3.打國產疫苗
4.繼續嘴砲
現在風向都在帶 
只打國產疫苗
我們看看 側翼焦糖哥哥
他是民進黨標準大內宣 
https://i.imgur.com/Dqapv1w.jpg
整天帶風向叫人民打國產
有夠噁心 你好疫苗不進 整天卡東卡西
扶植台灣疫苗產業 呸
台灣都死多少個 生活都不正常 
還等你疫苗 幹
#民進黨下台
焦糖葛哥？可能要連續來10劑才有效
我ok你先打
B10 希望他們到時候直播打高端啦
不然出來揮揮手說我打好了
鬼才相信
快快快拜託那些想打的人都先去把國產打光好嗎😍😍😍
真的不想跟你們搶
B26 可能要先回贈日本124萬劑，因為高端真的打了比較舒鬍
去年我們一直笑人家
水退了 原來我們是學人家
來一杯吧
B29 來一手吧~幹話哥任務達成，唱起來！
https://i.imgur.com/KiZIyrf.jpg
他的數據我還以為我看到洗衣精廣告欸，抗菌力99.99999%之類的
在某些立場已經固定的人的腦子裡，別人做的事就叫做卡，說的話就叫做帶風向。而你提出反對意見不斷反對時，何嘗也不是在帶風向？
二期解盲立馬申請緊急授權
台灣技術領先全球～
目前各國的疫苗都是到二期解盲就開始施打了，在施打的同時做三期解盲和走國際認證的程序喔。所以你們嘴巴裡講的外國疫苗也是還沒經過認證的，我就想問你們打外國疫苗跟台灣疫苗有什麼不一樣？更何況台灣的疫苗是利用基因重組技術製作出病毒表面棘狀蛋白，做成疫苗打入人體，讓免疫系統產生免疫反應；mRNA疫苗也就是輝瑞疫苗，會將能製造新冠病毒表面棘狀蛋白的mRNA送至人體細胞，並製造棘狀蛋白，藉此驅動免疫系統攻擊與記憶此類病毒蛋白，產生對新冠病毒的免疫力。因此外國的疫苗不穩定性比台灣還高。看完這些你們還想打國外的疫苗我就隨便你們了
B34  妳的資料來源是三立還是壹電視 ?
如果是的話別tag我了
支持綠蟑螂當白老鼠打國慘
B35 https://www.cgmh.org.tw/cgmn/category.asp?id_seq=2103011
我的資訊來自長庚醫訊 
你以為我會隨便拿新聞就出來說嘴嗎？我想真正的聰明人會經過正常管道的查證才會拿出來說吧？
B34 正港覺青出現了
B38那我想請問你，你認為我是覺青，你是怎樣的角色？
解盲成功 當然會成功阿
早在日本要捐疫苗的時候政府就預言會過了
政府耶！政府會騙你嗎？
八月！保證八月疫苗讓你打到飽 
不過自助餐裡面只有國產一道菜而已喔
B37 你認識版上常常在人身攻擊的高大粉頭嗎？他跟你同校
B37不好意思我不知道她是誰喔～我在時事版是第一次回應，回應的動機也只是單純想要告訴大家醫學的事實。我不會對他人做人身上的攻擊，只針對時事做回應。
為了反而反 不就是台灣日常
還有說政府卡東卡西不進疫苗的 
頭腦有在正常運作嗎？
該不會以為跟網路買東西一樣
哪裡便宜哪裡買 還隨買隨到
B40 請你好好的看完以下這段話再來嘴^_^ 目前各國的疫苗都是到二期解盲就開始施打了，在施打的同時做三期解盲和走國際認證的程序喔。所以你們嘴巴裡講的外國疫苗也是還沒經過認證的，我就想問你們打外國疫苗跟台灣疫苗有什麼不一樣？更何況台灣的疫苗是利用基因重組技術製作出病毒表面棘狀蛋白，做成疫苗打入人體，讓免疫系統產生免疫反應；mRNA疫苗也就是輝瑞疫苗，會將能製造新冠病毒表面棘狀蛋白的mRNA送至人體細胞，並製造棘狀蛋白，藉此驅動免疫系統攻擊與記憶此類病毒蛋白，產生對新冠病毒的免疫力。因此外國的疫苗不穩定性比台灣還高。
公布的資料不可能不過呀～
官員們的股票還在呢
B45 醫學檢驗是有幾分證據說幾分話，像你們說的因為官員因素強行通過解盲的疫苗，以後發生事情了誰可以承受？
高端沒有測變種病毒株啊
現在我們染病的都是變種病毒，高端還停留在原種病毒的測試，是要打🐔🐔哦
B37 
是我沒update還是 ?
前陣子許多人都指出國外現行的4大疫苗
都是三期進行到中期後才緊急申請EUA 
（paper、公文一查都有）
外媒也出來澄清過了，我不懂妳們還講成二期施打是甚麼心態

再來MRNA蛋白是目前西方世界疫苗的先進（趨勢）技術
雖然副作用證實會比AZ強
但整體病毒保護率可以達到96%  

妳的不穩定是指這個 ?
既然這樣妳大可以乖乖等副作用沒這麼強的高端
病毒保護率甚麼的，給黨一點時間 "慢慢" 去證實吧

至於三期我也懶得爭了，有些人覺得這不重要也沒差
我只是要妳知道，不是所有人像妳一樣心繫高端
很多人還寧願打副作用大的BNT以換取世界上認可的頂規防護力

最後補充個，面對變種病毒
MRNA的疫苗更新，技術執行上絕對比更新重組蛋白還要快喔
B47 目前國外也沒有針對變種病毒做更新的疫苗，目前他們是將原種病毒的疫苗增量施打，在同時運用原本研發的原種疫苗做變種疫苗測試，我想請問你的這項發言是站在哪個論點上？
B4 可是知道的已經很多打完美國疫苗了欸！怎麼辦呢🥺
B44  嗯 想打你就打 我有說國產不好？
想跟國外比？這就要用政府最喜歡的時空背景不同來講阿 人家在外面跟病毒戰到頭破血流 他們才有資格且戰且走 疫苗也是在這種情況下生出來 台灣現在跟國外比就只是燒了一個廚房 這種情況要還要跟人家且戰且走？ 另外你口中的國外疫苗已經打了好幾億劑 國產打了多少來著？安全性？做完完整實驗再來參加比賽阿 菜逼巴
B34 B44 二期解盲開始施打？你不知道民進黨網路社群中心主任范綱皓因為這段話被事實查核中心認證造假嗎？
現在是不是一堆人還在造謠國外疫苗啊？

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/6656/5520753
想也知道會這麼發表，
考試都還沒考，就已經上榜了，
接下來就是不打跟國產兩個選擇。

這兩天已經很多人在幫國產疫苗洗地，
看來民進黨洗地專案發包下去了。
自從疫情變嚴重
所有討論都充滿政治色彩
沒有罵政府的留言都會被冠上綠共覺青
好無奈啊
搞分化的人沒想到有這麼多年輕人
B12 安靜不要問，妳只要知道勞保快破產了😊
台灣中國化
大家都是堂堂正正的中國人
要出國的人才不會耍白痴去打沒有一個國家認證的國慘吧=.=
這個自己公布的數據，聽聽就好，找任何第三方介入一定被打槍，保護力是個未知，我幹嘛為了沒保護力的疫苗去挨那一針？？
吵屁，看看柯文哲被綠營修理成這樣還敢唱衰
B54 認同+1

大家網路聊天看到刻意激怒的留言不要生氣
因為可能是刻意反串要激化社會對立的操作

 【情報】林瑋豐事件懶人包. https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6353236  

也有智障機器人設定錯誤的實例
跑錯棚？網軍出征林昶佐臉書罵的卻是黃國昌
https://www.storm.mg/article/2731412
反正如果最後三期結果真的很好，一定也是黨的黑手讓他好；如果不好的話就是台灣科興。不管怎樣，三期結果出來不管怎樣一定還是有人有意見。
B61 所以某位市長一直說不可以政治霸凌專業，如果政府一直用政治壓力最終會讓人民對政府失去信任
b61 這種技術做出來的疫苗 不會筆莫德那 BNT好 尤其是面對變種病毒
B1 人家說綠共果然其來有自
B3 紅綠色盲⋯
https://i.imgur.com/HmLPWOG.jpg
我ok你先打
Novavax。gmt 是多少有沒有人要告訴我
B63 我不是這方面的專家，所以我並沒有討論高端的技術好壞，我只假設三期的兩種結果，假設結果不好還比AZ爛，那大家不打正常，就是台灣科興；但退一萬步講，假設真的能跟BNT莫德那差不多效果，妳依數據而改變想法嗎？還是會覺得黨讓他好他就會好？
https://i.imgur.com/WyMblxZ.jpg
B44 
還在崩潰？
B62 同意，現在不管結果是好還不好，已經沒人會相信了
B67 
黨不會理你辣
就已經選定最爛的az 出來比
怎麼可能比相同次單位蛋白的novavax
人家可是3300
B66
順便幫忙補充疫苗價格。
https://i.imgur.com/7UfE2T8.jpg
b67 基本上跟AZ一樣的技術 但跟BNT不一樣 應該不會比BNT好
B70 你的黨有理過你嗎？幫過你拿到什麼疫苗呢？
B59 他跟他老婆平常在修理綠營的時候，應該說怎麼來著？好像也沒客氣過。
B73 
我又不是執政黨
疫苗都被執政黨卡在門外阿
還在睡？
覺青去打高端啦
我ok😘你先打
B75 如果真的有貨可以被擋在門外就好了，我還希望像你所說的話，真的有貨被們民進黨擋著，但連老郭的貨都不知道在哪裏，擋什麼？擋空氣嗎？夢醒了沒？
如果打完國慘疫苗還中獎的話
不曉得會不會有人說「打了疫苗不代表不會中獎」
如果是這樣，那誰知道你疫苗多有效🤔
太厲害啦政府  大家快點打起來.. 我OK 你先打
B78 
台版共產疫苗阿
還沒統一
先統一行政手法
看台灣民眾接受度如何
好像還蠻高的
板上柯網軍連中研院士講話都要抹黑
B78 連打AZ和BNT的過後還是會確診，你認為國產疫苗如何？打疫苗不是不會確診，只是減少重症機率與減少傳播因子而已。
我ok，好東西就要給最有貢獻的817、1450先打
B80 想法極端，在有限的資源下做極大化的事，不是基本邏輯嗎？
B79 不要到時候只剩國產疫苗可以打，你再慢慢等吧。
中共也都是這麼跟他們民眾說的😅
你根本發言人吧
我ok 綠圾先打
B50 那就換一隻手打高端第三劑booster，打了才記得，你的命是高端給的。
B86 按照你的標準，你更像小粉紅
我ok你先打
B85 重點是沒有其他牌疫苗可以選  感覺不管怎麼等都只剩國產
B1 不一樣 人家拿到認證了
我Ok 你先打

小弟在11類外 不是等死就是看前面第三期1000萬人的實驗結果
B60 笑死跑錯棚
"前疾管局局長張鴻仁表示，高端公布的數字看起來好的不得了。...他直說「這是給大家的一個驚喜」。"
可能日本，韓國，新加坡...準備來台灣申請幫高端代工...
不過我建議他們，台灣詐騙犯挺多，等萎豐等大批網軍接種完，如果真的比美國諾瓦瓦克斯疫苗好，再過還簽代工。
B81 神，直接google第ㄧ則就是自由抹紅的新聞
B44 造謠姐已經被人打臉了
怎麼不回應 b48 b52
反正側翼亂發假消息也不用罰
妳就大膽的說
B13 抓到中共同路人了，黨說輝瑞是中國做的，打了會血栓，還不像AZ對變種病毒特化，還有三立說拜登是中共同路人，所以莫德納也是中國生產的，反正我只打AZ跟高端，不然會被覺青說小粉紅。
老王賣瓜
新台幣好香啊
比人命香多了
如果是去年台灣沒做三期，我也會打，跟去年標準一致
黨證拿出來你也可以領喔～
連紓困也要搶
可憐啊
聽黨話
做黨事
感黨恩
富貴要人幫，辦卡辦這張
難怪覺醒青年都挺民進黨
原來加入民進黨有這麼多福利
年終一個月算多嗎🤔
https://i.imgur.com/zTzMpnn.jpg
第二劑可以打高端啊
國民黨
不是相信國藥、科興？
怎麼一堆國民黨縣市長跟家屬施打AZ?

民眾黨
你們先針對好心肝診所違規
你先好好批評民眾黨主席兼臺北市長
為何臺北市還有上萬醫護人員沒施打
為何民眾黨主席恩師能違規幫民眾施打疫苗
B1 照你說法偷打的都不會怎樣

反正第二劑可以打高端嘛

那怎麼非綠就全部拖出來公審咧
吃屎吧
美日是他們自己要捐的
關你爭取個屁事
B1 如果銷量不足 說不定再補個三四針也行
支持愛國YouTuber拍一部打高端疫苗的影片
愛台灣!打高端!
看來YTer可以一邊接國家疫苗業配一邊賺點閱
爽爽蹭
出事再神隱
支持拿高端就落後國家
疑 台灣好像就是落後國家XD
99.8%的安全性，讓全球都大大的降低接種後的不適感，Taiwan can help
B0 要求別人登 你自己幹嘛不登？
你先登 再邀請阿滴一起宣傳
這不是更好

如果你只是想嘲諷 
那你真的很無聊 很幼稚
先拍一支開箱打高端的影片
滴哥就洗白了
我記得阿滴去年不是募到比預期還要多很多的錢嗎
那些錢後來怎麼用了
B7 
不要問 水很深 小心😧😧😧
滴能兒先打
直接蒐證報警啊
B1 我都有截圖起來！
檢舉就對了啦
本來就狗官
我從來對蘇光頭跟法國蔡沒什麼好感
他們會選上真的是國民黨爛透了的結果
韓光頭=蘇光頭=狗官
黨工已經在洗版面了啊，沒看到一堆人在解盲前就開罵，連數據都不知道
B3 不是阿 到底為什麼國外弄好好的東西 
一年前不買，然後現在還在自己硬幹然後說等解盲
到底
B4 因為人家根本不想賣你啊
量又少
賣了說不定還會被某個強國噁心
東南亞非洲第三世界至少還算是國家
你台灣連國家都不是 誰要理你
B5
每個人兩劑4600萬
量沒很少吧

以色列人口比我們少接種率也很高
也買得到疫苗

政府買不到就說共匪再亂
到底是有積極在買還是就是故意要等國產？
今天還報說要讓我們代工AZ

然後.....？
強要我們打二期國產
跟對面的共匪很像呢
不說還以為我在中國呵呵
泥一定不知道這病毒本來就不分年紀在攻擊，只是年長者容易重症，所以帶他們打疫苗就很重要，泥就不要當初也是一直跟自己家長輩說疫苗很可怕不要打的那個嘿。
B7 還真的不是欸😍😍😍
https://www.nature.com/articles/s41591-021-01410-w

Nature Medicine昨天發表40萬人實戰研究報告了。

1.  AZ 疫苗與 BNT-輝瑞，在真實世界的效果，一樣好

2. 此前疫苗之間都是不同實驗的數據，拿來比較有巨大偏誤。這次是首度大規模同一環境下的廝殺。

3. 從去年十二月到今年五月，從全英國近 40 萬人的近 200 萬份 PCR 定序結果發現，疫苗的第一劑感染保護力超過 6 成，第二劑感染保護力 8 成；在減少症狀與提高 Ct 值的效果尤佳。沒有證據顯示 AZ 與 BNT-輝瑞效果存在任何差異。

轉載自公會（？）好像
范范真預言家
B6 以成敗論英雄的話
以色列確實接種率很高啦
但建立在
1.以接近雙倍的價格
2.匿名提供施打者的數據
3.在疫情嚴重的時候施打

大概比你說的共匪什麼的舉動稍微好一點點
也是賭
恭喜的是人家賭贏了就這樣
自己國內口罩量都還沒確保就說不賣中國是流氓行為，跟基層醫護還沒打到疫苗就讓權貴插隊打疫苗，還真有幾分相似。
b9 AZ跟BNT不同技術怎麼會一樣好...........
b5 那就不要說自己第一季 第二季會到貨啊
https://i.imgur.com/pt69dBs.png
B13
(剛剛不小心按到剪貼簿@~@）
技術跟實際效果又是兩回事摟
當然病毒繼續變種下去也很難預估啦
b15 AZ那種技術做出來的 面對變種病毒防禦力不高吧
這40萬的數據是用原版病毒測的？還是英國變種？
B16 
1. 台灣目前主要肆虐的是英國變種株
2. Az對英國變種株防護效力目前看來是不錯的
b17 但我們沒有

http://i.imgur.com/pt69dBsh.png
難不成要捧范講的真好
被她圈粉嗎？？？？？
沒關係
我還是退范追蹤了
捧大陸懶趴的OX(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
B18 
我留言的主要目的
不是要護航或是戰政府什麼的
我只是想傳達正確知識
看到很多人嫌AZ才出來講得
B1 我跟你一樣
我是昧著良心投菜的
幹有夠後悔
B19 那你要退的人真的很多欸
b20 所以這個醫學系是在歐北共嗎
https://i.imgur.com/VRBqsi3.png
B23 不能這樣說阿
這份研究報告昨天才發表出來
他5/28留言的
（我自己也打Az了BTW)

就像現在國產疫苗實驗沒做完
保護效力真得是問號
我現在也認為AZ>>>>國產阿

但如果之後台灣進行了規模那麼大的實驗
證明國產疫苗有效然後再發表到國際期刊上
（這個發生機率大概超低啦）
那我也會被打臉
B23 
科學的東西本來就是隨著研究出來不斷變化
就像新時代的科學家打臉舊時代的科學家那樣
只是要有憑有據，我看到那篇期刊以前
我也覺得BNT保護效力比較好
這篇研究報告出來後算是更新了一下認知

（不過BNT贏AZ一個可以施打到16歲的人身上
AZ目前還是建議18歲以上再施打）
可憐哪
假設沒有蘇貞昌
聽這個噁心舔中藝人的話
你早就口罩送中國了啦
你是不是想洗白==
但今天就是沒捐口罩才能撐到現在然後自爆
捐了就.....先自爆然後沒疫苗
真的不是欸 我還真的不是范瑋琪ㄉ粉絲欸拜託
因為不捐口罩然後沒疫苗，這投資報酬率神高
先知？
雖然我還是很討厭范ㄏㄏ
「當初」泛泛怎麼會罵蘇光頭？因為口罩不給中國人，而不是她預測未來政府防疫不好
口罩留給台灣人的當狗官（你要說現在是我沒差），去捧一個舔共仔懶覺的人 你們若是住在台灣可以不要這麼噁嗎
B13 敢問你是文組的？（貴校唯一偏理組只有護理）
技術跟效用本來就沒有高度相關性，這種評論不知道提出的意義在哪...
跟你解釋了又轉頭說台灣沒有，更不知道邏輯在哪。可能只是單純的想戰政治吧

然後你一個文組去戰一個藥學系真的還蠻好笑的 幫QQ
B9 那麻煩解釋一下為什麼現在國際上一堆國家禁AZ？
說得好像捐口罩 就會有疫苗一樣😢
B6 算少！越南人口那麼多都沒能拿到多少到貨率極低！我們的訂單就跟雞肋一樣！以色列是因爲他們一開始就敢砸錢投資所以他們是藥廠大股東，而且他們國內政治沒像台灣一樣有政治利益的糾葛！至於范是先知不至於！她應該是在對岸有市場所以那時純粹出來刷版面賺聲量順便討好對岸！只能說她白目，如果她是罵在現在應該不會這麼慘
B16 其實最後原理差不多，只是看他們挑選的抗原位置，到底在變種病毒上有沒有改變，如果沒改變理論上沒差
B5 說個笑話
某強國連軍火都阻止不了台灣買
還能阻止疫苗
被洗腦都不知道🤷‍♂️
https://youtu.be/rS6S5vK77pA
推這部
每種疫苗臨床實驗時間不同
導致保護率也會不一樣
因此不能只看數據
來看誰好誰壞
每種疫苗都能達到效益
施打疫苗者的人
至少暴露在COVID-19下
不會致死及送醫
頂多輕微發燒症狀

希望大家都不要以數字以偏概全
這部影片解釋了疫苗臨床實驗
以及疫苗真正的用圖
無關政治因素與立場
只希望能廣傳
狗官 他媽一臉中風樣還不快滾去退休
B1 國民黨這幾次監督有一些並不差啊
只是新聞不會報或是被斷章取義
到底是國民黨真的很爛 還是大家被誤導成國民黨很爛 覺得可以好好想想
B5 買武器都擋不了，買疫苗可以唷？？？

你們可不可跟上面講說換一套說詞
B40 沒有誤導，中國國民黨「大部分」都很爛
爛到連質詢監督都不會
講狗官正確啊
問題是不要洗白她吧？就事論事，當初大家口罩都不夠的時候她還那樣講，腦袋真的有洞
以及中國是要怎麼阻止我們買疫苗⋯⋯
單純就是台灣不是國際間認可的國家才購買困難，外加一堆國家都缺疫苗只能排隊等就這樣而已
執政黨會被罵就是因為當初大內宣一直講超前部署，已經買了什麼什麼，但一年後啥都缺
人家哈哈哈哈哈佛的ㄋㄟ
B42 我覺得可以認真去看一下質詢影片和資料 而不是只看片段 然後再比較一下被質詢官員的回覆
都唸到大學了 找這點程度的資料對你來說應該不難 而不是只會一直相信被斷章取義的垃圾資訊
B45 我說大部分，不是指全部
都念到大學了，應該看得懂吧！
B42 現在看來 民進黨 大部分更爛
狗官沒錯，但別想幫她洗白，那時候她是在嘴口罩禁止出口到底哪裡預言了，沒腦是不是
B46 不過我覺得大部分還算及格
但你說大部分不好卻直接帶到國民黨很爛 
這樣也有違你自己的定義吧
可以統一一下標準嗎
那你覺得執政黨是 大部分 執政很爛嗎
想不到還范清白的竟然是狗官本人
B33 因為之前發生血栓成因不明
但是後續經過研究發現血栓是
自身免疫系統引起的（vaccine induced immune thrombotic thrombocytopenic)
發生機率非常低
雖然AZ確實被部分國家禁用
但不能否認它目前也是世界上最多人接種過的疫苗

再來那篇文章是在說“保護力一樣好”
還不能很明確的下結論說兩款疫苗的絕對優劣比較
B40 我並不覺得他們監督有提升讓我打到疫苗的速度，一開始說AZ不好的也是他們，偷跑去打AZ也是他們，不過這次政府真的…超前到哪了
B1 會覺得國民黨爛透的，是還沒搞清楚，民進黨沒有最爛只有更爛而已。
B1 蘇真慘 陳時中 陳78 台灣棟樑 你敢嘴？
如果照這個死法，到28前會超過500例欸，10年後會不會成為轉型正義ㄉ理由呢？讓我們拭目以待
以色列用三倍價格買
當時如果這樣買是不是又被罵亂花錢
中飽私囊B6
B56一定會
B56 
不要講的好像我們的政府被罵就不去做好不好
如果政府真的有遠見就會去做了
像是口罩政策不也有人罵，但我們政府還是做了啊
效果也不錯，可惜這樣的力量沒發揮到買疫苗上
B58 所以現在是不是在自己做疫苗了
萬一未來其他國家不賣了至少我們自己還有疫苗
那現在大家還不是繼續罵
政府繼續做也要被罵
你到底要怎麼辦嘛
https://i.imgur.com/WfWnzNs.jpg
B1 我覺得像她沒有家庭的一個人是要怎麼治理好國家，雖然我投藍，但KMT真的太軟弱了⋯
啥啊，這新聞應該是去年疫情剛爆發，口罩不夠，台灣政府宣布現在口罩不準出口，只能對台販賣的新聞，然後范瑋琪居然罵政府沒人性。
(疫情期間本來就不夠用，還出口，要照顧中國人？外國人？)

一年前的情況，當時惹來一陣撻伐，因為他的言論很支那，並且搞不清楚狀況就開罵，被說被中國化。

講不同的事情、不同的時空，現在拿來斷章取義.......，我也是醉了，當時仇這些賺中國人錢的藝人，現在.....？網軍洗白藝人嗎⋯⋯
(我知道可能就是罵爽的，政府也該罵，啊可是憑斷章取義罵很奇怪...)
綠蛆比較會飲水思源，知道毒是誰投的，還要好好謝謝黨
嘴巴這麼臭的人還有人擁護？
B1 兩黨爭相比爛啊，每8年輪一次就可以證實了。好像說好的一樣🙃🙃🙃

B7 這邏輯很難理解嗎？ 在安逸的時候，大家為啥要去賭一個不信任的疫苗？
現在疫情爆發，大家搶著需要疫苗不是很正常嗎？ 那妳怎不說，當初沒去申請打疫苗的人，之後去打，都是在打自己的臉？🙃🙃 再者…如果打不到國際疫苗…就只能打沒三期的國產疫苗欸…這我是真的有疑慮…
https://i.imgur.com/uogUINg.jpg
B66 這邏輯很難理解嗎？在安逸的時候，政府為啥要去賭一個不信任疫苗的人民會在存放期限內打完？
現在疫情爆發了，大家搶著需要疫苗政府再准備疫苗不是很正常嗎？
難道要買進來堆到過期？  
沒有三期的國產疫苗你有疑慮可以不要打阿！   你都說了安逸時不打，爆發了搶著要，那你要打沒三期的國產嗎？
呵呵！   
嘴巴不要喊得很大聲，身體倒是很誠實，到時候國產疫苗一開打，要記得那是注射的，不要搶瘋了就把它喝下去！
B68 邏輯打結？ 我沒有在那邊哭說為什麼政府不給疫苗，我只是在說本來就會有這現象。
再來，如果真的沒國際疫苗，最後是不是也只能打國產？國產目前還沒三期實驗，不該擔心嗎？ 抱歉，我台灣價值儲值得沒有你們這麼多，所以我沒辦法完全信任沒三期的疫苗，哪裡有錯？
你的理解能力與智商…我比較擔心你用喝的…還要多提醒你也不能外敷…
如果只剩國產，是我一定先讓台灣價值比較高的人先去打國產，確認至少沒太多嚴重副作用的話，我再打☺️☺️☺️☺️
平常都要買mit 現在 討厭mit?
所以她為什麼離婚了？
啊認錯
4趴也很爛啊 還醫生勒
當初罵狗官的脈絡是？
帶戰略物資口罩出國～
這樣也能套用，太可愛了吧
抱歉他當時說的狗官！讓當時很多人不能認同，是因為台灣缺口罩，自己要先顧好！范覺得為什麼不能送到中國幫忙！才會口出認為台灣政府不要臉！（范范在中國賺了很多錢他自己可以捐啊，想辦法啊，為什麼要用人民納稅錢捐給成天擾亂台灣的中共？這麼愛中國就去中國住啊）

現在我們會覺得政府是狗官是針對范雲、鄭文燦、陳時中、中央～

所以我覺得她罵人的時間不對！被罵應該～
B40 事實真的就是國民黨更爛
為什麼菜去年能選上不就是因為國民黨自己一直自爆嗎 然後爆發疫情國民黨還在吵廣發一萬紓困 用膝蓋想也知道不可能 黨中央完全沒讓人看出有個能夠信賴的樣子 要不是侯友宜盧秀燕防疫還不錯不然就等著被民進黨繼續踩
限制出口口罩的政策本身是對的好嗎==
就事論事
B75 講得綠色有人才一樣...比講幹話喊口號是很多人才沒錯啦
冒名哈佛高材生 霸凌王 我就是以人廢言
汪汪汪汪汪！汪！
汪汪！
B61 什麼年代了 還一定要有家庭？
有家庭就很會治國喔？神邏輯欸
你哈佛輔仁大學？
B42 現在看來民進黨更大部分不及格吧
每天就看他們沒有情緒的報數字
啊以前能報敢報導的媒體，頂頭都被綠綠壓著
范范 vs 范雲
兩個都很令人討厭
我跟你講 如果我們都活得到2024
在此預言柯文哲2024出來選總統
血洗爛透藍+泯滅人性綠
不要捧范洗白他好嗎
看看他多少次舔共還有最經典的張X涵的事件
還是嘔嘔嘔嘔嘔
啊去年的狗官事件 
口罩禁出口的政策完全沒錯哦
對比現在是兩馬子事 別混為一談胡瞎扯了
哪個黨的誰不是狗官😍
B6 以色列用三倍的錢去買疫苗
B33 原本禁AZ的國家目前也都漸漸解禁了喔 AZ也有被納入歐盟疫苗護照裡面認可的疫苗（目前只有認可四種 AZ BNT 莫德納 和嬌生）
身為在英國的我真的不懂台灣為什麼要妖魔化AZ... 英國的施打數據拿出來看 對照現在的死亡率跟重症率就知道AZ很有效了吧
B89 反正我已經打完疫苗了，只是對於台灣沒疫苗甚至連疫苗的種類都沒得選的情況感到可悲
B89 因為政治因素！
真的 當時應該捐口罩給中國的
原po不要偷換概念
口罩跟疫苗是兩回事
這種行為跟側翼有什麼兩樣
B1 怎麼辦下次要選爛透的國民黨還是民進黨
B94 
有得選就選民眾黨
沒得選選國民黨
民進黨給我乖乖反省四年
如果還是韓出來選，我還是不會想投他
B33 因為我們是第三世界國家 我們只能將就打AZ
不限制口罩出口
你覺得能撐一年嗎...？
B98 現在Dcard有點像一言堂，只能說政府的不對
這文也太沒內容了吧xD
把所有政治人物都配上一串罵人的話，人人都是人間水晶球
_______
政治人物都只會風評越來越差
早知道前幾天就買一些來放
不意外阿…我們政府最會超錢部署了，反正我這個防疫破口我是絕對不會大高端的！
政府這樣護之下，結果早就知道解盲一定會過了，
就看這數據大家信不信了，
保護力未知，實驗組跟對照組副作用居然相差不多...
B2 鈔前部署
B3 要拒絕科學是你的事情啦 
隔壁王阿姨肯定講的是真的
科興也是二期過了就打，綠共怕的要死，高端也是二期過了就要打，蟑螂護航開始，發生什麼事？
科普一下
保護力是指疫苗能否避免感染、發病、傳播
例如大陸某疫苗 保護力僅避免發病
也就是還是會感染
只是重症機率比較低
B5 相信科學，就要完整做完實驗才知道實際結果如何，
現在這樣太多未知，就要準備使用了，
至少我記得對岸那個說相信政府相信黨的人最後是怎麼死的...
不是利多出盡嗎🤣
B8 你看樓主那內文 不就在嘲諷不敢說有效嗎
本來現階段就不是在談保護力的
硬要帶風向我是覺得蠻噁的啦
另外安慰劑是有加一些會產生副作用的添加物
詳細可能要查資料看看

其他文我也有回

我相信科學啦
有效就有效 我就敢打
沒效他就不要推出來
真的敢推出來強制大家當實驗品 
那他下次也不用選了啦 我親自投票送她下去 如果我還活著的話
B1 我也是
呱吉督市長！
其實各黨清新人物都還是有，只是可能邊緣化，另外新政黨如果要闖出頭勢必要從地方深耕開始往上。那支持誰都是個人自由，也沒有必要說服別人說一定要支持誰才是對的。
B1 同學希望你看我的文章沒有太辛苦
還有...督下去不好ㄅ
B2 我沒有想導向某一邊的意思
只是想分享我的想法
可能我敘述真的太爛了
讓人誤解吧
2022 2024 
一定要下架民進黨
太可怕了
完全忽視人命

我覺得也有可能跟2020一樣
會全部投藍的

就像當初2020要大家投蔡

只是沒想到民進黨會賭人命
我是秉持著「看人利益何在」來選擇，人會背叛諾言但不會背叛自己的利益，因此當哪個候選人跟人民有部分共同的利益時我就會選擇他
認真啊，唯有政黨輪替才能創造競爭力
但國民黨我還是敬謝不敏

經過這次民進黨國會完全執政的洗禮，深刻瞭解雞蛋不能放在同一個籃子裡的道理

總統要投民眾黨，政黨票蓋給時代力量
才能分散風險，國民黨跟民進黨真的不可能了
B7 政黨票蓋給時代力量

裡面有黃皮綠骨的

小燈泡的老木感覺就是
B8 就算黃皮綠骨，也比起綠到發亮的基進黨，或再次蓋給民進黨都來得好
我覺得風散風險，總統跟政黨票都蓋給同一個政黨，這件事我不想再做第二次了，因為民進黨
我爸媽都是深藍 想當然他們對綠色深感厭惡
但我一直認為 選人不選顏色
所以從陳水扁政治交替開始
我覺得對台灣是好事 雖然沒有投票權 但也深知意義重大
後四年連任爛掉 貪污 然後又變回藍天
一樣後四年連任爛掉 接著變回綠地
啊現在後四年連任一樣是爛掉

2020 香港議題發燒救了民進黨
但國民黨推出來的人我真的也是看不懂 
所以我投宋楚瑜 實在是沒什麼好選又不想廢票 還被爸媽臭罵

當時我一直跟身邊的人說
如果總統給了某個顏色 希望政黨票可以不要是同一個顏色
至少至少立院的法案不會被三秒強制通過
還記得被當時身邊的朋友訕笑
可是太陽花所起是這樣強行通過的
萊豬也是這樣強行通過的
我也不否認朋友說 如果立院跟執政不是同一個顏色
那麼在野會為反而反 很多法案都會卡死
這的確也是事實 因為台灣政府官員的格局就只有如此

爸媽那輩大概是無法改變只看顏色選舉的思想
但我們可以
然後你想表達什麼
B1 讓沒學過微生物免疫學的比較快懂
反正打一劑沒效，就說打兩劑，兩劑沒效就說重症率有下降………反正都是政府在說……唉…
B3 你看哪個疫苗不是？
@iamtellingalie #騙的力量
記得出來打喔！
不要拿疫苗跟玉龍類比啦
政治疫苗的水準阿~大概壞掉的裕隆比賓士.....
https://i.imgur.com/nzujCJ4.jpg
我國文很爛看不太懂欸
到處都是阿
我出門買飯都能遇到10幾個
我宣佈公審開始
請所有選手就位
送他打高端啊
一劑不夠主委加碼到三劑呢
1號選手就位
https://i.imgur.com/e3m2Hy3.jpg
沒影響到別人沒差吧
要不要這麼愛檢舉==
B5 
真的 我每天凌晨三點找沒人的地方抽有人經過喔馬上戴口罩超級怕被檢舉，真心認為沒有影響他人應該還好吧⋯⋯ 每天都像過街老鼠一樣
B6 
真的 
在外面吃個飯已經像過街老鼠窩在小角落吃
還是有原Po這種人硬要檢舉
不懂
順帶一提 疫情期間剛好順便戒菸了啦😂
反觀某3+11跟⏰
衛生局長代罪羔羊⋯
柯文哲任內的余文
B2 沒辦法，中央不好好處理疫情只會窮追猛打柯
民主垃圾黨通通一起下去啦
下地獄吧
B4 
中央不好好處理疫情
所以臺北市長
就能違規將疫苗給好心肝等診所？
讓診所違法施打非1-3類醫護人員

你這種護航，也太噁心
B6 建議你仔細看新聞 聽一下記者會 不要沒搞懂就來秀下限🙂
B3 他不是余文，而是他被民進黨玩死，他是柯文哲的老師

黃世傑P局長回應
https://youtu.be/wz0lM_iTb4U
B6 等你嘴丁怡銘特權打疫苗
B7 
笑死
誰秀下限
衛生局長有這麼大權力，決定送哪些診所疫苗？
另外
那些診所違規施打對象
是1-3人員？
違法就是違法，你要護航什麼
B8
衛生局長有這麼大權力？
被辭職的衛生局長，本來就是余文
替柯文哲背黑鍋
B9
笑死人
丁怡銘打AZ疫苗
屬於政府第二類施打對象
還有造冊列管
好心肝診所幫上千名志工施打
才是名副其實違法特權
裝睡的人已叫不醒
人家說明事實聽不進
別人滿口謊言當神拜～
B10 好吧看來可能是學校沒教你媒體識讀能力 不怪你 我建議啦可以多看一些文章慢慢的去培養這個基本能力 對普通人來講應該是不難啦...不然看你上面的留言根本護航小丑餒 滿丟臉的 至少把校名遮一下吧 下次知道了嗎👌🏻
B12 
媒體釋讀能力？
你自己就有明顯改善空間喔
拜託好好看看CDC記者會
臺北市醫師公會聲明稿
不要只會看臺北市政府的記者會
加油喔

另外
5/24之後
中央明定雙北地區
疫苗僅限施打1-3類
你學校可能沒好好教你法律常識 
我相信對於一個有法學知識的學生
對於柯文哲違法濫權行為，應該也是不難理解
B10 
一個衛生局長沒有這麼大的權力也只是你自己內心不相信所做出來的結論。很簡單，這事情都有簽呈也交給了政風、檢調處理（你總不會認為蔡政府下的檢調也是柯的人吧）別急，如果最後正如你所說的，柯自然不會繼續在政壇下存活。

但，我們現在最可悲的是....一個正常的人如果做錯事，應該勇於認錯，這是基本常識。而這樣的標準，北市府爽快的做到了。（責任到那，就像上述所說的。靜待檢調）然而，我們的執政黨呢？ 你他媽的道歉了嗎？3+11會議紀錄去哪了？ 側翼從BNT是代理還代工、國際大廠有沒有做三期......一堆狗屁抹黑有沒有一個道歉或說明？打了就跑

為了張慶忠的半分鐘決議，我們發動了311事件（當年我是在場外支援學生的大叔）

你們這些支持者最大的問題是什麼？

理盲！

從頭到尾一堆邏輯斷裂的論述，只為了支撐自己的信仰。

如果你真的不信，拿出合理的論述出來。別一直我認為、我覺得....
B15  路上問問？那你去做民調啊 
講到民調，大部分的人都不信任中央政府你要怎麼說 要看今天tvbs民調嗎？ 美麗島民調嗎？ 你的路上問問的理論基礎是什麼？

一件事情的是非對錯你用路上問問？有沒有搞錯啊。路上問問也認為曾參殺人啊

柯有沒有道歉 你再看清楚一點 要不要對賭？
B14 
隨便問一下
都知道不是衛生局長能決定
衛生局長要將疫苗給一般診所
不用呈文給副市長、市長？

柯文哲有認錯？
拜託看看新聞
柯文哲還拿4月份的中央公文來推卸責任
你還能護航柯文哲有認錯

3+11
早就實施多久了？
今天會造成疫情擴散
是因為華航人員沒有按照規定隔離
政府到底要道歉什麼？

側翼講BNT、國際大廠有沒有三期
你都說是側翼，政府又要道歉什麼？
說到側翼造謠，國民黨跟民眾黨也不輸民進黨

這次臺北市政府違法行為
衛生局長明顯就是背黑鍋
只有你們這群理盲護航柯文哲
從頭到尾也是一堆邏輯死亡的理論
只為了說服自己柯文哲沒錯

你如果認為柯文哲沒錯
套用柯文哲2020年說法
『國家資源不當使用，也是貪腐』
『貪腐來自縱容，長官不可能不清楚』
你才是不要
幻想柯文哲沒違法濫權
B16 不用跟🪳解釋這麼多啦 反正冥禁黨出錯完全不用檢討 反觀其他政黨就應該被放大檢視^_^
喔對了3+11會議紀錄不見沒有也沒關係
疫苗採購報告不用公開也是呢
B16 
大部份不信任中央政府
也不代表大部份民眾相信衛生局長能決定
柯文哲完全沒錯

中央在5/24
早就明定雙北疫苗只提供1-3類
今天的好心肝等診所違法施打疫苗事件
真相早就昭然若揭
只有你們這群理盲人士，睜著眼睛說瞎話

柯本來就沒道歉
柯今天拿中央4月份公文來推卸責任
你好好看看新聞有沒有播報啦
柯文哲根本沒承認錯誤，只會推給下屬
你先好好看完各家媒體，再談跟本人對賭啦
B17 
1.3+11 這件事情陳建仁自己都承認是錯誤了，真的別再拗了，還有別跳過問題，會議紀錄呢？難看！

2.陳時中在立法院被質詢時也曾說過有在香港分裝，要不要我找影片給你看看？

3.明顯在哪？你在簽呈上有看到柯文哲的簽核？ 還是錄音？ 或是任何衛生局的員工出來指責？來來來，證據給我看看。 

我曾說任何北市府或柯沒做錯嗎？ 你那個眼睛看到的？ 重點是做錯就要改，還有別死不認錯！
B18 
我知道，我也懶得再講下去了。他們就繼續吧。我家族從明朝就在台灣，世世代代都是台灣人，家族內的長輩包含我過去從沒投過綠以外的人。就像王世堅說的，就繼續切吧！你們綠營的人就切到只剩下1450 幹！
B18 
你自己就是🪳
🪳還有臉批評別人喔
唉～我才是懶得跟🪳扯

同理
反正柯文哲出錯，不能檢討
一切都是屬下的錯
反觀3+11就要一直批評，放大檢視
喔對了～
誰違法打疫苗名單，沒有公佈沒關係
還有沒有其他診所有違法，市府不用公佈清楚
B20 、B21
你們這群🪳，最愛扯東扯西啊
我還差你們很多
你先針對今天柯文哲在記者會
有沒有用中央4月公文來推卸責任
好好說清楚啦

3+11陳建仁承認錯誤
所以呢？
如果華航人員沒違反規定，3+11有影響防疫？

衛生局長分配疫苗給診所
不用副市長、市長簽核？
你再繼續睜眼說瞎話啦

你連家族從明朝就在臺灣
世世代代臺灣人的鬼話
都能拿出來說嘴
我真的佩服萬分

『做錯就要改，別死不認錯』
麻煩你
先跟柯文哲好好分享
不要再硬拗自己沒錯，都是屬下的問題
B22 
要檢討可以，拜託別再理盲，拿出證據！

你把3+11跟這件事情反過來看看，不會覺得自己邏輯很差嗎？

把北市記者會看清楚 黃珊珊有說 等檢調判斷完就公開名單
ps:現在流出來的名單，據說很多都是綠營的人...目前無法證實消息正確與否，但如是真，請你用同樣的標準批評他們。
B23 我這個四十多歲的大叔真的沒必要跟你扯這麼多，總之你若是真的支持綠就好好思考一下自己這樣真的會幫到民進黨嗎？

講到我家族的背景的原因...

是這次連一生支持台灣自主的家族耆老都看不下去。

我們就等著看吧
B6 你哪隻眼睛看到我說柯可以違規？原來你沒眼睛👀⋯⋯他道歉加檢調處理，給大眾一個交代，那3+11會議記錄要不要比照辦理？誰的錯誤政策讓萬人確診，300多人死亡？高端疫苗比國際上同樣是次單位疫苗貴上2倍，而且還只到二期，那麼貴的原因是？有沒有A錢？要不要徹查一下？
另外，你自己上ptt 看一下偷打名單，綠綠們打到自己人囉！金主偷打不譴責嗎？

不過能噁心到你也不錯啦～我就喜歡噁心你😂
B23 可撥仔自己看啊 連公文都有餒
時鐘會議紀錄在哪裡？
說謊成性的還能相信 ？
是誰在護航啦不要這麼丟學校的臉啊⋯
https://youtu.be/icleWX3WcNs
B28 借我我他媽要去這個一直這樣說的下面留言謝謝哥
第3劑？  人綠腦就殘的陳⏰
打第三劑沒什麼不好，中國疫苗打第三劑效果也不錯


大陸科興疫苗完成二期研究 打第三針抗體提高20倍
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/121707/5513635
@iamtellingalie #騙的力量
記得出來打喔！
錢你民進黨出？
https://i.imgur.com/QO8OjHN.jpg
笑死
比別人貴還不知道有沒有用

讓我想到
便當一個吃不夠可以吃第二個
二期只是證實安全性 有抗體
也沒公布抗體濃度
至於保護力 真的要等三期

保護力是指疫苗是否能避免感染或發病
如大陸某疫苗 保護力僅避免發病
也就是還是會感染!

B2 確實沒什麼不好 不夠再多打
但一劑750元以上 打3劑2250元
還是要考慮納稅人的錢
再來打第三劑真的會有效果??
B4 哪有很貴？台灣又不窮，又不是買不起
B6 不能打到有效果為止？我自己不介意多挨幾針
第三劑！！！
又有錢賺了
綠共下台啦 浪費納稅錢~
就永遠解決不了問題的錢坑啊
難怪死都硬要發展國產
下台前還可以爽撈三年~
操你媽 打三劑我身體受得了？
B12

疫苗跟便當一樣了

三針不夠 那就四針
B7 買貴 品質又不確定
如果還覺得自己賺到
通常我們稱這種人為盤仔

請大家多多幫忙
讓納稅人的錢花在刀口上！
國產疫苗應付原種新冠的有效降低感染率有多少
請高端出來說明 謝～～
B14 反正對我來說，打進身體的疫苗安全就好，然後不要是中國疫苗即可
B16 其實你可以打生理食鹽水
打進身體安全
然後也不是中國疫苗
一劑賣你700就好
保證讓你打三劑
B2 你連人家研究第三劑做什麼用的都理解錯誤啊，第三劑通常用來延長抗體效果的，避免記憶失效。為什麼不一劑疫苗就結束就是這個原因，通常兩劑產生的抗體已經足夠
一劑新臺幣881
打完三劑之後出國
之後歐美告訴你還要再來兩針BNT
那我為什麼不直接兩支BNT就好
B19 有科學數據說多打幾劑疫苗對身體有害？打疫苗會花到你的錢？
b20 
掛號費跟施打費用一樣要自付

還有疫苗本體不用花，但那是納稅錢
那些成本都是不會消失的

最後是疫苗混打目前只有俄羅斯在人體實驗階段
你可以嘗試看看不同技術的疫苗一直打進去會怎樣
B21 掛號費又沒多少錢，沒必要計較
低能兒 整天在講幹話
B22 沒必要計較到底是什麼鬼話啊
跟不要太不滿聽起來有87%像
有你這麼奴的國民  真是政府官員的福氣啊~
感覺很多人會因為國產疫苗的成功
忘記這個鬼政府做過的許多壞事😩😩
為什麼要搞臭名聲？因為想進BNT啊

台康生技股票漲多少？
https://i.imgur.com/w8NMAad.jpg
B1 只有2期成功在哪？看看對面科興，到現在還一堆問題。
占占占占点 卍 五毛出動中 卍 占占占占点
如果疫苗安全有效卻因為風向賣不出去的話⋯
那些未解盲就開黑或不了解疫苗就開黑的也只會躲起來裝死
你我都逃不過菜陰魂的魔爪
對面疫苗完勝
B6保護力完全沒有數據就能幻想比對面好太多了？
B6
Omg 竟然有人疫苗在比爛的
那個是打在你身上的東西欸
https://i.imgur.com/MEGWips.jpg
反正現在再怎麼搞
人民再怎麼不爽
2022可能有人不投民進黨

但你2024還是一群白痴會投民進黨的
最多的時候民進黨操作一下而已
二期僅是知道安全性、及會產生抗體
但抗體濃度沒有公布
至於疫苗保護力還是要三期!!!

保護力是指疫苗能否避免感染、發病、傳播
例如大陸某疫苗 保護力僅避免發病
也就是還是會感染
只是重症機率比較低

希望至少做到三期的期中報告
證實疫苗保護力
再授權EUA
我ok 覺青先打
身為勞工連補助都沒有……還要這樣搞人民百姓@@
B14 意思是就算打了 對面的
得病的話也一樣會傳染給別人
只是自己無症狀這樣嗎🤔
換句話說如果我本身確診
但我本人沒啥事 就是感冒的感覺
我還是四處趴趴走 那是不是其他人有危險🤔
我腦洞有點大開了😂😂😂
B1 二期只有安全性，保護力未知，也沒有國際認證…
完全認同你~政府騙騙騙 ~政治疫苗我不敢打勒
B1 不會啊，你就沒被騙，還有點妳讚的
B7 
喔，疫苗安全，有效。

拿去賣其他國家阿！

光頭蘇不是說全世界都在搶疫苗，還為了疫苗打官司。

國產疫苗那麼厲害，拿去賣國外阿。
B17 保護力分三級
1. 傳播：打疫苗後 你不會傳染人 但還是會發病
2. 發病：打疫苗 你可能會感染 但不會發病 降低重症機率
3. 感染：打疫苗 你不會感染疾病
民進黨真的太壞
就跟大陸的國內疫苗作法一樣啊 
不一樣的是他們還有兩支疫苗是有上授權的
台灣真慘
B3 
會製圖還要會畫圖會寫小說
邱昱凱下面做事壓力真大
接下來劇本就是請網紅打疫苗然後洗腦大家去打啦
再幫補充一點 預算都還沒審核就下訂單 到底哪來的錢💰
這操作不說，我還以為我生在中國大陸
聽說可以賣印度B21
B17 就沒錯啊
打了疫苗不代表你不會帶原
只是得到病毒後身體有辦法對抗
快速產生抗體
所以才要優秀給老人打
因為他們不打 全國再大爆發一次 就是等死

所以就有白痴覺得應該讓年輕人先打啊
因為年輕人還要上下班會帶病毒回來
以為打了就不會帶病毒

就算機率減少 他們得到還是等死
不如讓長輩先打至少他們先遠離重症危險
而且在沒解盲之前就一直保證什麼時候會供貨喔
然後前面其他國外大廠的訂單湊起來只有2000萬劑
群體免疫起碼要3000萬劑啦
我是不知道國產沒成功的話他們這1000萬劑是要等到人死光才訂還是怎樣@@
其實AZ在去年11月才提交3期報告
3期還沒完全結案就開始施打了
廢文
幹 我真的不敢回台北
二期並不代表成功⋯ 排除支那、俄羅斯的，其他都是走完三期期中才授權的，三期才是保護力雙盲測試，支那的疫苗對抗武漢肺炎原始珠，保護力就只有50.3%了，50%以下就不能稱為疫苗，台灣三期應該讓民進黨側翼先打做雙盲測試，像林瑋豐這等人應該列為強制實驗對象
B32 我們沒三期就要打囉🥳
https://i.imgur.com/pI3OrRh.jpg
這次真的很吃相難看
政府的保證聽聽就好
希望政府不要打國外的疫苗 支持自己的國產 當榜樣🙂
B1 這個假設要成立
首先是國產疫苗要有效
以色列不是才用2倍價格就買到疫苗，給你算三倍好了啦，看看國產疫苗的價格是國際疫苗的幾倍.....根本從一開始就在...不好說，等下被吉
B40 丁丁都打完AZ了，你還期待比他更高階的會打國產？
B43 看不出來諷刺？？我會不知道嗎🙂？
那個數據都不知道是不是真的 唉...信者恆信 不信者恆不信...
還是看後續的科學分析吧，要是之後能有高效的保護力然後國際也能認證的話也沒什麼理由反對啊。
B46 對啊
可是出來了嗎
我們都在等
2021.5.26
柯阿北：不要把國運賭在不可知的期望上
我現在只信他了

另6/10都不演了
17:00解盲前的10:00官方就在大內宣國產疫苗...
https://i.imgur.com/NqqQa1t.jpg
我要加入民眾黨
認知失調一堆台灣人有
英粉、韓粉、柯粉、侯粉、時鐘粉全部都有
這那算辱罵？

美國前總統川普也是白人至上主義者，這是一種政治立場，不是侮辱。除非鄞義林本身厭惡白人至上主義，不過這要等國民黨出來解釋才知道
這算辱罵嗎？
台灣整天內鬥罵來罵去
加上罵中國
怎麼都合理了？
如果疫苗夠了 何來特權搶打 苦的還是老百姓
國民黨死性不改
B1 白人至上是政治立場???? 不是汙辱??????
你腦袋進水了嗎
美國確實還存在種族歧視問題
但是不代表那是社會普遍接受
可以被允許的價值觀欸

上面幾樓到底有沒有認真看完國民黨不知道誰發的那個智障推文?
B1 你就是認知失調
當然要打阿…你我都被造冊準備3期實驗了……
就照實驗數據啊，合理吧。實驗數據有效有EUA就打啊
我個人對於保護力未知的疫苗沒有興趣
個人意願啦
你也可以有你的選擇
國產疫苗就交給你這種人去消化了，加油！
有817萬人願意施打
笑死 二期怎麼可能不過
解盲不是只有說安全而已嗎？
有沒有效還未知 那是要打個毛線 
反正很單純 國際認證過 有效我就打 我管你哪裡產的 命都要沒了還在那邊紅的藍的綠的
蔡英文不是說他手臂留給國產
她就先打啊

不要到時候反悔打莫德納或AZ
@iamtellingalie #騙的力量
記得出來打喔！
B9 怎麼可能啦
瓶子裡裝什麼不好說
但外面的標籤絕對會是國產疫苗
啊我就先-1了啦
怕到時候挨針結果還是不能出國要隔離14天😢
如果疫苗夠了 何來特權搶打 苦的還是老百姓
我支持你當小白鼠，你一定打不死，但是只是不能出國沒效力
打啊，看個人選擇
打啊！如果有效合法正常申請EUA,也繼續做三期就打啊
等通過國際認證再說
到處都可以看到「疫苗夠了哪來特權搶打」這種論述，真是可笑至極，前線醫護都沒打到憑什麼非第一類用特權打？你會跟醫護搶口罩酒精嗎？插隊還理直氣壯簡直無恥。
如果輪到我打是國產疫苗我就去打。
請便，你們打
B18 很多是一線醫護不打，但疫苗不消化掉，中央就不會發下一批
為什麼這樣說呢，因為我家就兩個還在等著打莫德那🤦
醫師工會是說至少還有五千醫護沒打耶，你說的很多在等MDN是多少人？
再者現在的基層醫護面臨風險這麼高，怎麼還會有等MDN的想法？MDN副作用甚至比AZ大。
先有國際認證再說
科學如果說可以就打啊！
It’s Science
解盲前→國產你也敢打笑死，根本炒股
解盲後數據不好→就說國產疫苗跟中國疫苗一樣爛笑死
解盲後數據好→有國際認證再說
B24 我從頭到尾絕對是說有國際認證再來打喔 不好意思
B24 才二期而已你敢打？
有哪個疫苗二期就打了
有啦
中國啦 所以我們跟中國一樣？
笑死
還有本來就是要通過國際認證才打啊
不然打了沒通過不能出國
我還要再打一次外國疫苗耶
B24 真的，高端的數據真的超強GMT733！
https://i.imgur.com/IeZjJJv.jpg
相較之下美國的莫德納真夠爛
https://i.imgur.com/2y2O6m9.jpg

高端拳打BNT，腳踢莫德那，厲害了我的黨👍
我先觀望
希望不要打了死人
或是打了沒效 還是中獎死人
拿去國外驗看看
不要到最後台灣人打完國產結果宣告國產無效
板上說不打的記得先簽切結書上傳
不要到時候又偷打
https://i.imgur.com/0i1l03V.jpg
我找到志願者了 你各位不要偷打別支喔
認真問一下
AZ疫苗打了血栓後來自費花70萬
阿如果高端拿到EUA，打了有問題
一樣要自費處理嗎 ？
B32 那個已經是健保處理囉
B26 
AZ、莫德納（Moderna），都是完成二期試驗，美國就發「緊急使用授權」（EUA），進行施打，連BNT也是。

Google到的資料跟你說的怎麼不一樣@@
B34 
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/辉瑞－BioNTech_2019冠状病毒病疫苗

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3739705

自己看吧
會說國外的疫苗二期就授權的只有民進黨政府吧
造謠很會
防疫完全不會
B34 
印象BNT跟莫德納是三期的期中報告後
才拿到EUA的
AZ到現在好像還沒拿到
B35 
B36
感謝兩位資訊提供
我再來去查查看@@
我ok，你先打
我是蠻相信院士啦 真的研究完全沒問題的話 沒理由辭退委員 委員的作用除了審查功能再來就是出事背鍋
B27 不同實驗室不能這樣比
https://i.imgur.com/4moAm63.jpg
https://i.imgur.com/WgwwLOS.jpg
這數據好棒棒！
找國外論壇把東西貼出去好了！
這可是本黨的豐功偉業！

貼出去世界各地的論壇讓大家聞香
搞不好就會有世界各地的訂單來了～

# 厲害了我的黨
# 相信政府相信黨
讓你聽得懂的話 你怎麼敢打
B37 國外拿到三期期中報告才施打  沒錯喔
     有三萬人的人體實驗 
     1：1  = 疫苗組：安慰劑

高端二期約3800人   6/7疫苗組  ：1/7安慰劑
安全性很好 沒有甚麼副作用 中和抗體效價也是不錯
只是差在沒有保護力

這幾天要做head to head
PK   AZ疫苗
https://i.imgur.com/dfrJrx8.jpg
推國光國產疫苗有良心，有計劃做完三期才願意後上市。

其他相關政治干涉的公司，政治凌駕科學的整治鬼島，身為島民表示深感遺憾。
事到如今竟然還有人在思考一個
沒三期沒WHO認證的疫苗值不值得打ww
反正多一個人打國慘
就少一個人和我搶WHO認證的疫苗
去吧
你去中國他們也會把他們疫苗說的很穩啊！
乾 人家三期打還有兩萬美金可拿
我打還要我付錢嗎？
還是他也給我兩萬美金
想打的我絕對舉雙手贊成，
這樣我就比較有機會打到國外疫苗了^_^
我打
有過三期和國際認證就打啊，
重點是要過啊
不知道保護力的東西打來幹嘛呢
而且還特別貴
有國際認証後— 花錢買來的 B24
難得不是反智列車的貼文
國產疫苗喔 很推啊 超安全的
但我不打
https://i.imgur.com/wP0dms1.jpg
綠腦袋網友的聰明看法
B1 同學幽默喔🤣🤣🤣
看科學證據啊，要是等到國際認證都能過了我覺得大家也釋懷了吧。不過國產疫苗算是生不逢時吧，要是疫情沒有爆發，應該網上的討論風向就不會是現在這樣子了。假設如果國際疫苗真的進不來，其他國家也沒開放給不同國籍的旅客施打疫苗，加上台灣疫情又變嚴重了也許大家為了保命接受度就會變高了吧。
真的會笑死 一個沒過三期的國產疫苗也敢打的
反正我是寧願等到真的三期結果出來再打啦
還是垃圾民進黨又要把台灣人當白老鼠了
B34 所以是查到了沒啦
還要公開造謠多久？
https://i.imgur.com/Sqzbd64.jpg
有這麼難查嗎？
管他國產還是國外
只要是疫苗我就不敢打
B9 打個營養針再去打國外疫苗，反正你也不會知道。
要打也要等到WHO認證再打… 怕不能出國
你先打 我先出國
817趕快打起來啊 1450打起來啊
這時候跟疫情還沒爆發時一模一樣
大家聽到只有AZ可打 都選擇不打
把他看的跟垃圾一樣 繼續等其他國家疫苗

現在AZ供需失衡 只剩國產疫苗可打
應該就跟當初看待AZ的眼光一樣
把國產疫苗當垃圾看 笑死
台灣人真的很有趣 貪財怕死
先說結論
沒興趣
1.副作用不大，但跟對照組差距不大，保護力會不會跟對照組一樣呢，我喝水就好了還沒副作用
2.轉陽率99%，我吃飯變成屎也會99%，只是證明病毒在體內變異以外不能證明什麼
3.等最重要的保護力出來再說吧
我已經打AZ了 如果高端能過三期一樣會打
二期有看抗體產生狀況，目前看是有保護力，真的能考慮
逼不得已的話只能打啊
我是覺得我打不到國外疫苗啦
唉講一講也心酸啦
上市的話當然有得打就打
政治力介入的疫苗就算過四期我也不會打，但還是會鼓勵韓粉們去打，也算是為黨國盡一份心力了。
對於國產疫苗我是不敢打啦
但台灣買不進來的 我有點興趣
怎麼敢打... 
都沒有三期
然後政府官員自己先打完國外疫苗了
我等敢打的英雄先試水溫
B64 這個就是一個催人民打疫苗的方法啊
先告訴你一個很差的方案 再告訴你一個更差的方案 通常人都會妥協選擇很差的方案
等偉大的蔡總統先打了再說
乖乖做到三期期中報告出來沒問題給EUA 打爆
我是覺得記者會缺麥克風。 用喊的在報告。
B59 這也沒辦法啦
畢竟記者會上直接說國外疫苗通過二期就給EUA 綠綠真的很懂得政客話術
打呀
有疫苗就打～
對 大家都要打
到底打算花多少納稅人的錢
來打一隻不知道有沒有保護力的疫苗
我ok你們先打👍
B15 你趕快去打，打完記得寫五百字心得給政府
現在就是說疫苗打了人體會有抗體
但是沒三期 誰知道那些抗體有多少是有用的
B24 
網路上看到的都是說國際認證過喔
沒人說解盲過就要打吧

1.前總統還沒解盲前就說國產他打了感覺很好
還沒解盲就很好，誰知道是疫苗很好還是安慰劑還好？
2審核小組有人解盲前就辭，你敢信解盲？

護航也抓到重點護吧。不合格。真的是唸清華的嗎？
印度爆開全球都缺，國產數據上安全性夠，保護力還模糊但數據還行
我是選擇有國產就打
B86 全球都缺，但就連衣索比亞、辛巴威、象牙海岸之類的非洲國家接種率都比我們高，甚至死亡率也比我們低
B87 
那個接種率是在印度疫情爆發前執行的還是之後？
現在就是大爆缺，大國也都優先支援產線國家，你直接把時間線跟國家全部混一起，你到底表達什麼東西⋯
大哥我們是專治體制下的白老鼠你覺得有選擇權？
要打不打，副作用、後果都是
自己選擇的，自己要負責的
機會成本
沒國際認證的東西你也敢打？
有國外認證會願意接受
如果只有台灣官員那就沒辦法了
等我打到國際疫苗我一定要約覺青一起出國玩
先等樓上各位說要打的先打
觀望看看副作用和有沒有死人
再決定要不要打🥺
這麼貴 免費的當然打啊！
免費幫他做三期嗎...不想打
這QA我笑了
set的太直接了
https://i.imgur.com/0X09EXU.jpg
資料來源 食藥署～

其實政府這點做得很好呀～ 國產疫苗的通過標準已經給你看了
你要打就打 不打就不打 
很清楚吧 還畫圖
B2 很好啊
我ok 你先打
B2 你愛打你先打
國際認證四大疫苗留給我欸
感謝你哦
說真的 不管它是不是真的有用
沒有國際認證 真的沒人想打
B2 有進步喔， 這才像後醫系
B5 
譚德塞當秘書長
臺灣有機會得到認證？
https://i.imgur.com/wBQEpYR.jpg
B7
對阿 大家都知道基本上拿不到國際認證
政府硬要All in 國產的邏輯在哪?
民眾都知道拿不到國際認證 政府會沒想到喔
我ok 你先打
B7
沒認證一樣入不了別人家國門？
有用？
好好笑，都跟你說標準跟數據了還要懷疑，臭五毛快滾吧

占占占占点 卍 五毛出動中 卍 占占占占点
B12 中共也是跟你說標準說數據，沒有三期的科興你不信，沒有三期的高端你捧高高？
B12數據你媽啦
保護力完全未知講到好像是成熟的疫苗一樣
國外FDA標準有沒有到不知道沒有足夠三期臨床國際認證不知道
笑死
@iamtellingalie #騙的力量
記得出來打喔！
B12 我想知道保護力的數據在那欸？
可以告訴我嗎？
還是假消息？
如果疫苗夠了 何來特權搶打 苦的還是老百姓
看到一堆87為反而反
笑死你不打我打，到時候別反悔嘿
B18讀醫學系的不講求科學根據就算了
看到別人想要科學根據還酸說為反而反比較蠢吧
還是醫學系教你看到保護力問號沒有參照國外FDA緊急授權標準加上不知道國際會不會認證的疫苗打就對了？：）？
B9 
重點是我們知道是安全的就好了
而且政府哪有All in 國產
如果All in的話
現在哪有AZ和莫德納可以打
這種攸關生命的疫苗
還在圖利廠商 嘔嘔嘔嘔

我要國際認證的疫苗
B19 我自己是判斷目前食藥署提出的通過標準已經是很合理的標準
免疫橋接也是歐盟和國外認可的做法
AZ都一堆不打了還能跟你拼打未知國產
別告訴我光看當初二期AZ數據不是安全的  
三期不敢說完整但也是有一定數據量
可你看全世界開始打了疑慮就有了
我接受這個疫苗呀
但我不打，讓你們打呀，除非他也過國際認證納入疫苗護照我就打，不然很難出國
我等歐盟認證的那四款進來再打~
我支持啊 可惜我已經在美國打過AZ兩劑了 不適合在打
我ok 你先打謝謝
沒過認證免談 誰知道背後有沒有在那邊搞事情
抗體多不等於抗病毒能力強
抗病毒還有NK cell Interferon.......

這種就是自由選擇 ～
二期本來就很難不過吧
重點是三期 效力都還沒出來
B6 抗體多是不是就代表這隻疫苗很強？這些數字看起來很漂亮
B1 我也只打能出國的疫苗
雖然說也有可能是無效抗體
不過抗原是美國給的，佐劑也是用已知的
所以有效的機率很大
可能不如 novavax，但堪用即可
B1 B9
這疫苗目前定位就是救命的
有出國需求的等國際已認證疫苗

沒有衝突喔
B11 問題是台灣現在流行的是英國變種病毒，怎麼救？
https://www.ettoday.net/news/20210610/2003577.htm
B12
一般是這樣啦
要不先用第三劑加強
要不加緊更改目標蛋白
要不更改佐劑
要不更改劑量
全世界疫苗都面臨變種挑戰囉
B10 很大？誰告訴你的？醫藥實驗二期過三期不過高達九成，大在哪？
B8 沒有
B14 理由我B10就講啦，我也沒跟你講一定過，還有問題嗎
@iamtellingalie #騙的力量
記得出來打喔！
國際認證就打 如果只跟我說很安全 但不知道有沒有有效 那我不如打食鹽水保證安全
https://i.imgur.com/QFsdkqA.jpg
如果疫苗夠了 何來特權搶打 苦的還是老百姓
B16 你以為同樣的菜就能煮出相同的料理？美國砸的錢有你砸的少？美國生技廠有你生技廠小？美國有三期期中報告才敢緊急授權，你哪一樣比得上？
B11 我ok 你先打
B12 用愛對抗病毒吧
B21
我不是說了 比novavax 差一點嗎?
還有甚麼問題嗎?
B24 沒有三期數據，你哪裡知道是差一點還是差一大點？
二期只是證實安全性與會產生抗體
至於抗體濃度??
而且疫苗保護力還是要三期
總不希望打了國產還是感染的情況發生吧!

請高端做到三期的期中報告
政府再緊急授權
B13 國外的疫苗已經有變種病毒的測試結果了，國產呢？？

先前在實驗室的研究以及施打後的數據顯示，輝瑞疫苗可以預防英國（有效性90%）與南非（有效性75%）的變種病毒。（相比之下，每年在美國的流感疫苗有效性約為40%至60%。）

AZ疫苗則對英國變種有很好的防護效果，但對南非變種的保護力似乎較低。
B25 好好好 那差一大點可以吧
B26 
目前保護力規畫是用免疫橋接去比，目前推論是很有希望啦
先授權好處是可能可以盡早控制疫情囉

B27 
至於變種病毒... 一步一步來嘛XDD
這個結果不是只有告訴我們打了一不會死而已嘛
阿他抗病毒的能力（保護力）還是沒有寫出來呀
我真的非常想等國際認證的疫苗
B30 除了跟食鹽水差不多的副作用以外，幾何平均抗體效價還不錯唷
B0 緊急授權還是看三期期中報告
再決定授權與否
二期數據上很漂亮
但如果實際疫苗沒保護力
這授權有意思嗎？
B31 抗體≠抗病毒能力
這些要在三期才會有數據
一直叫人民打國產打了沒用不更糟糕嘛
B32 就是賭看看能不能救人囉，不然疫苗不來怎辦勒
B33 沒用就摸摸鼻子 三級警戒吧
我不要啊
B10 重要的是有沒有效，有跟沒有，不是什麼有效的機率很大，很大又是多大？

還有其他副作用等等，不然沒效還有副作用是幹嘛？
B36 
高端疫苗「平均效價」662算高或低？ 國衛院專家：超過6百很不錯了

https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3565560
B3 再
看數據是媲美莫德納和輝瑞
可能沒效的東西也能高潮 你去當韭菜啊
B39 看價格也是媲美呢～

https://i.imgur.com/Qc1VfpU.jpg
我只知道高端又要飛天了
炒股炒起來各位
黨要你過哪可能不過
我ok 1450先打
我ok 民進黨先打
黨說會過就會過
打了能出國嗎?
B5 就還在申請啊，急什麼
我ok 你們先打
我ok我要打
打完會發1450元嗎
死也不打政治疫苗
我ok  同島一命的覺青先打
我要打 反正沒要出國
真的假的...
幫臺灣人民上香 \|/
廢話一定會過的
@iamtellingalie #騙的力量
記得出來打喔！
沒有做三期測試其接受次單位蛋白疫苗受試者的保護力，以科學角度真的很難說服一般大眾
99.9好像不太可信 99.8更好
B6 沒三期妄想申請國際認證？
如果疫苗夠了 何來特權搶打 苦的還是老百姓
血清陽轉率99.8% 是指有抗體
但抗體濃度多少???
以及多少抗體濃度有保護力???
這才是應該讓大家知道的地方
難怪漲停呢嘻嘻 內線好靈通喔
請問什麼是陽轉率？
黨疫苗二期通過，綠蛆們不會跟我們搶國外認證疫苗了吧
B21 政府跟覺青都文組聽不懂啦
不用看啦 只會有通過的選項還會有什麼

黨說的算 人民安全
我打阿 國內國外我都打
樓上的，打之前先把答應要吃的屎吃完吧！
國產疫苗加油
台灣加油
反正自己選啊，如果覺得身體健康都不會被感染那就不要打囉！
https://i.imgur.com/dana3fe.jpg
又沒保護力出來？
你們在高潮什麼？
台灣疫苗有信心
一定打國產
繼續等國際疫苗
想打的快去 國家需要實驗者
你可以去問你微生物免疫學老師
他會給你很完整答案
ＸＤ
抹黑戰術已經開始了
反正我就是打國際認證疫苗 疫苗購買到貨率4.43%  不要再跟我講買多少 我只要知道我們有多少 誰可以打
反正我有賺到錢就好 爽死
B6 三期才會有保護力的數據啦

靠你各位啊

用生命去測啊
目前不能出國
B2 幹嘛打國外的？
@iamtellingalie #騙的力量
記得出來打喔！
如果疫苗夠了 何來特權搶打 苦的還是老百姓
希望這針打下去，台灣會直接少掉817萬人
沒有國際認證就不能出國喔
H1N1時 疫苗也是打國產的啊⋯⋯
B4 每天複製貼上薪水一樣多嗎
可以打 可以出國 但別國不歡迎入境
笑死你各位先打
我在旁邊看結果如何
解盲成功 要做第三期了
我OK 綠共韭菜先打
到時候沒有國際認證不能出國別來哭喔
B2 緊急授權了
根本沒有要第三期
沒三期就要緊急授權？！
你先打吧
誰要打自己去打吧，反正我聽到是高端一定走人
都簽約了，還有不成功的道理嗎？
B2
https://i.imgur.com/zcaOK1n.jpg
參考美國FDA
對照台灣
反正你也不會回就免洗網軍
看到楊志良打完後還那麼活力充沛我就放心了，手臂準備好了，酸民不爽不要打。
誰拿高端垃圾度我，我就打斷他的手
你們都不要打
去打國外的👍
爽啊我就不會打啊
什麼垃圾血疫苗沒國際認證根本出不了國
搞不好效力比科興還低 笑死人
網軍上班嘍
消失很久的文藻姐也上班嘍
有疫苗了 三級警戒484可以解除了?
海大文藻讚數不要那麼近啦
B7 現在正在徵求台灣人出來做三期阿 你貼那個給我幹嘛??
B15 跟你說還沒二期解盲就宣布下定1000萬很扯阿
B11 效力比科興低你要不要拿證據出來
請求台灣70%的綠蛆先打
我等群體免疫就好了😌

簽約了不管結果如何都要過的啦
至於真實性就⋯希望不要造假^_^;
都簽約了哪會不過的啦
請817萬人先打
生理食鹽水怎麼會有不良反應呢
B17  Wow這時候又要證據了喔 怎麼不叫王定宇 焦糖 冰狼 范婦 林靜儀 堵藍 Wecare高雄提出證據
B17完全不知道保護力如何的疫苗也能護笑死
我ok 你先打
@iamtellingalie #騙的力量
記得出來打喔！
打食鹽水也不會有不良反應呢
B8 雙盲你是知道楊志良打什麼喔？
B17 報告，效力未知，價格也比不上科興貴。
https://i.imgur.com/y2VfgIA.jpg
反正我只打輝瑞
其他的一律你們先打
台灣本島最大型的人體三期試驗我宣告開始！
B10 好唷，至少比你打了還去不了國外好😊
B8 我還想去歐洲玩才不要打勒
拜託你快去打不要跟我搶國外疫苗
疫苗幾乎都有副作用，只是嚴不嚴重而已。
這種報導標題是給知識水平不高的人心安的吧，沒副作用雖然很好，但我比較在意防護力多少。
B10 好了啦蟑螂網軍

記得打完拍照PO上來證明一下有打高端嘿

不要到時候跟某個台獨大老一樣偷偷跑去國外打

🤭

https://i.imgur.com/RGHeVRF.jpg
國產疫苗一劑賣800 AZㄧ劑200-300
政府給你們打比較高貴的 還嫌？
B34 花大錢買垃圾來打🤣
B34 然後花大家的錢，還保護力未知，香菇藍瘦........
https://i.imgur.com/KVsSKe6.jpg
這邊志願者再加一
說要打的別反悔ㄟ
人在做 天在看
B33 乾這太好笑了
請大家一起監督身邊的817 務必打國產
台灣價值滿滿 不打就是不愛台灣
不會，我一樣會去投爆！讓世界看見台灣人不怕死就是要教訓執政黨無能。
疫情擴散誰負責？不要再扯政府後退與怪東怪西就是不怪自己
為了守護人民的生活我要投全同意，你繼續守護你的民進黨為主吧。
B3  台美關係變差 停電 選舉亂象 安全威脅原來才是你們想要的，中共？？
台美關係變差有什麼差嗎
從頭到尾都是我們台灣去蹭美國
美國只有牽涉到利益的時候才會想到我們台灣
B4  哪來的台美關係變差？而且後面那些不都民進黨幹的？
B4 不會連停電都可以扯到阿共吧 要確定欸
反串要說
B4 你的意思是台灣停電是蔡英文和中共勾結？
快去做愛發電啦，不要在這該該叫
B2 反串功力真爛
結果偷打疫苗名單很多自己人😂😂😂
好煩喔為什麼我們只能打國產 真的很狗 從中謀利 
哭啊 年輕人真的自立自強ㄝ
狗官是真的啦
蘇貞昌那副嘴臉看了就討厭

但別忘記她去年是在氣
她不能在臺灣缺口罩的時候買一大箱口罩送去武漢
蘇貞昌的臉讓我體會到「相由心生」真實不虛😂
超前部署的不是政府 是范范
乾以前真的都被綠共洗腦
還不檢討真的很噁
3+11就是破口啊
不買國外疫苗 硬要國人等國產
自己人卻打國外疫苗🤬
當問題是上位者搞出來的時候
你就不會看到事情有解決的一天
我要再貼一次這個😂
-
好心肝診所該怎麼辦就怎麼辦，但看到民進黨公職民代，側翼粉專名嘴集火攻擊，就覺得可恥。

多打了上千劑被你們罵到好像天都要塌了，你他媽的民進黨欠台灣人民的幾千萬劑呢？
-
馬的去年喊得跟什麼一樣😂😂😂
范瑋琪超前部署 蘇貞昌狗官的部分
她現在可以大聲罵了啦
現在全台疫情都降了，就雙北居高不下
全台陪著雙北坐牢
還雙北聯防勒
不如去當好心肝志工啦
以前我的客戶都罵馬英九是狗
狗官/垃圾政府。
現在都回應：
狗官是馬，不要搶（十幾年的帽子不是隨便摘的）
蘇豬狗不如，大概也沒人會搶了
最有早的AZ疫苗3期期中報告是在2020/11完成的
文中提到沒有提早買疫苗似乎有些偏剖
2020/12中華民國就已經完成簽約了
不過預計2月到貨的時程
因為印度等疫苗生產國停擺
所以無限期delay

不是說政府做得很好
沒疫苗大家都很幹
但是前因後果要搞清楚
疫苗不是疫情爆發就已經研發出來
在去年Q4之前都還沒辦法購買
不要洗她整件事沒錯啦OAO
范瑋琪在台灣口罩自己都不夠用的時候在那邊批評政府不救濟中國欸，那是真的欠罵
但狗官這句我支持，罵得真好
真的超好笑，去年大眾集體失智。

只要有批評陳時中的文章一定會被嗆，結果事實證明去年就在罵的人是先知。

失智列車上車囉！
有人還記得 郭台銘嗎...
https://i.imgur.com/kC9hUv3.jpg
B2 可能因為我們的台灣價值不高？不夠愛台？沒有黨證？
好心肝許金川：
終於能解鎖台大醫師坐牢成就了
https://i.imgur.com/AIjF1Tf.jpg
說實在的
如果現在有人跟你說可以去打疫苗
誰不會去😂
可是老實說我覺得她說錯話的事沒辦法說是超前部署耶！畢竟她是在針對去年蘇貞昌不出口口罩給中國的事情而罵人
去年疫情剛發生 我們的確自己口罩用不夠，怎麼出口給別人

但言詞的部分，我不予置評
別想幫牠洗白
說別人狗官好像也不會比較高尚ㄛ
相信疫苗
我還不如相信病毒會自律
B2 同學加油
范瑋琪是買網軍是不是，已經看到兩篇捧她超前部署的文了
老子的場老子就是天
范范我愛你♥️
先知總是孤獨
時間還你公道了
B3 當年在臺灣缺口罩時送好幾大箱出國，要自己人民一週只能配給兩片的不是民進黨政府嗎😂？
中國人受委屈時就這麼生氣
現在台灣人受委屈時范范怎麼就安靜了？
那句狗官是超前部署
其他就不用了
在座的各位都是高端的白老鼠，失敗後遺症你們扛，成功有錢賺我自己爽
就算對民進黨再不爽也不會覺得范瑋琪是對的

我就問她什麼時候帶著她的雙胞胎跟保母滾出演藝圈，還張韶涵一個公道？
B0 這篇我選B3正解
范瑋琪去年的建議跟今年DPP犯的錯誤一樣啊
都是嫌我們自己的防疫物資還不夠短缺
只是一個是口罩一個是疫苗罷了
沒錯，放大偷打疫苗事件只是想轉移注意力！
偷打的大概一千劑左右
你號稱超前部署卻沒買來的疫苗卻至少應該是2300萬劑！
B3 但也別忘了，我們去年缺口罩的時候，政府也拿口罩去做外交😅
B35 所以范范跟民進黨想幹的事差不多啊
只是兩者想輸出的國家不同而已
去年罵的事情是送口罩吧

今年罵應該就沒問題了
笑死一堆跟風罵 台灣年輕人真可憐 哪邊倒哪邊罵風向一只變😂
狗官歸狗官

但是不用幫她護航啦

這人自己也很有問題

跟最近大S一樣很會牽拖
狗官啊真的狗到不行
這麽渺小眾的黨你還會看到喔⋯⋯
嘴巴講同島一命，實際上希望看到我們台北人死光光啊，高雄基進真暖真care！
基進=小綠
雙北的確診數來說 是大火吧?
b4 嶺東仔討論好這個怎麼護了嗎
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236219610
B4 當然要感謝3+11跟桃園放火苗進來啊
所以你要吃X了嗎？
https://i.imgur.com/kvlkFwS.jpg
基進黨真的是側翼
3Q哥不知道在紅三小
B4 上工嘍 快叫千葉團來支援🥳
B4 那以3+11來說 是不是火山爆發
https://i.imgur.com/6UZ616D.jpg
？？這三小價格
基進你意外嗎？我是不意外
不過你柯做錯了就是要站穩挨打
這樣也能護航 令我突破眼界
5-6隻 看來你有內線喔?
B1 我猜ㄉ 先更正好了
快公佈名單啦
我要看到血流成河
支持查到底
不要又不敢查喔
喔喔  這比一定會過的高端解盲好看多了
拜託公佈~我要看吱己人打吱己人
到底為啥可以七月開打？
B1 因為已經做出來了
只差審核過就可以打了
綠圾是可以被原諒的顏圾。
然後還超級貴
超級好笑 陳時中真的變成馬英九了

一個吃不飽 那就吃兩個便當

兩針不夠 就打三針 

一針750

世界各國都兩劑

就你三劑
生理食鹽水也能過
建議大家移民
逃離鬼島
@iamtellingalie #騙的力量
記得出來打喔！
在座各位都傻了是不是
一種變異賺一次還要人家教嗎
https://i.imgur.com/1ZbVU8h.jpg
疫苗絕對是買不到現貨，但我也不排除有人能買到
今天網軍們直接不管這個議題
護航都不護航的
恩 讓他有錢去做三期阿~ 皆大歡喜~
說個笑話
前幾天有個光頭說我們預算很吃緊
不能這樣說齁，但是委員你的意思是這樣子喇，我們規劃的時候齁，就預定會有一個數量在，那這個價格的部分，依照我們的計畫是這樣，大概就是750一劑，啊有時候會比較多一點，但恐怕也不能這樣說齁

以上是我示範如何講三分鐘的廢話，我可以去當官了嗎
B6 夠格
民進黨歡迎你
看看林九萬 現在過得多爽
打不贏 就加入他們
高端 台灣價值疫苗 一劑817元 有黨證兩劑特價1450元 要買要快
我們政府是編列這個預算750
但也不能這樣說啦
正常售價都會打七五折
但恐怕政府買到的會打十三折
750是定價吧
真的收多少就不知道了
https://i.imgur.com/Z4KcFAG.jpg
就是一個750一個大於750
還不知道有沒有效的東西
賣的比有效的貴
台灣價值真好騙
這要問817
有人覺得代工賺太少
有人已經投資高端疫苗
有人放行 3+11
有人說台灣有超前部署
有人說疫情可防可控
有人說 Taiwan can help

台灣疫情這麼嚴重
但是都沒看到有人要負責
750元 ~ 還可能不被國際認證？？

一人發一萬政府說真的沒有錢
但是我們可以買華麗包裝的國產疫苗😂😂

案情不太單純😂😂
到底是在講三小..... 現在連話都講不清楚了是不是
好像對又好像不對
無能牙醫
750 鬧國際笑話 
國際傳染病還要跟人民收錢？
有錢雜紓困 還想割韭菜
B11 第一次看到這張圖
寫的很詳細耶😂😂😂
網軍呢
智帳垃圾時鐘
2300萬人民活體三期未知防護力試驗，台灣人的命真不值錢啊⋯⋯
B6 所有字我都看得懂可是合起來我就看不懂了
垃圾時鐘, 我要去買新的
https://i.imgur.com/2VBwYh3.jpg
一出來就護航到底欸哈哈
你沒在他屁眼裡塞幾顆金頂看看到，可能是快沒電了
賣的比國際疫苗還高
還要跟第十類後的收錢
公共傳染病可以這樣玩的？
給他一天 他會發明新詞的
選票跟錢看的比台灣人命重要的政黨
說真的能說出什麼鬼話我都不意外啦
就是一群垃圾政客
B6 YT搜尋：毛新宇 教你在兩分鐘之內不斷說話但是什麼都沒有說
好熟悉的台詞= =

好像有比較貴，但也不能這樣說，介於有跟沒有之間
B6 乾你學超好 真的腦袋快中風
相聲瓦舍：
說話的聲音不會太大(普通音量)，當然也不會太小(大聲)，音量剛剛好。
時鐘：
疫苗的價格不會比較低，當然也不會比較高，價格剛剛好。
B35 這就是所謂的 馬拉桑
錯改進是很好
只是還是疑惑當時衛生局股長真的不知道診所的需求嗎？
民進黨網軍覺得不可思議
做錯事情難道不用凹不用拖不用講幹話？
怎麼可以有錯就檢討有錯就改
當然是讓人做圖抹黑別人阿
這樣才是做錯事情的sop
b2哪裡有抹黑啊，認真想知道
B3 不要太認真，人家不是說你啦！
認真想知道想檢討當然ok呀～
B1 對呀！這是真的，真的需要檢討
B2 你太真實 🤫
B3 你可以去側翼粉專看阿
十之八九都是造謠抹黑的假訊息
例如國外疫苗只有二期就緊急使用
b7我講的是這次事件啦
B8 去看看苗博雅粉專吧，順便查一下只是堵藍，問問他們為什麼台北市好心肝偷打疫苗會造成COVAX不給台灣疫苗。
B8
這次沒啥好講的
就是台北市出問題
我說的是以往民進黨的處理方式
你也可以看看B9跟你說的那些
蠻可笑的
這次柯好不容易出事
民進黨見獵心喜 肯定抓出來狠鞭一頓
畢竟柯最近聲量太高了 
陳時中做錯這麼多事 
自己開會同意3+11
還想要甩鍋給副指揮官
民進黨卻只在那邊說他很辛苦
如果他是你爸怎樣怎樣

反觀柯 錯了一件事就被大作文章
怎麼想也不合理啊
我也覺得很驚訝 幹嘛這麼快認錯
其實不認錯也不會怎樣的🤨
反觀陳時中
恭喜柯市長扳回一城
B10 那你可以說說你家智堅跟邁邁嗎
迪卡到現在沒看到幾篇講耶
果然顏色正確什麼都對了
打柯打這麼猛看看智堅會不會也同等力道
笑死 推給股長叫改進
臉書還在放炮是疫苗不夠的關係
腦粉真的 柯憐啊
B15
如果你有好好看完我這篇的留言
你會發現
我根本不支持民進黨
傻喔?
B16 感恩綠腦粉充滿理想、理智幫我們督導政府！感恩感恩～再感恩❤️
By the way~去監督今天的國會了沒？
https://i.imgur.com/uXt2MS2.jpg
炮打北市結果發現是名單中友軍還比較多🤔
https://i.imgur.com/Dj5aWR6.jpg
B20 哈囉妳好…..請問截圖意思是？
幹你媽的
垃圾民進黨有承認錯過嗎？
還不是被罵到臭頭才輕輕帶過一下
這不是政客是什麼
好心肝「偷打疫苗名單」超驚人 媒體人曝「橫跨藍綠」：很多是陳時中好友
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A5%BD%E5%BF%83%E8%82%9D-%E5%81%B7%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%90%8D%E5%96%AE-%E8%B6%85%E9%A9%9A%E4%BA%BA-%E5%AA%92%E9%AB%94%E4%BA%BA%E6%9B%9D-%E6%A9%AB%E8%B7%A8%E8%97%8D%E7%B6%A0-230048452.html
這個是真的還是假的？ 希望快點供佈還時中一個清白
如果今天是國民黨執政
某民進黨女立法委員，會不會踹桌叫指揮官下台啊？
做錯了，就承認、改進！是做錯了，也承認了，改進了，立馬甩鍋，發函在那麼短的時間要把疫苗打完，是怎樣，從頭到尾負責的是誰？深夜直播，一直甩鍋，東怪西怪，重點？
B25 我很可憐🥺，只能跟這個比較了😭：

https://youtu.be/Sse4YKGyhnE
蠻可憐的，阿北出事大家力挺，3+11阿中說了他負責，3+11爭議蠻大，機組人員照這3+11走或許不一定安全，可是幹嘛偷跑，要算帳蔡政府一個都跑不掉，阿北努力打壓阿中為了什麼，有眼睛的都看得懂，台北市只有一個副市長嗎？目前打的最大力就是民眾黨，我也希望繼續打下去，讓妖魔鬼怪現形，該法辦該下台該怎樣就怎樣，只是看不慣，一堆撿到槍的，還沒開槍就膛炸，丟一個新聞出來，後面不負責了，丟一個質詢影片我也會，大家都看片段有時間去了解嗎，官員被電的很慘，很解氣，解氣有解決問題嗎？
B27 好嘛就問你一句，對於我的影片有何看法？你認同阿中態度這麼跩？他負責什麼你說說？
優質的質詢，咄咄逼人，不能讓人反嘴，一反嘴出事了，態度不佳，3+11調查起來阿中跑得掉嗎，他負責什麼，負責這件事所有的事情，3+11苗頭都對準阿中，他不負責辭官返鄉，一走了之，你們說的每天報時鐘，一個做好沒人理，出事眾矢之的的位置，他會想每天在那跟你報時鐘
B29 額…你還好嗎？所以你上面說他已經說他負責，這邊又說他要負責什麼？不要這樣打自己臉
你才還好吧，他不負責他烙跑走人就好了，甩鍋華航，我不是清楚交代他要負責什麼，阿北負責什麼？負責甩鍋嗎，6/8那個限時打完疫苗的公文，你要回答嗎
B31 誰？不負責任烙跑？你句子好不順暢我真的看不太懂😅
好心肝事件都送檢調單位了！3+11有做任何檢調嗎？
沒事多看看北市記者會好嗎？

好了啦到此為止，看你的句子好痛苦。說實話我就看到阿北道歉、看到北市衛生局局長自動請辭就是覺得感動，那也是我個人意志怎麼了？你要改變什麼？
道歉完，馬上甩鍋，東怪西怪，奇怪了，你感動很棒，阿北很認真，先切割再說
B33 真的看不懂你在寫啥…
想多表達意見不要來這啦，去多一點人關注的版
請加油哦💪🏻
你還沒回答那一個給診所限期打完疫苗的公文餒？我在等你給我一個希望，阿北現在是救世主，不能被抹黑
B35 其實認真看我從來沒有說阿北不能被抹黑，你自己真的蠻煩的！我就「道歉」一事感動不行？一直煩煩煩，如果剛好在身邊遇到這種人我還真的想報警
公文？你要我貼給你還是怎樣？可以啊，你要這個是嗎？

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-10/587142
你有看內文嗎？4月份的公文，5/27中央下禁令，限1-3類施打，阿北還一直甩鍋，結果又被打臉了
B37 
https://i.imgur.com/kXrokPA.jpg
阿 剛好診所是第一類啊～我朋友在其他縣市當醫院治療師、診所助理也都有去打
好了啦真的不會有結果，您說的是是是是！阿北不夠負責👏👏
但我感動我就爽干你屁事？
施打對象，你是懂不懂？那些施打的人在哪一類？還有你真的要為那個局長感動，一個局長下台，首長保住了，他壯烈犧牲值得感動，阿北說過北市不會有下一個余文！！
亞大同學在意的6/8公文
我剛稍微查了一下縣市單日接種量
我挑量能較大的日期來比較一下

台北市6/4接種人次：11254
新北市6/4接種人次：9524
高雄市6/4接種人次：9850
臺中市6/4接種人次：1960
桃園市6/4接種人次：4212
臺南市6/4接種人次：4131

再來是6/10的中央統計資料
衛福部統計6/10接種人次：19282
------------------
我看了公文內容
柯文哲是在6/8交辦6/9前打完疫苗660瓶
約不到7000的劑量

依過往的量能來說兩天內打完是沒有問題的
所以我想亞大同學擔心的消耗疫苗的不合理性應該不太大

再來事件我覺得可以分成兩個部分
分配給診所施打
跟
診所不照規定打

網路上的風向我觀察大概有二
1. 柯故意放行診所給非三類施打 柯文哲下台
2. 柯交辦下屬處理疫苗消耗 然而股長不當配發

就看各位韭菜要相信哪個囉

2的部分配合6/8公文的內容 我想當主管要你限時把事情做好 不代表你可以亂做吧？

然而柯文哲沒有好好控管疫苗配發確實該打屁股
但應該沒嚴重到要首長下台的地步？

反而綠營一夜之間醒來又突然睡去
這點比較耐人尋味
首先先給你按個讚，原po很用心，有去查資料，沒嚴重到首長應該下台，可是也沒必要第一時間局長馬上請辭，事情都還沒釐清，每個人都有自己的觀點，但原po真的有做功課，👍
沒什麼好同情的吧 有疏失就負責 臉皮不夠厚沒辦法繼續待著 本來就是只能走人
更何況台北市哪個診所後台很硬他也不可能不知道 怎麼可能不特別去注意這幾間診所
B29 
第一 你中文能力真的堪憂

第二 柯文哲甩什麼鍋了？他直接認錯，向市民解釋市府內部流程有問題，股長不應當沒有確實管制好疫苗，才造成社會大眾對於疫苗產生私相授受或者是圖利特定人士的疑惑，一切交給政風處查辦，如果高層包括柯文哲有涉案，一個都跑不掉，反之是單純作業疏失造成漏洞，就是處理制度面問題而已。 怎麼柯黑要營造出一種感覺，是柯文哲下指導棋違法，最後不認罪才甩鍋給股長?

第三 中央政府說負責3+11，請問負責什麼東西？用講的負責?錯誤的政策，沒有專業的督導，造成防疫破口，讓無數家庭支離破碎，中央根本就不用承諾負責，因為這種結果它們根本負責不起。
B40 沒錯，不管是一還是二，可以確定的是地方政府確實有疏失，整個時空背景都應該要考量才對。
現在風向就是，柯黑會選擇信一，柯粉會信二，就我自己的分析，這個如果是一的話，這個圖利的手法也太拙劣，很明顯就是因為短短一個月疫情的爆發，才造成佈達與行政上的gap，不管怎麼樣，最終還是要以司法判決，而不是為了黑而黑或者是挺而挺。
誰在乎他老不老，做不好不就欠罵反正罵了他們改不改根本就看他們良心啊
照B0的邏輯來看就叫國高中生上來啊反正後面也是他還年輕沒那麼多社會歷練
B46 笑死人你才國高中生
單純到看不懂人家在諷刺那時候1450拿陳時中哭出來說嘴～
諷刺我們中央不會道歉只會囂張
不要看這個版人少來這裡踏啦！
有自信點去討論實際議題的版留言可以嗎？
別人感覺怎樣甘你屁事？
沒錯指揮中心都能被原諒了
醫護人員更辛苦應該要被原諒
你都能每天原諒陳時中遲到了
3+11也原諒了
到底還有什麼不能原諒呢？
我知道了國民黨啦
B0懂獵
台大名聲
裡面都台大醫師
呵呵
b3 怎麼了 雲科大歧視台大醫嗎
B4 台大醫師名聲不能批評？腦？
b5 你批評個屁阿
你只講個裡面都是台大醫師阿
台大醫師怎麼了
直接講啊????
我也覺得罪不致死
人家貢獻對台灣很多
額 這叫失誤嗎
不就有錢有權者在搞特殊
好心肝當通路嗎
講的好像是一個不小心手滑打錯針一樣 傻眼⋯
B8
請問打疫苗他們是能多賺多少錢?
疫苗是市政府配發給他們的
又不是打越多他就賺越多
他要賺錢的管道很多
並不需要靠打疫苗來賺啦
別把每個人都看得這麼壞
至少我所認識的許醫師真的是仁醫
幫助了多少肝病病友
B9 幫_______打疫苗賺不到錢
但________可以事後捐很多錢啊  嘻嘻
B9 一針沒多少
事後的‘回報’少的了嗎
別護航了
顯得更奇怪了
獵巫是不必，但真的不能怪大家不爽
畢竟現在疫苗這麼缺，還讓一堆不符合優先施打資格的人打疫苗，這怎麼看都不算是失誤這麼簡單吧？
別的縣市打疫苗都是要先造冊，可能台北市疫情太嚴重，柯P才會決定直接分疫苗下去給診所打，結果竟然有人給不符合優先施打資格的人打？
我覺得這水應該很深啦，不過都有人負政治責任了，媒體可能也不會追下去了吧？
B11
一針疫苗是能有多少回報?
你以為那是長生不老藥嗎?
以你們的邏輯他們是有權有勢的權貴
若是權貴早就花幾十萬出國去打BNT了
哪還需要窮酸去小診所施打?
既然要打權貴，你們更應該追打張榮味、丁怡銘
他們用什麼身份和特權施打的以你們的政治敏銳度會不知道嗎?
別以小人之心看待別人
診所和志工是做錯了  所以受處罰是天經地義
但沒有必要獵巫、無限追殺

不用把自己的道德標準拉到有多高尚
若今天換作是你有機會可以施打
捫心自問你要不要也試試?
就像柯P說的這是人性
或許你可以說他們自私
但至少防疫破口不是他們造成的
也沒有到罪無可恕的地步
該怎麼處分政府自然會依法處理
哪輪得到你我去公審他們?
3+11陳時中早就說他要負責了啊
仁心仁術一回事
不按規矩是一回事吧
也是有很多診所照規矩來
難道他們不是仁心仁術嗎
b1 
還有中共
柯文哲
黃國昌
等等等等
版上嶺東集團邊護航林瑋豐、3+11、抹黑bnt
還要批鬥柯文哲
超忙的
民進黨做錯事 快甩鍋 裝死
柯做錯事 快鞭
雙標黨
快狠準？做夢完了嗎
B3
自己在夢裡醒不來
好意思說別人做夢？

柯這麼快道歉
您敬愛的指揮官呢？
B3 比你們家綠綠好多了啊，怎麼了嗎？
是說今天側翼完全不在乎國產疫苗價格超貴ㄟ
B6 質疑會被扣錢，不要這樣
B3 那麼快就來了喔綠共側翼
B8 你除了說人側翼還會說什麼？
B5 可憐
b10 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236219610
雲科可以解答我的疑惑嗎?
B9 還有1450 綠腦 綠蛆
還要聽嗎 小吱吱😄
B9 還會問說疫苗到底什麼時後回來啦
還是黨要你不要關心外國疫苗的進度
B10 
面對現實吧
一直鬼打牆打柯在旁人看來真的好笑
給那些喜歡護航政府的人 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236219439?cid=b2ccd4be-581d-46ee-914e-f159f06fda9c
B9
B10 那你除了說可憐還會什麼🤣🤣
指揮中心是不是只會嚴查他人阿
之前3+11甩鍋到現在陳說他會負責
到底怎麼負責也沒說
疫情訊息也罰了很多人
結果co訊就沒罰
自己人說國外疫苗沒做三期也沒罰
自己人說郭董買的疫苗快過期也沒罰
有人轉發日本說台灣自己表示僅需100萬劑疫苗擋一下的訊息就被抓去調查
那為什麼那些側翼那些官造謠假訊息都不用查
B9 怎麼不回來吠幾聲 老子在這裡等你來
欣賞柯文哲該道歉就道歉
反觀3+11從沒道歉過ㄎㄎ
看來阿北真的造成綠共威脅了☺️
雙標黨不意外
別人做錯事：查到底！放水！
丁怡銘打疫苗：他是中央防疫人員☺️
牛肉麵事件有什麼關係
頂多發言人做不成～但還是可以做機要顧問啦(^^)
又不是聖人，再次失誤失言都是有可能的，重點是他後續有沒有處理，如果他真的沒處理我才會失望
知道政府為什麼一直想推國產了吧？
真·台灣發大財
韓國瑜說的發大財是屁
民進黨教你怎麼發大財
這個價錢？認真？
B4 連自由都這樣說了，該信了吧？

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3564970

https://i.imgur.com/xA0yEin.jpg
韓國瑜只會口頭發大財
反觀民進黨
難怪韓國瑜會被罷免
賺爛了賺爛了
B6 能發大財者得天下
馬爛黨
不能這樣講
還要考慮炒股的部份
要對得起股東
你各位不知道疫苗裡面有黃金嗎
所以價錢合理
我ok 1450垃圾先打
台灣萬萬稅
疫苗還加了台灣價值税
日本拜託賣我們AZ
難怪要擋疫苗
反正下次選舉一定不會上
趁這次撈一筆拼財富自由啊
會不會有價差呢？0.0
賺爆你～哪次不賺的
垃圾綠共要賺錢啊
當然要賺，哪次不賺
嘻嘻
GDP直接上來 美滋滋
尊絕不凡·高端佐聯亞國產疫苗，台灣之光，Taiwan Can Help！！！
https://i.imgur.com/OKwokNU.jpg
疫苗瓶寫上“台灣價值”

無腦綠粉們：
「打啦，那次不打的？台灣價值誒～
不打就是中共同路人！」
台灣價值耶 1450  817捲起袖子 救台灣唷
呵 我很好奇以色列用幾倍價錢買到疫苗
我猜再貴也沒我們國產貴 
而且人家已經快要群體免疫了 
我們在幹嘛 沒疫苗可以打
要是把國產的重金拿去買
我看現在也至少打了四五成
會沒有國際好疫苗？聽陳時中在放屁
講話不講清楚 在那邊有人不高興
刷新三觀呢
當官原來只要胡言亂語就好呢
我是節儉的人 我打最便宜的AZ就可以了
感謝政府給我最貴的，但最便宜的我就可以了
那國產豬貴、國外豬便宜，是國內想發大財，坑老百姓嗎？資源不一樣、或是投入的資金、心血不一樣，完全不能用價格去衡量是不是想...呃..發大財？
健保費追加起
綠共就是打著愛台灣 抗中保台的名義來榨乾台灣的詐騙集團🙄🙄🙄
升官發財
加入我們
B13 
陳時中都暴怒拒絕了
怎麼可能
B13 
不大可能啦 你看日本議員講的話 他們篤定要推國產了 故意只進100萬劑
在此宣布國瑜慘敗在發大財的路上國瑜完全不是對手
繳的稅金就是被政客這樣賺進口袋的。謝謝民進黨給我們上了一堂政治課。
笑死 難怪盡力阻擋AZ 莫德納
買的貴，反正又不是花自己的錢
又不用賣出國，價格自己訂就好
股票漲的上去，疫苗卻進不來，某政黨發大財。
我是蔡英文，
請問我可以分紅多少？
可以麻煩幫我算算看嗎
我靠分紅，不用炒股
直接領現金！！
你們不懂啦
國產疫苗充滿台灣價值！
貴得合理好嗎
我真的覺得這群人不要臉，乾

對不起，我爆粗口
台灣價值無價欸
政府可是貼心降價
給民眾這樣的優惠金額
不要不知足好嗎
等等
最上面那個1663
防護力50%
是有什麼誤會嗎
不知道 但應該有某些原因吧 亂猜測或亂酸就不必了 別把自己搞的跟白癡一樣。
保護力未知，羞辱性極高
b5 七旬老伯尋歡妙齡少女
B44 XDDD
你不說我都沒注意到，想必閣下是一名行走江湖多年的......老司機！
已修正掉了。
原料大家都在搶 我想大家都知道做生意以量制價的道理 國產的數量很難跟市面上的其他廠商比
比較貴是肯定的 但其中抽了多少很難說 做生意的法則～
幹林老師那個屏科粉頭講得好像國外疫苗研發不用經費跟心血一樣欸！！！
國產只供國內，別國根本不想買
產量少成本就會高
然後就會很貴嘖嘖
日本要給台灣1000萬劑AZ 
民進黨說只要100萬
日本就說給你們124萬劑 
呵呵
B3 只示範一次喔
750*1000萬=75億 賺飽飽
新聞可以查 881 會有新疫苗價格出來歐
疫苗賣出去
AZ打起來
國家發大財
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623323917.A.25C.html
我們政府很有錢呀
人家要送的嫌太多
要花錢買的不嫌貴
還急著簽約下訂單
說怕流程繁瑣會耽誤出貨
那請問5/28簽好的要出貨了嗎
不能出貨的話 日本的疫苗都到了
嫌日本送太多 到底是死的人不夠多
還是高端獲利會不夠多
幹你娘881，1劑垃圾可以買20劑真正有效的AZ
完全沒有人幫高端疫苗解釋一下～～～ 
我支持台灣國產疫苗啦，畢竟一個國家能有研發疫苗的能力非常難得。 
但好想知道為什麼高端比BNT/莫德納 低標價格貴？  大陸貨科興最貴，但大家應該都認為很不靠譜。made in China 不是應該最便宜嗎

一定有原因～～高端疫苗
1.保護力更強？ 95%以上？
2.還是副作用少？ 
3.研發/製造成本較高？
以上我都可以接受但是原因是什麼？
B49 下單500萬不是嗎，追加嗎？
還有聯亞也有下單。
B0   我在網路上找了一些資料，相信可以解釋為什麼國產疫苗單價偏高。 
我們只看到了最終的單價， 但例如美國「曲速計畫」投入一百億美金（👇有詳細新聞內容連結），台灣才幾億台幣。整個投入經費，台灣政府投入其實很少，但回收很高。其實國家疫苗研發的背後隱藏很多我們不知道的成本。 

COVID-19病毒疫苗競賽：白宮”曲速”計畫投入100億美元、加速藥廠研發疫苗

https://www.cna.com.tw/news/aopl/202008060145.aspx

https://iknow.stpi.narl.org.tw/Post/Read.aspx?PostID=16740
內含滿滿台灣價值
搞什麼紓困
簽什麼國產疫苗
把那些錢出高價都去買輝瑞不是更好
看到上面拉韓國瑜的快笑死
高雄發大財❌
台灣發大財✅✅✅✅
民進黨要賺💰啊 又不是國民黨
B57 
因為連陳時中都掰不下去
目前這麽貴的原因
黨還沒有想好要怎麼凹
先不做回應由各路人馬自行發揮
到時候選一個最有道理的用就行了
國際次蛋白疫苗有這麼貴嗎？
https://i.imgur.com/NN2VhJN.jpg
比莫德納還便宜
B66
B67 
novavax也是次蛋白疫苗
賽諾菲未公開價格
novavax才443 國產疫苗憑什麼賣快2倍價格
只有我看到50-90%嗎 🧐
就跟你買iphone一樣 都是功能講電話為什麼iphone可以這麼貴
B57 我不是專業，不過我猜應該任何疫苗都無法跟AZ比價，因為開發商曾宣布在疫情結束前不會靠疫苗盈利，所以他們的疫苗事實上可能是賠錢賣的。這部分我能找到的新聞都是簡體字，就不放上來了
(賠錢的意思是，疫苗成本不只是每支疫苗生產的成本，還包括前期投入的鉅額研究經費。不知道英國是否有給AZ補助這部分資金，沒有的話這支疫苗目前可能是賠錢的)

台灣的國產疫苗應該沒辦法從政府那裡拿到太多補助，也可以預期市場不會很大(可能就台灣人跟部分友邦吧)。無法以量制價，研究成本攤到每支疫苗上後，單價自然就高
為什麼蘋果用那爛硬體都是pc的2倍價啊
為什麼國產疫苗就一定要比較便宜啊 我不太懂欸
國外生科產業發展好
工廠規模大 所以成本可以壓很低
在台灣
生科只會被笑科科
政府要扶植生科產業 也會被民眾嘴爆

我們生科技術、生產規模都輸國外
當然成本高
又貴又無用 這種蛋白重組對變種病毒是沒有保護力的
B26 拿豬肉跟生物科技比
那你看來可以拿豬腦跟人腦比
不如拿去買樂透好了 反正都不知道結果
B10 他們自己可能就是大戶了
就跟中共一樣阿
什麼都要國產
汽車要國產
手機要國產
半導體要國產

綠共只是抄襲一下老大哥
你沒看覺青都適應的很好嗎
誰在反中？
我也是笑笑
不貴一點怎麼把成本賺回來 還要再多賺呢
這些價格是他們在國家補助以後賣出去的價格，跟政府購買的價格能比？
笑死
阿你怎不說中國疫苗那三小價格
B82 
笑死 你共產國家喔？
對啦 你是
綠色是新臺幣的顏色
綠共只准他的人民用國產
除了綠共的日本美國爸媽捐的疫苗外
自己人民要捐推三阻四
台灣人如果不打國際認證的疫苗
我們的商務人士要怎麼去歐洲
經濟會好嗎  被民進黨鎖國像難民一樣 
還要劃分人民類別卑賤的搶疫苗 
致死率比印度還高 稅金有繳的比別的國家少嗎
B26 國外豬便宜與土地大小、飼料費有關，你可以比較美國與台灣農業型態，但疫苗我真的想不出為什麼可以差那麽多，投入資源的話外國應該比較多吧？而且不確定好不好就賣那麼貴？你願意花110元買價值從0到120的福袋還是100元買90元的商品
B86 
可能包裝上有寫台灣價值吧
聯名款比較貴
拒打國產疫苗！！！
抵制邪惡民進黨賺災難財！！！
1450的盤子準備打國產疫苗
笑死！台灣生技廠商賺大錢
都是你們害的
有政府 會賺錢 （賺誰的就不好說了）
你講廢話嗎  AZ什麼品質 國產什麼品質
講廢話，成本高但效力比莫德納 AZ好，而且都公費出我們又不用出錢，叫什麼叫
剛開始都比較貴吧！何況我們還是一個小國
B91 
說真的
我也很好奇
國產到底什麼品質
你要不要說說
會有人想抵制嗎
很不想給民進黨和股東賺爛
B94 標準跟AZ比；價格跟莫德納比😂😂😂
不是啊，效力比莫德納 az 還要好，
有實驗保證他的副作用比較微弱嗎？
還是有可能血栓形成的更多
第三期不做就不知道危險啦
那當然不要做 因為想發大財
B97 反了吧？二期是講安全性，三期才是講保護效力。
B92
他說的啊 順著他接下去而已
B92 你怎麼知道效力有比較好？
失望啦哪次不失望
連統神都能電爆的苗小姐
柯文哲沒下台好失望喔
https://i.imgur.com/hnFs58w.jpg
發的文沒有愧對你的卡稱
苗真的笑死 雙標成這樣還那麼多信徒
她之前買iphone被詐騙失望不失望？
B6 因為她身份吧
同志+反核+台獨+廢死
這幾個加一加沒信徒才有鬼
柯文哲整個都在甩鍋阿 超失望
b9 嶺東怎麼看??
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236219610
苗博雅的招數就是在臉書貼超級長篇的文，然後前後不一的說法，偷偷摻入錯誤荒唐的言論，騙騙國中生可能有效吧。
B6 
身邊許多覺青朋友將該人發文奉為圭臬
苗博雅不意外
覺青的最愛
她的論述真讓人無言…腦袋怪怪的…
改寫她最後一句話：3+11政策該負責的⏰要逃避到什麼時候？
喵小姐就呱吉同路人啊
爽爆了 可惜三立的網友們看不到😂
以下有請嶺東畢業的脫北者冰狼以及他的夥伴
對我們來說是沒差
反正都是不分顏色從頭嘴到尾😂
今天記者會柯的樣子看了超紓壓
批鬥誰比得過民進黨
沒看到現在網軍側翼傾巢而出瘋狂打柯嗎
結果被爆自己人插隊打疫苗卻安靜裝死
昨天跟今天就各一篇問說怎麼好心肝偷打疫苗沒人討論
結果我隨便刷都有8好幾篇
唉
民進黨終於贏了
給柯文哲難看 又弄倒一個局長
比戰勝病毒更振奮人心
這個國家有救了！喔不....是因為顏色對了。

https://disp.cc/m/163-dFOF
之前dcard海洋科大女同學抓出來了嗎
打你頭輝瑞
我們只能打國產
觀察是否黨政無敵
瑋豐又再反串？
真的話高瑞跌停可以預見，但是菜不可能會進的
就算是美國真的捐了 黨是不允許的 這樣跟股東很難交待
我希望這不是假消息
你這什麼標題害我爽了一下...
覺得你要先表態自己認同應該請辭或是不應該請辭比較好
范立委躲起來就好
反正她不分區 好安心
B1 請辭是責任政治的表現，這態度我很肯定啊！
沒錯要到什麼欠
民進黨如果有羞恥心就不會幹那麼多噁心的髒事了
#綠色是原諒的顏色
算了吧，3+11我負責的那位，依然坐在那五漢廢言，你還期待什麼道歉？
沒道歉就沒犯錯喔
逃避雖然可恥但是有用
有夠可恥的政治人物 連政治責任都不懂 
人們投出選票前真的要好好評估
黨不可能道歉好嗎 你跟黨道歉比較實際
世界怎麼跟得上台灣

電鍋蒸口罩是世界第一，

新加坡才多少精英人口，怎麼跟台灣清蒸比？

https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/2513213
國民黨沒救了
沒說是新加坡還以為在說台灣
國民黨本來就沒救了，跟民進黨手牽手滾出台灣才是為台灣好
快笑死 黨爛就算了
小編能不能不要請這麼兩光的😂😂
哪像民進黨 網軍的團結性多高😏
意外嗎？國民黨跟民進黨早該手牽手滾出台灣了
是不是瑋豐反串?
綠腦的陰謀
國民黨又再送頭
還真不意外
呵呵竟然自己送頭
自己送頭
真的沒救了
看看民進黨抓出這麼多綠蟑螂都還能活的好好的
是說這算不算邪教？
國民黨可不可以強一點？（笑死 
 民進黨隨便一個失言都甩你幾十條節  重點還有官做啊！
不期不待 沒有傷害
有政府最安心

多打幾針，一針都少錢政府說機密不公開(可能還比AZ貴)

納稅錢一針一針慢慢打掉，打完還會得病
還比較貴？
https://i.imgur.com/HChXPVq.jpg
一劑不夠就打三劑
B3 
打國產三劑
還是防不了那些變種病毒啊！
B4 三劑還不夠？那打6劑
反正我們已經訂1000萬劑來實驗了
B5 快去報名！支持你👍

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3560724
主委加碼 
一劑不夠打三劑喔
下面異味～
B7 是一劑好貴

https://i.imgur.com/EUH540j.jpg
你可以打陸製的
目前cp值應該沒超越bnt的
更新一下數據，科興是比較爛但國藥算不錯了

https://i.imgur.com/EV5e2ty.jpg
自打臉，現在台灣在傳播的一半以上都是英國變種
如果都說國產疫苗對英國變種沒有效需要再繼續研發或是研究接種三劑的可能性，那為何7月就要急著讓疫苗上架？
國外有現貨AZ不快點買來用，硬是要賭國產
超過350條人命還不夠，要多少才夠？
根據今天的數據計算台灣死亡率已經2.95%

保重
B2 沒有國際認證，只是跟中共共產黨一樣屁話
B11 我只知道台灣國產疫苗等於中共共產黨小粉紅疫苗，因為沒有國際認證
B11 我只知道台灣國產疫苗等於中共共產黨小粉紅疫苗，因為沒有國際認證
相同技術的NOVAVAX對變種有保護力
https://geneonline.news/novavax-covid-19-vaccine-efficacy/
國產兩支之後可以做試驗看看
垃圾政府
B16 藥廠之前自己說沒辦法了...
B18 呃 你看到的報導應該是說
因為是針對原始種開發
所以「可能沒辦法」抵抗變種吧

其實這都要做試驗才知道
各廠也是都針對原始種開發
後續才再額外對變種做試驗
B15  中國的有通國國際認證，測試也是在美國做的
https://i.imgur.com/GjKYjgE.jpg
媽的發連署了啦
連我國小的時候開班會都會有紀錄
這麼重要的會議居然可以沒有紀錄

然後也沒看到當局很努力的在查
到底在幹嘛？

B4 經典模糊焦點
指揮官錯更多現在還不是每天在台上報數字？
柯文哲要下台嗎？
他說管理疏失也
他好像沒責任也
B4 陳時中疏失更大有下台嗎
那篇公文的意思是，要怎麼處理多餘的疫苗，如果用到的話就代表台北市疫苗有多餘，那台北幹嘛還在整天叫疫苗不夠，檢討這個是因為打疫苗還在持續進行中以後還可以改進
蔡英文也一起更好
B5 一起下去啊
正常啊 某黃姓立委

不是也濫用特權嗎

怎麼沒人攻擊
b9 沒人攻擊?? 
丁怡銘、金管會也沒人攻擊阿
有特權都要處理啦
衛生局長下台還不夠啦
那些診所跟市長有沒有關係？
陳時中有存疫苗給診所嗎？
https://i.imgur.com/jLRcNuz.jpg
#做抗中保台的事能算做錯嗎
#綠色是原諒的顏色

#反串
B12 
這個影射要提出具體的東西哦
不是結尾打個問號
@b10 拍謝我忘記了這些人
慰留ㄌ
https://www.google.com/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/politics/1525935
看林佳龍就知道了，從普悠瑪到太魯閣都被挽留🙄🤥從來都不需要負責
先打兩劑高端然後丟到第一線幫醫護人員分擔
B20 牙醫是要去第一線幫忙什麼？
他應該沒辦法做那些事吧？
發便當嗎？
民進黨的下台是為了跳到更高的地方
B22 下台 懲處 升官
😎✌🏻
民進黨最會的就是不了了之 讓事件隨著時間淡去 
國民黨又不會學牠們窮追猛打 加上台灣人很健忘 所以這招每次都管用
這麼愛罵你要不要去當部長？
整天當鍵盤俠對社會有什麼貢獻？
B26 有人死賴著不走啊
隨便擺一個上去都比他好吧
B26 人家做錯事滾下台，就他扒著不放，放個鬧鐘都比他好
B4 蔡英文丟臉成這樣有下台嗎 還是給罷免
B28 放個鬧鐘都比他準時
記者會只會報數字
用google幫他唸稿就好
要不然你去當喔？你覺得有更好的人選？提出來看看誰適合呀🤔
陳時中此時此刻可能還覺得他做的很好吧？
B26 B31
典型的你行你上^_^
幹嘛抱怨淹水？你懂排水系統嗎？
幹嘛抱怨路不平？你會鋪馬路嗎？
什麼事情人民都要懂 還要這種政府做什麼
他說我負責了 你還要他做什麼 已經負責了啊
請支援老子在你留言區哽咽的圖
韓國瑜可以回來嗎
https://i.imgur.com/GjKYjgE.jpg
柯文哲一票
視力有問題？
只看到一堆像你這樣的藍頭一直洗韓導
誰是執政者都分不清楚！可悲！
我不想耶
不投柯文哲只有一個理由
民進黨到時候喊喊口號騙到健忘選民
投柯又會把票分掉 最後又會讓民進黨得逞
畢竟藍綠基本護航都有一定人數
B6 你就這樣想，台灣就一直藍綠藍綠無限循環無限爛啊
個人是覺得
台灣的民主政治不該只在藍綠中做選擇
而重點在於 台灣人有沒有辦法
對所有政治人物、政黨用同樣的標準檢視
政策合不合理？有沒有落實？
言行一不一致？有沒有為老百姓想？
願不願意做長遠規劃？
做得好給予適度肯定
做不好的就下台 沒第二句話
台灣的民主政治才能夠真正成為世界典範
https://i.imgur.com/A4Z8DmB.jpg
I don't fucking care你投誰
只要不要民進黨就好
就一堆死老人要投國民黨
南部一堆綠腦要投民進黨
如果要讓柯選上 年輕人一定要出來投票
b11
民進黨也一堆老人支持
不需要在那貼年齡標籤
垃圾不分藍綠 真的
我看狀況欸
不要民進黨就好
應該是2024吧⋯⋯
我一定支持柯
B8 這對很多人來說太難了 無腦貼標籤是最爽的
我相信社會是二八法則 只有少數的人才有獨立思考，剩下的都是跟著潮流意見走
B8 B17 你們誤會了
大部分人都是照著台獨黨綱去選人的
第三勢力有很好？
時力、基進這些小綠根本沒救了

綠黨、民眾黨反科學、反核能

國民黨的問題是什麼？親中 ？
被民進黨扣上親中的流言我都要打上大大的問號了

近期大家開始討厭民進黨
但偏偏還是沈浸在民進黨台獨的謊言泡泡中
殊不知我們的經濟榮景長期就是建立在健全的兩岸發展

我不反感大家投給民眾黨，因為真的比起其它小黨好太多了，但柯文哲用人有問題也是事實，還曾模棱兩可地公開反核，這是讓我感到疑慮的

但說韓國瑜絕不投，這我就想幫他平反了，沒有人實質看過他完整執政四年，就斷然給他執政不力的評價是不公平的，甚至你得問問高雄人的心聲到底是什麼？陳其邁比韓市長好很多嗎？我認為在國民黨所有候選人裡，他是最理想的，事實也證明他公開呼籲做的事情很多到現在都應驗了，我覺得罷免他的人欠他一個道歉（既然民進黨都說高雄人欠邁邁一個道歉了

我看很多人認為投給第三勢力就是獨立思考的舉動，但我認為跳出台獨的謊言才是真的，不然再來一個繼續用台獨招搖撞騙的來執政，有比較好嗎？
可4我都不想欸
後年索性乾脆不要投好ㄌ
投了也只會失望
我有生之年只能看到藍綠紅三個政黨執政而已
不會有第四個政黨能選上台灣總統
B20 哪來的紅黨？還是被民進黨洗腦地不輕啊
以為在演匪諜電影？
https://i.imgur.com/wRRnZ1f.jpg
B21 ?
支持柯P但也支持國民黨，柯P不是唯一選擇，看國民黨出誰
兩屆台北市選舉都投給阿北
政黨票也投給台灣民眾黨
政治看議題看政策看執行力就是別看顏色
今天藍綠的嘴臉大家認清了嗎？
上至總統下至媒體的共犯結構！
你1450 ? 這個版不能打瞌你不知道嗎?
B1 所以要直播吃X了嗎？
https://i.imgur.com/kS7tS3j.jpg
B1 你不是才剛罵完柯文哲？
阿北這次有錯啦 荒腔走板要好好檢討
請阿北務實檢討
請阿北檢討為什麼民進黨要一職針對你好嗎
無症狀：

該患者正處於  新冠肺炎 潛伏期，患者體內已感染病毒但未有症狀，約莫3～7天後出現新冠肺炎相關症狀。
患者有輕微身體不適，例如微微發熱、  疲倦 、輕度肌肉酸痛，尚未進入新冠肺炎典型症狀階段，但患者的核酸檢測呈陽性。
患者經2次檢測後仍呈陽性，但完全沒有症狀，此為典型的無症狀感染者。
少數的無症狀感染者，在經歷數次核酸檢測後都呈陽性，且未產生抗體，又稱為「病毒攜帶者」，患者未受感染但卻攜帶病毒。

輕症：

患者出現新冠肺炎的典型症狀（例如發燒、咳嗽、喉嚨痛、  全身無力 、肌肉痠痛、嘔吐、噁心、  頭痛 、味覺和嗅覺喪失以及腹瀉等）。
患者沒有  呼吸急促 、呼吸困難等症狀，且胸部影像未見異常。


https://www.google.com.tw/amp/s/m.commonhealth.com.tw/amp/article/84229
沒有吧
前幾天不是有一個新聞
有人車禍送醫院
詢問TOCC後做快篩&PCR陽性
檢查後發現肺浸潤
https://www.storm.mg/article/3736344
我覺得無症狀應該細分成 無病徵和自我感覺正常 上面的案例就是病徵很嚴重但自己沒感覺
但是應該有人是無病徵的 連血氧都正常
原來做錯事要負政治責任的阿
中央政府害我都忘記了
適用各種顏色
下台就說他留爛攤子給後面的人 
不下台就說怎麼不下台負責
反觀 某政黨做錯事繼續上節目
反觀...造謠+政策錯誤的，還在某位子上睡覺，想到的時候哭一下，納稅錢真好賺。
幹發連署了啦氣死欸
B2 2016年之前，還沒看過什麼「下台就是留爛攤子」的這種說法，想必又是某黨護航新名詞，不下台，還不是收拾更爛。
我覺得因為疫情造成感染或死亡在全球都是不可避免的情況
最可惡的現在政府還有餘力在發動側翼做假消息
B2 別把事實看這麼清楚啦
順著風向嘴砲大家現在討厭的人 大家都開心
至少有負起政治責任
勉強吞得下去
衛生局長不知道在做甚麼

阿北指揮官管不到衛生局又一個余文
B10 小英都管不到外交部了
是說台鐵出事時你可不是這樣講的ㄟ
300多條人命為什麼中央政府就不用負責？
B10 說真的
民進黨發生這麼多事情
什麼事情都跟蔡英文無關
害我以為蔡英文只能管到你們
終於可以不幹了，鬆一口氣。
誰不知道現在的官都是越辭越大
請辭就不用負責了
下台撇清責任
那個打字員好厲害
冥進黨真的很可悲 每次出事了只會甩鍋抹黑造謠真的是不要臉無極限餒⋯⋯
民進黨已經不演了 
直接爛給人民看
反正罵柯文哲就對了
執政不難
罵柯就好
網軍會理你嗎 小孩子
記得以後投票別投錯了
紙本簽約上有沒有註明不能申請補助？
拉柯打侯
拉侯打柯
嶺東大哥發文啦
夥伴們快跟上
愛心洗起來!!!
順便請大家支持一劑750的國產疫苗
富含嶺東最愛的台灣價值
B1 嘻嘻 正常縣市誰會跟台北市一樣在做骯髒事?
B2 正常人也不會跟脫北者冰狼一樣啊
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235883982
挺醫護！！
讓1、2、3類先打！！
好好笑😂隔壁市長趕緊來捅一刀了
不過他說的也對啦
正常縣市會這樣嗎
柯粉不要把不正常合理化好嗎
B5 我也想進群組
https://i.imgur.com/PbeGpUP.jpg
B2 你怎麼墮落到引用中時報導呢
選前反紅媒？
哈哈哈哈哈~  本來就要按照規矩來!
哪像柯文哲的台北市阿~~~~~
把醫護人員放在哪裡? 毋湯唷!!!!!
雙北開始戶打！！！！！
B7 我含粉你不知道嗎?
直接用嶺東帳號發文章，要不要一起表演吃X？
https://i.imgur.com/zpBqWEZ.jpg
B0 噓中時 這篇沒有價值了 自刪吧你
B2 小心打到你的主人
哀 可憐的柯文折 想甩鍋甩到自己
替台北市的醫護感到難過
高大粉頭你遲到了
這樣不行歐
B14 太慢了
沒卡到前排
這樣愛心太高很不自然欸
扣錢扣錢
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236219610
上面的人可以解釋一下嗎?
3+11要負責一下嗎？
矮額是綠蟑螂
什麼意思？？？
可是我看我家附近的是在高中打欸
-
還是我看錯了那是快篩站
現在缺海大姐
https://www.storm.mg/article/3713293
https://tw.news.yahoo.com/%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E5%AE%B3%E8%B2%B7bnt%E7%A0%B4%E5%B1%80-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%E6%96%B0%E8%AA%AA%E6%B3%95-%E6%B2%92%E8%AA%AA%E9%81%8E%E6%9C%89%E5%9C%8B%E5%AE%B6%E5%B9%B2%E6%93%BE-%E5%8F%AA%E6%98%AF%E6%88%91%E6%84%9F%E8%A6%BA-070135104.html
請問這樣算理由伯嗎?
https://i.imgur.com/GjKYjgE.jpg
柯如果要當理由伯的話
幹嘛要開罰人家診所阿
太笨了吧
像我們中央直接裝死就好了啊
反正買不到疫苗就搬中共出來就好啦
後來人家要給你還不要 
不知道是在裝清高什麼
好了啦 綠蟑螂可以打卡下班領錢去啦.
重點是誰參加了3+11的會議啊？
重點是誰批准了3+11的政策啊？
重點是3+11的會議記錄在哪裡啊？
https://i.imgur.com/62nCVmk.jpg
啊幹就昨天有白痴半夜出來嗆聲說台北市府違法分疫苗給診所啊
誰知道今天早上就被打臉
所以只好關注是誰打了疫苗
咦？診所已經開罰又取消合約，現在還被調查局調查中？
不管啦，我們要關注是誰打了疫苗
重點是疫苗怎麼這麼少啦

大笨鐘 可憐啊
3 + 11 公文都拿不出來

只會攻擊別人的垃圾政黨
買了幾劑多少錢都講不出來
別人出事就要查那麼細
真的會被笑死
被洗腦的綠蟑螂
沒有照順序打疫苗就是不對，到底有什麼好不承認的？一堆理由，不就是想推卸責任？
我觀察柯文哲很久真的不相信他會做這種事
大概是被底下的人陰了吧
陳時中就不要看到名單一堆綠色之後就不辦了
好心肝「偷打疫苗名單」超驚人 媒體人曝「橫跨藍綠」：很多是陳時中好友
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A5%BD%E5%BF%83%E8%82%9D-%E5%81%B7%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%90%8D%E5%96%AE-%E8%B6%85%E9%A9%9A%E4%BA%BA-%E5%AA%92%E9%AB%94%E4%BA%BA%E6%9B%9D-%E6%A9%AB%E8%B7%A8%E8%97%8D%E7%B6%A0-230048452.html
這個是真的還是假的？ 希望快點供佈還時中一個清白
民進黨 CDC可以在噁心一點
2022我會記得民進黨的嘴臉
B16 你會忘記
B17 兩屆台北市長都投阿北
政黨票也投台灣民眾黨
我會忘記？🤗
覺青不想辦法嗎？還是你們也覺得反送中是個笑話
坦白說
香港的抗爭者離開了香港還有價值嗎
急什麼阿
等下次總統大選好嗎
選舉就會出現了 急啥
不要太不滿
不滿可以拍三次桌
再去找你們老闆談
神都敢騙了 騙你們剛好而已
你在呼叫嶺東仔+千葉集團嗎？
他們在打柯文哲，沒空
蔡英文連台灣人民都照顧不好 怎麼可能幫得了香港人民？？？
不管啦 撐香港 選其邁
沒能力當技術移民就快滾回去
坦白说，对于那个18岁的青年，除非你是砍了人，不然回来得了。连周婷都只判10个月，你还是未成年犯罪，怕什么，顶多教育一下。就算是砍了人，回来应该也不会坐牢，最多送到教导所。
B11 會判10個月這麼少是因為她是周婷
一般人的話肯定3年起跳
不驗就沒有確診啦，侯友宜真多事。
屎中說
真雞婆
這樣我要怎麼選台北市長
不驗不就沒事了
驗了那麼多還要被蟑螂酸說第一名
好奇新北可以免費快篩的條件是比較寬鬆嗎？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234260592
總統府參議今天會再發文，祝賀新北市又第一名嗎？
所以過兩天會爆出1000多例本土的意思嗎😅
B7 死亡率理論上 2% 左右，你用死亡數回推看看
我猜台灣死亡率應該不會特別高
只是很多隱藏確診數還沒抓出來
等抓出來死亡率就會下降了
請各地方政府標準一致
呼籲無症狀的民眾不要去篩檢，以免增加被感染的風險
https://i.imgur.com/a98IBmU.jpg
我也很好奇😥B7
B10 鴕鳥好當嗎？
B4 市長說熱區的民眾可以出來篩 ，不論有無症狀
擔心無症狀確診者即便在家不會造成傳染 ，可是最近有隱形缺氧問題也是不容忽視
應該是中高危險地區的人可以去
我自己淡水人也在想要不要去馬偕篩看看
但是又真的不想隨便移動
現在沒事就真的都待在家裡
B10 這張是5/19製圖 都過三週政策早就改了 不用再那邊假
不是啊
1922說無症狀不要去篩檢能抓得到嗎？
這次我支持侯
因為新北市已經大幅社區感染
所以其實他正在做中央指示的內容
中央這次記者會已經定調要做社區篩檢 希望台北市跟進
https://i.imgur.com/nh1iTKB.jpg
B10 
支持柯文哲的
是不是都很喜歡
拿以前的東西講現在的事？
難怪侯一直被罵扯後腿
原來是破了時鐘神話
雙北市長就是在拖後腿啦
如果當初投民進黨
現在就是蘇貞昌姚文智
他們肯定乖乖配合政府防疫啊
哪像現在這兩個 一直批評政府跟政府對著幹
確診人數每天越來越多
中央真是爛透了
只想賣國產疫苗
我每天都在懷疑自己是不是早就已經確診了⋯
問一個沒做功課的問題—請問為何台灣那麼多無症狀呀？是因為戴口罩感染所以病毒量低嗎？
其實我不太懂 無症狀確診者是怎樣的一種說法
是指之後會發病嗎？ 求解🙏

B22 乾 哈哈哈 認同誒 會怕會怕😂
B24 我的同事就算是無症狀確診
就是已經感染病毒而且也有傳染的能力
但是他本人沒有所謂發燒咳嗽等明顯症狀
至於在整個感染的期間會不會出現也是看個人
快篩919陽性 不等於919都是確診吧
是否應該等PCR出來，再來說無症狀比例會比較合理
還是侯友宜也沒弄清楚快篩跟PCR的差別

補充
想看PCR跟快篩的基本原理的
或是打臉 B56的
B68 可供參考
也歡迎指正錯誤
快篩的準確率......
這樣也能高潮？
還是坐等PCR再來下定論吧
很多快篩陰pcr陽，也有快篩陽pcr陰，說真的只看快篩不太準確
B27 在Dcard上晃久才發現
台灣最需要的除了疫苗 
還有能自行判斷是非的教育⋯
B29 你意外嗎🤣 會在這邊留言的除了網軍之外就剩一群智障學生
那你是什麼？B30
我有時候也在想我是不是確診了，但家中老母有慢性病，理論上來說如果我有確診她也有可能確診，到目前為止老母沒有症狀（理論上有症狀的情況）。雖說看媽媽有無症狀來確定自己有沒有確診感覺有點沒良心，但如果我是無症狀者，也只能用這樣的方式去知道自己有沒有可能確診⋯也希望這次可以做個快篩找出更多無症狀者😢
B2 他也選不上啦
話說快篩是不是很不準啊
我在臉書上看我朋友在上班的地方快篩是陽性，結果去驗了pcr是陰性
有人知道快篩的準確率是多少嗎？如果有確診跟誤診比例就更好了
侯的意思是至今累積快篩陽性900多例
其中大部分是無症狀「確診」者
既然是「確診」不就代表已經是pcr陽性了嗎？
前幾樓留言是反串嗎？
B20 厲害了 你覺得蘇貞昌有認真防疫嗎？
除了講屁話 還有冷凍雞腿 請問他有洨用
然後姚文智更好笑 連丁守中都比他多票 到底是多爛啊臭媽寶
我懷疑你是台灣價值加好加滿的網軍
https://i.imgur.com/oZkfWJV.jpg
所以要管制市場人流了沒
B20 喔，然後呢
B38 B41
其實我以爲B20在反串欸哈哈哈
他講的話荒謬到好笑欸
B20 你以為反串很有趣嗎😅
太扯919…
難怪現在每天都有百例
B7 你去看看每天確診數跟死亡數就知道問題在哪了，台灣確診死亡率遠高於世界平均，代表確診數不會只有這麼少，還有很多沒被驗出來。
新北加油！大家好好宅著！

南無觀世音菩薩！
B42 他串的太真了
台灣價值滿滿
可能需要來一針
https://i.imgur.com/NyfhUBy.jpg
B45 大，你知道這病毒一直都有無症狀傳染者存在嗎？🙃
B7 理論上會是 300例 +隱形矯正回歸300例（分兩天）
B38 糟糕我反串忘記先講 不要砲我我是友軍
B51 完蛋 我針頭都已經督進去了欸⋯⋯
B52 是國產疫苗還是台灣價值
b22我也是
我住永和
雖然不是病例最多的
但真的常常聽到救護車
然後還必須出門上班🥲
常常自己懷疑我是不是無症狀患者
很怕傳染到家人
B53 滿滿台灣價值的國產疫苗.....
不過好險我督進去了但忘記裝溶液
B26 呵呵PCR也會出錯好嗎，不懂就別說話
民進黨: 我不付錢就不算嫖囉？！
喪鐘已被敲醒 大家塊桃啊~~
不，現在是原地掩護啊~~~
謝謝陳時中阿裝死的叫不醒
快篩的確診，不是PCR的確診，智障的市長配上智障的文章剛剛好！
全世界都在拼命普篩 就民進黨在逆向操作還做圖找一堆爛藉口解釋 ㄉㄋ
坐等這919例的PCR檢測報告
希望都是偽陽性
啊不就菜市場每天群聚，地方根本沒在做事情，啊不對啦，都是中央的錯，狗屎民進黨不要再擋疫苗，
B14 我外地人，目前待在淡水住所，已經網路預約了，這禮拜六準備去篩檢(有症狀、無接觸史)。
市長都呼籲住在熱區的居民盡量來篩檢了，那就來篩檢，可搭計程車吧🤔
還沒qPCR定量是否陰陽性還不能確定是否都是true positive~
現在才知道嗎？
難怪外國媒體說我們防疫觀念停留在去年
無症狀感染者是最容易傳播病毒的
當出現症狀再做篩檢已經晚了
B35 你的算法存在一個問題
就是母數900已經經過調整，意思是不能看陽性PCR確診率20%來算
如果要以900來算，應該是「無症狀 且 陽性」PCR確診率，我相信應該會低很多
換個說法 
如果累積篩檢陽性共4500人，而其中無症狀900人，是不是就等於900都是偽陽性（20%）
所以還是要看侯友宜的數據指的到底是什麼，並最好有PCR確診作為判斷才有意義
這樣你有懂嗎
B56 是啊
但準確率絕對比快篩還高
還是你其實不懂想求解
簡單說 
快篩一般是抗原抗體結合 對抗原敏感度較低 如果設計的不夠好 還有可能黏到其他東西 也就變成偽陽性
PCR 是DNA合成中 一開始會需要一段與病毒序列相對的primer（聚合酶特性）
在做qPCR檢測的時候，通常是用一段病毒特異性序列當primer（只有病毒才有對應的序列），所以結果（ct值大於某特定值）出來，也就是PCR有成功複製DNA的時候，機乎就可以認定確診
所以說到底是你不懂還是我不懂
不要把無症狀的快篩陽性者
直接叫無症狀確診者好嗎
如果不是記者斷章取義
那市長真的...
累計快篩人數47487，昨天快篩4411人，抓出32例陽性，目前快篩抓出來的919個快篩陽性…
我看不懂，樓上大家說的是昨天4000多人裡面有900人快篩陽性？
還是919是在說47487裡面抓住來的919個無症狀？
我看很多人都覺得這天就是900多個確診，可是明明數字就不是這樣
B70 快篩有偽陽性問題，要看PCR
比較準。
就是潛伏期很長的概念吧
雖然無症狀但是會到處傳染↖(^ω^)↗
但是因為無症狀時間久了其他人症狀出現以後大家反而會找不到源頭，完全無法防堵

B24
我他媽五月中就開始胸悶、呼吸困難，只是沒有接觸史，那連進去篩檢站的門口都沒有。啊不就好險我福大命大，不然現在連民進黨的高端奇蹟都看不到。
阿彌陀佛，信黨永生
B71 我的意思是，大家覺得這919是昨天4000例出來的，其實這919是累積篩檢4萬多例中統計出來的總數，不是一天的…
919是累積好嗎
各位看內文
別被標題牽著走
中中又要出來哽咽了
快篩陽性 還沒PCR啦
還不趕快第四級 不然當初規則訂好玩的喔？！傻眼
所以有驗PCR嗎 快篩也有偽陽啊 要看陽性率多少才知道有沒有效吧
快篩陽性跟確診陽性差很多餒
朝陽科技27例快篩陽性 無人確診
看到黑影就開槍 ㄏㄏ

幫補血 我要被罵1450側翼了
B68 我也很好奇台大的
還是買的網軍
B35 完全不是這樣算 my god
怎麼現在大學生素質⋯⋯
https://i.imgur.com/uqsaK9s.jpg
B20  雙標仔 你怎麼不說 
當初你爸別內射妳媽生你
你就不會在這邊被當1450綠蛆了
B20 笑死
B35 你好我是 B34
想詢問你的準確率是在哪裡得知的呢？

回覆完才看到 B67 推一下

B81 是說低卡已經很多假帳號出來唯恐天下不亂，我倒是見怪不怪
B86 偽陽性約為15％～70％。

指揮中心醫療應變組副組長羅一鈞表示，目前使用快篩的縣市為臺北、新北與彰化。雖然快篩檢測方便，仍要考量偽陽性問題。以快篩準確度（專一性）98%為準，盛行率10%左右如萬華區，快篩偽陽性約為2成。若是陽性率1%區域，例如宜蘭，偽陽性可高達7成，表示10個快篩陽性中只有3名真確診。雖可於後續PCR檢測排除，但已耗費檢測與醫療資源。建議高風險族群或地區使用快篩，較能產生檢測效益。

https://gooddoctorweb.com/post/843

https://www.businessweekly.com.tw/focus/blog/3006600
B87 那我想問一下
pcr的檢測方法程序上會比快篩複雜很多嗎
因為想說既然都安排醫護資源去做快篩了 為什麼不做更精準的檢測更好？還是有考量到成本的問題？
呵呵 新加坡快篩都是幾乎免費
民進黨當然不想篩
預算誰付
驗出來的責任誰扛
B88 PCR的時間是從三小時到三天，要看機器。

快篩10～15分鐘

https://tw.appledaily.com/local/20210608/UGVI36GQNBFILLMVERYVB4KKS4/
B2 
我相信經過這次疫情
陳時中的政治之路已毀
PCR完全部僞陽
想想朝陽哈哈
B88 
順便幫 B90 補充
PCR絕對會花多很多的時間
通常快篩會做好一套試劑，你的檢體放進去ㄌㄚˇㄌㄚˇ（要抗原抗體結合）反應時間不一定，但通常ㄌㄚˇ完就是等結果
PCR則是從檢體出來，通常要先純化RNA，然後轉成cDNA（也不一定，實際操作我不是那麼清楚），之後進行放大
之前說ct值多少，意思是DNA放大多少次（放大一次*2），一般而言放大一次從十幾分鐘到幾十分鐘都可能
以放大一次10分鐘舉例，ct值25就是需要4個小時起跳，這還不包含前面提到的抽取、純化等人員操作
新北市這樣是對的😢
B90 B93 
我知道分析程序上pcr絕對比快篩需要花更多的時間
我的意思是在抽取樣本得過程兩者需要的時間跟人力是否會差很多？
因為快篩就是一個不精準的東西，如果兩者在抽取採樣樣本的程序差不多的話，為什麼不直接就做pcr就好了
況且快篩也是有偽陰性的例子，那快篩完全等於賭運氣欸
B95  所以才說在群聚的地方比較適合。
笑死！啊～不是一堆說拖垮醫護，不是一堆再那邊統計學？
快篩到底做錯了什麼每次看到快篩都是在罵快篩的 快篩就算不准幾百個人也不可能全部偽陽  又不是只驗一次 後續一定還有耗費人力物力時間的pcr要驗來確認 這也不准那也不准不如都別驗生病了在家待一待 國外德國英國各種國家的居家快篩包那麼多都是在做傻的嗎 新冠病毒會和流感一樣和人類長存 快篩是世界未來趨勢
https://i.imgur.com/Ap3iQSX.jpg
B18 他那個留言跟柯文哲有什麼關係
你們最近是失心瘋亂嘴嗎
B64 到時候可以分享一下嗎？
給堅哥一個讚👍
果然是敢跳海的男人😎😎😎
真男人
https://i.imgur.com/GjKYjgE.jpg
民進黨唯一喜歡的就是堅哥
很佩服王世堅，都是說到做到，願賭服輸。
https://i.imgur.com/x2SPhmb.jpg
B4
笑死，經典
https://i.imgur.com/vuJcx8t.jpg
貫徹民進黨理念到底的真男人
民進黨清流
果然目前民進黨只有世堅有資格當柯黑
因為至少還有點良心
乾最後一段講的真的很好
救人的醫護沒得打 坐辦公室吹冷氣的政治人物打好打滿
他到現在還沒被蔡英文攻擊也是很厲害
讓政治人物放無薪假，或讓他們去醫院當志工XD不然他們順位應最後才輪到他們打疫苗
滿意度還有38%

#要自立自強

https://i.imgur.com/dm1uoXM.jpg
當獨裁成為事實 革命就是義務
下架民進黨人人有責
台灣真的愚民一堆
價格都不敢說了 肯定不只高一點點
B4 繼續問下去動搖國本
這不是圖利廠商什麼才是圖利廠商？
花750up去打一支沒有國際認證的疫苗
當我盤子？
別忘了台灣是民主國家
這就是民意
我是817
但我現在很賭爛民進黨 別嘴我😭😭
我寧願多花機票錢，出國打莫德納、嬌生去～
好好笑
拿國民稅金買的
然後價格還不能說清楚

什麼高一點
高個1000元也是高一點嗎

到底是多想賺錢
為什麼是一點，不是兩點？
笑死 貴又爛又慢
moderna我之前看新聞好像沒那麼貴，是因為需求量大，所以價格上漲了嗎？
打了會變超級賽亞人嗎？
記者會就說了，製造疫苗原物料缺貨，所以漲聲響起來
高端發大財
明明是國產，也沒比人利害、
但在國內賣的比人家貴、
不用說國際現在不承認，
不然一定到處吹噓TAIWAN CAN HELP!
然後國外賣的比台灣便宜，
感覺好像台灣之光納智捷的模式。
質詢什麼鬼都回答不出來
跟他們答辯真的腦中風欸
在那邊裝傻講屁話浪費時間 看了真的氣死
要花那麼多錢打沒認證的疫苗？
B2 大大快發球
我會跟上
B2 跟！！
蠢到還有人看不懂執政黨在演哪齣
你外國疫苗整天說中國打壓不敢公布那個公佈這個，我已經懶的繼續跟你扯皮下去

但你國產講明白是還有什麼困難？
總不會你國產還中國打壓吧？
太便宜才要懷疑有問題吧，這東西撐死就自己國內用無法量產是能多便宜。
B24 國產疫苗價格直逼中共疫苗價格，一樣二期解盲直接施打，紅共綠共一家親。
守護台灣，守護民主，愛台灣，打下去🥳
請817去付錢好嗎🤮
想看大家對於罷免總統的看法  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236222036?cid=7EE48B3A-408D-4BCA-BB2F-FB8ED25D46FF
B2加油
拜託加油 
趕快去
笑你做不到啦
GO GO GO ~~ 
B2
現在沒有不代表以後沒有吧？ 
你有算過相關的冷鏈物流成本嗎？
加上去真的有便宜多少嗎？ 
B7
可憐哪
讓他們開發出來沒人用 直接倒閉吧
We care 這個團體躲起來了嗎
最少有38%願意支持
利害了 我的黨 
又貴 效果又不明確的疫苗
也不想想是誰害的？誰在2012年打趴台灣的生技業？

一群國民黨的雜碎還有臉在這邊說三道四啊
羞恥心忘在你媽肚子裡是不是？
B37 你真的是腦袋要去看一下醫生！

中裕新藥、宇昌生技案誰搞的？？

人一綠、腦就殘？
B37 偉大民進黨當時抹黑國產疫苗
當時他們不知道流感疫苗技術普及
國光是有機會的卻被民進黨為反而反
而新冠病毒卻是全世界的異端史無前例
應要國外採購和國內研發同步進行才是安全的
黨為了私利帶全國冒險
不尊重專業害專家甩手請辭
腦一綠完全失去思考分析能力了嗎？
笑死  不知道是在沒腦幾點的  
政府做得好應該的
政府做不好  就馬上找戰犯 
真是刁民
麻醉風暴2
B40 行啊 政府人員完全零收入做事 
我照三餐讚美他們
你們說要有疫苗，貴一點沒關係
當然給自己人賺啦，不然哭給妳看喔
B40 快去！ 政府哪個不是領老百姓的血汗納稅錢？ 
監督政府不行？？？

政府做錯怪前朝、怪人民？？

人民不能發聲？不能檢討政府？？

是綠共獨裁無誤！！！

不要這麼腦綠、可悲🤣🤣🤣
沒辦法 很多人不帶腦子 不會獨立思考 就任人宰割  真他媽噁心
還有38% 沒腦的人 真的可以去死一死 包誇我自己身邊也有這樣的人
B2 說真的 我們能做些什麼
你的一點是幾點
大家對一點的定義都不太一樣吧

反正我的一點是剛吃完午餐的時候
蠢b
之前時鐘不是開釋了
最快10月6成人打完1劑
怕什麼，還有38%滿意度呢

#自立自強
B1 對，然後一堆人現在阻止別人踏出家門，不知道他們哪來的標準、規定
現在是加強三級到6/28，6/28之後應該只是恢復成三級吧！暑假期間要解除，真的難喔。
這樣知道尼特才是對社會幫助的防疫專家了吧
（自豪
最近一堆罵出門,罵回鄉,
口罩沒戴好,群聚檢舉
家人,長輩,鄰居,路人.....
都沒在放過.
那個只是預估，用公式推導的不一定正確，實際上的情況誰知道？ B1
台灣人很奴好嗎
關多久都可以
不怕傳染開來 現在就解禁也行啊
我是支持直接解禁啦 直接天擇比較乾脆  再繼續禁 店家都倒光了 生活也很不方便
最怕就是要封不封、要解不解，根本沒一個實際標準，或者說有標準，問題是一堆酸民不看標準到處嘴，地下部長喔😏
你怎麼覺得大家都乖乖待在家嘻嘻
B6 我覺得出門跟返鄉
不能劃上等號
北投那個四口死三人
就是萬華的兒子回去北投
讓父母跟他三亡
還有一個彰化還雲林的
是被南下的孫姪女感染身亡
由於無症狀感染者可能是多的

三級封城的目的
本來就是要讓病毒停留在一個圈裡
不要蔓延出去
所以必要可以出門
但真的不建議跨區移動

我們除了關心中央跟市府記者會
最好也多增加一些這個疾病的相關知識喔！
軟性封城沒屁用啊 根本是辦家家酒自嗨而已 法律跟自律哪一個比較有保障
現在只有規定沒戴口罩要罰 群聚要罰
但有戴口罩沒有群聚不是為了生活必須出去玩的人呢？
沒硬性封城就是會比國外不配合的情況更誇張而已
agree
那個…補充說明一下…六成的群體免疫不是只施打率到了六成就好喔！還要再算上疫苗本身的保護力才是。言之意下就是，如果六成的民眾完成施打七成多保護力的AZ，其實群體免疫也才五成左右而已…
我個人是已經凍美條了
B1 10月離現在還要四個月欸
用想的就覺得一堆人餓死 耐不住關的跑出去添亂
醫護累死 越想越可悲
要有自己的獨立思考能力，不是什麼都等政府下令，有一個WFH一直想去找女朋友的 我覺得真的是很沒必要，保護自己也保護別人
我現在天天踏出家門啊 上班😏B3
解禁然後爆炸

然後繼續禁
解不解禁有差嗎
每天照樣出門上班啊
可悲政府低能到極致啊 開放台鐵賣票然後靠群眾的情緒勒索來控制整個社會  不行返鄉哦返鄉會讓你的家人死更快哦之類的垃圾話呵呵 請問一下我每天還讓我上下班我家人這樣死幾次了 草泥馬垃圾政府
情緒勒索就很低能啊
因為得病致死率3%。不出來工作賺錢生活致死率100%。能逼到人民這樣。這政府不簡單啊
本肥宅還可以關很久，但大多數台灣人6/28已經是最後極限了
有沒有人跟我有一樣的想法
覺得可能下學期也要遠距上課？
政府不封城，連假我就是要出去玩、雙出國🤪
再關下去感覺我會瘋掉
真的瘋那種
政府根本只是便宜行事
試圖藉由民眾的自制力在封與不封之間維持一個尷尬的不穩定平衡
但只要沒有強制規定，我覺得民眾絕對有權利出門（不論玩或者上班）、回鄉等等，而且不被公審
現在的情況很像是政府嫌麻煩，不想把這種監督的工作攬到自己手上，放任民眾利用輿論獵巫。
我是覺得人死多一點我在路上才不會一直塞車
不升四級封城是為了要解決日漸嚴重的高齡化以及房價問題
你各位年輕人還不懂嗎？ 下次請用選票支持有在做事情的政黨
那時候說投給國民黨會是最後一次選舉
我不知道是不是啦
但已經有三百多人真的是最後一次選舉了
對於一個失去工作的阿宅 三個禮拜只出門兩次 是件不容易的事 太多了😂
再關下去 錢都快花光了  精神上也很累
真的把人民當白癡 一直自律是能自律多久  疫苗才是解決之道 還想用一個數據都不清楚的疫苗給人民打
解決高齡化的大好時機
從三級到現在快一個月 真的只有晚上機車去阿嬤家吃飯而已 其他時間都在家
不知道我還能撐多久😂 太久沒看到陽光跟朋友們 都覺得快瘋了
一直三級不上不下，不自律的人照樣到處跑
資方硬要員工繼續去上班，疫情一直延長
然後自律的人也關不下去了(悶太久、錢花完)
疫苗又還要好幾個月…
真是不群體爆發不會怕的政府…
好奇問 疫情期間 夜市攤販要怎麼生存？
他們不像一般小吃店 有店面讓人自取
B9 消滅過剩人口
國外那麼愛好自由都能封城納卯久了，台灣人為何不行，台灣都這麼奴
天擇必須被確實執行 待不住的就出門感染 如此而已
上班三級  下班四級
國外一年來這麼嚴重就是因為關不住
長痛不如短痛
不要出門禍害人群啊
待在家待到都有點憂鬱了，真希望疫情可以快點結束༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽
準大學生覺得難過
找不到工讀付房租，讀大學讀到快活不下去
https://i.imgur.com/GnRobwj.jpg
台灣來看6/28不太可能，但從政客民怨的角度來看非常有可能
砲轟又怎樣，拿法條來罰我啊低能賤民
我已經26天沒踏出家門了==
B50 羨慕🥺
想必老本很厚
他現在就是想解禁 
然後大家出去趴趴走 
全部染疫 
再打高端疫苗
這SOP懂嗎？政府怎樣都賺
然後又要老百姓承擔呵
人都會死，與其怕被傳染整天活在恐懼之下，不如就宣布解禁，讓全世界看看什麼叫台灣人金勇！
最近也快學期末了
我也有在想畢竟自己宿舍在台北市
我不想在這種情況下回家
但家裡爺爺奶奶都要我期末後回家
我跟家裡人說我長期住台北這樣不好
但他們會說都自己人沒關係…(實在昏倒
看了很多都是從外縣市回家感染家裡人的新聞
我都不知道自己是不是無症狀了…
到底該怎麼跟家裡人說不回去
畢竟我是慢性病史的人 感染風險更大
又住在疫情熱區 真的很不想回家增添另一風險了
B52 確診不能打疫苗
B41 
國外是國家封城 我們是民眾大部分都自律 又沒有強制力  要長期根本不大可能
中低階層經濟先撐不下去 政府什麼配套措施都沒有 當然越來越待不住
認同直接大解封，剩下給達爾文去做天擇吧，
不然還沒病死前，我都快餓死了
誰敢不聽話
這裡是什麼藍營同溫層嗎
個人還可以關很久 家裡舒服
但我樓下居然在這時候施工 每天都有4D體驗
B59 這樣也可以抹藍喔😅
個人快關不住了 家裡很悶很癢很濕很熱
B59 樓上沒幾個特地扯到政黨的吧？

眼中只有藍、綠兩色的濾鏡膩？

政客他媽的都垃圾，只顧選舉，尤其執政者更垃圾，誰執政誰垃圾（呵呵，我罵民進黨執政，怎樣，嘴我中共同路人啊）

垃圾覺青，垃圾政客，只顧權、只顧利，不甩民眾生死，噁心
B32 到底有哪一個政黨是有真正在做事的？
沒事就不要出門啊  耍憨硬要出門結果染疫了  數字上升  才在那邊靠腰政府  
乖乖待在家會死喔
B59 
你不知道迪卡是年輕人的藍色大本營嗎
看看logo顏色也多麼應景
非必要我通常不會點進迪卡有關政治的文章
因為我覺得太可怕了🤣我還以為活在平行時空
他們都會一直糞青糞青的叫
不然就是講一堆在fb才看得到的中老年人會說的詞彙
不講我還以為這邊都是那種藍營造勢晚會會出現的阿桑阿北
無涉執政黨或在野黨，也許本篇只是想針對政策討論，可以思考若不斷延長三級可是人民又沒有疫苗選擇權、有些行業沒有工作權、人民沒有自由移動的自由，甚至長期的在恐慌不安的環境中，那人民最驕傲的民主自由還在嗎嗚嗚嗚
希望能及早根本解決，期待所有人都能自由營業、自由移動的那一天！
B66 憤世忌俗欸😂是懶得講還是理虧
非綠即藍的想法根深蒂固了呢
B3  阻止他人踏出家門可以告防礙自由了吧！！ 前提是傳染病防治法條沒有做法律限制，記得三級目前是沒有法律上的約束力的。
問雙北什麼時候要降啊！
苗栗都降了
全台灣還要陪著雙北三級到底是誰的問題啊
我想說就算現在政府做的很爛我也不會投給藍色，總要在爛的裡面選一顆好的，藍色大概已經沒救了⋯⋯⋯柯p有打算出來選嗎，我人生第一張選票想投給您😇
絕對繼續延
黨會發動輿論攻勢 情緒勒索
這樣就叫關？你是不是沒真的被關過
只要有無視規定的智障存在
我們就不會有解封的一天
待在家很難嗎？疫情沒降下來本來就會繼續延啊
國外還不是這樣 抱怨什麼
台灣國慘疫苗打一打 就解除三級。如果染疫住院 都是自己有病。請自己舉證
真的是一天至少1篇以上的輿論風向文耶
重點是詞彙都超長輩的
B66 去年韓蔡選戰的時候，你怎麼不說D卡綠的要死？廢到笑
B9 個人覺得要嘛升四級要嘛直接解禁學瑞典
現在四級也太晚了
一千萬也不到6成啊，一千萬只夠五百萬人打而已🙄️
丁丁這種抹黑仔都有得打了，還有高薪領，各位更年輕的卻要上班又沒高薪還沒疫苗 淦！
同意🙆
像我們公司一開始表明不分流不居家辦公
因為政府說（不強制⋯）
公司直接表明政府說強制時公司就會調整為居家或分流了！！！
幹幹幹
然後怪年輕人亂跑？
雖然後來因員工反對聲浪提前實施居家辦公了！
我覺得不行了 再關下去會發瘋
我昨天才跟男朋友哭很久自己看不到太陽
沒有風吹 路人 感覺都要死ㄌ
B76 妳以為每個大學生都是心智年齡低下的丁丁🤣🤣？

請不要把大家跟妳混為一談
B76 
不知道有什麼詞彙是長輩會用其他年齡不會用欸？
ㄅ然藥J樣say才叫young man ？
6成人口？我印象中6成5是最低安全比例，7成或以上才保險
還有說真的想移動的人還是會跑啦
快解禁，我快瘋了😭😭😭
Vielleicht 要阿餒共才4 Young man. 我們are internationale 世代 B83
欸其實說真的
我個人目前還沒感覺到三級跟平常生活有什麼不一樣
我本來就外帶跟點外送比較多
然後正常上下班
假日也不太出門
唯一的差別就在於我去全聯的時候人少一點

這樣真的對疫情有幫助嗎…？
我感覺哪天公司突然間淪陷都不會意外
還是認真上班病毒就不會感染我QQ

這種一半開放一半不開放
真的有差嗎…？
B70 這還不簡單
雙北快篩站拆一拆
篩少量一點數字就降啦～
看看高端跟政府的嘴臉
把GPA刷高申請國外學校還比較有用
#垃圾政府
在現在沒有封城的狀況下非必要不出門也是應該的。

一堆人喜歡出門趴趴走然後確診數上增又怪東怪西
B2 
真的很想知道都到這種地步了
民進黨都爛到流膿了
還有人可以滿意、力挺
腦袋到底破幾個洞才能這麼盲目
很簡單啊，把解除警戒的權責交給地方政府，讓地方承擔所有民怨，疫情擴散再來怪地方政府啊！
對啦防疫做不好都是人民趴趴走，沒疫苗是我的問題？
室內5人群聚，幾百幾千人上班OK？
政府就是不想負責任想要大家搞自肅啊
然後可以看看日本後來怎麼樣了
https://news.cts.com.tw/cts/international/202008/202008172010652.html
B3 一堆老人有病
疫苗進不來還想解禁==
還能關多久？感覺已經很多人關不住了😣
朋友下午去南屯Costco 人很多
https://i.imgur.com/0N9G1oG.jpg
說實在的
政府應該趕快在4級還是2級之間選擇
3級這種要封不封的最討厭
短期用這招可以 長期根本弊大於利
B22  因為病毒會繞開工作的人喔嘻嘻😉
沒啦認真說 請好好保持身體健康...
B38 如果升四級會有一堆人靠北經濟
但殊不知三級已經讓一堆人活的很辛苦了
真的不知道這種半殘狀態要維持多久🥺
B90 同意 尤其整天可以在低卡上看到一堆抱怨情侶能不能見面或是說三級又不是封城為什麼不能見面的87文
B17 
https://i.imgur.com/pmIvF4p.jpg
陳菊就算了吧 負債2700億的咖沒什麼好說的
前面的結論就錯誤了
沒有往下推算了
快篩站變少，確診病例更少。
其實不一定錯誤啊？怎麼就說前面結論就錯了？ B2
高雄負債會變多
監察院業務也會變多
題目設計這樣大家是要怎麼用顏色講話😄
B6 這樣比較公平吧 不然顏色直接決定一切
各種顏色的支持者都差不多
B4 我們姑且不論中國疫苗的防護力，以及是不是從中國傳來的，不可否認COVID-19在中國很盛行吧？

如果是韓當總統，陸客大量來台，疫情爆發之初我們可能醫療直接崩潰了，根本等不及中國施捨疫苗。

蔡當總統，陸客少得可憐，剛好在疫情爆發之初可以撐下來。

你回歸祖國的話可能第一時間有機會得到疫苗，但依韓先生的理念，只是和平相處沒有要回歸，那就更不可能第一時間得到疫苗了。
但至少AZ可能可以代工，國外疫苗至少郭董他們要捐也不會被擋，那接種率高不是比較好？ B8
對啊 韓一當總統馬上就把台灣賣掉了
疫情一來韓大概直接移民美國打疫苗
放生台灣人
那種垃圾應該跟議長一起手牽手跳一跳
台中感覺不會差太多吧 盧和胡就算做不好也不會不管人民死活

韓國瑜我是不知道 但起碼他在做高雄市長的時候可以幾乎把登革熱很大程度的控制住 如果不要當落跑市長出爾反爾謊話連篇的話高雄人也許也不會那麼討厭他

陳菊的話 實在是無話可說 也是一個跑去當總統秘書的落跑市長 說他多關心高雄嗎？連個登革熱都弄不好是多能對於疫情控制有什麼期待

簡單來說政治人物都一個樣 厚臉皮的就是厚臉皮 每個都在說謊 差別就在於哪些謊言容易戳破哪些謊言包裝得好 就像很多人在地方就怪中央 在中央就不給非中央政黨的地方援助 卻還是有人買單 有時候我實在是想不通到底是真笨被騙還是裝笨寧願被騙

但說真的
出事前 買了一個連總統都不敢打的疫苗 大家要怎麼放心
出事後 大家還有選擇嗎 當然有什麼打什麼 不懂靠北這個點的人在想什麼

最後我只想說
假如今天是韓總機執政 我還會聽到「大家都很辛苦 少一點批評」這句話嗎
台中人覺得如果換胡應該會更好或是差不多，換林佳龍就會烙賽
住高雄覺得邁邁能力比陳菊好，但是換陳菊應該也不會太差
你一開始真的該去搶，因為大家一開始都不想打，對疫苗有疑慮，還要政府先帶頭打。那個時間點應該就知道沒人要打了吧（疫情還沒爆發）
柯文哲說有配發的醫院卻因為莫德納要來的關係，不排AZ，以你的消息有這回事嗎？
真神奇，北市府說還有剩，結果一堆人沒打到，問題出在哪？
https://i.imgur.com/JspUChr.jpg
那請問可以開放BMI>30的年輕人民優先施打疫苗嗎？這也是高危險群謝謝。
https://i.imgur.com/g2pwaMF.jpg
B1 其實除了蔡英文
很多高官都帶頭打AZ了
我建議蔡英文帶頭打國產
當初不打AZ是為了打國產吧？
B5 所以為何你當初不打？是因為你想打國產，還是你因為不想打AZ
B6 沒有本土時
我覺得不需要去搶AZ
真正的第一線在機場跟醫院

後來爆發了我有什麼打什麼
避免自己成為傳染鏈之一
才積極預約AZ
排了一陣子在5月底打了
B2 醫院聽說確實有醫護想挑莫德納
公認效力強很多
於是AZ有剩
但是基層診所許多人有得打就好
卻不知道哪裡能打…
B3 我也不知道他們問題在哪
慶幸我職登在新北
打得到疫苗
北市基層診所跟藥師真的慘
B9 喔大概知道了，6/7柯文哲下令兩天內把庫存打完（因為某陣營一直狂酸他們疫苗打很慢），結果基層跑去醫院協調叫他們打快點，但私人醫院不肯（可能太忙），結果為了不被罵只能拿去塞給診所，目前大概是這樣
覺得疫苗採買很簡單的話可以自己去買買看
就這麼簡單
臉書超多你沒看到嗎ww
817萬人民的選擇 悲哀
咦 到現在還有人滿意？
38？ 我以為是3.8
政策下的犧牲品 人民的悲哀
死人、紓困亂、沒疫苗、停工，都不是問題，台灣價值最重要！
不覺得就是邪教嗎？
歡迎來到大洗腦時代🤪
當你以為自己是中立人
但你在他們眼中就只是中共同路人
7.77%
TVBS…
僅供參考
太高
民調冷冰冰
現實熱呼呼
全都支持蔡菸文
B12
這種貨色的滿意度還這麼高喔，果然還有一大堆民智未開的人
這樣有38%有甚麼好怕的
選前再來個抗中保台就穩了
B1  買不到是一回事  
態度有沒有積極又是另一回事

人民都看在眼裡
太扯了吧
竟然還有38%
38%可以實名制嗎
給他們國慘疫苗就好
其他人打國際認證的疫苗
B1 連印度都打了2 億劑了
台灣只有211萬劑，其中124萬劑還是日本送的
很難買？
連印度的零頭都買不到
https://i.imgur.com/gM3hLey.png
還有38%的傻屌，太扯
TV135的老闆不是內建九二的企業家嗎
B10 

電視圈裡面民調最準的就TVBS了

他有民調中心...

跟三立 年代那種自己瞎掰的不一樣
穩了
明年一年給台灣人民怨恨完
後年再賣一次芒果乾民調就回升囉
B10 那你覺得蘋果做的57.3%願意施打國產疫苗準嗎？🤣🤣
B1 難啊，但那不是藉口啊。都市規劃也不簡單，所以就可以說「因為太難，所以我們做不到？」。

拿難來護航的真的是神欸。

就是因為政府做什麼都難，我們才要選一個能力高的，如果每次都說「難啊，所以人民等等吧」，那要你幹嘛？
那38%是不是都有國外疫苗可以打啊
38%都去當國產白老鼠好了
38%拜託別來跟我搶BNT莫德那
那個tvbs民調不是可以重複投啊！
B23 

每個時代都是有不少人看破民進黨手腳變成討厭民進黨，可是現在的課綱下會造就支持民進黨的新進有投票權的人源源不絕，只要民進黨再賣芒果乾，就是會有被洗腦自認為自己很愛國的人會去投民進黨的。
還是太高
沒有反應真實民意
民進黨再亂搞啊
台灣百姓要解盲了
b8 不一定啊 不跟著罵就是1450
跟著罵就是就是中共同路人
這才對
B2 的確是這樣啊，真的很多呢😅
https://i.imgur.com/k7dzgEq.jpg
https://i.imgur.com/EzY9cu7.jpg
https://i.imgur.com/SsWrIX8.jpg
https://i.imgur.com/2dtoiSN.jpg
https://i.imgur.com/XRz9kdM.jpg
https://i.imgur.com/Jkv9pRP.jpg
https://i.imgur.com/8wZ9Fga.jpg
https://i.imgur.com/NvChABW.jpg
https://i.imgur.com/t1Hnmcu.jpg
死了快400人。

滿意的那些人應該是表示還沒死到他的家人。

等死到了，才會表示不滿意。
B1 
疫苗採買很簡單？

搭飛機去美國就能免費施打，你說簡不簡單？

https://youtu.be/3HxFNQpJcSc

有護照就能打疫苗
台灣人真的對綠共很寬容
唉
幹他們什麼時候要下來啊煩欸
目前看起來2024總統 柯贏面大很多
差在贏多贏少而已
國民黨考慮禮讓
阿北應該就完全碾壓
這樣還有38%唷  這些真的鐵票倉呢
那38%滿意的是腦袋撞到嗎
算了吧ㄏㄏ
假設綠38%，藍白瓜分62%，藍的不要再派韓國瑜出來的話，藍應該當選，派韓國瑜的話綠當選，白當選機率應該很低
B42 不用在那邊偷渡國民黨……

現實就是柯強很多

差只差在國民黨要不要禮讓會讓民眾黨贏多贏少而已
如果國民黨禮讓民眾黨 民眾黨是有機會完全執政
台灣還有38%西瓜
B43 雅量：「人與人之間，應該有彼此容忍和尊重對方的看法與觀點的雅量。」

國民黨應該不可能讓，宋楚瑜說不定也要再次出來分票
請去小英臉書底下看，超多人根本被下蠱….中邪一樣
滿意還這麼高🤮
滿意近4成，但願意打國產不到1成，就知道這些人多雙面
B1 買不到或許不是他們的錯，但明明沒買到卻還一直大內宣說買很多，然後一直卡別人就是該死！
滿意度還這麼高啊？
做這麼爛還有35%滿意？腦民真多  可憐啊
B45
三角督的話就更無懸念了
柯應該就選上總統了

國民黨去爭第二吧
欸 民進黨不是很愛幫人家取綽號貼標籤
啊幫總統取叫38仔如何？
選不滿意的都是中共同路人，沒關係我們賺好賺飽比較重要，名調參考就好，選前再來個芒果乾就又當選啦，一群傻子被騙都不知道😂😂
剛好而已👍🏻👌🏻
還是好高喔
B46 就綠的韓粉啊 噁心
B1 很容易啊，《自由時報》去年就說買到了，只是現在不知道在哪？
https://i.imgur.com/TJ7OAOa.jpg
B4 超級深綠粉吧
這種就算有怨言
還是會投下去
信我，2024一句抗中保台又全歸隊了
太高
死忠菸粉還有35%....
B39 這樣更會被民進黨抓到中共同路人的小辮子，總之感覺柯勝率不高
B46 大概看一半就好 之前迪卡有篇文抓到蔡底下的留言跟這邊網軍的留言一模一樣，不排除有大量網軍洗留言
台灣人真的不知道要說什麼 這樣滿意度還有38%
校正回歸的話應該到3.8%
B16 人民很健忘 選舉還很久
B33 
不跟著罵不代表要護航，若一國元首或機關首長在其位，而不謀其政，一味為自己所屬陣營開脫，並傾全黨之力進行抹黑、批判、造謠、陷害及操弄輿論，那他已瀆職了。畢竟我們所選出來的元首是要以公眾利益為重並保護少數，而非為黨利、私利或其他訴諸情感的支持或反對，置人民於危難之中，而其所任命的政務官及其相關人等，都應負起相關責任。若此時還有人護航，那也只是危害公眾利益而已，很難想像是否站在公允立場。

註：上面指的不一定是現在的執政黨，包含另一個完全執政過的黨也是。
你就知道無知是多麼可怕的事了🙄️
ㄍ ！ 做成這樣還有35％滿意喔
那民進黨下ㄧ屆根本很穩啊
難怪都沒在怕的耶
比馬9趴好？
應該不只吧
38趴的人民願意打國產疫苗
竟然還有38%😱😱😱😱😱
菜皇魅力果然不是蓋的
還有4成韭菜喔 繼續割起來 呵呵
馬至少發錢不分貧富
被罵也不會小心眼生氣
說出真相就要恐嚇罰300
真的厲害了
用自由民主包裝執政無能
中心理念就是掏空台灣人的錢
自己賺爽爽
B1 要不要先解釋去年說已下訂購買幾千萬劑
請問都過多久了
到貨率多少？
別國捐的都比你自己國家買的多
花不少錢喔！大英皇政府😂
38%是買來的吧？有1450撐著，怕什麼！
6成？🙂🙂🙂🙂🙂🙂
https://i.imgur.com/p7c5od6.jpg
看到就舒服
要不是2020對手太爛
她哪來這麼多票到底==
38%滿意大概是喜歡看人病死
不滿意有什麼用= = 她還不是照樣爽爽領高薪然後繼續裝死，能改變什麼嗎？
還有38%，可見網軍洗腦很強跟很多人都沒看其他媒體的報導。
協調會沒紀錄+天兵部長及母愛散播姨范老師。這樣還不罵爆？
都說了有前車之鑑還能下錯決策真的沒救。
還有什麼38%？問的南部人吧
那38%的人是有收錢吧笑死
817讚 活該
是3.8吧  竟然還有38 好笑
民進黨基本盤就是近40%，下次選舉請看各報民調，請努力灌爆民進黨最大對手，不要再投給第三名，不然永遠沒辦法把這群敗類趕下台
38%智力測驗沒過？
還有38%喔 喔靠 還有這麼多智障啊
B22 笑死 他就是那38% 還在這裡洗留言
爆卦！疫苗偷打名單！
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236226995?cid=967C066E-D1D2-4087-885F-74721519E4AA
當初選總統本來就只有爛跟更爛選一個啦 意外嗎
如果是三立報的我就相信
我們永遠不會知道深綠的人在想什麼
沒事兒 台灣人健忘好騙 3年後一樣凍蒜啦
滿意度也太高
台灣人智商好低...
還有38%？
台灣人是沒腦了484
就給他啊
08
https://i.imgur.com/2oTMKTH.jpg
要相信老闆會自律
可以檢舉 無健保  🤪
朋友之前公司沒幫保健保 結果朋友車禍
最後老闆花了10萬和解

暖男市不ey
越往南越不遵守勞基法
道德跟法律的差距而已。
不同角度的對與錯
勤洗手 戴口罩 少出門 自求多福
還是會返鄉
打不到疫苗又不是我的錯
而且都說無症狀不用篩檢了
現在法律就是戴口罩就可以
感謝那些高鐵退票的
現在整天獵巫不就是要轉移焦點
把沒疫苗跟不停工的問題推到返鄉的人身上
又沒管制，你管他衝三小，國外先進國家連管制都會亂跑了
我中央沒說不行，出事等著被當戰犯
為什麼不能返鄉 又沒規定不能回去
反正有票賣就是可以做啊
我蠻喜歡禮拜五的莒光夜車
666
因為中央如果下令要停業就勢必要有補助配套
現在就是說些「規勸、共體時艱」之類的
既不用花錢補助還能順勢讓民間自行批鬥
這就是極權政府擅長的手段
舉個例子：台灣在規定場域內可實行性交易，但沒有地方政府有劃區，但各地隨便打聽一下都知道要去哪裡消費，完全就只是考量選舉(怕畫了紅燈區丟長輩票)而非為人民為社會著想而不敢劃紅燈區出來。 如果真的厭惡性交易，就趕快修法全面禁止，結果法源不禁，但實際上又不作為
那你們就自求多福囉
政府沒有強制規定是因為停駛大眾運輸，等於宣布四期，都有實施的困難點
因此希望人民能自律
法律是最低的行為標準，就像通姦除罪化不表示政府支持通姦欸
所以，政府不禁止不代表，人民自己可以不評估風險，隨意像平常一樣返鄉過節
以上不代表我個人觀點，只是單純討論言論的邏輯問題
因為高端比台灣人的命重要啊
https://i.imgur.com/6y5wpfT.jpg
當然無所謂啊
對民進黨而言
確診死亡只是數字而已
他們自己的政治利益才是至高無上的
當獨裁成為事實 革命就是義務
韭菜割掉很快又會長出來了
不要太不滿，自己看對岸怎麼翻輿論的，這邊DPP學着點
這不是重點 我們先關心台北市插隊打疫苗
B6 不插隊的話 你打的到嗎？
無所謂啊

死的不是藍綠這兩黨的人

一個擺爛一個講幹話

可憐的都是老百姓
B6 插隊打疫苗或許不對，但這也顯示出台灣多悲哀：美國進Costco就可以打疫苗，品牌任君挑選、香港為了鼓勵人民打疫苗還祭出抽房子、抽機票等獎勵，台灣要打疫苗好像走私品一樣還要私下交易搞特權

可憐哪
講得好像沒疫情 就不會死人似的
B10 沒有疫情那些人根本不會那麼快就過世
B10 你知道你在說什麼幹話嗎？
沒疫情 那300多個染疫致死的人 就不會死啊
你沒家人啊？
B11 B12 你知道多數染疫身亡的人年齡都很大 而且多年慢性病健康狀況不好了對吧  
怎麼還會認為還能活很久都沒事？尤其是台灣一堆長期洗腎患者  免疫功能都很差了  隨便一個小感冒就掛了也很常見
B13 ... 反正你也早晚都要死，要不乾脆一點明天就去？不是這樣說啊，能活一天是一天，國小老師沒跟你說要尊重生命嗎？況且中間還有30歲暴斃的耶，你要不要量看看自己有沒有發燒？
B14 尊重自己的生命就更應該注意自己健康 台灣老人普遍不運動又愛亂吃來路不明的藥 這次只是暴露出來而已
我支持直接解禁 繼續警戒下去一堆店都倒光了 不要為了救老人犧牲年輕人的就業
來不及了 疫苗政策已經賭錯了 
目前看起來全盤皆輸 
全台灣民眾都是受害者
一個人的死亡是悲劇
一百萬人死亡是數據
300多人早就讓政府麻木不仁了！
說個笑話，哪有勞工過勞死，那是他們本身就有病!!
真可悲，有些人早就沒同理心了
B17 史達林大帥的名言
綠共要跟上了
這是817支持的政府！？👇
台灣示範給世界看三小？
世界跟不上台灣三小？
沒有比較沒有傷害！
［2021/06/08 統計］
新加坡：病例62,219康復61,702死亡34......僅483住院治療😲。
台灣：病例11,694康復1,133死亡308....還有10253住院治療😭
可惜
但是醫生不感染也很奇怪吧
警察都有感染的了
如果按照全球平均率死亡反推
還有4、5千人黑數沒找出來
武漢肺炎真的很誇張
其實最可怕的就是診所兒科醫師
患者不知道自己感染 或刻意隱瞞接觸史
他們中標
然後自己也不知道中標
繼續看診...
就..
好難過😭辛苦醫護人員了⋯謝謝你們的付出！
上面的決策失誤，最後苦的還是基層執行的人員，辛苦各位醫護了，respect

真心覺得不下放給大家篩檢跟不設立輕症收容中心是非常不明智的決定
衛福部再擋疫苗啊
乾怎麼會這樣
才66歲耶
好難過😫
「7天前曾接種AZ疫苗」
是因為7天的時間疫苗還不足以產生保護力嗎？還是其實他接種之前就感染了？
我以為打了疫苗之後幾乎不會得重症欸…
話說台灣死亡率已經2.95%了…
b9
至少接種之後，10天以上，不信的話可以查AZ
原廠建議，並且要兩劑，一劑只有不到30%
B10 原來是這樣
RIP......建議政府頒發勳章以敬忠烈
B12 其實他可以暫停營業
重點是他已經打過AZ還死了吧...
一般來說防護力儘管不高也是可以防重症的
對 我也好奇⋯
明明打AZ了 怎麼還會死亡⋯⋯
B14 效果沒這麼快作用啊

而且AZ本來就是需要兩劑才有完整防護力

這位醫師打的時候可能就已經染疫
南無阿彌陀佛。
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3268295

你們夠了！
彰化當時不顧一切的普篩，結果是什麼？
怎麼不說話了？
B1 結果多了的8億拿去補助電信業簡訊
B2 科學研究叫不顧一切
我看疫苗股價狂飆才叫不顧一切吧
B3 中華電信 富邦 遠東 感謝政府另類紓困
B1 現在花8800億🥲
一樣啊
反對在盛行率低的地方進行快篩廣篩
B4 痾，所以普篩的結果是？
為何不敢面對普篩的結果？

另外有人會炒股炒到股價暴跌？是不是要說騙散戶進去之後倒貨，建議你去看誰在出貨跟誰在接再來講
B8 第一那不是普篩，結果是那時候台灣已經有社區感染確定但未檢驗出
你問炒股的在想什麼，幹嘛問我
B9 針對高風險族群進行篩檢，4841位中其中四位產生中和抗體，陽性率萬分之8.3
結果是什麼？結果是證明社區中是安全的
這就是你要的科學研究

另外，明顯你不懂股票，只是聞雞起舞，別人說炒股就跟風說炒股。政府炒股不會炒成這樣啦，資訊流通最快，高端的資訊都在政府

為什麼不是問你，你台大我學店，我跟你求教啊，你炒股會把自己炒到連續跌五、六根嗎？
B10 
第一 
你不能否認沒有社區感染
相對安全是相對，不是絕對

第二 
我當然不懂炒股 
懂的話我就去當總統了

第三
回答我的問題啊
現在醫療崩潰了嗎？
B11 第一
根據檢驗結果，合理推斷目前沒有社區感染的情形啊，不根據檢驗結果要用自由心證的，那要檢驗幹嘛？

第二、不懂沒關係，但不懂跟風裝懂，就是挺無知的

第三、現在醫療接近崩潰
我不懂你問這個的意思，請說明白一點，學店生理解能力差。
B12 
第一
沒有社區感染病毒應該是外太空掉下隕石帶來的吧

第二 嗯
我不是總統，我不懂不會裝懂

第三
漸近崩潰是誰說的？怎麼認定？
漸近崩潰到底是崩潰還是沒崩潰？
還是跟疫苗一樣 現在買不到但就是有人買得到
B12 

第一、境外移入，可能傳染到本國人民身上。另外社區感染是有標準的，不是某個社區裡面有人確診就叫做社區感染

另外現在談的是普篩，當時普篩的結果就是沒有。至於現在不用普，我就可以跟你說有了。（補充：喔抱歉，忘記那不是普篩，那個科學檢驗之後，沒有社區感染）

第二、你說炒股就是在裝懂了，你並不是自己所說的，不會不懂裝懂

第三、如果確診數沒有趨緩，疫情沒有控制下來，那就會崩潰啊，接近崩潰不就是沒崩潰，你的問題都無邏輯跟水準到一個不行耶，實在難以想像是從一個台大生的言論出現。
B14 
第一
台灣的名詞是特別的
走私叫超買
檢驗延遲叫校正回歸
院內感染要改叫病房群聚
社區感染要叫什麼呢？
零星感染好嗎？

第二 
我已經承認我不懂炒股了啊
你還要我怎樣

第三
到底是崩潰還是沒崩潰
說清楚會怎樣嗎？
學店就不會把話說清楚嗎？
跟牙醫一樣
B15 

第一、你不相信科學，然後又說要用科學方法，令人匪夷所思。現在開始東拉西扯，扯跟自己主題無關的？

第二、你不懂炒股，是否該更正你的用詞，別再說是炒股，不然你如何斷定他是炒股？你不是不懂嗎？

第三、講的很清楚喔，是你忽略吧。很多事又不是非黑即白，不是非藍即綠好嗎，快崩潰就是沒有，這不是講的很清楚，你是裝傻還是？

不滿意的話，我再給你明白一點，「目前沒有崩潰」滿意了嗎？頂大生理解能力那麼低落，你不說我都快以為你是買帳號了
第一
東扯西扯是你不是我

第二
我不懂不會貪污難道就不能評論貪污？
很奇怪的道理

第三
崩潰跟沒崩潰就是非黑及白的問題
就跟台灣沒有足夠疫苗就是沒有足夠疫苗一樣簡單
你回答不出來嗎？
B17 第一、東扯西扯就是你沒錯，還扯到走私跟校正回歸。明確告訴妳，經過科學驗證，當時沒有社區感染，然後你不相信科學

第二、你不懂什麼是炒股，別人也告訴妳那不是炒股，那你又要說那是炒股，這是什麼道理？

你當然可以評論貪污啊，但前提你要確定那是貪污。他不是貪污，你可以隨便亂講的？

第三、我不是回答很多次了，「現在沒有」、「目前沒有」、「現在沒有」，我不知道我哪裡沒回答出來了，還是你眼睛不好？醫療現在沒崩潰，哈囉先生眼睛張大點
B18 
好啦 
你最聽話了
蔡總統說沒有炒股就是沒有炒股對吧
我們都應該閉嘴
一隻股票沒有炒作會連跌連漲
真是可愛
好久沒遇到哪裡天真的人了
民進黨每句都是對的聖旨
B19 所以你的，第一跟第三怎麼不見了？
好可憐連話都不會聽，媒體識讀也沒有，只想跟著風向，帶風向水準也很低落

字也打不好，這隻股票怎麼漲上去也告訴你了，可惜裝睡的人叫不醒，去看買賣張數跟分佈就知道

回歸你的標題，你要回答了嗎？科學研究結果你要相信了沒？

最後，我都講走私了還想說我是綠的，真是好笑。一個不夠我可以繼續，3+11該檢討？能源政策爛到不行，不夠的話我再補充。還是你想要我罵哪個政黨，我通通都可以罵給你聽

畢竟，我是對事不對人。不像你這個無腦風向仔，對了買帳號帶風向跟網軍有什麼兩樣？
B20 真可憐🥺
開始胡言亂語了
當然都可以罵囉
你們瑋豐哥都罵的那麼多了對吧
焦糖哥哥最中立了
當時說入境不用普篩 因為關十四天不具傳染力
所以說是不是有那種14天結束還沒有症狀的不具傳染力者
但是體內可能還有病毒?
B21 所以要回答，科學研究跟醫療崩潰的問題沒，你是回答不出來嗎？
B23 你要問什麼問清楚一點
這樣只有你看得懂吧
B22 14天無感染力早就被打臉了
B24 科學驗證當時無社區感染，對還是否，理由。

第二個，醫療目前沒崩潰，你明白了嗎
沒人性....
綠畜本來就不是人
沒有3+11破口
今天需要殿上這麼多條人命？

太魯閣49條人命
幾個故事看得令人難過不已
現在已經接近四百條人命
難道是他們該死嗎？

人民連選疫苗的權利都沒有
還有時間來鬥爭？
我也知道
在執政黨眼中
台灣的人命不是命
這就是我們選擇的台灣
怎會有人無腦到這種時候發這種文 
夭壽沒水準的...
新北加潛在人口可能就比北市多一倍
如果確認人數沒有爆炸性成長 
是有什麼好說嘴的
無腦酬庸垃圾政府 
完全不把人命當一回事
現在刪文又關FB了
這種人是幕僚
難怪台灣現在發展成這樣
暫且先把立場放一邊
這種絕對弊大於利的東西都敢發文，做事是不是沒想過?
他是不是對於身為總統幕僚的自覺不夠?
又不是像川普那種天生自帶幹話氣場的稀有角色可以整天用推特唬爛沒事
綠共比中共更可怕
B5 “弊”大於“利”........
B7 已改，謝謝
因為新北人口數是最多的啊....
https://i.imgur.com/MdS3Hm4.jpg
你當個版喔？時事版當心情版？
反串給推
ps
你以為打民X黨就不會罰300萬嗎？
妄議朝政、妄稱黨的名諱是要殺頭的。
B3 我色弱 不太確定是不是原諒色的民 黨
我的原諒的顏色 是大海的顏色









我的大海是綠色的
真的沒辦法護航柯了
得到總統位置一年半了 做成這個樣子??
只會坐著看數字下指導棋
你覺得不好是你的自由意志。

每個政治人物都會有人覺得好，有人覺得不好。

我是台北市民，目前還算滿意。

就算要選總統也是3年後的事。
https://i.imgur.com/pWPGW7c.jpg
柯P同時反核四+反三接耶...
柯確實該下台
柯是該下台，下台當中華民國的總統
這樣就只能罰診所不能打柯了
顯然是黨不能容許的
改口了啦~ 
施打對象才是重點
那個是4/21時疫苗可能打不完可能可以放給診所
但好心肝那批疫苗到8月

而且5/24公告要123類優先施打
柯文哲搞不清楚狀況！
B2 B3
前述規定是按照衛福部做的 
所以疫苗才會流向診所，至於診所為何沒按照施打對象去進行，這是需要政風去調查的。
難道老師給妳一筆錢，說要按照規定去交給總務處，然後學生直接把錢花掉，卻要怪老師為什麼給學生錢嗎？
市府管理有責任，但診所才是主因，請針對事情別亂帶風向，感謝。
B1 不管啦一定是你們柯師父的錯😠😠😠🤬🤬🤬柯文哲做不好台北才會爆發的這麼嚴重






請問我這樣子可以領薪水了嗎
不只好心肝！名醫蘇怡寧的禾馨4診所也領到850人份疫苗　柯P：要查是否違法施打
https://tw.appledaily.com/life/20210610/ZSLHYBAUMZA2JNOJM6S27ULFPM/
B5 明天來上班
重點是優先需要的沒打到啊
這樣也能挺 不愧是醫生師父的信徒
剛剛阿中說的，你有沒有在聽？？
5月份也再次重申限定1~3類施打了
B9 沒有護主啊，只是一昧攻擊，而忽略目前疫苗缺貨的事實嗎，未來選舉前你應該也都忘記有這件事，實則可悲
B10
你應該也沒在看我留言吧，還是你也忘記疫苗缺貨呢？
柯拿了一份
"若庫存量過多，評估無法於效期內打完" 可放給診所打的公文

柯手上的AZ疫苗效期到8月
所以到底要怎麼無法於效期內用畢?
柯家軍不要打臉打到自己主子捏
轉移焦點4%仔最會
以為撿到槍結果膛炸
甩鍋給診所又甩回給中央了，好厲害
醫護想等莫德納和BNT
加上前線忙碌
az乏人問津
這就是台北為什麼有剩的原因
中央準備篡改公文嗎？
4/24確實不用分類就可施打
疫情爆發後就只有前三類人才能打

啊這不是小朋友都知道
啊全台灣除了台北還有哪個診所幫志工打

喔！ 原來只有好心肝
（有關係真好）
B13
雖然是讓給第一線醫護
大家都在等莫德納和BNT
看有沒有可選疫苗，這些疫苗根本庫存量過多於是收回重新配發啊
搞不清楚重點 然後再扯4%護主
這就是你們覺青最會的？

B14
中央甩鍋就不是嗎？還在護主....去看看偉大政府的德政吧，不就應該虛心檢討？
請問3+11不用出來負責一下？
柯現在就是拿禾馨來坦啊！XDDD
自己人打自己人啊！😂
B18 真的可憐 被自己人陰
過河拆橋就是這樣...
護主？我看中央跟雙北互甩啊 
你這麼愛護你的台北你去啊 乾我闢事
B3 我能理解下級犯錯，上級也受連帶處罰的道理，這次打柯文哲合理，所以那個3＋11防疫會議記錄找不到，開放3＋11的廢物政黨要負責了沒？
B10 
你用嘴發公文？
B12 可能他的黨讓他不缺疫苗
丁怡銘都打了！民進黨膛炸了吧
B5 還沒被砲轟，審查未通過。請繼續努力
B10 公文要白紙黑字寫清楚，然後印章蓋好。不是嘴巴說說的
不管啦，破口北出來面對
難道3＋11你不用負責嗎？
中央臉腫嗎
從頭到尾，問題就是沒按照順序造冊施打，不然柯粉以為問題是什麼？
B29 
嘉藥哥又出現
難道老師給妳一筆錢，說要按照規定去交給總務處，然後學生直接把錢花掉，卻要怪老師為什麼給學生錢嗎？
跟你講太多你還是無法理解
算了愚人的問題智者無法回答～
全力支持公佈名單喔
聽說很精彩呢
好想看綠共自打嘴巴
三個一致呢？
不是不允許國中有國？
金門澎湖活該被弄？
分級管理了話
我相信台灣人絕對會造成大爆發
這波會爆其中一個原因不就是跨區移動嗎
三級跑到二級免戴口罩趴趴走
說好的同島一命呢
這時候又變了呵呵
而且蘇貞昌不是說不能國中有國嗎
各縣市分級管理
就是讓疫情嚴重的地方民眾
跑到其他地方旅遊的意思
疫情準備爆炸囉 
勸大家還是堅持自我管理
挺到打完疫苗為止
自己的命自己守護
歐齁 瑟瑟發抖😱
3+11還不夠

現在要來分區分級是不是

我看以陳明文的地位比范雲更穩

到時候出事連躲都不用躲 

通通都推給柯P跟國民黨就好了
改天就改口了啦  
先隨便答一下應付
什麼都可能
依戶籍地一市一國就好了啊，發現有人跨縣市移動，人人得以誅之。
感覺會出事
這時鐘是不是沒電了？
要不要換顆電池？
這智商堪憂啊......。
3+11還不夠嗎
同島一命呢
一日生活圈呢
今天時鐘一直在打臉之前的時鐘
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
陳時中什麼時候要下台啊
話都他在講
我這個學歷都看不起他了
B13 😡我們學校很好
現在搞得亂七八糟
才要給各縣市管理 直接甩鍋 
到時只要嘴誰沒管理好 再來帶一波風向
把自己洗白
B14 看系ㄅ
B15 然後怪說怎麼不早講
3+11我負責！
3+11不是疫情爆發關鍵....
3+11陳副指揮官主持的，我記錯
3+11會議記錄沒有
部長，您還是繼續睡吧！
https://i.imgur.com/dVW0hVM.jpg
反正醒著也沒什麽用
嶺九萬勒，缺勤扣錢呦
或許破口不是3+11
但可以肯定的是破口肯定是來自你錯誤的政策
英國變種不可能憑空出現
不要再凹了 時鐘
不是3+11 是人民自己賤
民進黨沒有錯 錯的是人民防疫鬆懈
當獨裁成為事實 革命就是義務
所以是又想甩鍋到別人身上或其它部份了是嗎？
EX: 其關鍵是機師與空服員沒遵守防疫規定
B6 怕了嗎
https://i.imgur.com/ILmUFxi.jpg
https://i.imgur.com/k7RAiJP.jpg
你各位誰再說3+11就罰300萬
全世界都在疫情大爆發
你要台灣完全不受影響 也太難了
311絕對不是主因
國外隨便一個國家 到處都是破口 
甚至還有國家 破口太多乾脆不防疫
既然不是3+11
那你的會議紀錄可以拿出來了吧
如果萬華群聚才是最早的破口，那就代表他們錯得更嚴重啊! 
之前 PCR 篩檢不確實，之前隱瞞疫情，0 確診之前都 是假的~~~
看他們要不要繼續玩下去~~
B11 當然啦，沒有桃園助攻，3+11怎麼燒的起來？
因為他們是國民黨啊，日本感謝311應該送311萬，這白癡的話都能說，證明藍綠都滾出台灣才是為台灣好
每個人都可以表達自己的看法 但是必須以不攻擊他人為前提 然後目前左派目前用馬克思主義的批判性種族理論來傷害美國 他們常常掛在嘴裡用來攻擊的就是白人至上主義或白人種族主義者 國民黨自寧漢分裂以來 兩蔣就確立反共路線 為何變成這樣 為何在用極左派的口吻?
這篇不會鬧大啦現在政治不正確
https://www.storm.mg/article/3713293
究竟是什麼樣的指揮官會讓台灣人半夜冒著風險排隊偷偷搶著打疫苗？
這個說謊成性厚顏無恥的傢伙腦子是不是早已充滿病毒，無藥可救，
怎麼不嚴辦自己？還有臉說別人甩鍋？你連會議紀錄都藏起來，臉皮比豬皮鱷魚皮犀牛皮還厚，你媽從小叫你要誠實，你怎麼老是說謊？
柯
該法辦就法辦囉，畢竟官官相護不是民眾黨玩的起來的
B2 不孝子？
B2 說謊只有0跟無限
都說那麼多了 繼續說也沒差～
幹你娘郭什麼時候那麽積極了
郭台銘要幫忙買疫苗 沒空
剛看到北市衛生局長已向柯文哲請辭....非常好，作不對就承認負責。不知道那個一口爛牙的無良牙醫什麼時候要下台謝罪？
真好 有這麼好的部下來擋傷害
B9 柯柯  下屬幫忙擋刀
不照規定走，再來罵中央沒人性，你知道人性就是脆弱的，所有的規定就是為了防止人性所產生的弊端。
又多28個冤魂
如果有代工AZ應該就不會死了
看來確診能控制在300內了   看好了世界
死亡數一直升
不廣篩就不會有確診阿，跟本沒有必要報確診數。
死亡數=很多病毒藏社區流竄
還不篩?
人命便宜股票好賺?
我突然覺得
如果普篩
確診數量增加
死亡率就可以拉低

可是政府怎麼沒這樣做…
最近死亡率如此高
政府怎麼沒想到這樣做呢

勿噴
本人門外漢
只是有點好奇
B5 妳說的很合理，但是現實不能這樣操作。我們先撇開普篩偽陽性、偽陰性的問題。如果真的普篩造成的群聚，可能有些沒事的因此染疫，那是得不償失。

要解決根本問題還是要有疫苗，沒有疫苗再怎麼篩，就算篩出來沒確診意義也不大。
B6 我只是想蔡政府死要面子
怎麼沒想到這招
B7 痾本來以為你在五樓很理性，結果不是（除非是不同人啦）

這就跟面子無關啊，你普篩只是增加染疫風險，加上偽陰偽陽讓人覺得自己沒病，但事實上已確診就出去趴趴造。

再來，假設就真的像某些唱衰的人說的，有極大黑數的確診者，那篩出來的意義在哪？還不是請他待在家，不可能全部送到專責病房，醫療資源根本負擔不起。

那不就是現在已經在做的事情？為何要多此一舉然後浪費錢呢？
新增一例0分
https://i.imgur.com/vbCiPmV.jpg
支那帳號 假兩岸評論 6/4紀念日那天怎不發64文 孬
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446






https://i.imgur.com/m4ZT2QU.png
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/7331/5223583
https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E6%2589%2593%25E5%25AE%258C%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597%25E4%25B9%259F%25E5%258F%25AF%25E8%2583%25BD%25E6%259F%2593%25E7%2596%25AB-%25E4%25B8%25AD%25E5%259C%258B%25E5%25B0%2588%25E5%25AE%25B6%25E8%25AA%258D-%25E5%258F%25AA%25E9%2598%25B2%25E7%2599%25BC%25E7%2597%2585%25E4%25B8%258D%25E9%2598%25B2%25E6%2584%259F%25E6%259F%2593-054142777.html
https://www.google.com.tw/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=950652
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/world/breakingnews/3562537
https://i.imgur.com/0A5ws3C.jpg
B0好了啦汙巫烏污鄔書丞，你喜歡哪個姓，你祖先託夢給我說你已經是家族之恥了，趕緊換個姓
https://i.imgur.com/6hfOCiv.png
萬用中共
次好用柯P
繞過代理找原廠
被代理攔截
有什麼好哭的
還說的這麼理所當然==
爛牌用不膩
上海復星花了非常多資金取得代理權
你想直接跟原廠買當然被攔截阿
是bnt扔给的上海复兴，不是复兴去拦截。
鴿子飛到了？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236218607
Although Taiwan has inked deals with several manufacturers, including Moderna and AstraZeneca, the shipments have been pushed back while Taiwan’s government alleged a proposed deal for BioNTech vaccines was foiled by China.

https://foreignpolicy.com

https://i.imgur.com/kp2ehG2.jpg
有人不就他本人
誰不高興？高端廠商吧
陳屎中說的話已經沒信用可言，光這個月說有200萬劑會進來結果是別人贈送的就很扯
初一十五不一樣...
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202102240206.aspx
https://i.imgur.com/X37QHuw.jpg
笑死又找理由 綠共垃圾只會找藉口
有人是誰？有膽一點就說中共，不然我就覺得是你自己跟蔡皇
屎中說謊也不是一天兩天的事了
不懂為什麼還有這麼多低能要挺屎中
https://i.imgur.com/EJ8rzkj.jpg
其它事情中國放話什麼的都不好說
就BNT和代理這件事感覺根本沒中國政府的事
二期比三期貴就算了
沒法源、沒預算還可以簽約
最夭壽是沒保護力
民進黨可以墮落成這樣真不容易
https://i.imgur.com/jrMTliB.jpg
當初林全的東洋如果進3000萬支BNT疫苗
現在就不會有這一堆爛攤子
可惜政府執意只買200萬支最後宣告破局
民進黨真的是覺得選票太多了
虧我總統還投給你們
2022年等著看吧
講話不清不楚的真的很難讓人信服
不就是綠共
沒能力就沒能力
在那邊扯那麼多
有能力的人不會找理由找藉口
多說無益必自斃
猴子都知道不能看中天三立和自由，不只看了還分享嗯
陳時中真的很老實
知道什麼就直接說
綠共：我昨晚便秘 一定又是中共啦
好像很委屈一樣ㄏㄏ
總統不要台灣太高興啦 大家誤會陳時中的意思
#我反串
洗爽沒
https://i.imgur.com/Segr7OK.jpg
部長睡醒沒？你繞過人家代理商，代理商不阻攔才奇怪，先不講政治立場，單就商業立場來說就不可能，你當人家代理是做慈善的？
冥盡黨永遠的擋箭牌
對岸 國民黨 雙北市長
一直說有人不高興 你繞過代理商直接跟原廠簽約 原廠不就毀約 你都會說直接跟日本簽AZ是在開玩笑 怎麼BNT就不知道不行這樣呢？
國慘那個價格 你們好意思說出來 比別人最新技術的疫苗還貴那麼多 二期比三期貴 真的笑死
操你的 有些人 有些人 到底在講三小
策略 方針 處處有問題🤨
https://i.imgur.com/BKpcSTa.jpg
他講得話可以信？我對他只有滿滿的失望
繼續政治操作吧 

台灣價值萬歲

抗中保台
失敗的人找藉口
時鐘親手攔截啊
笑死什麼都怪別人 啊是誰又不講 根本就沒人擋吧
可是時中，
上海復興說要賣欸?
還是德國原廠貨!
為什麼不去接觸呢？
欸不是 陳時中不是自己在記者會上說疫苗不用再買進口的 國產疫苗就夠了嗎
阿現在又推給中共是怎樣 民進黨自己也沒有要買的意思吧🥴中共真好用
我早已不相信陳時中講的任何話了
這個有“人” 跟 有“人”不喜歡代工疫苗的那個人是用一個人吧！要講清楚啊 是不是“她”
有人是誰啦
講清楚欸？是中共？
還是不敢說 因為怕中共打臉 
現出高端炒股原型🤡
自己的錯乖乖承認啦
媽的有夠噁心
「有人不太喜歡這樣」
誰啊？高端？
有這些疫苗就不會死那麼多人了
制定錯誤的政策
真的是殺人兇手
有人是誰 說出來一起鞭啊
欽定國艦國造的是哪位啊
日本感謝台灣捨身救皇
國產疫苗還比AZ貴很多
真的不知道在幹嘛
牙醫根本沒有公衛 感染專業

下一堆白痴決定也是理所當然

真正有公衛專業的辣個男人

現在形同被軟禁在總統府 

可憐啊派系大於人命

這就是民進黨
生技教母蔡英文
當年宇昌案還不夠
為了搞提高生科分數不惜用國家人命來換
沒有保護力的疫苗第三貴？
盤成這樣真不容易
https://i.imgur.com/tNVLFU6.jpg
這裡附上參考連結
https://t.ly/Tl5Y
高調
B8 跟科興一樣啊 政府力推的就是貴呢
B8大膽我們難道是共匪政府?
B11 是啊 對岸是紅共政府 台灣是綠共政府
重點:有人不太喜歡這樣子  

從來沒看過這種垃圾政府
B5 他們想賺錢啊
永世不投民進黨 幹
B13 看來這個人是國內人士
剛才記者向時鐘提問這個人是誰，結果他裝作沒聽到只回答前段代工的問題，回答的內容跟立法院質詢一樣數量問題
噁爛民進黨
他在影射中國吧，哪次不是，看到新聞真的有夠傻眼，BNT也找過我們，我們也拒絕。。。
民進黨真的覺得選票太多
再這樣做2022年等著翻盤
22年 這黨應該也不用選了
某黨也一樣啦  都差不多爛
愈來愈扯了⋯
B8 同樣次單位蛋白的Novavax都比較便宜……
B22 
高端有台灣價值
費用up
誰不喜歡
有人不喜歡這樣^_^484要推給中國
媽的 罷免民進黨好嗎
有人覺得代工賺太少
有人已經投資高端疫苗
有人放行 3+11
有人說台灣有超前部署
有人說疫情可防可控
有人說 Taiwan can help

台灣疫情這麼嚴重
但是都沒看到有人要負責
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236221339
他說三億劑做不出來
因為這樣就沒資源人力去做國產疫苗賺錢啦
有人不喜歡呀～
台灣政府真的是跟中共沒兩樣
泰國人
秦國人7號開始打？
這個白癡指揮官講話也不清不楚
一直在帶風向
我看是網軍指揮官吧
B1 他每次回答都刷新我的三觀
我以為只有未成熟沒有社會化的屁孩才會這樣講話
B0你這個跟「早知道我就歐印高端股票」一樣都是很沒建設性的想法 說得好像你去年8月就有在追蹤這件事一樣
等等 確定是用超婊來形容嗎XDDD
這樣的錢也敢賺⋯
幫高調
在現在 泰國⟩⟩⟩⟩台灣了
有疫苗勝
不是，所以政府之前說超前部署到底部署哪裡去了？
莫德納跟BNT不願意投資
AZ也不願意代工
所以之前整天超前部署就是拖到今天解盲的國產？
這哪算超前部署了，所以過去就說謊？
不然請覺青綠腦說說部署哪裡去了啊

不管怎樣，死這麼多人總要有人出來負責吧
而負責可不是像陳時中之前被徵詢嘴上說說
實際也沒負責什麼
台灣怎麼這麼可悲？
我以為我在老共的世界😭😭😭
支持國產
好賺賺
懶得回他 他知道什麼叫做代工嗎 哈哈哈哈哈哈
政府殺人？！
賴神什麼時候才能被放出來，拯救我們正在水深火熱中的台灣人民
狗官打高端
代工az 尼確定不會被民眾嫌是代工爛疫苗嗎？
破時鐘要不要下來啦
有夠無言的……
疫苗買不到
代工也不要
國產的才要
817最愛的味道
理性探討
如果台灣真的產能做不出來3億劑。。。

我們該不該硬接？
做出來的疫苗是否能優先給國人打，還是因為合約問題，得照合約出貨？
B6 術業有專攻
可惜台灣多數被意識型態操弄
又喜歡漂亮的數據...
想想之前的缺電的問題吧
之前就有專業人士說過會缺電
那時候被罵的要死
結果今年變先知（笑
對的位置擺上專業人士才能為台灣謀求最好的效益
但前提還是要有「良心」就是了
是三億劑代工下去，產險全滿，沒辦法塞國產疫苗的產線嗎？
爛透了！綠共下臺！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236222772
我下午看到這新聞也是傻眼準備上來開罵結果被你捷足先登
想看大家對於罷免總統的看法  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236222036?cid=98E54597-4C67-499E-9EFD-234FE3D81466
B50  我記得之前台灣買疫苗也是這樣，對方覺得台灣買的數量太少所以就拒絕跟台灣合作了。其實講到底就是台灣政府太龜毛不敢花錢也不敢投機… 可能他們真的以為自己防疫做很好完全沒有想過會爆發-.- 單純是防守境外輸入也可以做這麼差也真的是無言🤦🏻‍♂️
B47 其實az沒傳媒報道的那麼差
別怕別怕，人家高官都用特權先打完了，死的是你們這些死刁民，他們才不在乎呢～～～
就是產能不足沒辦法完成訂單吧
不然有錢誰不賺
B57 不敢花錢...？
想想...前瞻計畫跟紓困金額
嗯......
有人是她媽的誰啦
幹300多條人命是要負責三小
幹
有人不太喜歡這樣
怎麼跟
人民不要太不滿
異曲同工
我們沒有足夠的產能，這是現實問題，也不知道扶植生技產業這麼多年到底錢都哪裡去了，連產能都輸人家這麼多。
當初疫苗進來大家都不打放到過期
這時候有疫苗廠叫你生產3億你會想生產嗎
B31 因該說是民進黨吧
國民黨可不敢這樣玩
Dcard 越來越像 PTT 了 
怎麼不說台灣沒有能力生產這麼多疫苗
當初嫌AZ差 現在事後話說怎麼不代工
代工是什麼你清楚嗎？
是幫廠商生產貨品

但對於疫苗產品沒有主動分配留下的權利
不可能生產後還主動扣留給本國國民做使用
該運出去給國外 本國沒有機會留下

到時候又要被靠北說 疫苗留不下來
怎樣你都有話說

為何要發展本土國產品牌疫苗 
因為這種病毒可能會演變成 每年都需要施打 
我們能夠自主生產的話
面對不段變化的病毒就更有自主生產的能力
根本不是 為了要圖利哪一家廠商
台灣的生技產業也能夠趁這一次的機會檢驗是否有能力做出符合國際標準的疫苗
高端 等 疫苗公司 真正目光所及的利益是國外的訂單
台灣市場才多小 
還真以為這些品牌 就只賣給你就對了？

再來 嫌疫苗貴的 
怎麼不說美國政府投資灑了多少錢到疫苗公司讓他們研發
平均下來的價 才會讓 單價看起來低一些
不要這麼反智好嗎？

不要以為掛一個台大的帳號 講話起來效力就特別高
B67 應
超過份 把人命當什麼阿
代工疫苗不代表可以直接把疫苗帶出來欸
不會連這個都不知道吧⋯⋯
B58 是啊 但很多人不會管那麼多 反正某些人和媒體罵az 就跟著一起罵，把人家花幾百億研發的疫苗批評的一文不值，好像打了不死也受重傷一樣。其實疫苗只要安全就可以打了，保護力都馬大同小異
代工az疫苗與本土疫苗研發並沒有衝突
生產az所以就沒有資源研發國產疫苗這個前提不知道是從哪來的
美國下單，疫苗廠就可以生產
就算az本地人打不到，代工也可以賺錢
指揮團隊拒絕az代工，把產能保留給國產疫苗
但是國產疫苗遲遲沒做出來
空有產能也是白搭
我們只有一億產能
不然你要答應然後生不出來嗎
B65 
代工3億你以為叫台灣人全部打完？
台積電代工晶片是全部塞進台灣人的手機？

你代工完就算台灣人一劑都不打也不會有任何損失，不懂你到底什麼神邏輯
出一張嘴
你要加入代工疫苗的行列嗎？
本來的生技產業規模有多大 
你有算過嗎？
就算全部廠商都幫忙代工
做不出來就是做不出來
本身的內需市場也沒有需要那麼高
B75
b6 牙醫當部長都讓醫學大老不爽了 你覺得換個公衛 部長位子坐的穩？！
公衛部長可以參考楊志良…他做的怎麼樣我就不說了ㄏ

b68 我只能先幫補血了
你接下來只會被略或被弱智包圍貼標籤
B68 覺得比AZ貴的都是盤子還看不出來台灣人多摳門嗎⋯⋯
只能打這種人家不追求名利的疫苗
連代工條件都沒看清楚就在亂轟….
你已經被貼上綠共標籤了 認證！
低能政府想用紓困掩人耳目 紓困的錢拿來買疫苗綽綽有餘 搞得現在民不聊生 可悲藍綠直接把民眾黨拱上台
b78 就是要越便宜越好啊
打疫苗一定要將求cp值的
最好還直接拿中國免費的
打下去出問題？！
啊是政府疫苗進的跟我什麼關係 爛政府：）
歪個樓 秦國？
B68 小心被打成817 1450，現在反政府才是潮流
那你把時空背景切到當時候來看
到底是有哪一群智障在極力的批判AZ不是好東西

現在是在這邊叫什麼叫
台灣是防疫模範生啊 代工疫苗很可笑
不過說真的 
台灣真的有能力可以接這種訂單嗎 
純粹好奇
B80 I don’t fucking care啊
說到底不就是政府不敢砸大把鈔票搶疫苗嗎？
你以為115億很多？去看看日韓砸了多少錢
打不完無所謂可以捐友邦，韓國也沒在給你選擇疫苗的權利，來了就照分類施打拒絕接受就讓位繼續等。
以色列花兩倍錢用900萬人口當母體給輝瑞第三期試驗的受試數據，輝瑞會每週持續給疫苗施打
除了疫苗國之外 誰不是花大把鈔票搶疫苗？只有台灣還在那說誰疫苗便宜誰疫苗貴，他媽現在誰錢多誰先搶到貨才是真的
B72 Vox傳媒最近有一條影片就講為何現在顯示的疫苗保護率其實並不標準統一，你也可以去看看
爛
還以為誇張的已經結束了呢☺️
陳時中透露，談到最後，台灣是希望幫忙AZ代工1億劑，但對方希望至少3億劑，「我們覺得有困難，所以雙方最後在條件上沒談成。」

幫標題檔劃重點
就是疫苗佈局上的錯誤。當初好像沒有繼續堅持下去，所以把政策轉移到多管道購買國外疫苗+全力扶植國產疫苗。 這樣的政策不是不可以，前提是台灣疫情不能爆發，所以很冒險，因為國產疫苗發展的速度比不上國外疫苗。
問題是取得代工權
並不保證臺灣的AZ疫苗供應無虞🤷🏻
擁有疫苗分配與使用權的是原廠藥商
或其他國際間負責分配的組織😵
而不是負責代工的國家
我們很可能會發生
像現在印度或部分歐洲國家的狀況
疫苗在本地做出來了卻要被分送到國外
本國人民反而打不到的情形
當然也許代工國可以獲得一點
疫苗分配的優惠🥰
但中間還有很多因素是無法確定的
最直接的實例是我在四月多於台北某醫院
有一位德國爸爸和臺灣媽媽
帶小孩來打預防針(非covid19疫苗)
我問他們打covid19預防針了沒有
他們回答說打不到😬
我問說你們不是德國有生產輝瑞疫苗嗎
爸爸說德國因為疫情較緩
分不到太多輝瑞疫苗
在德國生產的疫苗都要交付歐盟
由它們負責分配😱
.
結論是即使當初臺灣代工AZ疫苗
也沒把握現在能夠分配到足量的疫苗
相反的還可能會壓縮到未來能夠保證
一生產即先供貨臺灣的國產疫苗產線💉
（國產疫苗爭議很大先姑且不討論）
希望大家理性看待這些消息
不要有太多的負面情緒 很傷身
祝各位都能身體健康
順利挺過這波疫情💪
我真的很想知道 他說的「有人」
到底是誰？！B1
那個「有人不喜歡」肯定是我們偉大的菜同學==
b86 才不是不敢花大錢吧
就有些人進az就說az差
要來擋預算嘛：）時機錯過了再來喊部長下台
刷一波存在感明年才好選啊
現在反政府才是主流～民粹才是疫情最好的解方
任何具智商的發言 都是817綠共1450
幹 民進黨這幾年已經看破手腳，永遠不可能投給這個垃圾政黨
去年一開始就不大爽陳時中，很愛講一些假中立、很膚淺的話，完全看不出防疫的專業度。當時疫情沒爆發只要說一點反對的話都被抹紅，現在終於還清白了
B95 我大概是反社會人格了吧⋯⋯
身上已經有 側翼 覺青 寫手 綠共 1450 817標籤了🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️
B92
講的都是廢話
網軍不要整天發雞湯文

臺灣代工廠的產能就算不如日韓印度
那交貨時間晚一點就是了
比如韓國一個禮拜生產一億支交貨
臺灣代工廠需要兩個禮拜到一個月
那就一個月後再交貨
下訂單的公司或國家就算再急也得乖乖等
現在國際上搶疫苗不就是因為產能不夠所以要等嗎
印度生產的疫苗不能在本國用
那是因為莫迪老兄覺得疫情不嚴重
如果莫迪想要認真控管疫情
他就會限制疫苗出口
他就是有這個權力
疫苗在手還有甚麼好怕的

同樣臺灣生產疫苗產能若真的告急
那一定是部分提供國外部分給國內
外國人就算不爽又能怎樣
不要忘記陳時中的疫苗合約沒有設懲罰條款
老外其實可以耍我們
愛給不給全看他們心情

還有因為現在國產疫苗根本就不存在
產能可以說完全浪費
因為有人不喜歡，然後我們陳部長又答非所問，知道自己講錯話就放乾坤挪移轉移話題，這真他媽是畜生才會做的事情，去你的既得利益者
笑死，一個月前大家都說寧可等國產疫苗也不要打AZ，從Taiwan can help事件跟這一個月來的風向大轉變就知道中國台北的人民智商有多低了
你不知道嗎?
全台死那麼多人 疫苗不夠打
全都是台北那一千劑的錯

這次雙北疫情為什麼那麼嚴重
還不是因為沒學鄭文燦市長拆籃框
B2 B14 B16 B17說的好
關3+11跟諾富特什麼事 都是萬華的問題啦
柯文哲多花費了一千劑 才造成疫苗不夠的
怎麼可以罵政府
雙標 范雲人咧 你們找了那麼久 一直罵 是在哈囉?
B2 所以會議記錄呢 
所以范雲被罰了嗎?
是說快重開群組啦
柯 gg了 不只好心肝沒照規矩來 整天喊疫苗 結果難得有疫苗不先給醫護 科科 這個政治操作
好不容易柯有了破綻 當然直接往死裡打
自己做錯事的 不是神隱 就是找機會甩鍋
范雲 蔡 神隱 陳時中甩鍋
只能說 人ㄧ無恥 天下無敵
B1
真的 一千人次的疫苗+沒拆籃框
難怪雙北這麼慘
指揮中心 柯文哲不用下台嗎？

啊 是陳時中喔？ 沒事沒事
B6 b7可憐 他在反串看不出來 果然都是智商不太高的人在帶風向
B9 靠邀喔 他剛剛改留言了
B10 對阿 原本多激動飆髒話呢😏 你什麼系的
B11 搞不好沒有開學典禮的新生
B12 真好 今年應該可以不用開學典禮 多放幾天假 不用新生訓練
沒拆籃框以外
熱區晚兩天禁止內用
市場慢一個禮拜管理
然後喊封城兵推
炮國民黨紓困普發結果國外一堆國家普發
炮轟疫苗在哪裡然後亂發
認真負責全國記者會責怪股長
B14
B16
B17
 哀 這篇內文講的是中央政府不先究責3+11跟疫苗不夠的問題
你就算把柯文哲講成混世魔王也沒用啦
所以會議記錄呢
疫苗民進黨找來的
防疫指揮陳時中做的
你這個柯文哲連打疫苗都可以打到1000個志工去
飯桶市長
台北市多起疫調不實：「要不是3+11，會有需要疫調嗎？」
台北市多起死亡後才確診、一家四口三個陳屍屋內：「要不是3+11，他們會感染嗎？」
台北市晚了兩天才要求萬華茶室停業：「要不是3+11，會需要停止營業嗎」
台北市晚了兩個禮拜才做市場分流：「要不是3+11，會需要市場分流嗎？」
台北市三百多名失聯確診者：「要不是3+11，他們會確診嗎？沒有確診還要管他有沒有失聯嗎？」
台北市員警爆料北市府把疫調全推警察：「要不是3+11，就不用疫調，還會需要推給警察嗎？」
台北市yee描被爆料未施打醫事人員先打里長：「要不是3+11，會需要打yee描嗎？會需要排先後順序嗎？」
台北市yee描流出1000多劑給柯文哲的老師所開設的診所：「要不是3+11，會需要搞特權嗎？」

只要有問題
跳針3加11就搞定
對啦市長都沒錯好棒棒
挖 B2 B4一夕之間愛心暴漲
B18 唯一的浮木，笑笑就好。
https://www.storm.mg/article/3713293
B18 謝謝大家支持❤️
你們知道嗎
B1 B2 B4
都是1450哦
B16
病毒民進黨放進來的
停課雙北市先做的
你這個陳時中連超前部署都可以讓300個人死亡
飯桶指揮官 看盤總統

B17
笑死 內文完全沒提到台北市沒錯
出事了要檢討 那就要所有事情比照同一標準啊
如果要防疫優先 那就事後再檢討啊
事分輕重緩急 對事標準要統一
對你來說太難分辨嗎？
B23 出事了所有事情一起檢討？ 每件事發生的時間跟原因還有過程都不一樣要怎麼一起檢討 應該要分開檢討吧
B23
就是要電你這種無腦言論
3+11 疫情爆發👉防疫優先、以後咎責
諾富特旅館混住👉 中央管的
會議記錄不見👉 沒辦法每次都紀錄
還沒解盲急著買國產👉 要先下訂單
訂單金額多少👉有簽保密條款

哇靠
這幾件事哪一件比這件還要小 
結果每件都被輕輕放下

台北市疫苗打錯人👉市長出來面對！這是特權！難怪疫苗不夠！高檢署調查！不要推給股長！
好像打錯疫苗會害死人一樣

害死300條人命至今神隱
你家人被打疫苗 跟 被害死 哪個比較嚴重啊？
我操他媽的低能政府 幹
B1 
#反串要註明欸🈹️
B23 機師民進黨黨籍？ 病毒民進黨放進來的？ 很多3+11機師根本沒有11自主隔離就啪啪走 啪啪到萬華去了
好心肝「偷打疫苗名單」超驚人 媒體人曝「橫跨藍綠」：很多是陳時中好友
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A5%BD%E5%BF%83%E8%82%9D-%E5%81%B7%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%90%8D%E5%96%AE-%E8%B6%85%E9%A9%9A%E4%BA%BA-%E5%AA%92%E9%AB%94%E4%BA%BA%E6%9B%9D-%E6%A9%AB%E8%B7%A8%E8%97%8D%E7%B6%A0-230048452.html
這個是真的還是假的？ 希望快點供佈還時中一個清白
沒拒絕要怎麼研發國產餒 嘻嘻
不這樣怎麼賣國產疫苗
連陳珮琪都不打，三億劑不會被柯文哲丟病歷?
B3 硬要扯ㄟ
請問國產疫苗一劑超過750元又要怎麼護
可以教一下嗎?
嶺東將至
B4 你不會 我教你
扶植生技產業
乾 真的好噁心 我去吐一下🤮
我寧願自殺，也不打國產疫苗
B8 太平洋沒加蓋 你可以飛去中國打柯興
嶺東遲到 只好我幫他講了
B8 算你厲害
明擺著就是要硬推國產生技  還是特定某家歐
當年台灣也自己拒絕迪士尼(;´༎ຶД༎ຶ`)
超前部屬（X) 
抄錢部屬（o)
台灣政客真的87
B3 我是不知道為什麼20年前

SARS造成和平封院

邱淑緹跟涂醒哲就能下台

現在都死300多人

這個廢物牙醫還在戀棧權位

這個人臉皮厚成這樣 聽說想選台北市長？
不要太不滿 我愛國無罪 I am Taiwanese
國產疫苗先拿出數據 不要急著否定
但連國際都不承認 甚至數據不清楚 副作用等問題都不知道 誰敢打
數據大概都已經清楚了啦'
中共阻擾嗎
看到有人還在說要感謝政府去年讓我們過安逸的一年就覺得噁心
疫情只是延後爆發而已  人民跟醫護還是跟國外初期一樣慘 
政府該做的功課一項都沒做好
台灣防疫根本是空轉一年
謀財就算了  害命真的不可原諒
B17 都不清楚的東西，賣得比BNT貴？真的扯

https://i.imgur.com/lcnAHkB.jpg
檯面上幾個人
每天喊著愛護人民
還很愛打悲情牌
暗中卻拿著在做各位爸媽的生命在開玩笑
來換取個人利益
幹你娘
已經說了 
代工要求的量太大 台灣無法研發疫苗 又代工
因此只選擇研發疫苗

全世界有哪幾個國家可研發疫苗？
記者會不是已經說我們產量吃不下來了呀…………
有人覺得代工賺太少
有人已經投資高端疫苗
有人放行 3+11
有人說台灣有超前部署
有人說疫情可防可控
有人說 Taiwan can help

台灣疫情這麼嚴重
但是都沒看到有人要負責
人客啊 就是這個決策錯誤造成現在的台灣
B8 我寧願確診也不要打國產疫苗🙃
B9 還有別的梗嗎
所以你們有去查拒絕的理由嗎？
大學生真可憐查資料都不知道，只會看黑影開槍喔
代工不一定拿得到啦
歸根究底還是疫苗採購訂單那個量根本是笑話
我寧願打食鹽水也不想打疫苗
还有人打AZ的疫苗吗？不是爆出来会得脑血栓吗？英国也早跟美国同步了
超前部署是針對國產啦！
B32 抱歉 這是台灣目前除了少少少的莫德納以外最可靠的疫苗了
代工三億劑，代表壓迫國產速度
為何要國產？
因為病毒還會變異再變異
沒國產沒得研發就是繼續等別人
其他國家打完在等變異疫苗
我們連第一劑都還沒打到　先哭哭嗎

我還是支持要過第三期再供給
但國產還是必要
B35 擁有自己的疫苗當然好
但現在台灣等不起了吧？
而且國產疫苗對變種病毒不是沒甚麼用嗎？
B36 
變種病毒的疫苗前身不就是要先有本來的疫苗才能延伸出變異的解藥吧？
高端為什麼沒有第三期是因為先前台灣試驗的病毒量太少，但目前其實是可以做第三期的，
只是在迫切的情況下，又有政治操作（無論藍綠），人民連國外送進疫苗還要酸丟垃圾？更不懂台灣人民到底想幹嘛。
在國外爆發時的疫苗也是沒有經過第三期試驗就趕快上市提供人民，不一樣的是台灣看得到國外有更完善的疫苗，沒想過他們當初其實也是這樣過來的，講白一點大概就是以前過的太爽，現在這樣就唉唉叫，不管是政府還是人民都太鬆懈了。

疫苗不像熊貓一樣訂了就會送到家門，人民能怎麼辦呢，等啊不然呢。
AZ都打不到了還想打BNT，
真的是慢慢等吧。
？三億支說做就做的出來嗎？
B37 上海的BNT不用等吧
有現成的為什麼不要
每天都在死人耶
B36 你知道為什麼等不起嗎
因為當初買了進來以後放到過期
台灣人就是需要就急著要完全不考慮前面的準備時間
你知道其實大部分疫苗對變種都沒什麼用嗎
那個是根據最初的病毒研發
不可能對變種有防護力
就算有也是運氣好

買疫苗真的不是在路邊買東西
去年11月AZ過了三期
2月原本要來卻因為印度疫情而停產
不是買不到是他們不生產欸
你確定要繼續等國外做的疫苗不自己做嗎
這樣的狀況會不斷輪迴
現在國家自己做卻沒有人對它有信心

更何況日本送Az都被說是垃圾了
你能接受政府代工3億劑的垃圾嗎
更何況代工之後全台灣直接打AZ沒什麼BnT給你選欸
很多事情馬後炮很簡單
仔細想想時間線拜託
B41 mRNA的兩種打兩劑不是說對變種比較有保護力？明明就有機會買得到 硬要說上海BNT不能買
不是對國產沒信心而是現在明明急著要偏偏要自己研發不買現成的救急
B41 買一劑高端疫苗的錢可以讓7-8劑AZ放到過期
而且之後會放到過期沒人要打的應該會是高端
這樣還要用這種奇怪的觀點護航？

做疫苗不是做種菜好嗎？
澆澆水就可以收成了好嗎
更何況高端都被說垃圾了
你能接受政府花7-8倍的錢買垃圾嗎
而且現在沒代工AZ 也沒選到BNT啊
仔細想想你在說什麼吧 拜託
B43 阿所以是不是還沒有資料嘛
還沒資料就先拒絕？
B44 阿所以是不是還沒有資料嘛
還沒資料就先下單？

啊 我忘了說 資料有單價
貴了8倍
B45 啊這個我也不懂啊
所以問題應該是為什麼下單而不是為什麼國產吧
https://reurl.cc/noO1EX
衛福部修疫苗受害救濟 ，這讓接種疫苗出現不良反應的受害者必須舉證，對受害人非常不利。邱顯智：不應由接種者舉證，疫苗與受害間關聯性的舉證責任應由機關負擔，而非人民。
所以為什麼不買BNT
B46 問題可能是你
B49 ? 我們不是在理性討論嗎
這什麼？
B50 因為你都說你也不懂了啊
這樣要討論什麼
B51 你不是只是複製別人的文字嗎？你要說的是什麼真的不懂欸
其實是不是無法組織言語
B52 所以為什麼不買BNT
B53 買不到吧
反正我自己不知道真的狀況是怎麼樣
我自己不會亂說話

現在我唯一還能相信他們的理由就是他們說
買的話就是那批快放到過期的疫苗
買來也打不完
但不知道是真是假
所以我自己不會亂說話
B54 買不到？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
有人不太喜歡這樣子 聽起來真的荒謬至極 供三小不要臉噁心嘔嘔嘔嘔嘔
一劑100是要賺什麼啦
800的才好賺，腦袋好的也知道要等800的
B55 買得到的話世界上還會缺疫苗嗎？
有人？
想想高端想想日本？
「有人不太喜歡這樣子」
所以到底是誰
民眾不喜歡這樣曖昧的說法
直接承認有這麼困難嗎
跟疫苗的採購價格一樣
奇怪了
每次都被搓破才找藉口
有人不喜歡這樣子
那個人是誰？高端董事？總統？
有誰那麼厲害能對2300萬人命負責？
這飯碗很難捧喔
等嶺東開示
不然我不知道怎麼護航
「有人不太喜歡這樣子」
所以到底是誰 -> 陳珮琪
能夠直接影響國家政策就兩個人而已啊
青菜？山蘇？
拿扶持國內生技產業當政見來選舉的
嗯答案很明顯
B6 你這就跟96張股票炒股一樣好笑
陳時中聽陳珮琪的???
領東在工作來囉 呼叫嶺東仔
B6 
好恐怖陳佩琪
原來是台灣地下總統 
能夠影響疫苗代工決策
B8 別當真阿~  陳PG說打AZ是鮭魚 讓人酸一下不過分吧
如果有這些疫苗
就不會死那麼多人了
B2 除了光頭和小菸是他老闆之外
不知道他還會聽誰的？
希望記者今天能問一下有人是誰
「有人不太喜歡」「我們受的委屈還不夠多嗎」
「大概可能會有」
阿中的表達真有朦朧美
很多國家都是邊做代工邊研發 比如日本、韓國
就台灣只想靠自己研發結果還超前部屬 除了鈔票灑很多 沒看到什麼超前的部分
除了特定人士炒股變得超有錢以外
黨不喜歡這樣
因為黨還有自己的疫苗
懂？
為什麼那麼喜歡打煙霧仗
說清楚很難？
支那人 習近平 會生氣氣呀😆
B13 真有人問是誰，結果被忽略了只回答代工數量問題
B19 看到了 裝沒事
B2 當然是中共同路人啊 
擋我們買疫苗  現在連疫苗代工都要擋  這一切都是阿共仔的陰謀
他也不喜歡
https://i.imgur.com/vyKjsyd.jpg
這種人怎麼可以當指揮官 
講話每次都迂迴 無法具體陳述事情
真的是可以先下去==
B22 
斷章取義很會
柯文哲一定沒想到
他以前為了台灣好
說的言論會被柯黑拿來打
然後你完全無視你自己放的圖
寫的柯支持疫苗代工
明新好像是新網軍
最近以前那票網軍都不見了
是注入新血重新開始嗎 我也想應徵@@
陳時中真的很老實
B2 可以問問看黨是誰
https://i.imgur.com/QMfzYZ0.jpg
是誰不喜歡 怎麼不說
記者會已經說我們產量吃不下來了呀……
我猜是總統啦，文青總統眼裡只有漂亮的政績跟台灣價值，啊我要挺台灣我要挺國產，沒有人民緊急跟因應疫苗護照的國際觀。就好像同組員有一個不認清事實又很自我的人當隊長一樣幹啦
陳時鐘到底可不可以好好講話
有人不喜歡
很簡單啊 有誰可以指揮的動當今衛福部長的
就是誰啊
3億代工沒談成
3千萬劑沒買成
3期臨床做不成 
3小啊
當時若真的勉強代工三億，生產線被佔滿，到時候又要被批:
為什麼只能幫外國代工?
為什麼不自己研發生產疫苗外銷?
是不是圖利外商?
政府把本土生醫廠商放在哪裡?
陳時中越來越有韓國瑜的既視感
是我的錯覺嗎
結果都是吱己人
台共阻擋
綠共
挡疫苗的是  十九届中共中央政治局委员、台湾省委书记 *英文吗？
綠共才不要擋台灣人的未來啦 噁心
B4 只談執政能力不談其他的，大陸隨便一個省的領導層都能吊打台灣領導人...（只說執政水平不考慮其他因素，大家別槓我）
很有可能喔。
是國產疫苗高層不喜歡嗎？
乾 政策殺人
到底誰不喜歡？？？
講話一定要這麼曖昧嗎？？？
好奇如果當時有代工，三億可能不是台灣優先啦
可能其中只有三千萬是台灣的，
但是疫情爆發的時候，政府可以直接下令禁止出口疫苗嗎?
好不容易抓到浮木，但那群廢物也不敢追名單啦
你去看 時事版多少柯粉網軍 到底誰是網軍??
https://i.imgur.com/xAboVDd.jpg
B2 所以你要吃X了嗎？
https://i.imgur.com/bLxDsy1.jpg
B2 請問脫北者冰狼的群組可以重開了嗎?
這個人好像是個426
講話怪怪的 
湖南賣肉菜的？
https://i.imgur.com/BgyP8t9.jpg
B2 就你是網軍阿
嶺東哥
每篇必留言的綠粉
https://i.imgur.com/mBISEHG.jpg
嶺東哥正常發揮！
現在整個時事版不都是網軍嗎😂
B2 
都網軍都網軍 
所有在時事版留言的都是網軍
這樣大家都公平公正公開了吧
噁心的綠蟑螂
到處帶風向🤮🤮🤮
B0 嗨！第一次看到同校的在時事版貼文
B13 嗨
現在嶺東哥開始學習北醫哥說別人網軍了，你壞壞喔
B14 你好，你好
我的發文也被民進黨網軍佔領啊，看看那三個熱門，跟留言區也是完全不一樣
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236228252?cid=9587e71c-937c-4138-9595-a168685b07a3
違逆黨通通都有罪
B1 開抓了
https://i.imgur.com/zMKi5yg.jpg
怎麼可能被查，之前多少案例了，丁怡銘瘦肉精牛肉麵事件、柯建銘兒子運毒吸毒、范雲、洪申翰關說造成台灣疫情大爆炸事件誰有被追究？
https://i.imgur.com/JZEndi5.jpg
https://i.imgur.com/pDWAQBH.jpg
給年輕人一個機會
有造謠就罰，所以那位日本議員要開罰300萬了嗎？
B3 不要忤逆上意 保你平安升官又發財 喔！還有疫苗打喔！
B4 是黨的人才 下次選舉可能有他
B5 我相信這不是空穴來風🧐
https://i.imgur.com/u9lJ7rs.jpg
噁心 被事實查核中心抓到的要不要也罰一罰
陳時中搞不懂BNT產地 不用罰
林瑋豐罰了沒
蛤
我看那個查核中心寫的跟網傳的一樣啊
哪裡有澄清到？
選擇性執法，跟tankie屬於是同路人了
打著愛國的名號 實則斂財的黨
我想應該可以成立一個網軍黨
B2 我推薦柏儒創黨
https://i.imgur.com/GqWy4Jy.jpg
b2 唉 台灣現在不欠這款啊

台灣現在好可憐，凡專業都打不贏政治
以前媒體還多多少少敢打政府
以前政客還多多少少有幾個良心
以前醫生怎麼會有因為政治說謊

真是難過
難得在台灣還能看到讓子彈飛的觀眾。這部電影是真的神作
这部电影很推荐大家看
對於現在的民進黨：
https://i.imgur.com/NtUbKrC.jpg
https://i.imgur.com/ENEkE2q.jpg
2020.8.6 
柯文哲：貪污來自縱容，底下若有貪污，長官不太可能不知道，所以應該相信制度，
而不是相信個人

有夠諷刺．．．
開始抹屎了
哪來好朋友https://i.imgur.com/GjKYjgE.jpg
https://i.imgur.com/H9v8QTA.jpg
阿北政績+1 公關針啦?!
政府：高端疫苗股價比較重要，AZ會引發搶打潮

政府：果然不能讓AZ進來台灣，一堆人拒打國產
這我就迷惑了！那到底長官知不知道？那如果長官都不知道，那制度能信嗎？那如果縱容是貪污的源頭，那長官又裝不知道？哪到底問題出在哪？？？謊言中的謊言？貪污腐化的貪污？特權階級的遊戲？？？
我不知道你知不知道 還是你裝作不知道
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623289115.A.52E.html
繞口令繞的看的好難受啊！！！知不知道知不知道知不知道知不知道知不知道！  哈哈 知道不知道有什麼知不知道的的事情重要知不知道❗️❗️❗️問號❓❓❓
公開透明是用來騙票的啦，騙到了就說那是以前的政見
對，沒錯！選舉前振振有詞，選後你們該死！疫苗是給特權階層，你不是志工你該死！好一個公開透明！
就是因為公開透明才抓的到啊，看看3+11連個會議記錄都沒有==
3+11要什麼紀錄？你的弟弟小於8公分！怎麼紀錄？怎麼證明？？？
B11 請拿出邏輯謝謝，任何人或政府都會做錯事，重點是能不能檢討後讓事情不再發生
當然是應該檢討，你邏輯拿出來我看看？
B11 我是不曉得會議記錄跟小弟弟幾公分有什麼邏輯上的關聯，都見不得人嗎？
厲害了我的黨
原來你的邏輯就是沒有邏輯！卻很在意8公分？舉例而已！滾動式修正要什麼紀錄？就是5加9，變打了疫苗的變3+11，不就是紀錄？高速公路上你都開90公里嗎？我質疑你！有？紀錄我看看？？？
https://i.imgur.com/63fH4nn.jpg
https://i.imgur.com/Avv7Yxa.jpg
B16 那就舉好一點的例子==別舉這種不相關邏輯滑坡的例子。而且3+11不是發生在打疫苗前嗎
如果疫苗打到有群體免疫效果3+11就不會有問題了
B16 只能說你對政府運作不太瞭解，任何重要決策都要有會議記錄，何況是國家決策，拿高速公路開幾公里來對比是不合理的
B14 他沒有要跟你討論的意思 只是想開嘴而已
會議紀錄 扯到小弟弟幾公分 還跟人戰邏輯
別理他就好
檢舉網軍蟑螂 人人有責
檳榔渣！柯屁這次簍子捅大了！拿板凳看戲！呵呵😄！小檳榔渣們繼續演！我看戲！
網軍下去 
https://youtu.be/1-LYYlgD-OA
哈哈😄檳榔渣網軍們，剩2%！你們要一起失業了溜！

https://i.imgur.com/nOf27RA.jpg
很明顯民進黨一定有買網軍，這次事件瘋狂po文，我他媽自己柯粉都累了，這些蟑螂還這麼有精神，不是有利益可以拿我還真不相信🙄
檳榔渣如果有在看此網，請評估一下你所雇用的網軍，水準比菜市場上的一般市民更差！應該要加一多錢請更專業的網軍來幫忙甩鍋你這檳榔渣的謊言！網軍們你們爛透了，連我一人都搞不定！還網軍！？哈哈😄！gfys（網軍要看懂我打的意思喔）😄😄😄!!!
已檢舉
B1檢舉什麼@@
我說不行口誤杜絕假消息的部分嗎
停止然後呢
還是沒疫苗打
阿中早就說了 太激烈的言詞大可不必
動一下腦，執政黨聽得進人民的話？
叫他買疫苗在那邊擺爛，不噴政府噴誰？
爛政策就修正？她會修那就天下太平，可是她目前就是不屌人民🙄️
反正怎麼說他們都無動於衷，妳也不用替他們擔心，每天看到他們新的白癡政策、被日本爆料疫苗夠，不噴一下，火又會上來
特權階級只需2000不用出國就可以打疫苗
真划算
dcard又不查，明明他們的後台看得到ip，異常的最好直接刪帳，尤其是那些ip重複或ip位址在國外的那種。
支持追查ip位置 有問題就應該停權
不要太不滿啦
你有看到「錯誤的政策趕快修正」喔？你疫苗還要等到8月齁
疫苗等8月，不嗆對不起我家人，這樣可以嗎？
B3 B8 抒發不滿當然可以
我發這篇文也是想表達自己的意見
只是希望亂帶風向亂造謠的那些言論
可以被控管而已
B9 誰來管？政府嗎？ 你知道現在網軍誰養最多嗎  呵呵
我是覺得大家要習慣了 以後這種事只會多不會少  尤其是選舉時期更嚴重
正常現象啊
其實也是有比較偏分析的文章，但你覺得理性分析的與激動批評／贊同的言論，哪個更吸引人眼球？顯然是後者。
媒體要吸引人的眼球才能賺錢，於是自然而然，社群媒體的主角就變成一群激動的人。至於分析文章，變成是兩派立場不同的人為了互相攻防，偶而才會拿出來的工具罷了。
不要雙標了
這個政府在野時都在罵現在的自己
如果你覺得這篇文可以勸導他們
那也太天真了
他們的臉皮有夠厚
風向是從疫情開始蔓延之後
變得非常瘋狂
之前大家都蠻相安無事
那時候還沒疫情的時候
頂多就是在野黨跟柯文哲老婆在說
不想打AZ 所以大家也觀望
那時候國產也還不在討論範圍
政府那時候可能也還沒告訴大家
疫苗我們國際上搶不到優先順序
後來疫情爆發了
在野黨開始找戰犯
3+11啦 國產疫苗啦 
國外疫苗啦等事情
然後開始出現一大堆
不信任政府的言論 
有些甚至文情並茂 
但其實疫情才開始一個月左右
很多事情不是超前部署能知道的
（不然不會新加坡今年五月又爆發 
澳洲也不用第四次封城）
網路上開始出現一些也許是恐懼 
也許是跟風的文章跟言論
然後支持執政黨的人
也開始出來反駁
也許是無腦支持 
也許是發現這個輿論操作
對疫情控制有影響
然後繼續因為不同的事情
而延燒到現在
B14 同感
執政黨在野黨都想要扳倒對方
台灣都快被他們搞爛了
這種時候還在鬥
中共最開心 唉
dcard前幾天有要我上傳照片和證件
應該是不需要擔心ip的問題
政府的網軍也沒超過30人
我猜dcard藍綠網軍總合沒超過100
比fb網軍泛濫的情況好非常多
只有民進黨養網軍謝謝
其他偏激言論的充其量只是藍粉、柯粉或是真的對執政黨不滿到極點的人
B17 
可是我看ptt說柯文哲之前
有請知識糖果公關公司幫忙操作
而且真的很多言論超類似的內容
那個公司的資金有一大筆中共的⋯⋯
所以我覺得不太可能只有民進黨
B18 
被抓到的全都民進黨的
如果別的顏色有就抓出來
但事實就是別的顏色抓沒半隻
綠的到是一卡車
B15 笑死要不然讓民進黨繼續為所欲為不罵放任？
B20 重點是網軍擾亂視聽
我有說民進黨比較好嗎🙄
B17 哪來的自信說其他黨沒網軍..傻眼
B18 不可能有中共的資金
反滲透法早就通過了，如果柯文哲找的網軍有拿中共的錢
早就被國安局掀掉了

你看連診所偷打1000劑疫苗政府的反應都這麼大
如果有拿中共的錢，一定是好幾天三民自頭版
現在抓到bj26bj
林__豐打球啦
B17 哇靠 你懂耶 ！
真的是賭爛到極點才會變柯粉
馬的 我之前還被洗腦叫他檳榔柯
結果發現民進黨更像檳榔
想想真的對他有點不好意思
https://i.imgur.com/CPgP2EO.jpg
網軍多帶動仇恨情緒就算了
網軍還喜歡先給別人貼標籤
動輒五毛白粉藍粉柯粉1450覺青
最簡單又最多人買帳的
什麼都推給對面就好了
綠到出汁
真的是活該
可憐之人的並有可恨之處
我相信他離職絕對是專業決定
攻擊司法清白的中研院前院長也是專業決定
管你家裡綠到出汁 擋我財路者死
B4 翁啟惠公然說謊，這也能護航？

https://tw.appledaily.com/politics/20160415/HCN2BXKBORYODYDIKW25N3RVVI/
什麼鬼邏輯。所以我不挺綠我就是中共人？綠到水腦
陳時中：年輕人太鬆懈了
看到健身房就見獵心喜
綠西瓜要作秀一下，怕817會覺得沒做事
健身房不是停業了嗎
罰的也不是警察啊
他們只是把資料給衛生局而已吧
意見那麼多怎麼不去檢舉衛生局不出來開罰跟稽查
你甘願納稅給這種沒在做事的衛生局？
我今天管你衛生局多忙
法規寫主管機關是你們，你們就給我出來做
不是嗎？
人不夠你不會跟地方政府或中央政府借調人力？
B4
中央流行疫情指揮中心副指揮官陳宗彥表示，線上並沒有影響到其他人也符合相關規範。
陳宗彥提到，健身房另種樣態則是如有教練未對外營業，仍自主訓練，但自主訓練仍要維持社交距離，就跟辦公室一樣相關的消毒等等也要落實 https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210610003966-260405

B5
哦
我靠北衛生局那篇你沒跟到，麻煩自己回去複習
這篇我就是要檢討沒事找事，最後說不定會搞到全國警察也要增加工作量的害群之馬
電子廠、事務所幾百人上班可以
健身教練線上授課就開罰，無言
真的是爛政府
1. 可以發診所，不代表可以跳過名單順序施打。
2. 上面是說庫存過多評估會過期，可以發給診所。北市府一直喊疫苗不夠只剩兩瓶，怎麼又變成庫存過多可以發診所200多瓶了？現在有疫苗過剩快過期的問題？

https://i.imgur.com/dqUg15H.jpg
柯市長真的是很會甩呢
看了他公文是4月疫情爆發前規劃打不完可授權診所打
但拿來轉移焦點力度不足
兩邊都有錯啦
一邊跳過施打順序 也沒有核對診所用途
一邊想見縫插針 結果自己耍腦忘記公文內容
B1 合約醫院應該是指台大、長庚、振興、新光...等這些醫院吧
當初北市府只剩2瓶 中央說有7000劑(應該是指合約醫院)
會不會是把7000劑的量分到診所去?
重點是為甚麼一個員工數100的診所另外可以獲取1000劑疫苗來打志工。

https://udn.com/news/story/122190/5517590
一些醫護還沒有施打呢
我還以為 B0是反串 沒想到是認真的@@
這個議題柯文哲有錯在先
可以緩和一點說指揮中心提的這點是錯的
支持者我覺得不適合在大張旗鼓說指揮中心被打臉
專心面對修正錯誤比較適合
B7 很常看到你欸 又來啦？
B8 所以北市府不是開罰送政風調查了嗎？柯文哲也坦承疏失
B9 你好你好 沒事上來陪陪你
開罰診所 股長送政風 完美切割!
造冊是造頭灌水的嗎？為什麼不讓造冊的人員先打？有拿一堆謊來圓謊？檳榔渣！
剛剛12:15分左右被中央打臉了！5/24號有重新開會決議，疫苗吃緊改採施打1.2.3類人員！柯文哲是個超級說謊政客！！！
看了中央記者會....柯完全被打爆臉阿

疫苗效期到8月
你要怎麼用"庫存過多評估無法於效期內施打完畢，讓診所打?"
這條掰過去?

8月前打不完那6900劑?
B12 這時候就有會議紀錄和公文了？想打臉政敵的就有紀錄，3+11就沒有會議紀錄…厲害了執政黨
B13 怎麼看都是中央被打臉吧？中央的說法已經沒有公信力…
跟郭董一起阿 郭董好罩
所以之前在幹嘛？
都死333人了
疫苗本來就不分了
來了就是驗

這才是民主國家
民主不看顏色

不過現在好像看顏色
中央決定不繞圈子

我：去你的！
都說嬌生的快過期 先買回來替50歲以上老人打一打 不好嗎?
B6 溺水了，還有挑救生圈的本錢嗎？先看看你執政黨在幹嘛吧
今天同樣的問題發生在營養午餐供應商身上，餓到小學生的話，你怪不怪供應商？

媽的供應商都知道要緊急調貨趕快去喬，結果你們品管說：對不起，沒有原廠授權書，這批雞腿我不要。

小學生都餓死300多個了！

然後有人質疑為什麼不去找其他廠商調貨還爆氣回應：啊其他廠商就不來找我說要賣雞腿，我怎麼買？
馬的
如果之前沒有擋林全的3000萬支BNT
現在就不會這種結果了
把有能力買疫苗的人全部擋掉
然後現在才說要開會不繞圈子
政府真的很有病🤷‍♂️
B8 
你484看了光頭的雞腿說😂😂😂

給一年半 那之前在幹嘛 立法院行政院裡面吹冷氣享受吃大餐唷
終於承認之前是在繞圈子了
B9 林全之前也被弄了@@
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
我就不懂啊，採購疫苗為啥是機密？貪污是不是？軍購都會說多少錢了，你這疫苗不能說？
當初笑阿共，結果幹什麼都跟阿共沒兩樣，疫苗二期開打，諸葛村夫你XX
外國原廠疫苗不是說你有錢買先付訂金，人家就一定要優先把疫苗配送給你
你還要看人家和你的交情，君不見多少原廠藥都退出台灣了
二期賣第三貴
保護力未知....
沒法源、沒預算就簽約....
原來政府是這樣羞辱台灣人
呵呵
https://i.imgur.com/POn2sIu.jpg
我寧願得肺炎也不要打國產🙃
台灣已經以高價買下國產疫苗了

https://udn.com/news/story/122190/5522720
台灣也超買 但是到貨率5%
https://i.imgur.com/5NwuoIX.png
他現在變名嘴 可信度跟吳子嘉差不多，很愛說故事
B3但人家以色列要解封了是事實好嗎
這樣也一篇？
你說的我都理解
但是


國文課老師有教你怎麼分段嗎
沒分段，直接視為廢文
下去
笑死又一篇覺青體
先查一下藥師公會是不是綠營側翼
柯粉要生氣了
不要罵阿北那些都側翼
這個職業工會喔 嗯.....
都1450跟817惹的禍
害慘阿北
https://i.imgur.com/9QIyWCx.jpg
b2 b4 午休出來活動活動 遛狗嗎
阿北政績+1 惹醫師跟藥師生氣
哇 猜對了 真的是在遛狗
b7
昨天洗不夠今天再洗一樣的，反正也沒別的可以洗，今天別人都在追日本議員啦、丁丁特權打疫苗啦、國產價格比國際認證疫苗貴啦、AZ當初可以代工啦，然後冰狼群跟千葉團還在抱著好心肝，廢到笑
清華仔沒貼藥師公會公文，差評
B10 🤣🤣🤣 對不起喇 補了
https://i.imgur.com/rTLBAbF.jpg
前排網軍洗好快
B12 
所以意思是你同意
之前他們吵要檢討是不對的囉？
應該全部都不要檢討？
還是全部都檢討？

不過檢討的力度
我發現現在的檢討都是根據事實
之前的檢討是很多臆測的
B13 顏色對了就可以檢討了。

https://disp.cc/m/163-dFOF
B14 所以你有發現現在自己能體會被貼標籤的感覺？
B15 被貼標籤什麼感覺？有錯開罰就給讚啊，總比雙標整天護航錯誤還想檢討別人一樣廢到笑。
所以3+11我負責是要負責什麼？會議記錄找到沒？
台鐵處理得如何？
B16 開罰台鐵沒開罰？？？
所以3+11他沒坦承是他開放的？
今天有問題，是台北市衛生局長下台
因為雖然是分配 但他督導的
那今天CDC你要誰幫忙下台？
誰督導華航跟挪威特？
華航機師？諾富特主管？
B13 為什麼是理解成要不要檢討😅，這張圖要表達的是執政黨、那些議員，對於同樣是錯的事情的反應態度天差地遠吧
B17 記過然後繼續發包有問題的廠商？不就好棒棒
所以陳時中承認完要滾下台了沒？民進黨沒人才喔？麻煩同樣標準送檢調偵辦一下啊，不是我負責？會議記錄咧
B13 看樣子理解能力待加強
這張圖只是想表達雙標黨跟你們這種雙標支持者 竟然也可以被你扭曲成這樣 不愧是1450呢 嘻嘻
推B18
B18 
因為我的理解是 他們想解釋雙標仔
可是我看情況大家都一樣啊
所有為了避免雙標情緒產生
是不是都不要檢討就不會雙標了呀😌
B19 那為什麼不是柯文哲下台？
B22 你有看到因為陳時中所以蔡英文下台嗎？廢到笑
B23 所以同理啊 柯文哲也沒因為衛生局長督導不周下台
B24 你是不是除了圖不能理解，連文也不能理解？
B25 
我在用你的邏輯講話喔 
如果你覺得我不合理 
表示你的也不合理 

圖的部分我只是反串啦 
你看不懂沒關係
B21 那更應該雙方都嚴厲檢討，那些議員、執政黨應該是為了民眾服務，而不是替特定政黨服務，雙標下你我都不是既得利益者，講難聽點你我都是受害者。
B27 
所以你覺得大家都檢討 
大家下台囉？
那誰來領導比較好呢？
B26 北市衛生局出包局長下台，防疫指揮官造謠+出包不用下台
你說北市衛生局出包柯文哲要下台，所以防疫指揮官出包你看到蔡英文下台了嗎？
沒有的話就不用自己雙標說別人雙標，圖文理解不能，好慘
B29 幫推
看下來只覺得原po要嘛蟑螂要麻就是單純死亡邏輯看不懂別人要表達ㄉ
B28 檢討不等於下台，不知道為什麼會有如此簡單的想法
B31 因為你看風向一直要陳時中下台啊
B32 要他下台主要是因為他不是這方面專業人士，人民不滿目前的防疫措施，才會要換有相關知識的人
B29 
你自己搞錯
3+11 出包的是陳時中？
是華航跟諾富特吧
陳時中在3+11的位置
是跟台北市長一樣的位置吧
所以要下台是華航跟諾富特的誰？
你沒回答直接變蔡英文
自己延伸錯誤
還說別人雙標 
你才邏輯不佳
B33 
但你怎麼知道他當指揮官
就等於他下所有決策？
他們的團隊也會提供建議啊

同理 
柯文哲是總指揮
可是他不就說他不知道
衛生局長做的事情嗎？
B34 哪個研究論文、期刊、專家告訴你3+11可行？更不用說才爆過長榮紐西蘭機師事件，還敢繼續玩3+11？推給機師跟諾富特不臉紅啊？
這廢邏輯怎麼不降低酒駕標準？出事都是酒駕的錯啊，廢物政策廢物能力然後甩鍋？
3+11我負責？
3+11不是疫情爆發原因？
3+11陳副指揮官主持的，我記錯
3+11會議紀錄沒有？

真的廢物
B35 
⏰：3+11我負責
記者：與會同意的專家是誰
⏰：沒有會議記錄

沒有會議記錄然後可以通過3+11決策不用負責？
決策不是陳時中通過的不然是誰？丁丁？
B36 所以你的邏輯不對嘛

你開始講 3+11 本身的問題 ok
那同理 今天疫苗就是造冊不正確 
管理有問題啊 
為什麼你說是衛生局長督導不周
難道他可以督導每一個診所？
公會都發聲明說他們排很久很多次了
怎麼敢說是衛生局長的問題 
冊是他造的嗎？
B38 局長不管這個管什麼？防疫指揮官不管防疫管什麼？海島國家病毒會橫空出世是吧？你哪邊卡住嗎？
B37 
這個我輸了
柯文哲就沒說他要負責
他直接說是衛生局長的股長個人的問題
所以不負責就不用下台
合理合理
B40 合理喔？陳時中要滾下台了嗎？
柯文哲還知道要檢討改進，局長還知道要下台請辭，反觀陳時中
B39 
同理 
所以柯文哲不管局長 
那局長誰管的？ 

你今天強調一定要陳時中下台
可是你整個邏輯就不對啊
所以你套到台北市政府就會覺得奇怪
B41 
前面長庚的有回應
要不要下台的問題了 
不要那麼單純
B42 局長柯文哲管的，所以局長下台柯文哲下台～
陳時中蘇貞昌管的；蘇貞昌蔡英文管的，照你卡住的邏輯，所以一起下台好嗎？

好好笑，有這樣賣隊友也只有瑋豐焦糖，D卡版賣隊友焦糖
B42 我只要求陳時中滾下台，沒想到你連蘇貞昌跟蔡英文都要拖下水，你夠狠👍
認識的柯粉醫護都炸鍋了
板上腦柯粉只有確診才會覺醒北市政策多荒謬吧
特權貴族診所
藥師公會顏色對了 全體有獎 坐等官做
B44 衛x局長背嘿鍋了？xddd
B49 送檢調送政風，有問題叫睡菊來查啊，廢到笑
B35 
1.因為他是總指揮官，有決定事務的權力，所以民眾才會想換他
2.他不是防疫方面的專家，換個有相關背景的人來進行防疫指揮會更好
3.之前關於3+11會議他講話出爾反爾，造成民眾不滿
阿北務實 阿北可愛
柯文哲的執政滿意度應該100%了吧
我看低卡上所有的柯黑都是在1450跟網軍
不愧是最能包容不同聲音的政黨
B53 如果你真的沒發現1450網軍
那我會懷疑你的帳號是買來的
人家韓國可不缺疫苗才要求統一廠牌
台灣算什麼咖
世界不承認的台灣疫苗

你敢打？
這個都過多久的東西
你是住在火星？
還是網路用IE?
韓國會禁用是因為地方政府透過非正式的代理商購買才會禁用
透過「官方正式」授權的代理商購買的疫苗
哪怕有ㄧ管假疫苗 以後他都不用在國際市場上做生意了
你他媽是把國際知名公司的商譽當塑膠？
b3 所以疫苗廠不是都跟政府做接洽了
沒看過中央搞事還要找地方麻煩的
真是笑死
反正DPP就一直踢皮球
氣爆就怪中央
疫情大爆發就怪地方
不行就怪年輕人
再不行把馬英九屍體挖出來鞭
我看不太懂
政府說可以交給診所施打
但沒有說診所可以無視施打優先順序吧
又換概念囉？
好心肝診所讓一千個志工偷打
台北市衛生局不知道在幹嘛？
跟你當時診所可以打有什麼關係？
B2  b3 
啊是不是罰錢了
覺得法則太少去找中央修訂

啊是不是志工跟基金會名單都送檢調了

啊是不是把承辦人員送政風了
連之前北市體育處長都辦了 股長以上如果揪出來有涉案會怕被搓湯圓嗎

啊是不是道歉說會反省了

是昨晚指揮中心連夜出來說沒有批准給私人診所
柯只想反駁這件事
柯又不是要拿公文為台北市的行政紕漏開脫

那我現在想請問B3
你認為台北市現在是要偷換什麼概念
願聞其詳
B3診所無視優先施打順序跟北市拿疫苗給診所施打是兩回事
做好功課再來啦 
廢物網軍還敢領錢阿
https://i.imgur.com/IKuQLMR.jpg

1. 可以發診所，不代表可以跳過名單順序施打。
2. 上面是說庫存過多評估會過期，可以發給診所。北市府一直喊疫苗不夠只剩兩瓶，怎麼又變成庫存過多可以發診所200多瓶了？現在有疫苗過剩快過期的問題？
B4 
台北市應該還有需要說明但是沒講清楚的部分
黃國昌寫的我覺得蠻有道理的
疫苗施打照規定要造冊 市府應該要詳細說明到底疫苗是打了哪些人
https://i.imgur.com/3eBgtRc.jpg
https://i.imgur.com/m8m9MG2.jpg

中央的問題我看懂了 疫情沒有爆發前疫苗不踴躍 開放診所施打合理
疫情爆發後急需疫苗 限制比較嚴格也合理
如果中央要調整政策不能給診所打疫苗應該要再發新的公文
B7 國昌老師還是國昌老師
推推
B6 
我也同意應該要把名單的身分調查清楚
這邊就等調查結果了

現在最大的問題的確就是分配到100瓶的問題
連北市另一間小禾馨也分配到了85瓶
https://i.imgur.com/BtosgZo.jpg
敢跳海ㄉ真男人不容許任何人質疑！！
難怪民進黨要冷凍王世堅 整天跟黨唱反調
先看看王世堅有沒有打過疫苗，沒有才是棄暗投明
有時候是有時候鬼打牆。
很佩服王世堅，都是說到做到，願賭服輸。
https://i.imgur.com/x2SPhmb.jpg
昨天洗不夠今天再洗一樣的，反正也沒別的可以洗，今天別人都在追日本議員啦、丁丁特權打疫苗啦、國產疫苗價格比國際認證疫苗貴啦、AZ當初可以代工啦，然後冰狼群跟千葉團還在抱著好心肝，廢到笑
B1 反正你們也沒把第一線醫師護理師看在眼裡，公會和工會發聲明都被你們當成所謂側翼，你們來醫院看診時醫護卻還是要服務你們這群不知醫護辛苦的刁民，習慣了啦。
B2 要是真的把第一線醫護看在眼裡，疫苗現在就多到可以自己選啦！所以疫苗咧？

https://i.imgur.com/JVx8rzj.jpg
政府就是把紓困規則弄的很複雜很混亂，這樣人民才會分散注意力，沒空管疫苗啊！
老百姓被逼到最後，七月底自動會帶著微笑去打國產疫苗囉！
假紓困，真搏版面，有錢人隨便都能領，窮人請拿出證明才能領，黨自己都說沒錢普發了
那就不要領勞動部的 去申請看看衛福部的急難紓困 我狀況跟妳一樣 我是申請衛福部的急難紓困
領衛福部的
金額是１－３萬
https://i.imgur.com/LsSknQR.jpg
想藉樓請問如果同一戶家人可以領其他類別紓困，那我個人還能申請衛福部的嗎？
我全職考生
從去年畢業就一直沒工作
但媽媽強烈要求我要去工會保勞保
說關係到退休金還是什麼的
幸好有保雖然保費每月要三千多
但我有領到三萬XD
我哥108年全職考生109年高考公務員（年薪約70萬）
今年4月離職當全職考生4/28在工會加保勞保
一樣領三萬
他都說他是天選之人...剛剛好都卡在期限內
B5 可以 衛福部補助是以「戶」為單位
一個家庭只能一個人申請
如果你家沒人申請 那你就可以申請
B7 謝謝你！剛剛一度很困惑😆
B7 請問一下，衛福部不像勞動部能夠試算自己是否符合資格，那這樣可以兩個人（我&我弟）一起提出申請嗎？當然我知道只要一位會拿到$，但以防一個沒中，還是兩個申請就會被同時刷掉？謝謝🙏
B9 這個我就不知道欸！你可以先打電話去問問看，然後等你問完拜託再跟我們說一下XDD，你們好聰明，我還沒有想到還有這種方法哈哈
可以申請入黨看看
保勞保也不行啊，不是要職業工會的嗎，全公司沒人領得到☺️
B7 請問如果我是保勞健保的
勞動部的沒辦法申請 所以可以試試看衛福部的嗎
B13 不行🙅
衛福部的補助條件是要完全沒有投保任何保險才可以
你已經有保勞保了 所以就不能申請
那我想問一下如果申請衛福部的了可以再申請大學生的紓困金嗎？
想請問一下 有人有申請 然後知道有過跟沒過會不會通知嗎
因為我是6/7線上申請 6/8被收件
然後倒今天6/11都還沒有任何消息
沒事啦我家中低收入戶窮的要死 只因全家人年收入加起來超過40萬就不能領呢 ^_^
B15 不行🙅
紓困補助不能重複申請 只能擇一
但是衛福部的是以「戶」為單位
一個家庭只能一個人申請
如果你已經領了勞動部的 你可以看看你們家庭有誰沒申請到 他可以去申請看看衛福部的
想請問以「戶」為單位是什麼意思呢？不同戶籍地算是同一戶嗎？
B14 可是我妹有勞保卻有領到喔
B19 戶就是戶口名簿上有誰就是同一戶
同一個戶籍地也會有分一兩戶
不同戶籍地那就是不同戶
B20 哪泥？！
是領衛福部的紓困嗎？
轉移注意力啊 爛招好用
我在衛福部申請 好不容易進去也填好了
可是他說我109年申請過了
我有去109年查詢但查無結果
我又去110年查詢也無結果⋯
然後再去申請 又說我109申請過了

有人像我一樣的嗎🥲🥲
B2 幹真的 看一個人家裡開賓士 買重機 都是60萬以上的車
然後可以領紓困三萬？ 操
B16 我是6/8號申請 6/10號戶頭已經有收到錢(同時有一封簡訊)
不過我沒有像其他人一樣有收到什麼e-mail 😂
B26 是衛福部的嗎？也太快了吧
B27 沒有～
是勞保局(職業工會)那個
我也被這個速度嚇到😂
https://i.imgur.com/lHnFHww.jpg
簡訊是這個😂
然後你背3.6萬債，補助領不到
疫情害我沒工讀可以上
然後勞保只保到5月
我還要繳學貸生活費
紓困金！？看了那麼多資料
沒一個能申請
因今年升大學短期不好找。（鄉下
難難難難難難難難難
（21歲才升大學的老人QAQ
  (早知道不逞強學費生活費都自己賺，當靠爸靠媽族多好
定義是因為這波疫情才受影響的
原po你年前就離職了，本就不屬於因為這波從五月初開始爆發的疫情而受影響的人
又不是政府叫你年前離職的？
如果你是最近被革職或無薪假的自然能申請紓困
蠻合理的，不然一堆沒在找工作的人堅持自己有投履歷想混水摸魚怎麼辦？怎麼查證
就算投履歷有紀錄，也可以履歷亂寫沒認真編輯啊，你要怎麼證明自己很積極？
當然只能這樣迅速篩選吧
如果真的大受影響很缺錢，應該連賣場收銀員工作、工地工人的工作都要去做才對吧
但你明顯沒有吧？代表不太缺錢？那疏什麼困？把錢留給需要的人吧
B9 如果同一戶號重複申請 僅會審核一人 所以如果同時送件 你的先登入 你弟的就不能送出申請
因為以戶審核 財稅就是戶內人口都是查調對象
所以你辦理 還是你弟申請 計算出來的結果都一樣
B24 你的狀況要打電話去系統客服詢問(不是1957)請系統客服人緣確認為什麼會有這個情形...
B22 對的！超扯的！
因為去年有申請過（她去年的確沒工作沒勞保）
政府說今年會再審核才發
我覺得根本騙人的！！
他今年有工作有勞保卻照樣領到
B34 好奇怪@@
你妹工作的地方真的有幫她保勞保嗎？
還是 真的是政府漏掉了😂
這樣你妹賺到了ㄟ哈哈
B33 謝謝你回覆我😭
星期一來問問看
全台一定有6成都沒領到 
錢去哪？
還能去哪
當然是我們這些黨工啊 你以為我們黨工不用錢喔
B31  
推定義是這波跟去年那波
去年接案受影響有申請
今年也是取消一堆直接吃土喝風
但今年不用申請直接比照去年
6/4直接匯款到戶頭
身邊同業朋友都是
我無勞保無工會領到衛福部的一萬
沒那麼認真找方法
也代表真的沒那麼需要紓困吧
我店面在五月時，撐不下去而倒閉，員工薪水發不出來，去申請紓困還申請不到（原因是因為我沒有繼續營業，繼續賠錢，所以政府不給我申請）
申請個人紓困補助，因為要有工會，所以也被擋下來了（我之前是另外設立一個投保單位）
還有一個是沒勞健保的部分，也申請不到（因為他是以「戶」去當評分標準的，我家人薪水剛好過平均標準，最近跟我家人關係緊張，他們根本不願意拿一分錢救助我，但我現在根本沒錢生活，最近也是到處跟朋友借錢+跑外送）
真的需要錢的人，政府才不會補助
平常繳一堆錢（國稅局、勞健保等等的費用），現在需要政府幫忙，他就設立各種關卡，只給有錢人領，而我現在真的超慘的，也領不到一分錢
B30 欸欸欸欸天啊我也是qq偏偏他說要4月30沒有勞保才可以請  可是我約聘工讀是到五月啊嗚嗚
其實政府就是打算弄得超複雜
讓大家都去申請10萬元紓困貸款
最後再加上貸款的利息還回來
你以為政府是真心在做紓困幫助民眾？
其實政府是在賺錢
其實我真的覺得那個我忘記名字的某立委說的每人發一萬還比較實在
所有我大學生打工有保勞保就不能申請衛福部紓困了🥲
B26 啊啊 那我申請的是衛福部 不一樣
但勞保局也真的效率太好了吧
我週一申請的 也快7個工作天了 也不知道到底有沒有過...
B42 對噢 衛福部的紓困補助是要完全沒投保任何保險
-.-….你受到疫情影響沒工作應該是要想辦法找到工作而不是想辦法拿到補助吧？
你家人完全不給你生活費了嗎？剛好遇到疫情面試機會沒有是因為疫情關係還是因為公司不要妳？搞清楚不一樣好嗎！
最後 你真的有困難應該要去勞工局
或是衛福部有急難補助
B45 不就是因為勞動部跟衛福部的補助都拿不到原po才發文的嗎
所以憑什麼勞保就不能申請
然後未來要一起還錢^^

我兼職打工 有公司勞保
然後什麼都領不到😃
B46 所以為什麼拿不到? 就是因為根本不符合資格啊 自己自願離職為什麼政府要幫你
啊那麼多工作沒上到底是履歷不好沒經歷什麼的個人問題跟政府有何關係？ 
補助是補助因為直接受疫情影響生活慘烈的人 不是因為個人因素+疫情導致自己生活慘烈的人
B48 認同
原po的情況不能怪政府，自願離職跟二面沒被通知，是自身的問題憑什麼可以領補助，而且上面也有人說到沒工作也可以跟工會保勞保，平時不想花錢保勞保，看到別人領補助才抱怨
領不到的人都是有錢人阿ㄏㄏ
因為你看完影片就知道了
https://youtu.be/wgyUnc29VkE
所以不應該叫紓困
應該叫：
不意外中央這樣操作，符合黑心奸商幹的出來的事
台灣還是很多人盲目相信綠黨
https://i.imgur.com/wCQeUyG.jpg
疫苗價格不能公開啦
要是公開了被中共打壓買不到怎麼辦
腦袋被狗幹的
卡
一劑比750高 還要打三劑 這麼沒競爭力難怪不敢放國際疫苗近來
破腦執政黨 現在還支持DPP的都是狗畜生😠
不管多蠢我都要宣揚他們的惡名
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236191370?cid=8A4A43BD-3471-4166-9563-9501AE2A7257
自己國家的還賣最貴
就算說了 還怕不供貨？
死了多少人了
難怪不讓其他國外疫苗進來...
這國產疫苗恐怕全世界只有台灣自己在打而已
其他國家誰想買又貴效用又不明的疫苗..
他媽的這疫苗水到底多深啊？
懷疑賴士葆哪來的價錢資料
當成郭台銘說要進BNT的時候 香港FOB報價一劑30美元 而且不含運送冷鏈等費用
到底是郭董浮誇了 還是士葆想太多
慘被當盤子
發這篇我是不是要被歸類
中共同路人還是4%同路人🤣
我跟你講啦，網軍只會打柯文哲，可是絕對不會去追名單上有誰
B1 三  兩者皆是
恭喜正確解答
https://i.imgur.com/GHWfbQl.jpg
最大的差別就是
檳榔會致癌 謝謝
這個幽默我可以🤣 B5
檳榔吃不吃是個人選擇
但強迫一直吃西瓜不太好 會烙賽..
B3 嗚嗚
我找到一個符合的了 納粹 民進黨不是共產黨 卻想變成獨裁黨
https://i.imgur.com/00DQr0s.png
蟑螂
我都稱蟑螂
蟑螂
見獵心喜
連確診人數都只是民進黨拿來鬥爭的工具？
給年輕人一個機會
高貴的參議啊！晚上記得早點睡，新北市的確診受害者，急著找你聊天喔！
他們才是你該道歉的對象。
民進黨：
調查 懲處 升官
有黨證沒關係
https://i.imgur.com/44gRhg3.jpg
死亡率全球第59名，還行啦，繼續自慰
https://i.imgur.com/Q1J5SQZ.jpg
民進黨的支持者根本也都不把人當人命看啊，不然怎麼還會繼續支持這種黨還幫他們講話
拜託侯老別再驗了
老柯都一天才驗2000人
你硬要驗4000人
難怪確診那麼多人
現在疫情這麼嚴重，請問po這種文分裂臺灣對臺灣有什麼幫助？
好可怕的人…除非他真的覺得侯做的很好，不然他就是在暗諷…到底多沒人性？那3+11不就是第一名？全台一起三級，萬人確診
造謠的都不用罰錢了
B12 錯，
有黨證錯造謠才不用罰
b4 忘記震怒了
真的很幽默 放病毒進來不打緊
還白目
搞得好像雙北獨立出去了一樣，丟人現眼
可憐 民進黨只會製造分裂 2024送你回在野
真的很低級的玩笑 ==
討厭民進黨不是沒理由
一群垃圾，果然會捅自己人一刀的才是台灣人
怎麼不見綠共出來喊不要扯後腿？
請問小英有震怒嗎？
B17 我連在野黨都不想給他們
B17 B22
你們到底有沒有台灣價值？
一起守護台灣
一起支持政府很難嗎
一堆4%仔不幫忙
尛
權力巔峰囂張傲慢下一任誰支持成立特偵組我就投誰欠電的歪哥政客
超沒水準
氣！
B10 幫助像妳這樣還沒認清民進黨嘴臉的人 增進一點判斷能力
政府表示：是你要快篩那麼多的，那你就好好幫我們擦屁股吧
猴子跑出來了
綠共就是這樣 
明年想看綠共在新北拿多少票
總統府裡面的參議顧問之輩
差不多都是進去賺賺錢而已
也沒什麼事
以前黃國昌質詢過陳菊有關戰略顧問的事
他們顧問一年領三百萬
結果會議從來沒開過
B32 所以黃國昌下去了啊
洩漏國家機密
B33 慘了 我該不該刪留言🤐
民進黨的人意外嗎？ 我覺得不意外阿
他那段發言就和版上那群綠腦網軍一樣
藍營地區
逆我者死不足惜
台北新北是被獨立出去了嗎
綠蛆腦中只有政治鬥爭，沒有百姓死活
一代一代一代
垃圾黨不意外 
要不要來統計一下
死掉的都國民黨還是冥禁黨
猴猴🐒
可悲黨 養一堆垃圾
民進黨不意外啊
B10 但是這種身分講這種話不會覺得很不應該嗎
每個人都應該要為自己的言論負責 被罵也是因為說了不恰當的話欸⋯
你護航的太浮誇了
真的不意外啊

都是酬庸職務

也看看偉大的顧立雄就好了
白癡死了。
啊真的第一 民調也第一 
沒毛病吧
總統府參議是什麼拿錢不用做事的職位
就算佔著茅坑不拉屎也別在臉書彰顯自己的綠共價值
狗官
綠共終於現出本性了
中央政府官員私人臉書發文不算什麼
我們一起來檢討 柯市長夫人的臉書比較重要
這就是總統府的水準⋯⋯
B9 我想他很清楚政治後果，但他還是做，我覺得很了不起，做父母官跟做父母一樣，想知道到底孩子有沒有問題，就這麼簡單的心願，而不是像民進黨一直拒絕普篩一直想要蓋牌。新北今天那麼慘，沒看過他噴過政治口水幹譙3+11或萬華阿公店問題，北漂族這麼多，也沒有叫北漂族回鄉發病，他在做，我們新北市民都看得到
B52 但是停驗可以回到2級啊
絕對可以壓到每日百人以下確診
規定有接觸史+有症狀才能驗
要不然一樣自費7000
大家都想回歸正常生活啊
看去年多美好
馬的 團結抗疫都這群人在喊
疫苗採購政策明顯賭人命還賭錯不檢討
去死欸這些人
B7 我們如果單算這段日子的一定高到爆
超不爽
還解讀不同
那總統府秘書長主任說要搬回雲林也是解讀不同？
不是說要避免非必要移動了嗎？這種時候暗示新北確診第一要往外跑的心態還解讀不同？
根本就防疫破口
總統府方的態度還在幸災樂禍嗎？
第一就你們放的還喊第一
你們解盲也解程序的而已
龜笑鱉無尾？
有夠低級，這就是總統府素質。

民進黨現在都不准人家批評欸傻眼
執政黨就要接受在野的監督啊
每次有反對聲音就說同島一命要人民閉嘴
沒看過這麼會告人民的政府，動不動就假消息送辦
請問周玉蔻有送辦嗎？
雙標黨嘴臉這次疫情真的看清
請問你們的蔡丁貴大哥在美國打完了輝瑞，就有同島一命嗎？
蘇貞昌說國家錢有限，錢要花在刀口上，他媽的一堆蚊子館、酬庸職都是刀口？你綁樁腳就承認就好了，不用講這些垃圾幹話，激怒人民的後果就是2022、2024送民進黨下地獄，台灣現在都國難當頭，還在滿腦子想明年選舉，噁心🤮
死了那麼多人也沒看蔡英文出來道歉
原來分裂的就是你自己阿 真棒... 跟認知作戰一樣
為啥素質那麼差的都可以當啥總統參議啊，這不就死屁孩的行為
B60 搞不好牠和同事比算好的了
B60 什麼樣的選民就有什麼樣的政府，817就這水準
B10 分裂台灣這種事
難道民進黨就少做過了嗎
光是選舉必提228就令人無言了
明天要升官了
蔡英文有出來說什麼嗎
總統默許的嗎
還是又管不到妳的下屬了
如果是他的家人確診不知道還會不會這麼爽？
還又范綱皓、王浩宇這種中年屁孩
民調第一臭了嗎?
國民黨自己做的民調
還怕人家講
崩潰到跑去出征
https://i.imgur.com/yRctOk6.jpg
真的是垃圾政黨 屁孩黨員 連確診人數都能開玩笑 2024真的要送你回在野
冥進洞準備滾下台了
哪來的猴子
臭猴子
真的沒人性…
B68 你的發言真的跟你的卡稱一樣
執政檢討在野 犯錯總想甩鍋 時時心繫選舉
現在這些該被推的文章都被綠卡洗到下面去了 
不知道是不是有機器人在幫其他貼文點讚欸
垃圾民進黨政府
垃圾
還是人嗎 直接滅團吧
人命關天 每天只想著怎麼對付在野黨
為什麼要拿錢養這些負貢獻東西
有病。
難怪 原諒色黨 被嗆腦袋除了錢就是鬥爭。
…… 沒水準
新北人口很多欸
找不到郭先生的臉書了
最近千葉大姐很少出現，不知道發生什麼事了
B1 去打CHO疫苗
他出現後 貼了公會譴責北市的聲明XD
B3 沒關系2022年和2024年讓他們下臺
哪個政務官會不聽總統的？馬上就下來了
民進黨會整天喊要升四級
號召學生去高端把疫苗吃了
或是絕食抗議再偷喝豆漿
只要接種人數沒有到6、70%甚至是80%
你三級都沒辦法解除啦
柯屁會在鬆綁境外出入管制之前先買夠疫苗，確保人民60-70% 接種。這是以他的專業風格會下的決策。
看好了全世界
https://i.imgur.com/wPlEMO2.jpg
我覺得一樣會三級
但我們會知道狀況
B2 四級封城可是連在家裡都要戴口罩
請問各位願意嗎？
柯 真累 
疫情夠忙了 還要幫執政黨喚醒記憶
想知道會不會是疫情還沒爆發之前
診所就已經有拿到疫苗了 只是一直冷凍沒打
留到現在
當然也有可能我說的那一批可能已經過期了 疫苗是新進來的一批  
沒300萬 純屬疑問
只是也一直看到有新聞有醫院VIP插隊偷打 開VIP室給金主打 但就沒鞭這麼慘 只因為這次對象柯P？
重點是打的人是誰吧，有一說一，給醫護沒問題，如果不是醫護那就有問題吧？拿出都是打醫護的證據，直接幹爆執政黨，沒有的話...也不知道該說啥
柯文哲無法解釋好心肝診所
公關針給誰打開始亂回了？
1. 可以發診所，不代表可以跳過名單順序施打。
2. 上面是說庫存過多可以發給診所，北市府一直喊疫苗不夠只剩兩瓶，怎麼又變成庫存過多可以發診所200多瓶了？
B3 打的已經確定大多都不是一到三類了啊....所以診所罰錢、取消合約醫院然後還有檢調單位自己跳出來追查。但現在大家想要帶的風向是「台北違法濫權發疫苗」，也就是衛生局給診所這段。啊現在發現中央自己說有多的疫苗可以給診所了而且還要「盡速使用」，所以接下來大概會吵說診所明明就只有一百多人，為什麼要發到一千多劑之類的。
喔，所以咧？
https://tw.appledaily.com/politics/20210610/BBDZVLVQGVG3VNXTBXWZLAASHM/
B3 北市衛生局的確犯錯
柯文哲的確該道歉
但現在這些施打的名單都送檢調
診所也依照最高罰責罰錢了
最近真的一堆洗白仔捏

這版怎這麼白
偷換概念喔 
4/21是甚麼狀況，現在是甚麼狀況？
不是喊滾動式修正喊一個多月? 
不是每天記者會就在那邊喊你台北市反應最快，中央都在混?
之前就有人問為什麼台北市疫苗施打最慢，要不要看前兩週你們是怎麼護航的
現在出這種事不要跟我講是下面的事，我可沒看你們是這樣對待蔡英文的
可以發給診所不代表可以不照著名冊上面打啊
股長背鍋了QQ
https://i.imgur.com/O7ceiB9.jpg
他不就針對中央指控他不能發給診所說明嗎
因為中央昨夜發文說北市發診所是沒有依據的
柯才拿出公文反駁
他也說內部管控的確有問題
而針對好心肝會徹查施打名單 協助檢調單位調查
B10 是被偷換了麼概念....中央之前說打不完可以給診所打，昨天半夜突然說給診所打違法？一個多月前說的現在就不適用嗎？有沒有新的公文規定呢？
我們的憲法是民國36年公佈的，現在時空背景不同是不是憲法就自動無效呢？

難怪我沒聽過輔大有什麼法律系
你們系的人腦袋都跟你一樣嗎
不要出來丟臉好嗎
一下疫苗不夠一下庫存太多？
B14 這次確實是柯站不住腳阿
"若疫苗庫存量過，評估無法於效期內用畢"

"評估無法於效期內用畢"
這批AZ效期到8月  他要怎麼以這條給診所打?
因為下一批AZ要來了  怕被噹趕快打一打嗎?
柯文哲記者會有說，很多大醫院醫護聽到莫德納要來就不想打AZ，柯文哲原本放話AZ不打完就不給莫德納，但中央隨後推出政策為中央直接配發醫院不經過地方，只好收回AZ配發診所「給診所醫護使用」，而好心肝是虛報需求而地方管理不當直接依需求配發。

所以柯文哲遇到的問題是大醫院不願施打所以轉送小診所，但小診所虛報後導致現在的情況。
至於醫師協會說的8000多醫護沒有疫苗，這些醫護是因為不願施打AZ還是地方調配不良，有待釐清。

以上為我聽記者會了解到的情況。
B16 你是不是中文不好啊？你有看到評估那句的主詞是誰嗎？
是醫院覺得打不完就找衛生局發到其他地方
現在是衛生局收到回繳的疫苗然後找個地方把他發下去
這事還能護航? 
北市第一線超多人跳腳，
看看北市醫師公會怎麼說吧
辛苦了呵呵~
B10 
所以這條目前還有沒有效？還是在疫苗送出前已經有更新的修訂版取消這條了？
欸法律系欸 政客嘴巴愛怎麼滾動都可以 白紙黑字寫什麼才是重點吧

所以可以回答我的問題嗎 法律哥
人家公文都貼出來了
還是你也是來耍嘴皮子的？
是的話你還是轉系吧 小丑不適合唸這個
B19 所以道歉檢討改善送政風錯了嗎？
還是你們就只是想要獵巫？
B14 你又不是不知道它們有時空背景之術
心肝明顯是柯底下管控疫苗的人搞事
關他本人啥事
還是你要沒腦的說什麼嗯濕了？
b1 我就是難過阿北無腦

跟六爺一樣，每次都被人家誣陷吃涼粉
https://www.youtube.com/watch?v=CZq9qMPQ90A

人家DPP都串好了，整個鄉民都他胡萬的，你怎麼鬥？
（我知道六爺比較像KMT)
柯號召？科科
b3 很抱歉讓你誤會
我是指 號召離退醫護志工回北市幫忙
並非指 他叫一千位志工回來打疫苗
寫得不夠清楚，我來編輯修正，不好意思
廢文
"柯文哲表示，短時間沒辦法完全調查清楚"

搞清楚前先閉嘴啦，還有資格炮中央喔，阿我忘了中央十成
B1 陳時中表示 3+11不是破口 源頭尚待查驗
你怎沒叫他回家查好再出來
B2  陳說他負責阿~ 他有炮提出3+11的人嗎XDD 他有炮范雲嗎XDD
柯文哲還會炮自己股長勒 
長官有沒有guts就是看這邊啦
B3 
他說他負責 所以負責了什麼 可以說一下嗎？有什麼懲處？
柯文哲管不到台北市衛生局啦
疫苗施打有問題 現在瞎扯預約系統我快笑死
各位縣市長真可憐每天要開記者會，不像范雲可以躲起來裝傻裝忙，同島一命啊！
B4 還沒調查完阿XDD
B3 意義不明
B7 
所以他說的負責是負責調查？
不然他負責什麼？
1450們終於抓到把柄嘍～
垃圾中央
垃圾網軍
一有風吹草動就特別積極
某人是不是忘記陳一開始還把鍋推給副指揮官
為什麼全世界好像只有柯文哲會檢討自己
B3 人家一開始推給副指揮官🥺
你主子沒有交代你好好帶風向嗎
所以是這樣總結
沒疫苗預約系統的情況下
其他縣市可以好好打疫苗
台北市會出一堆亂子
B9 
柯文哲也只是負責發聲明調查衛生局跟診所啊
4%仔不是也說等調查出來嗎？
又要雙標了
中央還在睡哦？
最近好多新網軍
明新跟東華藍頭 還有輔大姐
你們的千葉大姐頭跟嶺東大哥呢
高大粉頭跟高醫藍頭正常發揮中
阿阿彌陀佛 網軍會下地獄ㄉ
其實我滿想問，預約系統就只是一個系統，假設之前大家已經因為需要預約買口罩而下載了全民健保app，那接下來施打疫苗的app有什麼理由不直接建置在全民健保app?

這有什麼好搶的？我想問柯文哲自己覺得自己在做一種app，比較有效率？
還是讓大家使用較為熟悉的app比較有效率？
（這個就等中央做出來再討論檢討）

另外，我想問全民都還沒開放打疫苗，這時候提全民疫苗預約系統，你說好的不要製造對立是什麼意思？做不到不要讓小編亂寫文，因為你這樣會失信於人民。
可是那些診所可以拿到疫苗這件事我還是覺得他很過分欸
請問北市府的大規模接種計畫有出來了嗎？
大規模接種計畫早就出來了
可以自己去查嗎
某些樓不要搞不清楚狀況喔
你說的等全民施打才要開放 是等哪時
下週已經有大量人要預約施打了
這些資料以後是要銜接到所謂的預約系統
所以才希望中央趕快寫好 柯文哲上週就在催了
不然各地方都要自己寫程式
 之後還要再銜接到中央的系統
有夠沒效率= =
B23 又被師父騙了一次
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-11/588023
喪鐘為誰而鳴 你們怎麼可以說我陳時中不好 他永遠不會做錯事 如果事情沒做好 那一定是別人的原因 他都哭了生氣了求安慰了你們還要怎樣 他已經做的很好了顯然超出他的能力范圍了 還不給他一個他需要的鼓勵和誇獎嗎
不過預約系統是真的不良
家人是可以預約疫苗的類別 但永遠都預約不到位子 每一間醫院每一個鄉公所都是預約額滿的狀態
感覺比較實際是 預約然後直接順位排下去 拍哪間醫院哪個時間點 人民直接按照過去施打就好
現在預約系統要一間醫院一間醫院點 感覺像在搶票= =
這幾天他們順風阿
沒看到一直抱怨風向的文化粉頭突然不抱怨了
瑋豐很低調，不要再提他了
國家機器動得很厲害啊
不是最近
是已經長達1～2年了
裡面有神人整理~

Covid-19版綠衛兵 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236117946?cid=195ae86f-3d65-41d6-bcd5-85e8928f250a
你說的是師範粉頭 海洋粉頭 中山粉頭 高雄粉頭 中山藍頭 中正藍頭 嶺東藍頭 樂樂  捕魚武神  等人嗎?
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154
中國是怎樣？
動不動就開軍機去別人家
當作飯後運動是不是
大家都是中國人啦 沒什麼好驚訝的
馬來西亞外長也認同祖國就是中國啊
反正華人的祖國就是中國
辣個將石油近50%股份賣給中國的國家沒啥好說嘴
那隻雞的豐功偉業之一
全大馬人民協助買單喔
我们在帮你们守中华民国的十一段线
b4 何不訴諸法律或外交? 讓國際法庭仲裁或跟他們談 為何要用這種令人氣憤的方法?
b2 華人就是華人 跟哪一國無關 華人只是種族而已 照你這樣說 烏克蘭和俄羅斯都是斯拉夫人 烏克蘭人是否該認俄羅斯是祖國? 美國和英國都是盎格魯薩克遜人 美國人是否該認英國是祖國?
是不是再理性客觀都會被當成叛國賊
對覺青跟側翼網軍來說：對
借你的圖改一改
https://i.imgur.com/u2CfMvS.jpg
https://i.imgur.com/2G8mowg.jpg
他不要逼我們退出WHO
他不要逼我們放棄以台灣立場參加任何國際活動
他不要沒事開軍機把台灣當作後花園在走
他不要動不動就喊要武統台灣
誰要仇恨他，誰逼誰阿
B3 台灣目前的現狀，下面做了解釋
https://i.imgur.com/CDE69ca.jpg
抱歉   黑人的命不是命
那是物品   不適用生命的概念
没关系，这边仇台情绪也日益高涨
我比較不一樣啦
我支持和平統一   一國兩制

早日解放台灣 省得麻煩看網軍吵來吵去
大家都是中國人啦
支那整天打壓台灣喊說不要仇中？
武漢肺炎的帳等疫情過是一定要算的，
范雲跟洪申翰也別想跑，捅了大簍子打算船過水無痕是不可能的！
B8 本來就是敵國，以前我們還教反攻大陸哦！衹是現在根本不可能罷了😭
對面也仇台  沒辦法 自作自受
B3 你说的这些事，台湾在几十年前几乎全部对大陆做过，比如，那时候台湾黑猫中队的飞机就经常飞到大陆上空。
所以，台湾做初一，大陆不能做十五，是这个意思吗？
何况解放军也没飞到台湾岛上空呀？黑猫中队可是飞遍了大陆所有省份哦
B11 你們也可以飛進來啊
是不是怕被打下來才不想進來
有一説一 偏激份子兩邊都有
只是台灣的反中意識太容易被帶起來
明明中共目前態度是可談判的
台灣偏偏愛投一些選前台獨 選後不敢喊出來的人
看到台獨 中共就不爽 去施壓別國
他們一施壓 就更有理由去仇視中共
無限惡性循環下去
台灣總有一天會被逼到山窮水盡
仇中？
很多人其實都是反共而已
但是某些親中的人就會全部概括成仇中

很多看到罵中共就會開始仇中仇中的叫
所以，現在是連反共都不行了是嗎？
https://i.imgur.com/fBuEFNK.jpg
中國就是敵國啊、還一直找台灣麻煩、有敵意不是很正常？
B6 你們自己欺負台灣還有臉討厭台灣啊？
B14 還在分中國和中共嗎，現在中國就是中共
B4 你不用男友
因為你看wiki也可以自慰
B18 你就意淫吧，不過你的子子孫孫都是中國人。這個改不了的，除非你現在就去死
光桐生可可就夠這個世界同心協力把中國連根拔起了，垃圾國家
B19 中國人答辯法
簡體文盲猴
B19 別理他
當覺青崩潰陳clock講ㄑㄧˇ業的時候我就知道 民進黨培養的廣大綠衛兵終於開始噬主了！這種政治獵巫的風氣真的很文革，而且民進黨還更雙標
B19 割據？是偏安吧？中華民國比你爺爺都老
B4 妳這個用詞...難不成是受到北大某個畢不了業只會拿台灣出來消費的W姓台生論述影響的吧？

嚴格來說「不承認既有中央政府的政權」應該是後起的那方哦！
中華民國政府才是既有的中央政府
那個北京工商大學的不會是瑋瘋吧？故意頂個對岸的校名認吱作戰？想帶動大家仇中的吧！
B26 
這 B18 污言穢語聽不懂人話，只好用他能聽懂的語言和他交流。可愛😊
B26 中國人不罵中國人。歡迎一切善意討論。
B28 煽動仇中情緒等於幫民進黨助選
B29 同意你的觀點，大家不要引戰。
這女的還有臉出來喔🙄️
B1 她怎麼了嗎？
通篇不知道在打什麼
1000劑還想辦法凹成2000 優秀
然後行政罰法要引用就引該條全文，不要只引法條一部分，18條是這樣寫的？
市政府的確有錯，要批就認真批，在那邊玩文字遊戲很爽？
苗博雅又出來搞笑了喔！每次寫一堆數量壓制，還是沒邏輯硬扯啊！
網軍啊，要不要回去問你老闆，好心肝背後是誰，小心打過頭打到自己喔！
B5 所以是誰？
整理的很好
疑點都列清楚了
希望柯市長別再神隱避答
B2 都會發文了 不會google?
B6 去問你老闆，我怕被查水表
好心肝組織成員
藍綠都有
所以公佈一下1000人是誰阿
而且苗博雅比韓國🐠還會做秀
每次質詢都沒邏輯
B8 我覺得她沒問題啊 
google 就沒寫什麼啊 
眉蓁學弟很兇喔
喝杯mojito?
B9 我老闆黃33 她什麼都沒說
B10 對 好像聽說有人要求公布
不曉得會不會公布就是了
B13 怎麼可能藍白綠都有
沒看民進黨現在只敢打柯P?
B14 我以為是因為 國民黨太廢了耶？
因為現在輿論都在捧柯打侯
看侯友宜聲量超小
B13 網軍只會攻擊柯文哲，但絕對不敢追究名單上有誰，你要知道這個時候能夠弄到疫苗的都不是簡單人物，反正聽說要徹查名單，就看政府會不會公佈，我被打臉也爽
B14 演戲啊，如果這時候民進黨不講話大家會怎麼想？
不，提出來的問題不就可以歸結成一句話「管控有問題」嗎？
他是誰 哦 她？
b2 他之前上節目亂凹結果被統神打臉
B15 不是阿
是跟民進黨不一樣的就能被打
連賴功德都能被打
好想看名單  一定很精采
B3 
今天爆出來是2000劑了
你那邊還來得及
快叫師父別給診所
B23 新聞明明說是115瓶，剩下是其他診所的
要嘛你po新聞上來證明
不然就是在看不懂中文硬凹
選一個
B24 
加上其他診所2000劑
都是你台北市衛生局配發的疫苗啊
還是今天你只扛一間診所的責任
腦子還好嗎
B25 其他診所也都不遵守規定？
所以新聞呢？？
B26 
不守規定的是台北市
市政府自己說過只開放醫院打疫苗
現在有診所莫名其妙拿到疫苗
台北市不遵守自己訂的規定

忠實4%還不快去看記者會
柯文哲自己承認其他診所也拿了
目前總計2000劑
B27 喔喔
所以衛福部是共犯
部長在4/21號下公文指示「若合約醫院疫苗庫存過多，評估無法用畢，可以在轄區衛生局人員協助下，將疫苗費送至其他合約醫院、非合約醫療院所或衛生局所」
共犯結構欸
中央疫情指揮官要不要出來負責？還是又是副指回歸的錯？


要比蓋黑鍋，我也會啦
話說網軍還有沒有招人啊，感覺我也不差欸，疫情大家都過的不好，加減賺一點是一點，拜託幫忙介紹門路
B28 
你真的要一天一蘋果
省的腦缺
衛福部那篇公文前提是疫苗即將過期
好心肝這批疫苗8月才過期
你覺得適用嗎？
還有那些“志工”不符合1~3類人員
你就是警察你覺得合理嗎？

我是想加入4%網軍
可以收我嗎
你們昨天應該都打完疫苗了吧
今天護主那麼大力
B29 公文寫的是「評估無法於效期內用畢」，誰說要是快過期，現在一堆醫院忙到快炸了，鬼才知道打不打的完，根本不太想幫忙打疫苗
中文要會看好嗎
加油 書讀多一點才不會犯這種錯


拜託啦 現在能這樣輕鬆賺的機會不多了欸
B30 
柯文哲前幾天說剩6700劑
這些8月才到期
然後你說剩兩個月打不完？
那這一個月不到的時間
你打1X萬劑怎麼打的？
為什麼還有非1~3類的人能打

以前不會讀書的高中同學都去當警察了
加油啦
當網軍也不錯
爬到邱昱凱的位置有300萬酬庸
B31 
你當醫院什麼事都不用做光打疫苗就好了喔
之前才有人跳出來批評市政府只讓大醫院負責打疫苗，要求下放衛生局或診所不然他們會被操死
然後現在下放又有意見？
可以啊 讓我們繼續操死大醫院醫護，管他們要不要休息，打完就對了
誰叫他們犯賤要在台灣當醫護人員，不爽不要幹，你說是吧

話說上次彰化要普篩被政風出征，這次部長不叫政風出來玩耍？部長口中的重大疏失欸，超大的，把柯P抓去泡茶啊

拜託趕快把他抓走，他不走我就要被弄走了，市長最近想玩警界大風吹，我不想被丟到市區去，拜託 部長求你了
B32 
邏輯真亂
讓我想到以前去警專那些同學
你加油
值班累了就好好休息
一線人員要保重身體
不要花心力管這些事了
沒辦法梳理好就保持沉默好好休息
早點調到鄉下好過一點
苗博雅是呱吉同路人
B2 
1.斷章取義柯文哲核四的表態
   大言不慚的說柯沒回答她問題
2.消費228,馬英九出席紀念228
    她在旁邊舉牌抗議，我就想
    問馬英九憑什麼不能出席228

以上兩件事只說明苗博雅是一位意識形態掛帥的市議員

還有人要補充嗎？
苗博雅你一個議員而已！
去監督執政黨Ok？！
B33 蛤？？
你自己質疑為什麼打不完，我回你醫院很忙
最後變成我邏輯混亂？？
你這邏輯我真的跟不上 優秀

以後我會少回東華大學的，你們學校邏輯太強大無法理解
乾到底寫一大串在寫啥
就分配數量上有問題就好了啊

這部分真的要出來說一下
B38 應該已經出來說了
B38 苗博雅就這樣阿
打一大串沒重點
然後整天意識形態操作
打那麼多誰有時間跟你慢慢看啦
左派苗又開始咬柯了
每次都拿這招模糊焦點 笑死
B27 說市府不遵守自己的規定，診所莫名其妙拿到疫苗

B29 中央政府規定說不是不能給診所，前提是疫苗要快過期，那批疫苗8月才過期

B30 柯文哲台北市醫院還有6900劑疫苗來不及趕在9日（下一批莫德納）前打完，結果你說還有兩個月可以打...

每篇都是神邏輯阿，小弟佩服
B37 
對不起，我們學校的邏輯能力訓練的確需要加強，我會跟學校反應。
這是一定要嚴辦徹查的！全力支持嚴辦到底！
B5 好心肝背後是誰？！拎北沒在怕啦！就怕不夠硬！哈！
綠共側翼又來黑柯了，什麼時候要加入民進黨？
6/9 之前防疫重要，現在是檢討的時候嗎？
6/9之後他媽柯文哲該死下台，CDC嚴辦？
我不反對檢討柯文哲有錯就是要改，我只是笑一笑你們的標準.
小綠小丑女😅
她又要幹嘛阿
看不懂她想表達什麼🤦‍♀️
B43 
疫苗施打是中央訂規則
地方不違反規則的前提下有調整的權限
中央給疫苗
地方可以決定要跟哪些醫療院所簽約負責接種
並在部分前提之下可以擴大到診所
北市之前聲明過在北市只有醫院能打
這是北市的施打據點政策
基層醫護的認知也是這樣

診所這批AZ的有效期限到8月
為什麼要在莫德納之前打完？
因為不打完代表有餘裕
中央會減配莫德納
柯文哲之前才嗆聲中央疫苗不夠
疫苗有剩等於打自己臉
所以這是“人為”有效期限
根本不適用那篇公文

我也講過台北市不遵守自己的流程
不知道你是怎麼看的
可以把中央的規則跟地方的規則混成一團
你自己去看台北市醫師藥師公會聲明怎麼講的
不做功課還敢亂噴
4%仔真的夠了
B3 我這次難得跟你同看法哈哈，苗博雅就是都搞這套，不懂的人看起來頭頭是道，仔細看又發現邏輯完全錯誤
監督民進黨有這麼認真就好了，不過連iphone詐騙都會上當的人邏輯能多好？
B0
有點可憐，打這麼多，但好像沒什麼人想理妳
上面看到叫苗去監督執政黨的
啊她台北市議員，不就是正在監督台北市行政首長？😂
B33 你邏輯比較亂吧，你有沒有看一下當時的時空背景?沒有疫情問題，疫苗副作用被誇大，誰會想打?加上就算有人想打也懶得去大醫院預約，當然是先把疫苗發出去給貼近民眾活動的醫療機構提高施打意願啊。不然放過期?
留言區4ㄆㄚ粉正常發揮，護航阿北，沒事啊北第一名
苗超噁
苗博雅還是算了吧，就一個小綠🤮
B6 去問妳老闆 小心咬到自己人
拜託一定要嚴辦 希望能公佈名單
阿北第一！1450 817別再模糊焦點！請柯p通知我幾點可以打疫苗感謝！
媽的 怎不敢質疑執政黨 呵呵
先問苗博雅沒電怎麼辦
不監督執政黨，專門監督在野黨的側翼議員
民進黨丁怡銘也惡意偷打應該給前線的救命疫苗，民進黨太過分了，蔡英文出來負責!!!
B59 一針見血
真的太可惡了 為什麼丁怡銘可以先打
呵呵 看起來護這個檳榔渣 網軍就是以上固定這群！哈哈😄2%的支持度，真實呈獻
https://i.imgur.com/s6xezpe.jpg
啊！
某網軍打柯起手式：檳榔、中共同路人、4%（現在變成2%❓）
對了，做一張圖有多少獎金呀🤑
黨有的是錢應該不會讓你們吃虧吧🥺
B68 連圖都做得七零八落，下去重作再po上來。
哈哈😄總北什麼都不會，只剩一張嘴的強萬倍吧！哈哈😄！還特殊教育 勒！誤人子弟教育吧！
B71 
你像個講不過別人只好胡亂攻擊的
番番老頭😳
特殊教育跟誤人子弟有什麼關聯呀～
現在網軍的門檻都這麼低嗎😓
老娘兒們！到底誰將不過！？剩張嘴強不到哪啦！
苗博雅就是個瘋女人
要聲量要瘋了
反正只要嘴柯P
藍綠就會自發動員幫她宣傳
一堆側翼想要打柯文哲，殊不知會打到自己人，名冊放出來不就知道了
另外補充一個小知識：這女人是個廢死的
苗性議員就是喜歡打一堆字讓大家看不懂
ㄚ就有些覺青會跟著高潮
笑死
根本不倫不類 = =
B35 苗就很主觀又一廂情願啊，話講一堆常常會發現關鍵邏輯就是她自己以為，之前社宅時就是這樣，在那跳說各種補助政策不會計較自償率，啊社宅一開始就不屬於補助政策，當然要算自償率啊…她就持續一廂情願，前面這個邏輯不通，後面扯一堆都是廢話。
B78 
苗的同溫層很厚，吸引一些不願醒的人追隨
常常看到苗bullshit一些看似很屌，實則謬誤很大的言論
去他臉書看幾則貼文就懂我在說啥了

有沒有發現這種言論有個族群最尬意   
沒錯 就是當今覺青
B77 
I feel you. 她常常也不知道自己在打甚麼，反正文長就顯得很屌
民進黨社群中心主任 范綱皓，他的臉書貼文也走這個路線
B51 
原來你有回我
為什麼要限時在莫德那之前打完?
因為你不知道什麼時候會傳染阿
竟然還敢叫醫事人員等兩個月
實在太神奇了

公文我翻譯給你聽
今天數學課有測驗，考卷發下來時老師說了一句話：「今天的題目很多，同學們若評估無法在測驗時間內算完，可以允許使用計算機輔助。」

然後你看到有人拿出計算機就大聲罵：「馬的，老師是說算不完才能拿計算機，考試時間還有2個小時，解題時間充足。你各位沒到最後5分鐘才拿出來用的是想作弊是不是？」

這就是你的神邏輯

喔 忘了加上條件—還沒做完題目的同學每分每秒都有不定機率會死人(包括在測驗時間內)

台北市醫師藥師公會就是在講那115瓶沒給第一類醫事人員施打的錯誤，跟發給其他診所或是限在莫德納前打完沒啥關係，勸你還是先看再引用吧。

記得做功課阿~
B81 我是覺得錯了就改，改了就好。
地方中央都一樣。
最會打柯的執政黨
內政外政什麼都不行
哈哈  不知道在哪?
到時又是自己搞不清楚狀況XD
然後每次執政黨都被嘴砲無法反駁
事實勝於雄辯啊 嘆
唉 平行時空文章 這樣叫反殺喔
可憐🥺
診所重罰200萬

反觀3+11、瑋豐事件、停電兩次
連個道歉都沒有
真的是原諒的顏色
B5 重罰自己再說啦
重罰診所跟股長喔XDDDD
是不知道自己也是嫌疑人喔
B6 
你也承認綠共沒動作XDDD
B7 
3+11 就還在查阿
瑋豐不是被檢警約談嗎
停電兩次是誰的錯啊? 你知道嗎?
B8 

815大停電

經濟部長「李世光」請辭獲准
中油董事長「陳金德」請辭獲准
中油總經理「劉晟熙」記過2次

是不是雙標？
B9 嗯? 你是要說當時蔡政府很負責嗎?
B10 
政府要睡到什麼時候？
歐～昨天剛醒
畢竟嗜血
B8 
3+11正在調查，私煙案計了幾支大過還可以繼續升少將，普悠瑪也出來說別懷疑政府改革的決心，時間過了這麼久，我不知道到底改變了什麼，也沒看到政府出來坦承認錯，反正時間過去，台灣人就忘了
b8 3+11 沒有會議記錄
B12
私菸案本身就小事，會吵的只有反對黨
普悠瑪這種台鐵預算永遠不夠的情況下本身就是屎缺，至於改善了甚麼引用wiki
1. 一週內完成路線安全檢查（車巡及徒步查道），強化相關防護措施。
2. 一週內全面完成普悠瑪號特檢作業，包括車輛走行裝置、傳動裝置、動力系統、控制系統及ATP（列車自動防護系統）等。
3.加強列車ATP使用隨乘考核及教育訓練。
4.研究ATP系統優化方案，建立共同管理機制，防止司機員人為疏失。
5.研議推動「臺鐵軌道結構安全提升計劃」。[26]
6.10月31日起，普悠瑪及太魯閣號採雙駕駛運行。[27]
大概也沒有人知道到底要改善甚麼才能不再發生吧?
柯文哲也就這樣
執政能力差
又喜歡放話檢討別人
自己的問題就叫網軍洗地漂白
把網路論壇弄到烏煙瘴氣
比起現實生活像是平行時空一樣
綠色是原諒的顏色
b14 你怎麼不回我的 b13
B8 3＋11還在查？你說開防疫會議卻找不到會議記錄的那個嗎～
B14 私菸小事？
        難怪民進黨都沒事，那請問一下喔
         普優瑪失事？
         開放 3＋11？
         萊豬時空背景不一樣強制開放？
         缺水？
         缺電？
         台灣covid確診人數破萬？
         以上哪個對民進黨是大事阿？感覺好像網軍努力工     作就都可以裝沒事了內
B14 私菸案是小事？？我有聽錯嗎
喔~你說那個是超買

五個貨櫃 價值600萬
五個貨櫃 價值600萬
五個貨櫃 價值600萬

而已呀

只是超買而已 沒事兒沒事兒
B14 總統在的時候都敢買私菸，總統不在的場合，你們不就可以為所欲為了？
B15 把柯文哲三個字改成民進黨好像更貼切
B9 停電是電不足
是整體決策問題
你覺得是這些人能決定的嗎
我是覺得應該還要更高層級的出來負責
B23 
你也同意這隻沒道歉
https://i.imgur.com/MICvVdw.jpg
B24 我不記得他有真心道歉過啊
千杯千杯再千杯
噓柯p又撿到槍
B8 立委要求調閱3+11紀錄，結果拖3個禮拜才說沒有紀錄，一個沒有的東西要找3個禮拜？
都已經處理掉了拉，只有你會相信沒問題
阿北加油
都一樣啦....說綠共....這裡又一直幫做錯事的補血，國名黨最幸運了哈哈
反智大學每日2po
做錯事還加速檢討別人，4%真的了不起👍
https://i.imgur.com/0NQEcl1.jpg
顏色對了就沒錯，3+11沒發生就不會有接下來的事，每次做錯事就不承認，然後還有罵別人，同島一命，防疫艱難時刻，不要噴政治口水？敢做敢擔好嗎？別秀下限！
欸你連一百瓶被發出去都推說自己不知道
現在你又知道有八十瓶沒發下來了？
啊不是之前靠北疫苗剩兩瓶，怎麼還有疫苗給診所親信打
真的？
這個時候居然在靠北中央沒給80瓶疫苗？？
你管轄的市區底層出事，結果反抨擊中央，照你的說法，我現在只能通通怪中央，然後我不知道你們之後要怎麼分配疫苗通通分配到一線醫護人員身上？？？

中央有自己應該檢討的點（反正有問題的事不論是3+11或者是其他議題，其他人如果想回應我中央有多少問題，那請便你們標註我說，我不在意）

但有針對這個新聞，我真的無語。

柯市長現在不給我就事論事？
然後自己失言靠北中央不給疫苗，又帶頭在自己粉專上喊「不要製造對立」？？

結果你講出來的話現在被放上Dcard 讓網友對罵👍真的讚👍

針對這次的事件討論，大家就是想知道，你接下來要怎麼改善造冊與控管實際施打進度。

拜託你加油
會不會又藏在哪家好朋友診所裡，然後又出來大聲疾呼：台北市疫苗剩2瓶？？？疫苗在哪裡？？？台北市還有一堆柯文哲的權貴朋友還沒打？？？呵呵😄應該是這樣吧？？？？
B1 打到我以為柯才是執政黨
之前說還有6000多劑還沒打，是有缺80瓶嗎？給你那麼多連醫院基層有沒有打都不知道，當市長當成這樣好可憐喔～
拜託去醫院走一趟不就知道了嗎？還是柯p只會聽高層講的話？基層管他去死，出事情在推給股長還有局長？自己府內的事情都不清楚還要看報紙，表示時間很多嘛！
亂給幾百瓶幾千瓶不知道
然後缺80瓶卻知道?
好了啦不要演了啦
柯粉標準就是 
錯都別人 
自己錯就被打壓
可悲啊
蟑螂上班囉
B5 兩次？前天台南又大停電了🈹️
每次都爽到不太需要繳稅的
呵呵 政府真的夠屌
真的很幹
https://i.imgur.com/qUAZ0Wp.jpg
好手好腳，領不到紓困算是你幸運
你以為領紓困是過年發紅包很爽很好玩？？？

社會中下層有更多需要這筆補助的人，只是你沒看到而已
B4 沒錯 那你又怎麼知道樓上是不是真的需要這筆錢 不是領紅包很爽很好玩
真的有需要這筆補助的人 只是你沒看到而已
B1 他不是反串，他是貨真價實的腦粉
B0 你們還有沒有缺人 最近在找缺
好了啦 可以閉上你的嘴
借問一下所以這些疫苗的真相是什麼?
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236217404/b/29
政府重要官員不能打嗎？出事了老百姓負責嗎？
13分鐘有說疫苗為啥延遲來台
https://youtu.be/q2WeBCNG9ZY
有誰知道怎麼加入1450嗎
我快餓死了
B8 
要先充值
https://i.imgur.com/gtpW4BJ.jpg
疫情擴散就是因為百姓鬆懈，百姓上班。為何要不停班，就是為了拼經濟，拚未來。但是你們這些人有多少產值，餓一下不會死啊，你們是該權衡一下啊。是讓台灣疫情擴散，還是犧牲小我，成就國家
我ok 你先犧牲
總統府參議郭昆文被批評後趕緊撤文，並強調沒有影射之意，對造成不當聯想及混亂致歉，

所以雙北死的都不是台灣人？這種人為什麼能在總統府工作？

https://i.imgur.com/JWootqc.jpg
新北市確診無數第一名是40阿 市場人流沒控管 大爆炸 藍營不知檢討?
B2今天睡過頭？
我要賺外快
B3 嶺東仔他6點多就發文了 可能集團來了個華盛頓大學的 怕被幹掉倍感壓力 早早起床工作吧
給死者家屬看了不知道作何感想，唉

B2 你個嶺九萬一天不嶺是很難？
這屆政府真的很棒 台灣價值爆棚
拿人命開玩笑 卑鄙 無恥
這種黨還有人挺
希望支持者確診後也能如此義無反顧
說實在的，嶺東大學在哪裡？人生沒聽過該校。
每次看到他都在講一樣的護航無腦，
為什麼他在Dcard大家都把他當個咖？
他的同學都不會制止？
B8 因為他有神奇的洗愛心魔法，還有一群喜歡抱團出現的蟑螂好朋友
主要客群不是會思考的人
是那群不關注時事的路人或者已經被洗腦的綠民
流氓治國
民進黨就是一堆老+9
B2 哦哦 抓到囉 綠共見獵心喜
新北市民不是台灣人嗎
你不是台灣人嗎
趕快滾回你的祖國啦
每天睡前都要發明新名詞，遲到是必然
結果柯屁遲到
報時仔
未看先猜 今天要打柯 所以會準時
今天要開高端法說會 
這是疫情以來最重要的一天
我猜不敢遲到
但你知道 一黨獨大只會造成納粹嗎?
你知道台灣有機會變成獨裁國家嗎? 只要戒嚴令一下大家就再一次活在威權之下
台灣的民主跟人民不像美國那樣成熟 才會長這樣 與其都讓民進黨上 最後成為納粹、獨裁 不如找些人瓜分權力
等後續吧
看是切割還是改進
現在還太早
讓子彈飛
網軍講來講去，會不會到最後都不知道自己在挺誰阿？
柯就最醜陋那個
最愛標榜人家都垃圾麻~~~
資優生的原罪，放牛班支持者的要求就沒這麼高
沒有比較，沒有傷害。
如果今天民進黨從來沒犯錯，民眾黨有犯錯有道歉有改進，那我支持民進黨。
如果今天民進黨有犯錯有道歉有改進，民眾黨有犯錯沒道歉沒改進，那我也支持民進黨。
但事實相反。

當然支持不代表要接受，重點是北市府的處理大家能接受。
對啊超越
直接變白粉
起碼柯文哲會承認錯誤道歉
民進黨的垃圾只會找藉口逃避
國民黨的就下台負責
民進黨上台打完太極拳，挖完錢，用嘴巴安慰廣大粉絲群後，拍拍屁股走人
我支持柯，但好心肝事件我也認為，錯就是錯了該道歉，檢討市政府然後改進，沒必要像某黨雙標護航
B1 我不認為民進黨有機會獨大，就算他們拔中天不拔三立；拔管政治干涉教育，但時至今日台灣還是很經典的兩黨政體(再加個柯)，任何議題都只有正反兩方。政治環境也只是不同的羊群
只要深藍和柯粉持續存在，就一定會有反對的聲音，也不是只有民進黨才有網軍。更何況現在人民有氣憤執政黨的風向。
說民進黨獨大，此言尚早
任何政治人物、政黨都有犯錯的時候，犯錯就要承認就要檢討、改進，不要死不認錯、死要面子，不檢討還反過來批評反對聲浪，這是我最看不慣的
目前看起來民眾黨沒有要儘速帶過，有認錯檢討，還要看後續怎麼處理才能定調
而民進黨的3+11、疫苗不足等等，我還沒看到貴黨有人出來認錯檢討ㄟ
這是必然的，政黨政治的目的本來就是透過選舉取得執政，有了執政權才有辦法實現政治理念、政治承諾，在野黨只有監督功能，但現在民進黨完全執政根本沒什麼監督效用，想幹嘛就幹嘛，直接強硬通過。
你文章有部分是對的，藍綠都想上位，為什麼想上位？因為背後的利益結構太龐大了，上不了位，拿不到執政權就無法分贓利益。

至少就現階段而言，民眾黨絕對跟國民兩黨不一樣，因為民眾黨沒有地方派系、權貴、黑道的壓力。

台灣政治最令人詬病的就是地方勾結。
國、民兩黨幾十年來的選舉，與地方大大小小的政治合作，這還是好聽的說法。實際上就是你給我一點好處，我也給你一點好處，這種上下交相賊的綁樁模式已經難以擺脫。

表面上藍綠可能意識形態不同，但檯面下這兩黨的綁樁行為根本沒有差異，為什麼人家都說政治會黑，黑的不是檯面上打打嘴砲賣賣理想主義的政治人物，黑的是檯面下的利益勾結。你從藍綠兩黨在地方公職選舉，某些地方總是那些老人就知道這是怎麼一回事了。你該不會天真的以為，這樣地方的大佬真的支持台獨或是支持中華民國？錯了，意識形態對他們而言根本不重要，重要的是如何用意識形態拿到利益。

要想打破藍綠綁樁地方勢力這種盤根錯節的複雜問題，就是必須豎立新政黨，由外來的力量，衝破困境。這就是民主的好處，能夠快速的撤換政府，人民能用決定政府是誰。

所以無論是不是民眾黨，哪怕是基進黨也好，只要能有第三、第四、第五勢力來崛起，平分藍綠的力量，藍綠的地方結構就會慢慢被破壞。一旦藍綠開始無法穩定拿到選票，下方的地方派系就會鬆動，最後瓦解。

現在看公共政策議題的眼光都太短淺了，忽略了背後台灣特有的派系規矩。台灣民主要想前進，根除綁樁行為、瓦解地方勢力才是首要任務。
民眾黨都還沒壯大，就怕成這樣喔
銘傳學店跟啟聰學校其實一模一樣
民眾黨上位了？？
總是有人想洗成都一樣爛，讓人放棄投票？
超前部署的結論就是上百條國人性命
無關什麼粉，柯P有做了什麼決策
導致國人或台北市民上百人送命嗎？
你又知道了 民眾黨有執政過嗎 現在國民兩黨都執政過 而且也看到做的很爛 給沒做過的機會合理吧 邏輯上就算民眾黨可能藍綠一樣爛你都應該要支持啊 怎樣也比已知會爛的好
B15 B17 我也只是發表我的看法，我認為在以前，極反藍的立場跟深綠相似；極反綠的立場跟深藍相似。就目前「藍綠一樣爛」的風氣再加上柯粉，的確是柯的聲量比較高吧？
B18 中央政策失誤是無庸置疑的，現在D卡版面應該一堆文章都整理好了（當然也包括部分為反而反的仇恨文章）。反過來如果願意接觸另外立場的新聞，也是能整理出地方政策的不足。
舉例：市場分流、疫苗施打率
B14 學到一課了。希望固有的政治環境能被打破
B14 其實基進黨就等於民進黨
喔幹可以不要丟清華的臉嗎？
相信在野的民進黨會守護大家，不會讓台灣被賣的。
綠共上班嘍
反正再怎麼糟也不會比現在糟了，下去吧該找工作了
B11
每台電視台都讓中央給了3000萬啊
這些都是民指民膏啊

你跟我說他們不會獨大？我大膽猜測他們就是拿你的稅去壯大自己的黨而已

還沒醒？
我不同意你的觀點，但是我誓死捍衛你說話的權利。
但是有些人不同意別人的觀點，就把那些意見跟他相左的人污名化。
B1 新加坡？？
講個抗中飽台 就有票了
誰理你們 ？
可是，
民進黨不會認錯，
但民眾黨「會」。

就是這樣的差距
b1日本獨大造成納粹了嗎，我並不是支持台灣哪個政黨一定要獨大，只是看不慣直接把獨大跟納粹獨裁綁在一起的說法。

民進黨獨大難道有走向獨裁嗎？我看不出有這個跡象，大家想換政黨未來仍然有的是機會。而且獨大指的是一黨長期勝出，看看2018韓國瑜，民進黨有獨大嗎？
B1 第一句不敢苟同
https://i.imgur.com/nzzkXSU.jpg

我是覺得現在的政府已經逐漸有這種趨勢了啦
你知道為什麼嗎？
因為藍粉跟柯粉都是綠粉裝的
民進黨只適合在野
kp只是意識形態的另一種品牌
B33 
你知不知道一堆只會嘴巴喊台獨

https://youtu.be/-nBQyPU8VCA
根本嘴巴喊一喊
出事還是先跑 根本叫你自己負責
統神講的問題是事實知道嗎
藍綠輪流執政超過20年
都是那個鳥樣
但民眾黨沒執政過
憑這個我就願意賭一把
B40 民眾黨來做，會被媒體圍剿的更慘吧？
B11 
就算有反對聲浪 對他們來說
民進黨也不一定會聽進去
他們仍然會繼續洗腦原本不支持他們的人

就跟中共一樣啊
你能說十幾億的人裡面沒有反對的人嗎
中共只是假裝聽不到或是直接處理掉

現在綠共就是在走上中共的路而已
拔中天只是一個開始而已
如果之後繼續執政
就真的回不去了
換了位置換了腦袋，誰都一樣啦！  
選舉就是當下幾個爛蘋果🍎選不爛的那顆罷了
各種腦粉都有吧
但重點是這裡也很多可以溝通有腦的人好嗎
大家努力做到就事論事 社會會好很多
那一定是你都挑沒腦的柯粉講話…很多柯粉都會去解釋與分析啊…本來就是，
樹大必有枯枝，人多必有白癡🙄🙄🙄

說真的民進黨現在還不算獨大啊？ 還是真的哪天變成像中共一樣的綠共，你才會回頭去檢討，在那時候檢討也來不急了。
你有沒有正視過民進黨執政這幾年以來的狀況？
你有沒有好好去了解這幾年台北進步多少？
如果單純的看粉絲在High，那也沒啥好說的～

身為一個台北人，從陳水扁>馬英九>郝龍斌>柯文哲，如果一個人身為台北人，你敢說、你好意思說柯文哲不是做最認真、最清廉、最積極的市長嗎？
還是你們用一般眼光去看待藍綠，卻用神一般的眼光看待柯，不容許柯有半點差錯，在1450抹黑造謠攻擊柯的時候。是不是忘了，柯也只是一個人？
以最近的例子，有去看柯的表態與記者會就知道，
1. 診所能拿到疫苗本來就是合法的，但重點是，診所對誰施打疫苗，暗著來的話，誰有辦法第一時間處理。 （這點陳時中也一直在記者會提到，重點是打在誰身上，並且陳時中也完全沒有提到這件事違法，是診所讓人特權導致違法）
2. 北市府第一時間查到，也馬上對該診所開罰200萬、並取消施打疫苗資格。
3. 柯在記者會也說了，該罰就罰，該嚴懲就嚴懲，該送政風就送政風。
4. 柯也承認錯誤了，並不是像很多政客一樣，甩鍋甩到羅生門後不了了之。
5. 真的要說柯錯的地方，在我的理解來說，柯確實有點誤解中央在4月中所發的公文，畢竟時空背景不太一樣，所以現階段疫苗應該是還不需要下放到診所。   
6. 重點是這件事情可以讓1450 high起來，爽翻天，像是把台灣搞成這樣都是柯的鍋，都忘記真正把台灣害成這樣的是誰。人死的死、確診的確診、很多店家因此倒閉、很多人婚禮被迫延期、無薪假的無薪假、被資遣的資遣。
7. 柯這件事一發生很快就道歉，反觀3+11呢？我怎看不到有誰為此次事件負責？ 諾富特？
所以你說，為什麼柯這樣勇於道歉，積極處理，人家還是願意相信他，因為他不是神，不可能都不會犯錯，有錯有疏忽，要盡快修正、認錯，這不是剛出生時，父母就一直耳提面命的事情嗎？
8. 有一部分的疫苗被施打在不對的人的身上，但不要忘了…是什麼處境讓台灣現在變的疫苗一隻難求。
9. 柯與柯粉有的時候講話口無遮攔、愈來愈低級，說真的，有一部分也要歸功於民進黨，1450這樣的抹黑、媒體這樣的偏頗，不讓人生氣都難。
10. 很多人怪雙北疫情管控不當，導致台灣這麼情勢嚴峻，我是很想問他們有沒有腦袋啦。
    a. 在原本安逸的時間，病毒偷偷的潛入台灣，這是誰的問題？誰的鍋？ 3+11？ 諾富特？
    b. 疫情爆發前，我們的指揮官也很信誓旦旦的對我們說，母親節大餐放心吃。
    c. 台北、雙北的人口數量、人口密度不亞於這世界上大部分國家的城市，但真的爆發後，管控與處理，你捫心自問，哪一個國家的大城市，爆發起來可以像台北一樣很快的受到控制與穩定？
台北高峰期，比較多大約4-500人。 質疑的人要不要再去看看，紐約、武漢、倫敦、東京、首爾，等等…一天好幾千人，甚至有些達到上萬人確診都不在話下。 所以，台北真的有這麼糟嗎？
11. 想到想說的再補充…

結論： 所以你說，柯沒有好過藍綠，我是不信啦。
我也希望不管啥顏色，都可以忍靜的討論事情，但偏偏每個黨都有老鼠屎。
好心肝「偷打疫苗名單」超驚人 媒體人曝「橫跨藍綠」：很多是陳時中好友
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A5%BD%E5%BF%83%E8%82%9D-%E5%81%B7%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%90%8D%E5%96%AE-%E8%B6%85%E9%A9%9A%E4%BA%BA-%E5%AA%92%E9%AB%94%E4%BA%BA%E6%9B%9D-%E6%A9%AB%E8%B7%A8%E8%97%8D%E7%B6%A0-230048452.html
這個是真的還是假的？ 希望快點供佈還時中一個清白
你乾脆直接說你不管怎樣都是支持民進黨的就好
一堆煙粉愛在那邊黑柯粉
自己又好到哪去
你不知道台灣小綠綠=中國小粉紅嗎
B47 你「沒好到哪裡去」這句話說的對極了，其實深藍深綠和柯粉都是差不多，有理解到我說的👍至於說我支持民進黨，不予置評哈哈
這版面只要不是一面批評中央的人都會被打成1450，這行為跟綠共還真是一模一樣
b45你支持稱讚柯文哲我都沒意見

但你說民進黨獨大，接著推論說綠共會變中共，就完全沒道理

首先民進黨是「一致政府」而沒有「獨大」，獨大是指長期不可動搖，日本那樣才是獨大，但台灣沒有。

其次，獨大跟獨裁完全不同，柯文哲說一黨專政，這就是完全的抹黑。獨大仍然可以民主自由，但中共的專政跟民主完全沒任何關係，請問你要怎麼說現在台灣跟中共越來越接近？
B49 我也是說他獨大，沒說他獨裁，說他變綠共當然是有點過激，但那也是誇飾法說，在這樣荒腔走板下去，變成綠共不意外。
先說為什麼一開始我是認為國民黨沒救了，因為國敏黨本身自己不行外，台灣人已經被民進黨深深洗腦了一番，只要選舉一來，馬上開啟統獨話題！ 就問那些怕台灣被賣掉的，國民黨執政有賣了台灣嗎？ 民進黨執政有成功獨立嗎？始終都只是口號…
再來，新聞媒體，中天被迫關閉，這不就是中共愛做的事情嗎？ 三立可以大張旗鼓的幫綠色大量大內宣，身為一個民主國家，去查封不一樣的聲音，就算中天是親中的又如何？ 還好意思說自己是民主國家？ 就不說他們雙標的事蹟了… 
身為台灣人民，民進黨也投了，但只要有批評一些政策，一定馬上被打柯韓粉，一定馬上被打中共同路人。 我確實投柯啊，但我也確實投蔡阿。
樓上一堆藍白腦說民進黨獨大就獨裁，根本就是自己不喜歡的人執政就說對方獨裁吧?
看國際的評比跟數據根本看不出台灣在走向獨裁
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202103030332.aspx
B50 統獨話題本身就是台灣在政治上必然會碰到的問題，藍綠以外的勢力上位也勢必要面對
鐵粉本來就招黑阿
跟政治還是演藝圈無關
因為鐵粉只會跟妳講歐巴好棒好努力
根本無法理性溝通
B50 
怎麽會不是綠共
所以疫苗中央統籌分配
醫療體系遵照中央這
中央政府人員優先打疫苗
這跟紅共到底差在哪
好會抹喔
抹紅抹黑還能抹什麼？
符合類別 vs 1000個不符合
不管啦~ 一樣嚴重啦!!!
B1 二類還能比一類先打，到底誰真的在前線？有爆特權就開罰，好心肝懲處、市府相關人員送政風，那藍綠這些爆特權插隊的咧？是第一線喔？要跟病毒搏鬥嗎？
https://i.imgur.com/EFHBaMA.jpg
B2 重點丁丁連二類都不算吧
B3
B3 現在不是在承擔了嗎
缺水缺電缺疫苗
B4 有黨證都算
B7 好吧 
難怪某個哥哥馬上入黨
B2 一二三類都算前線 有問題嗎?
相關人員送政風~~ 可憐股長阿~~~被切割囉
B4 你偉大的中央把他排進第二類，誰知道一名作圖手比第一線醫護重要在哪？？
張前縣長是同住家人
有爭議的改成
顧立雄跟丁怡銘
B9 行政院作圖手排二類喔？笑死人，別忘了當初造謠下台的人，能比第一線醫護重要？
幫瑋豐留一支啊！幫黨演了這麽久，分一支是應該的，要國產的喔！
B11 前後院 你乾脆一個醫護全棟大樓都打
一個醫護住美河市，整個社區一萬多人能打嗎
b14
重點是前三類的同住家人
https://www.ettoday.net/news/20210514/1982072.htm
B15 有開放嗎？
B16 我倒覺得丁丁比監察院長還誇張，而且檯面上一個丁丁，檯面下有幾個丁丁？？
B16 人家是院長
而且在5/14
這個就事論事我沒辦法嘴
b17
指揮官的意思是緩打
B18 政府沒他會停止運轉吧
沒人指揮做圖
B20 第一類同居家人可以打嗎？我馬上找一個女醫生同居
B21 你這回復很壞壞
我喜歡
B22 我有認識的護士剛分手的那種
你怎麼看
B21 我相信行政院少了一個丁丁，還有千千萬萬個丁丁，跟蟑螂一樣。
b22
你可以找，張前縣長規定算前三類的同住，雖然中央5/26宣布暫緩，不是停止，真的有爭議是顧立雄跟丁怡銘
民進黨:有黨證都是一類唷
好爽  看這些想要說民進黨疫苗亂打的人掙扎的樣子
人家再怎麼吵都符合規則啦
1000人的柯柯怎麼看都凹不過阿XDD
B28 不會掙扎啊，到處都是槍砲，所以說3+11會議記錄找到了沒？疫苗還在天上嗎？XDDD
https://i.imgur.com/pMW6uD3.jpg
衛福部自己的公文，5/26宣布暫緩，沒罰則
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/R1uGsf55IMBBnu24rzUGCA?typeid=9
B29 怎麼想要換話題阿? 
也可以啦 疫苗去問果凍和嬌生啊XDD
B31 換話題？你不是說「掙扎」嗎？在「掙扎」的可是膛炸的丁丁啊XDDDD行政院第一作圖手，重要性是造謠牛肉？阿不就比第一線醫護還重要咧，廢到笑
B4 他是不倫不類
B32 他沒掙扎阿 他中央政府官員第二類阿 ，根本不怕阿，你有事嗎XDDDD
B25 不是每個人都敢在辦公室打砲的
不要小看丁丁
B28 他認錯負責了啊
現在是檢討時候嗎
B24 你打了嗎？
還是你都是幫護士打的那位
B37 鬧XD
她剛回去工作上週打第一劑
打完發燒一天痠痛很多天
B28 各地一定都會陸陸續續爆出來的 人性就是這樣 有關係能靠 幹嘛不打
一樣衛福部網站有110年度申請進度
一百元
被3Q打九折
變成81元
錢就是這樣不見der
沒看先猜AZ 價格相對便宜 產能也比較高
B1 對
而且因為血栓的機率後來被發現非常非常小
所以並不是現在很多人說的一堆國家禁用
其實有些已經解禁了
但因為很多人還是對於AZ有偏見
加上媒體都會針對罕見案例報導反而激起恐慌
所以我才希望至少能讓大家知道現在正確的資訊
只怕再不打只剩高O...
B2 不過有得選當然是 輝瑞BNT（美國爸爸老拜爺打這枝）+莫德內》嬌生+AZ》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》!!!!!!!!!!國產!!!!!!!!!
B4 是的
能打國外那四個品牌的當然是最好的
而且有歐盟疫苗護照的認證
只是希望8月真的可以看到國外疫苗進來
因為國產疫苗可能給中高齡族群打會有風險
第二期通常都是拿健全的測試者測試
所以目前國產還無法確定哪些特定族群會出問題
基本上國產目前只能說給青壯年打比較不會出問題而已
而且還要考慮到效果夠不夠好
沒辦法像那四個品牌一樣比較全面性一點
B3 我也這麼覺得
雖然國產疫苗能過第二期的話
代表有一定安全性和效果
但跟國外那四個品牌比的話
當然還是施打確定能沒事的
我其實相信台灣的生物科技實力
但畢竟目前國產還是帶一點未知數
能打國外的是最好的
B7 有國產的實力跟開發自己的國產疫苗當然是最好的。
沒有人會不希望有國產，可能有，但是應該不會是多數。
只是依照目前的情勢，國產的樣本數比起國外四大品牌大大不足。
而且審查制度比較偏向閉門審查，審查委員不公開，審查投票也不公開不公佈。
實在是很難取信於民眾。
B7 但國產的還比較貴，還是打進口的好了
https://tw.appledaily.com/politics/20210610/V7KB4SPR4BGNVEU5TH6S6MFVQA/
B9 能打進口的話我當然也想打🥲
至少有保證
B8 我覺得他們一定要這麼早推出的話
最好去限制施打的人種
限制讓非常健康的人去打就好
但其實我是偏相信他們的審查啦
應該是說我相信他們不會把台灣人的安全放在利益之後
只是沒做第三期真的有風險
國外是因為那時候沒其他疫苗了才先緊急使用
我們有安全疫苗可以用的話
就不應該那麼急著用還沒過第三期的
覺青出門投票會帶身分證印章就是不會帶腦
覺青就沒有腦 怎麼帶？
我是覺得每次只要連任 後四年就只能用慘來形容
因為沒有下次了 所以可以為所欲為

看之前藍綠 前四年真的都還好 
反正都沒什麼作為
因為要拚連任 不敢太誇張
KMT的那套恐亂詞馬上就出來囉  嘻嘻
全台最大黨工上演啦！
B3 我也這麼認為+1 做再好都不想要他們連任 尤其是總統大位
真的不能連任，連任就不會有好事，看歷史就知道了。病毒來襲前基本上都好好的，沒有太大的危難，但今年真的比較不同，從火車事故到缺水缺電到疫情。當然也不能全怪政府，跟氣候也有關係。但政府在某一程度上要給人民一個道歉，尤其是身為國家元首，三軍統帥的蔡英文。這次人民真的要睜大眼睛， 不管是縣市首長或者是議員或者是立法委員或者是總統，不分黨派，誰做的好就投給誰這才是最重要的，從某些政治人的言談跟一舉一動大概就可以知道他會是個什麼樣的人呢，希望我們不要再不記取教訓。
B3 真的我也這樣覺得🙃
一開始就對綠沒好感 但還不到厭惡 直到菜第一任任期 完全看清這個人沒有一點道德良知 幹了一堆狗屁倒灶的事 卻被大家一而再再而三包容
一個國家的頭 上樑都不正下樑怎麼可能不歪 
2020選前在低卡哀居臉書還有身邊親友死勸活勸 不要有腦不用 一旦被捏造出來的亡國感牽著鼻子走 真正的人禍就會在未來等著我們  
果然 暈船的人叫不醒 還817高票當選 頓時真的腦袋一片空白 不懂台灣人民到底怎麼了 是非能力都無法分辨 真的傻爆眼
也不是說故意要唱衰台灣 但誰知道呢 天災人禍就是一件一件接連發生 天災也就算了 人禍呢？大家2024還會記得2021的我們是如何每天膽戰心驚的度過每一天嗎？
一個咳嗽腹瀉就深怕自己是不是確診 
一樁樁死亡病例不斷發生搞的國家氛圍低迷 
出門工作被說防疫破口 沒工作又拿不到補助等著吃土
政府跟人民都別再自欺欺人了 真的很可悲
貪得無厭的政黨
一個各種騙選票的口號🤫
然後這篇應該出現在有趣版才對！
如果蔡英文真的搞的到這麼多疫苗
我還是含淚投dpp
重點是國際情勢來說我想信是真的缺疫苗
而且非常難搶加上台灣特殊政治局勢
我會賭爛的是搶不到不要在那邊話唬爛
一下中國害的(我沒有不相信但是要有證據)
一下又大內宣買了幾千萬劑
然後一次來個一點點而已
還有高端政府沒有操作鬼才相信
B3 一堆國家AZ、嬌生都要過期，用錢買一定一大堆，騙誰買不到，看你要不要而已
不拼國際疫苗代工
跑去拼有詐騙前科的基亞
比我們落後的國家都能代工了
技術上根本沒問題
真的當選民都是白癡
一堆人說甚麼台灣國際地位低下，人口少，市場小，難買疫苗。
不說別人，就說說以色列。
人口台灣的二分之一，人家可是開兩三倍價錢再買疫苗的啊。
中東也有人不爽他啊，怎沒看到他被卡疫苗。
今天不說別得，就說用兩三倍價錢買疫苗。
廠商會因為被威脅就放著這個兩三倍的錢不賺嗎？
除非對方開四五倍堵他的嘴。
再說了，軍購都買得到了，疫苗算甚麼啊。
說到嘴都爛了，軍火一批一批都進來了，也沒看到火箭彈掉在台灣領海領空土地上。
擋疫苗擋到只能被送。
我才不信呢...
B4 買新品跟買二手市場一樣嗎？
二手的就算你拿錢他們就賣你嗎？
輝瑞自己都說只接洽covax跟國家級聯盟了
難道是蔡英文叫輝瑞講的？
一堆國家也在搶難道他們也拿不出錢嗎？
什麼是真什麼是假我們是無從得知啦
但是基本的邏輯判斷還是要有
B7 你愛的黨買不到新品，然後連二手也不買，所以你等著別人捐等到8月是吧？死三百人不是人是吧？沒疫苗還給你挑咧
你要不要溺水順便挑救生圈花色樣式？
B8 你要不要看我3樓的發言
一言不合直接潑屎就對了？

腦子只有顏色的白痴去得一得肺炎好了
沒證據亂發言像個沒讀書的低端一樣
B9 前面講國際情勢、後面講台灣特殊政治局勢，要是真的這麼難買，怎麼會才買一點點？林林總總加一加有4000萬劑嗎？日本買的量都夠國人打三劑，加上今天陳時中都承認AZ來找過台灣代工、東洋林全事件，請問弄不到疫苗真的是因為國際情勢難買？甩鍋甩到國際，千錯萬錯都不是民進黨的錯，這才叫唬爛
B10 我有說不是民進黨的錯嗎
我說買不到也不要在那邊大內宣
看完別人講的話好嗎
B11 我說不是買不到，而是不想買

https://i.imgur.com/jOFEWas.jpg
https://i.imgur.com/wrXSq8o.jpg
上班了喔
b2 原來我是網軍喔 那我薪水要找誰領?
樓上幾位都上班了喔？
早啊
#好家在有黨證
#有黨證好安心
笑死了，昨天頃全黨之力打一個好心肝，今天就炸膛，有夠北七的
「請把AZ疫苗，留給有需要的民進黨官員」

#把每一劑國產疫苗，打進台灣人體內
我在等苗博雅發文
牠們又睡著了
B6 他們還醒著 也還沒打疫苗
https://i.imgur.com/uqqTDi5.jpg
We care 又溺水了
覺青智商又下線了
每次遇到雙標都擔心他們會不會精神分裂
——————————————————
B7 嶺犬你另一篇還沒回我耶
B7 洗完好心肝，看到丁怡銘就只會拉別人擋喔？所以你要表演吃X了嗎？
人家就中央政府人員
1000個是甚麼啦
B10 所以是在第一線嗎？中央政府官？笑死了，丁丁算什麼重要的官員喔？整天屁話耶
B11 哈哈哈 第二類不算前線XDD
B12 造謠下台的作圖手能排在二類，要有黨證才能贏過一線醫護吧，哈哈哈
B13 有黨証就不算中央政府官員嗎XDD  再怎麼吵都沒用啦 加油耶
B14 中央官員？作圖手比第一線醫護重要也只有民進黨及丁丁們這樣認為，造謠下台改叫中央作圖手比較貼切，所以還有多少丁丁沒被抓出來？有沒有1450位丁丁？
3+11 放行的特權都該出來被公審拉
有黨證好安心
笑死～原諒顏色前陣子狂洗黃藥師，昨天狂洗北部某診所，然後今天就閉嘴消失神隱
https://udn.com/news/story/122190/5518987
B5 這一波根本照妖鏡
整天吹第三勢力崛起的人醒醒吧
第三勢力根本都小綠
只要是丁丁跟新竹偷打還有高雄警政高層插隊的文都不會上熱門，然後打柯就瘋狂洗上熱門XDDDD
這種垃圾最後也會沒事的、他只是運氣不好、要抓還ㄧ堆呢！
不EY
國外打疫苗還能抽獎，還有機會抽中房子、百萬現金，至少還有薯條，冰淇淋或是一杯啤酒，台灣竟然淪落到那些綠蛆及髒嘴污垢偷偷跑去打疫苗。台灣人的悲哀，台灣人淪落到這樣沒有羞恥的問題是在民粹主義的玩弄。嘴巴說支持國產疫苗，私底下卻貪生怕死。當官的貪戀權貴，紅頂商人的無恥及1450戲子的婊，在這一波照妖鏡中，原形畢露。真的期待全面綠油精的揭露。
B24 國外在抓出沒打疫苗的人
台灣在抓出打疫苗的人
24年的事，現在就開始佈局喔？不累嗎你？先佈局到時候洗一下芒果乾來吃？
侯感覺不會出來，侯非常會看風向，他知道他得先連任一次新北市長並且坐滿，否則會落的跟韓一樣。國民黨推朱的機會大多了
從來沒投過票  與其相信人不如相信制度
公投有感興趣的議題再去投
柯俗辣可能不敢出來
不然就是要馬麻帶去領表
你各位不投   兩黨最開心
因為小黨就沒機會了ㄏㄏ
台灣現在會這樣   各位沒投票的都有份喔
B2 他這任任期只到2022就結束了，未必一定要選連任，跟韓在任期中途跑去選不同
B4 你還在靠你馬麻的錢讀書，小媽寶
B7 大學生這樣很合理吧XD
柯不也是靠他爸媽養到大學畢業XDDD
另外他畢業完實習也沒錢喔~ 要靠爸媽養XDD
B8 我沒這樣喔，你這個靠馬麻養的小媽寶
各位注意看阿 B9 開示了~ 
狄卡沒收入的全都是媽寶阿
綠蛆看到這篇文 決定繼續加重打柯的力道
我從來沒投過 任何票
政府官員👉負責打AZ、莫德納

人民等國產疫苗👉當人體試驗組

政府高層把到貨疫苗，優先安排給黨工

現在知道為何政策不投資開發國外疫苗吧🙄🙄
https://i.imgur.com/C4VbUUP.jpg
疫苗夠就沒這個問題了
然後側翼在網路上全部都在譙柯文哲
他們卻從來沒有檢討自己過
你忘記加 沒有會議記錄

還有疫苗到貨率5%
這點也是很誇張
支持北市查到底，看看背後到底是誰在搞鬼
而且明明綠色也有公平正義
只是針對的對象不一樣！
https://i.imgur.com/HnknWgM.jpg
真的很懶的打這個議題 
犯錯後的態度根本高下立判
永遠都是別人的錯
是怎樣？這不就渣男嗎

民進黨就永遠別人的錯啊
頂多認錯後還是高升
腦粉都不覺得匪夷所思嗎？
高雄警界事件 丁哥事件他們都閉嘴了啦
不知道良心都去哪了耶
不過有良心的確是賺不到錢就是了
繼續看他們耍小丑
推給一個余文 叫診所自己背鍋 叫認錯 哈哈哈哈哈
市長真好當
到貨率五%這個真的很扯 如果有買 不會去催促他們交貨嗎? 或者乾脆增加預算請他們快點出貨
https://i.imgur.com/9hXZmoJ.jpg
B7 丁怡銘膛炸，快去公平正義一下啊

https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210610000751-260407
B10 我在酸民進黨啦😂
B11 Sorry.沒看清楚。
B12 我沒有表達好 我改了這樣留言這樣應該比較清楚😊
如果你覺得把問題都丟給基層股長負責沒問題的話代表你真的有問題。
B14 那你覺得第一線醫護沒得打，製造假消息還能高升的作圖手插隊打疫苗怎麼看？所以這個是要蘇貞昌負責？蘇貞昌下台？

https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210610000751-260407
B8 預算拿去紓困了 偉大的黨
今天職責他們沒嚴辦3+11小心被說4%同路人
看破這爛政府了
好了，柯粉我知道你們急著洗白
看到陳時中回覆說 一定嚴查

我就想問3+11爆發以來
怎麼從來沒有這樣的魄力?(笑)
B1 沒錯雙標的令人噁心
很多側翼都拼命攻擊
還說啥PTT和DCARD一言堂
被洗腦的很深
他們沒救了
B14 所以交給政風處查了，是沒看內文就開噴？
國賤黨造
綠共的雙標程度已經不是噁心可以形容了
希望817萬覺青們能全部確診，要死一起死
b14 你護的太用力
會失去公信力的

局長請辭，不只是推給小股長呢
他們現在錯誤累積多少 到現在還在裝死裝瞎裝聾
然後那些年輕立委丟掉良知繼續往死裡護航  
嘴臉真的噁
局長又不辭了 4%整天柯文哲認錯好棒
B10 B15丁有被造冊，合法施打

照同樣標準 4%應該也要砲轟自家人才對
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3566945
B26 當然啦，2個蔡英文國策顧問，開心嗎😃

爆卦！恕我無法支持  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236226995?cid=0B8AD690-BFE1-4172-A371-066E6A7355F5
B26 黃是黃33的幕僚整天去醫院跟疫區，符合防疫第一線人員，丁去過幾次疫區，懶覺比雞腿，還合法施打勒，我看是黨要你合法你就會合法
不是喔不管哪個顏色，有偷打就要鞭喔，不是只有白藍有事喔！
我也有發現攻擊柯p的梗圖變多了耶！
笑死
丁怡銘炸膛耶，公平正義一下啊。

https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210610000751-260407
B1 膛炸甚麼 台北幾千個醫護沒打 你在講甚麼?
B2 真的，醫護沒得打，還可以靠特權先打，不就好棒棒，要直播吃X了沒？
B1 藥師公會臉書在這裡，歡迎發聲，GOGOGO
https://www.facebook.com/tpaorgtw/photos/a.689478611091241/4150085675030500/
兩面手法阿
阿北就是務實
一邊騙藥師公會
另一邊給診所施打疫苗
B4 B5 罰200萬、取消診所資格、相關市府人員送政風，昨天洗好多篇了呢，那今天的丁怡銘要不要頃全黨之力啊？

https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210610000751-260407
B1 所以阿北要不要先出來負責
還是大家都去當志工好了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B7 罰200萬、取消診所資格、相關市府人員送政風，這不叫負責難道3+11我負責那個叫負責？？雙標可以再多一點啊
B6 你快去藥師公會臉書發聲啊，大家在等你主持正義呢
https://i.imgur.com/lKZH2VH.png
B9 要發聲什麼？台北市政府都懲處了，所以說足量的疫苗呢？快去跟執政黨要啊
所以你去向蘇貞昌陳時中發聲了嗎？檯面上一個丁丁，檯面下幾個丁丁？還是說護航的各位都是丁丁？？？

https://www.google.com.tw/amp/s/tw.stock.yahoo.com/amphtml/news/%25E5%2582%25B3%25E4%25B8%2581%25E6%2580%25A1%25E9%258A%25985%25E6%259C%2588%25E5%25B7%25B2%25E6%2589%2593%25E5%2585%25AC%25E8%25B2%25BBaz%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597-%25E8%2594%25A1%25E5%25A3%2581%25E5%25A6%2582-%25E9%2580%2599%25E5%25B0%25B1%25E6%2598%25AF%25E7%2589%25B9%25E6%25AC%258A-225135609.html
B10 你不是覺得藥師公會只針對柯文哲很不公平嗎？
快去要求他們也要針對丁丁發一篇聲明啊，GOGOGO
B11 不會啊，有錯指責很公平啊，柯文哲也提出懲處，所以為什麼你只會跳過丁丁呢？背後還有多少丁丁？
蟑螂不就這樣，看到一隻出來，就表示後面會有一整群蟑螂窩，丁丁怎麼就不抓著查了呢？
人家要指責誰是人家的事，我在問發文的你
明明旗下兩間診所只罰一個兩百萬
而且一劑原價兩千多塊 這次打1285人
亂用公費疫苗這樣罰 平均一劑不到一千六
好划算喔

而且該診所才剛未依規定施打類別被抓包過
後來喊要一千劑又馬上拿得到
很剛好耶
B12 你不要理他們啦！現在有很多側翼都出來帶風向了 跟他們吵只是浪費時間而已 DPP最愛檢討別人了 也不看看自己做了些什麼
傻了才等高端疫苗
昨天一大早就在洗好心肝，今天蟑螂就不見了，坐等昨日蟑螂護航。
不太想耶
民進黨高官在那邊護國產高端疫苗，結果私底下偷打進口疫苗 真他媽噁心
不想打高端 氣死
乖乖做完三期不行嗎🤷‍♀️
他做完我一定給他打
厲害了我們的雙標黨&旗下的雙標網軍
嶺東仔先說句話啊
綠腦現在只看的到好心肝
你跟他講造謠丁的話
他會直接說你是不是好心肝志工🤣🤣🤣
綠腦網軍新的教戰守則嗎
蟑螂只會幫蟑螂護航啊。
完全合情合理合法，綠色怎麼可能有錯。
還有高雄警察局高層插隊打疫苗啊
基層都跑出來爆料了你看有超過三間媒體報嗎
顏色正確 做什麼都對
你這篇不會上熱門啦因為顏色不對🥺
可憐綠色蟑螂
好好喔
已經不知道要怎麼說民進黨了。
馬的冥進洞又雙標==
要罵就都一起罵啦
把民進黨的心剖開來看
肯定是黑色的沒有問題
綠共不意外
丁丁你有需要打疫苗嗎
這裡回應的有817嗎？
之前不是有個禿頭說：人民打完後，有剩餘的疫苗再來打嗎？怎麼現在疫情變嚴重後，整個風向都改變了？
有黨證才可以打
B19 有 對不起我道歉
但是我醒了
還有肥菊喔
啾咪
不然 整黨雙標仔 叫假的喔
如果依照那樣說
那麼：
有去指揮中心開會的人，
他們的家人天天接觸很危險也要打。
家人若有跟其他人常接觸，
那些人也很危險也要打。

去指揮中心開會的人，
與他們一起上班的也很危險…
隨便舉例都一堆很危險…
蟑螂全部躲起來，笑死
顏色正確沒事兒沒事兒
丁就欠罵沒什麼好說的，只是臺北市政府給的是好幾百倍的疫苗欸。
蟑螂看不見這篇文啦
那些洗好心肝側翼 人呢？ 怎不繼續啊 繼續檢討啊
又自己承認AZ曾有意來台設廠代工，還不讓人家來設，原來這個爛黨真的存心要害死全台灣人
B0 小心丁丁率領一群人來出征你
網軍治國 領先全球
https://i.imgur.com/cPvNg5f.jpg
B32 等下換智堅哥帶一群人來
喔沒有啦人家會說市長管不到
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623328007.A.17C.html
https://i.imgur.com/xUOCgIn.jpg
國民黨笨啊，人家民進黨先把要打疫苗的人造冊，等你指控他的時候。
一張紙直接打臉，表示我們造冊有憑有據，啊他是重要編組，是參與防疫的一員。

你能說什麼？
今天年輕勞工就命賤，老人也命賤，醫護警消排第一順位打疫苗是正當的，政府直接一句話涵括在內，「中央及地方政府防疫人員」，讚吧？

最近某側翼應該是想要出來選了，開始狂打雙北，以前還沒聽過這個人，媒體聲量開始變大，頭銜就是醫師xxx，想說從來沒聽過這個人，結果一看是前立委，還不分區的。


果然啊⋯⋯苗博雅都沒打這麼重，一個咖小開始學陳柏惟，果然一個樣。
可以跟朱學恆結拜了，整天幹幹叫
幹
氣死
一起開罰吧
綠共雙標啊
黃昭順、張榮味當然要繼續砲啊，為什麼不砲，請問黃昭順憑什麼可以打，有藥師執照就可以打？請問她有在執業嗎？沒有真正在當藥師的人好意思拿藥師執照出來說嘴

況且5/3早就公布一到三類人可以施打了，既然樓主文中記者寫說，丁是陪同開防疫會議的人，那他就符合啊，砲什麼砲，不然妳去開防疫會議啊

（我不是護航訂丁，我也不喜歡他，但究事論事，他剛好就牽扯到防疫工作，妳能怎樣）
https://i.imgur.com/3m6QawJ.jpg
https://reurl.cc/noO1EX
衛福部修疫苗受害救濟 ，這讓接種疫苗出現不良反應的受害者必須舉證，對受害人非常不利。邱顯智：不應由接種者舉證，疫苗與受害間關聯性的舉證責任應由機關負擔，而非人民。
還好打疫苗不用錢
不然又要打統編了
昨天一大早就在洗好心肝，今天蟑螂怎麼不來公平正義一下？坐等蟑螂
恩你們去說服這些人
https://i.imgur.com/Ifvg7Tg.jpg
https://i.imgur.com/HSjVWEg.jpg
B3 上班辛苦了～
B3 說服？不需要啊，他們是昨天在洗的蟑螂嗎？
阿你怎麼不敢談丁怡銘？還是你要表演吃X？
B3 1450上班啦！柏儒記得吃X
https://i.imgur.com/WC19Poq.jpg
就不夠啊
開放給大家去打啊
台中市長也在騙人 跟柯文哲一樣
B2 
https://i.imgur.com/T6FBhFQ.jpg
B3 台北市的醫師藥師公會都還醒著你就繼續洗
所以第一類的人到底打完了沒有？ 沒打完為什麼能開放第二第三？  還是“還在觀望”的東西來了
到底第一線要觀望到什麼時候 一直拖 後面的人都不用打了...（除非有不能打az的）
怎麼中央不設個期限趕快打一打  
我記得從五月左右不是就開始打了嗎
B6 這樣講不太對喔，因為我們會被先問要不要打，如果不要就會往後了，等到下一波疫苗來的時候才會再問到我，這已經是很久以後的事了，所以不太可能會因為有人還在觀望後面就不能打
B7 我知道我們醫院也是這樣
但我還是有疑問🤔️
假設第一波疫苗不打的人 等到第二波來才打 那第一波的疫苗沒打完可以直接輪給第二第三類的人打嗎？
因為現在不是規定第一類的打嗎
如果第一類的人想等下一批
那中央要等第一類的打完或打到一個數量才開放給下一類的人
這樣是不是要拖很久了？
我不知道這樣敘述會不會很難理解啦😅
B8 他好像是按照來的批次一路往下欸
其實我也不是很清楚那個運作方式
但之前聽前輩說應該是這樣
第一批來100個人次
那一路往下排序100個人（誇張一下第一類人有80個第二類人有10個第三類人有10個依序往下）
假使其中第1個人不想打，那最後他會問第101要不要打
等到打完第一批次的人
再往下打第二批次，這時候才會問1個人現在有第二波，你要不要預約

但我不是很肯定是一定就是這樣
但工會那邊是說錯過這次可能下次就是很久以後了，所以我才會這樣認為

而且每個縣市都有自己的打法，像是台北市他們已經在打1-3
但台中市現在第一都還沒打完🥲🥲🥲
B9 我懂你意思了
希望能趕快大家都能打就打不要再挑了😂
雖然我也很擔心第二劑az 打不打得到
B10 先別擔心，我覺得情況沒有到那麼糟
畢竟我們站在前線的絕對不會比一般正常大學生慘
你有投時力嗎？
沒有的話懷念也沒用啦
個人覺得還不錯的在野黨，至少比起投DDP有用多了
不覺得首長跟民代就是要投不同黨的才能達到監督作用嗎？
他就是當過 發現立委能做的事太有限了 才離開的  畢竟立委只有質詢權 也沒有彈劾權
偉哉五權憲法
他如果還在職 像以前一樣各種拿資料洗臉的話
柯也很有機會被洗到喔呵呵

我支持啦 上次也蓋政黨票給時力
在地也蓋給時力 目前表現沒讓我失望
這次沒意外會繼續蓋給時力
咆哮歸咆哮 資料拿出來才大聲我可以接受
誰叫黃國昌都不做選民服務
區域立委選不贏藍綠也正常
https://i.imgur.com/CAgheKC.jpg
https://i.imgur.com/cREOmuu.jpg
好了啦
人家美國多到一坨都快過期，反觀我們政府搶不到疫苗才在那邊嚴格監管誰有打沒打

CDC 輕輕放下瑋豐網軍、3+11、范婦、周玉蔻

重重檢討因為本身無能買不到所以要嚴格限制的疫苗
綠共為什麼被叫綠共？？

自己有錯，就改口境外勢力干預

自己不買美國疫苗，害台灣人到處逃竄

https://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/3564448
https://i.imgur.com/r2SJJJL.jpg
報告沒疫苗了，都打到丁怡銘這種人身上了。

https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210610000751-260407
https://i.imgur.com/ny5i4F4.jpg
你們很不要臉欸，醫師公會是民進黨逼他們出來的嗎？藥師公會是民進黨逼他們出來的嗎？
B7 

家裡有人在醫療體系的誰不知道醫師公會都偏綠🙄 共犯利益結構啦，都互相給好處啊

醫療量能不足、護理師爆炸有看到醫師公會出來檢討嗎 🙄🙄🙄
B7 丁丁是民進黨出來的無誤。所以有多少丁丁偷打第一線醫護要打的疫苗？
從現貨搶一千劑走
好意思叫人家不要檢討？
中央採購簽約了兩千萬劑但原廠供貨還跟不上
倒是檢討得很開心
根本雙標嘛
反正一堆人防疫時期什麼事都不能做也不會做
管你是綠共還是科韓粉
反正不管誰錯就是窮追猛打
在網路上嘴別人他們開心至少不會到處亂跑
每天上來看留言
看看他們有沒有好好活著幫大家製造話題就好
好多柯學家
B10 
所以我就說都好好去查嘛
查3+11的會議紀錄
查好心肝是不是權貴走後門
我都支持一定要查個水落石出！
不要雙標嘛
真的可悲 國外都是拜託人民快點打
我們是想打不行還要被法辦
B7
醫師公會綠到出汁我跟你保證😅
全國應該只有敝校的醫師偏藍
B10

剛剛的新聞是新竹空軍也偷打，已經承認了，蔡英文身為三軍統帥要不要負責？
我們家3月就打了，那時候沒什麼人申請，不知道各位在擔心什麼
如果疫苗足夠，還會有誰插隊的問題？
可憐落後國家
在這邊喔～

https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210610000751-260407
額….
所以你罵政府
只是為了跟的上流行？
我覺得這心態不是很好
給個建議
今天下午五點高端 可以朝這個方向打
肯定是最熱的話題
解盲成功：政府炒股失敗
解盲失敗：政府灑錢失敗
解芒是什麼🤔B2
生活無聊啊又不會怎樣B1
如果你真的無聊可以回去追太魯閣，新聞被疫情蓋過去了很可惜
快篩一定要去現場篩 不能去藥局買 你可以罵這個 這個真的很爛
歐美 日本都已經開始可以自己在家篩
打棒球的？B5
照這個疫苗的進度，保險預估明年初
先去打工或是去當作業員
成果這段時間就好了
人生還很長
認識的店家說保險抓到明年五月，
真的比原本預期的情況慢了太多，
這次疫情讓很多人的人生「暫停」了一段時間。

我居住在文山區，重災區，出去打工真的很驚，
目前再觀察唉
疫情終究會過去  但是消費者習慣不見得會變回來
民進黨都是綠皮紅骨的
民進黨支持者的邏輯

躲在行政院的丁宜銘 ： 
天啊！他好危險，快讓他插隊接種疫苗吧

從事一線醫護工作的好心肝志工：
幹，你們有很需要嗎？憑什麼接種疫苗？特權！
他們又睡著了B1
綠共：非我族類，必然消滅
支持北市徹查到底，一切透明公開
中央側翼炮火那麼猛，丁某銘要不要也罰一下阿，說好的有違法就罰？
#輪到你，再去打
我先來個
：現在是檢討的時候嗎？
：這個時候不一起齊心抗疫是小粉紅吧？
：政府決策也很辛苦，請給他們一些鼓勵！
：這麼喜歡疫苗那你去對岸打中國疫苗啊

真希望1450們還記得這些話啊
講的好像特權只有台北市發生🙃
建議全面清查看看到底是哪些人在政治凌駕專業
丁X銘也是在好心肝打的嗎？
https://i.imgur.com/tqiItDW.jpg
最初的問題還是在北市疫苗打太慢
6900劑柯下令要在6/9號前打完
下面壓力超大才會亂來
B1 https://tw.news.yahoo.com/%E7%89%B9%E6%AC%8A-%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%86%8D%E6%B7%BB%E7%88%AD%E8%AD%B0-%E6%94%BF%E9%99%A2-%E4%B8%81%E6%80%A1%E9%8A%98%E5%88%97%E5%85%A5%E7%AC%AC2%E9%A1%9E%E4%BA%BA%E5%93%A1%E5%8F%AF%E6%96%BD%E6%89%93-005609461.html
還有你這樣潑髒水並沒有辦法提北市府犯的錯誤 
B2 也不能因為這樣就拿出來亂用吧！
柯文哲管不到衛生局
他不是指揮官
還好意思說是戰略物資喔

為什麼沒疫苗怎麼不去檢討一下？

如果疫苗夠的話大家也不用搶著打
很多人基本上不敢追？
明明就追爆了，像吸了綠油精一樣集體振奮，第一時間就出了張代表基層的醫師聲明聲討，中央側翼民間⋯⋯。

我目前沒看到好甘心（非好心肝）有施打的證據，新聞查不到，苗博雅有內情可否說清楚？還是現在罰則採連坐法了？

約1100份對於是不是保留真的沒多大影響，1100/750000，不懂這題意義何在？

對於公務員如果公開透明都無法遏止，代表公務員甘願冒99%被抓的風險幹這件事，請問苗博雅想怎麼管理？市長簽合？

整篇太多問題了，洋洋灑灑只看得出為反而反見獵心喜。
所以柯文哲要出來負責了嗎
人民素質問題  今天列名單還是有人可以特權晉升白名單之列 
問題在你中央給疫苗太少 
不要忘記該做沒做
才會導致今天搶打疫苗的局面

對了 
陳時中：一定嚴辦
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/LPE1qn?utm_source=copyshare
論網軍比得過柯文折?
b0 你人生裡有這樣分析檢討過民進黨？

來個截圖我看看。
B13 你人生裡有這樣分析檢討過柯市府？

來個截圖我看看。
b14 你是不是共產黨的片子看太多？
原本分析看起來還演的很理性。

我就是只是個看戲的！

說服失敗了呢，回你同溫層吧
B14只會造樣造句？你小學生？可憐吶
B16 那你會什麼 
是非不分
一堆柯粉秀下限
B17哇 是非不分是你民進黨最會的招式欸
我們這些小老百姓還學不來
疫情爆發三週了你陳部長還找不到爆發感染源
一提到北市疑似亂發疫苗不到一天就直言要開罰
結果柯直接在記者會拿中央給的公文打臉
就問你陳部長臉腫不腫 
為了國產疫苗還特地今天開會修訂EUA就為了讓高端疫苗剛好符合這個規則
說沒有內線交易恐怕很難讓民眾相信
希望你們這群側翼先打國產疫苗別跟我們搶國外的嘿
還有啦 不敢標台大的是你的同夥？
還是怕你的校名壓不住人家自卑：）
B18 然後呢？
請問這篇文是在說什麼
你在說什麼？
這篇文在講台北市診所插隊案
我在講東你在講西
你不是是非不分嗎
硬要偏袒
而且我也沒有說我支持民進黨餒
你會不會太好笑了哈哈哈哈
B18 有內線交易麻煩你證據拿出來 不是只會造謠
謝謝^^
這樣跟那些三姑六婆有什麼差別呢？
B20北市診所插隊那是診所偷打
現在就等北市府造冊出來看看誰打了哪裡有問題？
北市府也對該診所開罰200萬也撤銷該診所合作
相關涉案人員已經政風處進行調查
還有什麼好說的
至少人家敢承擔錯誤啦
比起3+11嘴臉好太多了
笑死 同夥被嘴就來幫忙讚聲喔
B22 然後呢 光速切割
要不是政策不夠完善
人家怎麼有辦法偷打
台北市政府自己不用負起責任嗎？
衛生局呢？有沒有責任？
罰診所錢
那自己的政治責任呢？
B24講切割真的是笑死 
打疫苗的規範都是中央制定交由地方執行
所以你指的政策不夠完善是中央的錯瞜
部分疫苗是中央直接送達醫院施打
然後柯在記者會公開道歉
衛生局及相關經手疫苗人員昨天開始由政風處調查 包含首長一起查 
上面留言不會看是不是啦
講到政治責任 又要扯下台是不是：）
換人來是有比較好？連柯醫學專業都不行
換牙醫部長有比較好是不是啦蛤
偷打不只台北啦
台中高雄相繼都被爆料有偷打啦
追根究底問題就是疫苗不夠 
不然一堆人偷偷搶著打幹什麼你說說看阿
還敢出來戰 給我下去
B5 台北市衛生局就是台北市管轄權的
跟衛福部只是業務關係
衛生局的直屬上司就是柯文哲
B25 那中央有說疫苗可以讓診所員工以外的人打嗎？
那是不是台北市政府沒有盡責？
而且好心肝診所的人還跟柯文哲有關係
不會讓人覺得有嫌疑嗎？
政治責任一定要下台嗎？
不管誰偷打都要負責任阿
追根究底？別人偷打跟疫苗不夠有什麼關係
今天就是疫苗不夠才更要珍惜
優先給需要的人打
你現在講疫苗不夠然後呢？
你有解決方案？
還是只會一直怪政府
如果今天因為那些人插隊偷打
害別人的生命流逝
你要負起責任嗎？
B25 你知道好心肝董座是柯的恩師嗎？
你要怎麼說？
B5 🙂
https://i.imgur.com/veJfFJY.jpg
B25 柯文哲被問到，好心肝診所是否是因為負責人是台大醫院肝病權威許金川教授，與柯文哲的師徒關係，才取得如此多的疫苗且不用造冊施打？
哇！ 師徒關係
果然有關係 難怪可以拿到這麼多疫苗^_^
B31 哎 綠共網軍就這麼點戰鬥力我看了很失望
好了啦 你真的不要出來笑死人了
與柯P是師徒關係？
一個內科 一個外科 說他們是師徒
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
而且他們還是同輩的 最多就同事
居然師徒關係這種記者標題有人相信 噗
看來你的智商跟記者…..🤭

只有這種黑柯的才看得到你
麻煩用同樣標準檢視中央好嗎
啊 你不會啦 你只會繼續跳針
下去下去 懶得再聽你講
苗側翼的文？
這篇不用看了
廢文一篇
難怪苗考不上律師
檢調都在調查了 能先罰就已經到上限了 是不是想要讓柯罰超過法定 再來砲轟違法？
剩下的人調查完畢就會公告懲處 是在哭么啥？北檢又不公正了？
這次確實市府出包了 so? 下面的人出包最高的就要請辭是嗎？ 算一下蔡英文要辭幾次了？
如果你有柯指定疫苗給這間診所有簽名的證據就拿出來 不然就閉嘴等調查 
道歉 懲處跟改善方案隔天就提出來 疫苗流向以後全部上網公開 造冊早就造完了 不來打是誰的問題？要不要簽切結書 通知到不來就到最後面重排 另外等不到通知不就疫苗不夠的問題？
等等⋯⋯台中眼鏡行的視光師也可以施打欸，是誰規定的？
醫事類都能申請不是嗎？
笑死 醫美也是醫阿
不是牙醫打個毛？
看到迪卡比較少人在討論這個所以轉發過來
執政者濫用職權需要大家的監督
中央的新聞很多人轉了不缺我一個
轉發個地方的來討論
雲林張家勢力超大
不意外
雲林人之恥
黃皮綠骨
有關係就沒關係
沒關係就好認命
B0
https://yns.page.link/AvXrP
那這些你怎麼看？
雲林王啊
有什麼好大驚小怪的
B7 感謝分享
不過這篇主要不是戰藍綠
只要不照規定來的都該被全民監督
另歡迎您自己再開一串與大家討論喔
這邊想針對雲林張家的部分做討論
B9哇不是要戰藍綠，卻只可以討論雲林張榮味
所以你的標準呢？
不然怎麼辦？他們就是最大破口啊
苗栗這種鳥地方有幾家醫院能救？
老人又超多 是想真的苗栗滅國？
笑死，部分台灣鯛就不是破口嗎？那怎麼不限制他們人身自由，不要那麼雙標 B1
B2 中央不封城有辦法== 你去問黨啊
B3 是你自己問說不然怎麼辦的啊，明顯違法的事你不也同意這樣做
B4 苗栗縣政府就是遇到這種囧境啊
你還期待徐耀昌跟他縣府團隊能有什麼作為？限制移工是不妥啊不然能怎麼辦？縣政府就是沒能力解決問題啊
B5 沒能力不代表能公然違法違反人權== 無作為跟違法是兩件事
B6 那就叫他們告苗栗縣政府啊==
移工大破口
我覺得是種族歧視
今日直播金句
「移工把苗栗搞得天翻地覆」
https://i.imgur.com/N8fmcCT.jpg
（早知道這位縣長口才不太好，但原來是這麼不好…😥）

「抗疫是大家一起來的，不是縣政府做好就可以的」（這句我覺得特打臉的，你在說苗栗國吧…）
B10 驚為天人啊 看到快氣死
有這種縣長好丟臉～
應該沒有要打安慰劑食鹽水
看三期就是直接上戰場了

二期才需要有些打營養針之類的
台灣不可能有兩千萬人願意打安慰劑
讓我想起那句「台灣哪有勞工過勞死？有也是本來就有病」本就有病的說法又要重出江湖了嗎？
二期怎麼可能不過
B2 有沒有人打不是重點
重點是經費花得掉就好
B5
三期試驗要當事人同意
B6 韭菜哪有不同意的
乖乖同意吧
不會在台灣做三期
要在感染人數10%的國家
才有參考依據
1450政治圈的恐怖情人，很多創黨的民進黨元老

早就看清楚蔡英文真面目，能離多遠就離多遠

蔡英文我團隊剩1450在捧真的不意外！🙄🙄

連黑道都能當蔡英文的總統競選顧問

真的很誇張，台灣領導人要靠黑道治國？？？

https://i.imgur.com/VxNMawc.jpg
跟他們一直反對的中共真的沒兩樣
中共同路人裝什麼愛台灣
柯文哲2014年也很關心六四跟中國民主啊
https://m.facebook.com/DoctorKoWJ/photos/a.136856586416330/479995562102429/?type=3
b1 有人自己國家死了200個時 總統還在消費別國的64 啊怎麼不發文道歉 對了 是不是沒寫稿忘了怎麼道歉
B1 我怎麼覺得我理解的意思和你不一樣

時事版留言愈來愈難懂😅
台語有句 軟土深掘 就是這個意思
https://i.imgur.com/c1mwCXc.jpg
計程車司機才是民進黨心中最軟的那一塊
最軟的一塊
才比較好切割
https://i.imgur.com/qPhJaJ9.jpg
勞工是心裡最軟的一塊
因為柿子都挑軟的捏😉
柯文哲讚讚
講出我的心聲
台灣共產黨上任以來 死了不少人 今天公祭明天忘記 現在新冠死掉的也不能公祭了 應該是很可憐的被立馬忘記
平常都沒事
快到選舉才一堆垃圾文翻舊帳
可憐網軍
說實話會被打成檳榔🥺🥺🥺
https://i.imgur.com/YjrHTTD.jpg
台灣人的悲哀
B1 鄰國民主化不好嗎？
B14 很好阿 所以我那時很支持他耶
你們都被騙了 還有人到現在還沒覺悟！
B16 有些人並沒有被騙，他們是既得利益者
想到我們國營事業員工加給案卡在行政院
然後1450的預算幾千幾千萬的花
紓困又完全排除…真的夠軟被吃死死╮(╯_╰)╭
B18 職員還是僱員？
B19 經濟部下的公司才會這樣分吧？如果按我工作性質，屬於總公司管理單位的應該算職員吧，反正就是所有好康都沒有拿到的一群
B20 國營事業除了經濟部底下還有其他的嗎？？
B21 google 很好用，最軟的一塊路過
https://i.imgur.com/mKk7boW.jpg
B22 所以是卡了什麼加給呀？？
B23 與其探我的底，以你智商肯定探不到，不如去探1450為啥有這麼多預算可拿，我們事業單位賺錢上繳國庫後…也不是這樣花的好嘛

我們這塊超軟，被吃死死，加給沒著落，連個紓困三小的都沒有
B24 
蛤？為何要探你底
我問的是卡什麼加給又不是只加你一個
也有很多人是國營好嗎？

別人關心一下公共議題，也跟智商有關嗎？會這樣覺得的人，反而比較需要擔心智商問題吧。嘴巴麻煩放乾淨點，別被害妄想症了
B24 所以到底是被卡什麼加給？
B26 就是經工會向公司爭取，經主管機關同意，最後報院未核准的加給，反正也沒了 有差嗎？ 反正不想給探就是了，本人就是怕綠色恐怖╮(╯_╰)╭
B27 那應該就不是什麼合理的加給吧，所以才不會通過

坦白說我也是國營，薪給資料上的名目除了底薪、加班費以外，加給就是地僻、危險、誤餐、全勤，每一項我都領得坦蕩蕩，沒有什麼不可告人的

如果有什麼加給該給沒給的，我也蠻好奇
B28 這麼說好了這個加給的由來是公司裡轉調人員本就有的，而之後考進來的都無，也導致同工不同酬，公司及上級機關都已同意，就報院未核准，至於合不合理自己想，行政院核准代後代表上繳國庫要變少，他們考量的才不是什麼合不合理，而是會少多少錢罷了，坦蕩蕩XD  要是被抓到是誰在批評朝廷，穩死的啦
B29 也太奇怪了吧，第一次聽說只有轉調人員才有的加給，應該不是加給吧，是類似某種補償吧

批評朝廷又不會怎樣😂，打考績的人是主管，又不是執政黨
B30 沒聽過不代表不存在… 就是加給╮(╯_╰)╭
快  綠共民進黨 腦殘覺青 快去支援 蘇真慘 快去拿掃把支援
https://i.imgur.com/EZt2Kbp.jpg
樓上被二一後要轉學過去囉
B3 好了啦顏佳豪
樓上喜歡中國開裝甲車嗎⋯
B4
好了啦巫書丞
B6 請不要亂批評
B7
好了啦烏書丞
B8 顏佳豪你夠了沒有
B9
伍書丞你夠了沒有，都被二一了還發廢文
我是師大數學系的高材生，你不可以罵我
B11
鄔書丞明明是當柴燒生，人人都可以喊罵
B12 顏佳豪我傳訊息給你幹嘛不回
B13
系統自動屏蔽垃圾訊息啊垃圾汙書丞
B14 顏佳豪你直接把你本名流出來也太大膽了
B15
顏吳書丞是我孫子，講出來有差嗎？
中國人加油
推翻無良共匪
中共快點滅亡
書丞也快快去讀書
恐怖喔！
台灣大學生表示：
要跟桐生可可在一起的的快點跟過去讓裝甲車壓成二次元啊/s
原來台灣有人在乎這事 反正就是上不了微博什麼的 中國一堆人不知道發生這事 學校不作為 然後中共政府官媒開始顛倒是非說軟禁院長 學生被打到頭破血流的事隻字不提
但說真的我不同情 畢竟喊挺港警的也是他們
現在嚐到了社會主義的重拳也是活該
https://i.imgur.com/k4H6fzf.jpg
https://i.imgur.com/XLK0Ooa.jpg
https://i.imgur.com/c1PFu8i.jpg
B29 還有這個 他們中共江蘇全省是暫停 學校公示就變成終止 真的呵呵
https://i.imgur.com/aMX45f4.jpg
中共遲早會滅亡的
B30 所以只是暫停而不是終止是嗎？
綠共黨的3+11真的害死人
https://i.imgur.com/Bv0YlBA.jpg
綠共：不管啦柯文哲讓1000人開特權欸
請台灣人先把疫苗，

留給有需要的黨工，

👉就是1450宣傳寫手。
綠共民進黨在5月就（超前部署）
https://i.imgur.com/SSYDDQA.jpg
了
又雙標啊
真的是民進黨自己人的命才是命
死老百姓打什麼疫苗？
人家製圖組的是党的命脈欸當然很重要啊，不過重點是現在第一類的是都打完了喔怎麼已經開始在打第二類了😂
我說輪到我就是輪到我，何來插隊之說
蔡璧如要不要先叫柯文哲出來講一下為什麼志工可以先打😃
https://i.imgur.com/G4MGdf8.jpg
所以樓上你們都是那一千個志工嗎？
志工才可以先打好嗎
哪裡可以報名志工?  B0  好心肝的嗎?
求當志工+1
b7 b10 民進黨 我想當黨工
黨證的功效 你我知道
蘋果爆有五家診所
阿北出大事了
https://tw.appledaily.com/life/20210610/DVIMKIQU4JAPVI355WFVJY42CY/?utm_source=facebook&utm_medium=social&utm_campaign=twad_article_share&utm_content=share_link&fbclid=IwAR1mmrdkeFh2TeKocLlshsur13SFaW7CZfAe3V9x3G1h1dLWRQE6wQplAu0
B12 菸黨網軍洗讚功力讓其他黨的網軍自歎不如
B7 
B8 
B9 
B10 
B11 
千葉集團出來透氣了
透完氣可以去死了
歐耶！這就是我要看到的互鞭！
趕快打趕快打！我要看到血流成河～
柯文哲網軍不敢提自己的志工偷打疫苗 笑死
媽的他怎麼還在啊？
B17 
小綠蛆也不敢提自己黨內的人偷打疫苗 笑死
B10 
噁心的綠蟑螂🤢🤢🤢 髒東西
https://udn.com/news/story/122190/5518987
豐哥不知道打了沒
你老百姓會幫忙製圖嗎
寧可給老百姓先打
有黨證就可以打是什麼道理
B7 原來是焦糖的學校 那不意外了
疫苗他們先打,然後我們再打國產，感謝政府讓我們有成為白老鼠的機會！
柯文哲怎麼可以給志工？
當然是要給我台灣共和國黨工啊！
輪到人民？
明年？
等死比較快！
作圖好危險喔風險真高
他就沒插隊是看不懂哦⋯⋯
丁怡銘的那個職務本來就可以打
因為他就是有參與會議

要罵應該是罵政府讓丁怡銘當到那個位置
讓這種人也可以合法打疫苗
雙標擋 第一天認識？
雙標意外嗎？
笑死 偷打仔一堆綠的 支持者還在裝盲？
英糞、側翼表示:


以上
綠綠怎麼不留下來等國產
叫我們去送死你們負責炒股是吧
#今日台獨 明日台灣獨裁
我最近做夢 夢到一堆權貴都插隊打完了 很多沒爆出來而已 醫院都有所謂的VIP名單
綠共民進黨超前部署了
https://i.imgur.com/0i64HKS.jpg
操你媽的民進黨
自己人偷打就不叫特權
到底要多不要臉才可以接二連三做出這些事

走私香煙叫超買
散播謠言叫口誤
酬庸叫完全符合規定
政策髮夾彎叫做時空背景不同
現在被抓包偷打疫苗
又有藉口了！

覺青再挺啊？
你的主子根本沒有把你當人看啦
幹真的有夠扯
丁移民有參與一線防護工作嗎？
憑什麼先打？

臺北診所給醫護志工接種，你民進黨罵得要死
結果自己人早就分贓好疫苗，真的是噁心到極致
垃圾民進黨
希望他們真的會學乖喔🙂
我說真的
自己查查看他的診所員工有誰
真的是綠油油黃金陣容
B2 柯文哲跟衛生局不知道誰給好心肝（柯文哲恩師）特權，你現在又要瞎扯別的了？
B3 
他們恩師個屁
連科都不一樣了恩師啥
無腦被帶風向的是誰啊

要不要你隔壁班音樂老師也算你恩師啊？
B4  B3可能連校工都她恩師喔
如果真的是恩師都敢開罰 那真的很公平
不像民進黨 某黨貴公子買毒之後操弄司法無罪
走私=超買 
民進黨插隊施打疫苗都沒看見 也不罰
#好家在有黨證
B4 
真的是笑死
什麼別人寄來的毒不算
解釋一下為什麼民進黨自己人就可以先打
老百姓要乖乖等根本不知道存不存在的疫苗
台灣人的命就那麼賤嗎？
沒事選一個獨裁政府來欺壓自己
柯家軍護主護真兇…
一直要別人輕輕放下
打政府時又跟瘋狗一樣喊下台負責
診所是無辜的
認識阿北，關係好，錯了嗎？
疫苗不打會過期也！
B10 瑋豐好了啦
現在是檢討的時候嗎？
不要太不滿
疫情期間已經很辛苦了，不要那麼多抱怨
同島一命行不行？？
推給一個股長
唉😬
政府發個紓困要給不給的
民進黨就是看你人民沒有
吃你夠夠
政府故意的 根本就不想讓大家申請 又想激起民怨
b5 你可能不知道 如果預算被用完 就要過一陣子才能等到發放
啊人民如果真的急需用錢生活 那就過不下去了
所以申請越早越好 萬一拖到後面預算用完政府就要再花時間編預算把剩下的發完
你不知道那些權貴的興趣
就是享受他丟一塊賞品下來
底下這些我們賤民搶食的畫面嗎？
B3 有些人就真的沒錢了 急需紓困金解燃眉之急
啊網頁排那麽多天當然會生氣
我也是排3天
我昨天早上九點左右登入都不用等耶還以為已經沒人申請了
我是半夜2：00-3：00之間連線的
才可以連上去，你可以試試看
B8 我就是特別挑凌晨大家睡著時排，還是排了三天排不到😭
B9 我是半夜連線有成功，資料上傳確一直卡住
一早起來看到，從新一次才成功
真的要挑冷門時段，不然網頁一直掛著
影集都追完了說 還沒看到
我想問 不能直接跳過網路上的申請步驟 直接書面郵寄過去申請嗎 下面不是可以下載表格嗎
我是昨天晚上11點多快12點有排到
大約等20分鐘左右而已
中間有跳出去 但是重新排也很快就進去了
可以試看看自然人憑證+讀卡機
直接就可以進入網站申請
（在那之前也是排了好幾天...
試試看這個吧，前幾天卡友分享的
110年度因應疫情擴大急難紓困線上申辦系統-衛生福利部網址： https://1957.gov.tw/eip/
B15 你這個跟原po要申請的補助是不一樣的東西
他是為了轉移焦點
我已經連兩天都很快進入了！這兩天我進入的時間點大概是早上的9點多到11點多唷❤️建議這個時間點去用會比較容易成功！（p.s我等過半夜的...晚上11:30到早上7點多...完全沒進去！還用兩隻用手機等😭所以還是不要等半夜，乖乖睡一覺早點起床用比較實在🤣）
我剛試可以誒，你要不要再試看看
很慘紓困會塞車
網路報稅就不會塞車
資料可以用郵寄的
直接紙本申請比較快
https://i.imgur.com/LeRl54W.jpg
這比較崩潰啦
你可以申請好羨慕
我生意掉一半還不能申請
我用手機登排了2天都登不進去
改用電腦登不到半小時就進去了
結果我不符合= =
想請問這樣是成功的意思嗎？

https://i.imgur.com/Umn4AFu.jpg
原本也想說慢慢等
結果某天12：20左右刷一下網頁突然爆炸順暢的進去！馬上迅速填完送出！
而且一直到一點都很順，還以為網站弄順暢了
結果朋友說隔天繼續塞😂
我是到10號早上2點左右終於成功
從7號開始排
6/7那天就很幸運成功申請到！6/9就入帳了😮
B27 我也正卡在這邊 幫家人用哈哈
B29 請問這樣是成功的嗎😰
https://megapx-assets.dcard.tw/images/9cdb4bed-d38a-4577-b8b3-9f78e86f7e91/640.jpeg
重點是給高官親屬拿的，韭菜是在吵啥小？不爽的話就不要再生更多小韭菜讓高等人收割並且只賺取足夠用量之花費就好
我挑凌晨兩點開始排弄完所有資料差不多四點，凌晨用真的比較有效率
用電腦登比較快，一下子就排到了
發殺洨紓困？疫苗不買，發紓困？
疫苗的錢只要紓困的十分之一，是在哈囉，笑🐭
7號凌晨就開著電腦頁面跑
到了9號下午終於進去了
10號入帳
從來沒看過政府發錢這麼快
看來是疫苗被轟到無以復加才靠紓困來轉移注意力吧
我也是等了2天 大概第2天半夜1點多自己大概5秒就F5重整 很快就輪到囉！給你參考
B27 我也很想知道這樣是不是成功了🥲
怎麼可以不支持台灣 妳沒有台灣價值
像我 只要BNT 莫德納 最差也要嬌生 AZ 
我只有外國價值 台灣價值是什麽
看股價也知道解盲結果
箭射歪了？
沒關係！畫個靶就正中紅心了！
其實二期解盲會成功
因為二期只探討安全性、施打劑量等
但疫苗有沒有保護力
不知道! 不知道! 不知道!
那個要三期才能證實
蔡英文下令就可以減少確診數
所以高端解盲靠蔡英文下令就好了阿
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236216996
B1 看看我們的獨派大佬  蔡丁貴  就會了解台灣價值是什麼了！
在美國爽爽打輝瑞   叫台灣人民要有台灣價值打國產當三期臨床試驗
其實第二期很難解盲失敗
我猜一定會過啦
你看看神奇的股價
啊二期過了有屁用

還沒開始做三期
就算有人想打我也會阻止他去打
阿丁沒有以身作則打之前我都不會打的啦
ㄊㄇㄉ二期解盲不確定保護力多少好意思叫人民打==
B4 你指的是一期喔，二期本來就會討論效果了，只是比起三期收案人數的規模還是相對小很多(其他已經有文獻的疫苗三期期中數據各組別都有超過一萬人以上，而這次高端二期預估各組只有3000多人)。但這次高端主要以中和抗體來作為主要評估指標而非保護力的主要原因是因為之前在做的時候疫情還沒有爆發，所以根本無法評估實驗組和對照組感染人數是否有差別吧
B13 你說的效果
在二期是指會產生多少抗體、抗體濃度
這個數據來決定劑量、施打頻率

但對於保護力而已
取決於是否避免感染、發病⋯⋯
例如： 
大陸某疫苗保護力是避免發病
但依舊會感染

應該沒有人希望打了疫苗 
還是會感染
雖然確實有可能降低重症機率
但實際上還是要看三期
B14 剛剛仔細查了他們在clinicaltrial.gov上註冊的內容，的確二期仍然有評估安全性的部分，抱歉是我沒仔細查證。不過他們一期的結果其實就有討論到這部分了，所以這次主軸還是在抗體，而他們評估的效果並非等同於疫苗保護力，這點我認同(我前面的留言也有寫到)
B4 笑死 神預言
內文：高端公布數據 新冠疫苗二期解盲成功
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/pRWJrN?utm_source=copyshare
都不在乎成功與否還討論個屁
B15 覺得理性討論很好
真的大家就科學討論 👍
不成功也酸 成功也酸
就當初沒錢上車只能這樣發發文
那就趕快去國外啦 慢走不送
你們慢慢玩我只會打國際認可的疫苗
喔
除非受國際認可
不然我不敢打
到時候打了反而出不了國
卡
不意外會成功
再來下一步驟就是
新聞媒體瘋狂讚揚國產疫苗
然後幾乎完全不會聽到任何不利的部分
怎樣都可以酸的話 說真的也沒必要討論了啦
現在covid-19版根本變吵架版吧
成功也酸 不成功也酸
有校正回歸時說 那什麼鬼東西 妳們自己創的新詞嗎
沒校正回歸時說 不演了 直接蓋牌
___________________________________
BTW 如果第三期通過 也通過國際認證的話 
我是會打啦
反正有打比什麼都沒打好...
因為我沒錢出國 又不在10大類
一堆馬後炮 真的笑死
等至少三萬人打了看看效果如何
然後有沒有WHO緊急授權 或是國際認證
再決定要不要打…

不然以後出國也是很麻煩
打了防禦力不足也沒用🤣🤣
那麼急著出來丟臉喔
連受試者有多少都打錯
你還是換個帳號再發文吧
成功不是預期的嗎XD
成功都要看第三方獨立機關，第三方才有數據，不是高端和政府說的算，但是第三方跟政府有沒有關就不知道了。
B19 好了啦你乖乖打國產 國家就要靠你們這些愛國覺青讚啦！
目前各國的疫苗都是到二期解盲就開始施打了，在施打的同時做三期解盲和走國際認證的程序喔。所以你們嘴巴裡講的外國疫苗也是還沒經過認證的，我就想問你們打外國疫苗跟台灣疫苗有什麼不一樣？更何況台灣的疫苗是利用基因重組技術製作出病毒表面棘狀蛋白，做成疫苗打入人體，讓免疫系統產生免疫反應；mRNA疫苗也就是輝瑞疫苗，會將能製造新冠病毒表面棘狀蛋白的mRNA送至人體細胞，並製造棘狀蛋白，藉此驅動免疫系統攻擊與記憶此類病毒蛋白，產生對新冠病毒的免疫力。因此外國的疫苗不穩定性比台灣還高。看完這些你們還想打國外的疫苗我就隨便你們了
B34  妳的解說起來好專業 好厲害🤩
那我可以順便問問有沒有相關資料能看一下
B33 哇靠 那你還在這裡幹嘛
而且你也是台灣本土製造啊 啊如果不是當我沒說
https://www.cgmh.org.tw/cgmn/category.asp?id_seq=2103011
這裡有各國的疫苗發展程序可以看喔～謝謝你的稱讚😂
解盲有可能不成功
不就是探討安不安全嗎？
你怎麼會有要期待國產疫苗的錯覺
台灣用的方法就跟國外不一樣，然後起步又慢
你還是學學人家到國外自費還比較實際
B24 你可以去看之前被你罵到翻過去的中天
B33 雖然我很討厭台灣疫苗公司受到政治影響，也不喜歡htc 、納智捷
但你吃的台產豬肉也是台灣產的、還有你手機裡面的零件、跟車子裡面的零件……..
你不用台灣產的東西很難吧
就跟之前有人說要不用中國產的幾乎是不可能意思一樣
縱使你是北上廣深的高端人口要不用到台灣的「爛」東西都很難喔
要打就打 不打就閉嘴很難嗎
之後要出國旅遊、留學、洽公...，幾乎都要有打那4種疫苗的疫苗護照，才能免隔離。光是沒被國際承認這點我就不會去打了。除非後來又被承認啦。
綠共哦 人民難道都不能發表意見B41
B34 
請問你貼的哪裡有寫第二期解盲後就緊急授權給民眾施打？
裡面是根據第三期試驗期中報告結果啊
國外實驗了上萬人才推導出保護力
國產根本還沒 保護力未知
兩者怎麼會一樣
很多國家都有研發新冠疫苗
但除了中國跟俄羅斯 沒聽說哪個國家只用第二期解盲就緊急授權的
按照程序走很難嗎
你要出差現在不就順便去國外出差加打疫苗最快嗎？說實在也沒人逼你打國產疫苗。
看到還有樓上這種水平的我就放心了
再爛的疫苗都願意護航
其實可以先看這些挽起袖子的傻逼打效果如何再決定下一步
有人自願當白老鼠不是很好嗎
他們就是三期的實驗設備啊
高端說做三期很難欸
這種事情不用一開始就規畫嗎？
各位開發產品，會都做完了才跟老闆說抱歉我們沒錢做認證嗎？
前題是你有得選擇
看起來你有
那發這文的目的是？
一定成功啦，昨天漲停板
什麼情況都有話講，什麼78理由都能扯，整個卡稱專門發中國肺炎相關風向，數位豬哥不要縮頭烏龜，躲在粉頭假帳號後面好嗎？

跟賤民真的很難談大道理，一堆不入流的親中反民族行為者。
B34 最好是二期解盲就開始施打了
就連EUA都是三期做到一定程度後確定安全性和保護力都ok才獲得授權 更不用說給一般民眾施打了
側翼圖少看 還是你想被罰300萬

是說B35 應該是在反串吧哈哈哈哈
我不知道你們在擔心什麼 我不是護航 我個人覺得蔡政府是有錢買的 他不會只是全盤賭在國產疫苗，畢竟都有其他疫苗出來了 國產照抄做就好所以他們才那麼有自信，不可能失敗的 ，但股票弄成這樣真的非常不可取 畢竟還是死了很多人 。
而且他們這次總統做成這樣 也只能賭國產疫苗有沒有神蹟 要是比國際其他還神奇 估計下次選舉又穩了 不然死不死人他們都連任不了 為了選舉也只有這條路吧
B26 那些就是標準的台奸，親中反民族行為者。
永遠有扯不完的破理由，跟只會亂吠的亂源廢鴻泰一樣，永遠唱衰台灣，吹捧中國，任何事情都要跪華仇台。

很羨慕印尼跟韓國。華人在印尼必須和爪哇人一起愛國，因為爪哇人絕不縱容華人背叛國家，跟中共聯手顛覆印尼。韓國也是，就算不擇手段也要維護自己朝鮮民族的大韓民國，韓國華人很低調，深怕被朝鮮族排擠而積極融入韓國。

什麼時候台灣人才肯學學人家，排華也好，民族或國族主義也好，有個假想敵更能團結內部，一起奮鬥。
B33 覺青開始反串了
B43 我沒有說不行啊 想打祖國疫苗就大聲說
不要在那裡跟我扯人權
B4 施打劑量是一期喔，你搞錯了
B4 以現在的疫情來看，我們應該可以在本地做3期了…
B34 根本亂講一通，國外都是做到3期，雖然3期沒有完全做完，但是要產出期中報告，初步證實有效性才緊級授權，哪有2期還沒完成就在討論緊急授權？
好奇
如果之後打了沒辦法出國
是要再加打其他廠牌
才行？
B60 不要問這麽多 到時候國產出來 去打就對了
請求大大白話解釋
為何柯文哲說打下去一定有抗體
而免疫效果就不知道

為何一定有抗體？
垃圾菜陰魂
b55 揭露的GMT titer數值完全無意義啊 你又不知道的比較基礎 事實上就是今天的說明完全不知保護力
B32 當初沒買到很氣吧？
啊是沒辦法買 抱歉
台灣價值跟屎一樣 低能覺青一堆
B65 買國產根本就是被當做盤子敲 高端單劑量裝的賣881  多劑量裝的810   買個不知道到底有沒有效又未經國際許可的疫苗   這些錢還不如去買相對便宜又經過國際認證許可的AZ
上面有好多覺青好生氣喔～
來來來 啊那個蔡丁貴是死去哪了
#我ok你先打
B1 那只有228才出現的美國人老猴子 早在美國打完BNT了
沒差啦，反正你我都是高端三期的造冊名單的一員了……
b1 他打過囉
B4 
打過啥呢
(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
這是什麽回答？避重就輕，不敢正面回應啊！
#愛台灣 打高端
那……丁怡銘為什麼偷打AZ?
民進黨支持國產
都是像蔡丁貴一樣
死道友不死貧道的嗎？

你要支持國產 
起碼黨公職通通支援二期、三期試驗吧？
這是我ok你先打吧
年輕人不用想了 我們都是高端白老鼠
黨團即使說可以配合政府政策也「不會有特殊權力優先」吧，他們又不是前線，也不是防疫相關官員。頂多65歲以上的資格或是50-64歲的資格。前面一堆白老鼠可以幫他們墊。除非他們使用絕招—「黨證」
B10 希望到後期
之前訂的國外疫苗到貨
讓我們有的選擇😥😥
B12 但我們根本不在優先施打的順序裡
B13 依照到貨進度
到我們施打應該會有其他疫苗選擇
希望如此😥
認清現實，你我都只有國產可以打

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236216963?cid=939ed3b6-99f2-44f0-a213-a451536248df
看看萊豬
肯定相信我們選出來的政府
有些人當機 有些人沒有當機
就是運氣問題
剛剛詢問過很多人
B1 
那回訊息呢
因為我主要是訊息傳不出去
B2妳如果真的很急
就開電腦的ig來回
目前是手機的部份使用者ig當掉 但電腦正常
目前手機的訊息回是斷斷續續的
傳的出去但是要等
但電腦的馬上能傳
從昨晚就怪怪的
原po現在好了嗎 我還在當= =
B5 我也還在當⋯
我的連看都不能看....
丁怡銘是誰
有黨證 不用罰
菸蟲：自己人 當然不用r
阿為什麼不說柯文哲給好心肝打疫苗的事啊
你們真的雙標仔
製圖組功在黨國
當然要先打啊
打完才能毫無保留製圖總攻藍綠公敵柯文哲
綠共製圖王你敢嘴？
他用政府發言人的身分開記者會傳假消息都可以不起訴了，你奈他何？ 他就是囂張目前政府也罩著他
b4 阿人家真的罰了阿 不然怎麼樣
范綱皓散波假消息
一堆政府官員不是第一線已經先施打了
你怎麼不說民進黨現在還在裝死 雙標仔
B4 可以說啊 標題200w不就是在說了 你是不是只挑你想看的讀 跟政府只挑想回答的答一樣
B4 
就是好心肝被罰二百萬了

我才問丁一名要不要罰二百萬
丁當然不用
但你這個賤民300萬準備好
看你還敢不敢跟我大民主進步黨唱反調
陳時中不是一直說如果有違法就有嚴懲嗎
我等著看呢
蔡英文昨天還在臉書發文結果就被打臉了 笑死
#輪到你 再去打
共勉喔

看看原本消失已久的這群人都回來了呢
消失的公平正義都回來了讚讚
https://i.imgur.com/ncS7SIY.jpg
國民黨一堆人偷打欸
B13
你還沒搞清楚狀況嗎？
難道全台灣還真的差丁那一兩針嗎
今天人民不爽就是不爽民進黨的雙標嘴臉
自己偷打還有臉帶頭討伐別人
重點是輪到自己又有藉口了
B13 
怎麼也比不上Dpp偷打的人多啦
B4 笑死，想被打臉是不是
B4 顧立雄有罰兩百萬嗎 雙重標準是用在民進黨吧
你是期待蘇貞昌什麼？
他就只會耍嘴皮子
舉凡說謊唬爛、對付異議份子、羞辱下屬、作秀、雙標護航……
這類都是他的專長

採購疫苗：
“啊人家就不給我，不然你是要怎樣？”
幹你娘民進黨政府
啊不然我要你政府幹嘛？
再怎麼噁心
也沒有到現在還找不出造成台灣群聚感染源頭
還在立法院公然說謊的瞌睡陳好
3+11=180
B6B7B9網軍出現
陳宗彥在5/27從中央發15萬劑
做好功課再來戰啦 sb
柯跟很多醫學生/醫生...都有關係好嗎
哇哇哇
中央出包死了上百台灣人
菸粉安靜的跟蟲一樣

柯ㄧ出包 
相對於中央根本就是小事
一群人就開始狂打 真是不簡單
https://i.imgur.com/XCf4XSq.jpg
笑死
蟑螂傾巢而出
阿北
能好好地為民眾著想嗎？
疫苗接種的安排能更順暢嗎？
智商157應該是不難吧？
柯文哲5/25說都沒有疫苗了
黃珊珊5/27說開始配發疫苗到診所，所以誰說謊？
B7 
你蝦皮今天付錢訂貨
是會當天收到貨歐？
哪一家這麼好康跟我說一下
https://i.imgur.com/BQ34hKP.jpg
不用繼續跳針3+11啦笑死藍蛆們
B9 
3+11
諾富特
卡疫苗護國產
全台大停電
bj26bj
高端股票
死亡率全球第一

以上有任何一個是有人出來道歉的嗎？
有的話我就陪你罵好心肝
B9 
當保姆太累了
當房客比較輕鬆啦
覺青要高潮了
B5 公平正義突然都回來了讚讚，原本不知道死哪去的說
笑死，你要不要說指揮中心一堆人也跟柯文哲有關係好了
這根本跟師徒關係扯不上，但在台北市轄下診所可以有那麼多未依規定施打，就是有問題，柯粉是不是又要出來護航了啊？
雙標黨沒有資格說別人

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/OLY0QB?utm_source=copyshare
柯粉很急
如果各大立委官員對抗疫情都像對柯這麼認真
台灣就不會變成今天這樣了
柯文哲當台大教授當醫生多久了
我聽過他的課要不要說我跟他也是師徒？
上面到寫傳了 你還貼上來 都已經是不確定的事情了 那我是不是也能說蔡跟維尼據說每天聯絡 然後就貼出來公審 啊都已經是不確定的事了 貼上來有何意義
我想柯粉們只聽過朱樹勳，但是綠粉們一定早就知道這位跟柯文哲有關。
B7 
我5/25生活費用完了
不能5/27領到薪水嗎
台大醫學院教授，很多人都跟他有師徒關係拉
B3 柯粉神切割
B3 私相授受
好心肝「偷打疫苗名單」超驚人 媒體人曝「橫跨藍綠」：很多是陳時中好友
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A5%BD%E5%BF%83%E8%82%9D-%E5%81%B7%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%90%8D%E5%96%AE-%E8%B6%85%E9%A9%9A%E4%BA%BA-%E5%AA%92%E9%AB%94%E4%BA%BA%E6%9B%9D-%E6%A9%AB%E8%B7%A8%E8%97%8D%E7%B6%A0-230048452.html
這個是真的還是假的？ 希望快點供佈還時中一個清白
要排富啊
因為你太有錢
所以不能領
你有黨證嗎？
有黨證的話
要去黨部申請喔！
有意見要早說啊
https://i.imgur.com/11P10hD.gif
因為你沒台灣價值啊
這題這麼ez還答不出來
https://i.imgur.com/iHxKw3r.jpg
其實真的很不合理..
真心不知道國家在想什麼😶‍🌫️
現在正在發生的事到底跟108年有什麼相關？
沒有報稅過的可以申請嗎
疫情沒那麼嚴重都沒什麼收入 更需要吧
強盜分錢時 分不到的人 一定不是自己人
B0 就是說你。
餓死還要分資格幹
我來認真回個（雖然可能大家沒心情看）
因為目前109的報稅季還沒有結束
所以還是統一以108的財稅結果下去認定補助資格
像是福利身份的申請也還是看108的財稅資料
要等年底複查的時候才會採用109的財稅資料
B10正解 
我媽航空業 最低薪一年半 目前失業
還不知道能不能申請到補助…. 
因為108的數字都還很正常ಥ_ಥ
我大概一年沒什麼收入
申請補助卻說108年薪水太高不能請
讓我好好吃老本，等可以工作了再賺錢
分組供電
好像是煤倉燒起來
旺喔
B2 如果是煤倉的話，那包商應該拜拜了，在動火管制區用火，還燒起來
https://fb.watch/615Bngw274/
綠共已經把台灣搞爛了
你各位好自為之
https://youtu.be/-u3gKSICO0o
到底哪些智障以為核電廠會爆炸
火力不會的
媽媽市長不用負責嗎？
B9 我覺得好像是中央在挺中火哦，媽媽市長是反對派的
