健身房因為致命錯誤決策全部關門誰都會爆氣吧⋯⋯高雄館好像還是剛開的？那些網軍還不是為了錢賣命，到底是愛台灣還是愛你的錢？
人家在大陸發展的藝人跟在大陸開飲料店的
誰不是花錢花時間了
你要人家在那喊愛台灣虧損你賠嗎

你開健身房要賠錢就要罵
為了台灣大家不要出門不要營業
大家同島一命不行嗎
真的愛台灣？
商人只想賺錢？
愛台灣還是愛錢啦
畢竟影響的不是只有自己 還有旗下員工的生計
不管是誰因為政策錯誤間接影響生意而因此生氣也很正常吧 做生意怎麼可能不想賺錢
話說館長有說只有自己才是為生活嗎 我只有印象他說寧願賺少一點也不賺對岸的錢
是館粉都這麼沒邏輯嗎
我有說他說只有他自己才是為生活嗎
我是說別人為了生活
他在賺爽爽沒影響他的時候風涼話很會講
等到他自己是被影響的人的時候就開始幹了
重點是別人在痛苦的時候他道貌岸然，就他很高尚，很難懂嗎
B4 欸不是 不要這麼生氣
我又不是館粉 我也是看你的文才知道發生什麼事
雖然你不一定信 但也不用給我扣帽子吧 如果你只是想發洩胡亂噴那我覺得你還是不要回我好了
為了生活這部分你就當我理解錯誤就好
另外你說的自己被影響才開始幹不就是很正常的行為嗎 自己都沒搞好也沒閒功夫管別人吧 人之常情而已
討論事情好好講 火氣那麼大幹嘛 嫌關在家裡不夠悶喔
就問一個問題 有人逼他開健身房嗎？ 
對了 投資一定有風險 賺錢幹幹叫 賠錢也幹幹叫 到底想怎樣？
B5 
有誤會的部分抱歉
自己被影響才開始幹很正常
但當別人被影響的時候 自己無關痛養 去加油添醋 狂落井下石就是垃圾雙標仔
原po邏輯有問題
愛台灣跟罵民進黨沒有衝突吧？
他也沒有因為虧錢就舔共
難道只要投蔡英文就不能監督不能罵他嗎？
館長直播有說韓國瑜蔡英文再讓他選一次他還是選蔡英文，因為他不會投共
B7 沒4啦 這陣子過得真的很悶火氣大很正常
我個人是覺得虧錢罵一罵也沒什麼 罵自己爽而已
如果是對別人加油添醋跟落井下石那我就覺得這樣很不行 只是我不太知道館長這部分到底說了啥
B8 
我的邏輯是建立在綠共的邏輯之上好嗎
批評一下就說人家中共同路人
照他們邏輯 館長現在就是中共同路人懂嗎

原來韓國瑜投共了哦
所以我就說館館還是適合當民進黨的狗啊
講話不用證據哦
現在誰不是在叫苦阿
這邊這麼多人在抒發情緒
館長不過是其中一個而已
人的想法本來就會變
難保現在轉向國民黨
未來再發生一件什麼大事又要轉回民進黨
我們就沒什麼選擇
你的邏輯很有問題欸
如果都這種時候了
他還在那邊歌功頌德才是有問題吧
B12 原po無法溝通的，把全部混在一起亂講，一堆情緒性發言，不要在留言讓他高潮了
https://i.imgur.com/q5vUt6A.jpg

當初人家在質疑的時候這天才還在說這句話欸
過去的自己嘴現在的自己哦
民進黨不能罵
民進黨是你爸還是你媽？
飲料店跟藝人有舔共，館長又沒有==
笑死人 不知道是不是長肌肉不長腦子 當初是誰把蔡英文捧上去的
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=dbcdb677-36b1-4c2e-9cbc-ef8a302d8f15
館長根本有夠好騙
一下kmt粉 一下柯粉 一下菸粉
牆頭草
B14 你要不要看一下時間，2/18 大家都在罵AZ疫苗沒人要打，時間背景不同本來就會有不一樣的發言，又混在一起亂講...
B20 

https://www.google.com.tw/amp/s/today.line.me/tw/v2/amp/article/QkJk23

會看嗎
https://i.imgur.com/7IuzpFv.jpg

做生意的不懂總代理是什麼意思
用意識形態罵人狗娘養
裝睡的人叫不醒吧
但你讓他虧錢立刻就醒囉
館長這句話我有點看不懂他在罵誰，他也沒指誰啊？ B21
B22 
你看不懂他在罵誰
然後跟我543時空背景不同
混在一起講
整篇文都貼給你了
看很難嗎
館長只說扯防疫疫苗後退的，都是狗娘養
他也沒說是國產疫苗還是中國疫苗還是BNT
也沒說是民進黨還是中國黨還是美國在扯後腿啊？
代理問題館長好像沒有評論耶，你這篇到底是要罵館長還是民進黨還是誰？我說你混在一起講沒錯啊一下扯舔共一下扯疫苗一下貼過去文章，用腦袋釐清再來發言吧
B24 
https://i.imgur.com/EE6IiMC.jpg
文盲？
懶得跟你解釋好累
一看就是一日館黑
不知道館長一開始是挺國民黨
沒看過韓國瑜上館長直播 館長還推薦
結果被放鳥 加上國民黨對共機沒表態
才改變態度 原波就標準非藍即綠
綠做的好 鼓勵 做不好批評 這不是很正常？！
念到大學還在二分法...
大英帝國萬萬歲永不止息？！
館長以為喊個愛台灣，黨就要保護他
殊不知管管只是顆用完即棄的棋子

韓國瑜不是說要當塞子嗎? 館長不聽，現在當棋子被放生了吧
唉呀
反正我知道民進黨會用各種方法製造台灣人的對立和仇恨來轉移焦點
遲早這個政黨和他們的網軍會遭到天罰 地獄已經空好牠們的床位了
B2 
這時代做生意的風險因素裡面本來就包含政治
他的全文並不只有說健身房喔
原來他是狗X養的乾兒子
可悲網軍
有一個夢
在夢中館長他當初要拓展一家健身房
然後某民進黨立委之類的答應要幫他喬到土地
於是館長突然就變綠衛兵了
醒了
她根本鳥都鳥老百姓
一直說她神隱搞不好會出來打臉！
你現在才發現你活在第三世界嗎

缺電缺疫苗外交孤兒，前陣子還缺水

不然綠共是叫假的嗎，反正現在連青年部都有了，再搞個人大就第二個強國了
https://i.imgur.com/GFK9spV.jpg

現在回頭看，越看越好笑
可以去回味一下杜紫軍被蔡煌瑯電

有良知就知道這次怎麼投
缺電 缺水 缺疫苗 不說我還以為是非洲勒
不過人家非洲可能還比我們民主
其實可以做到 本來差一點就要成功了 可惜被發現所以擋住了
這招叫電業自由化 引入民營售電公司 然後在合約動點手腳 就能趁缺電時大漲電價
想了解細節可以看前一陣子德州電價的新聞
不是四個都同意 台灣更有力嗎？
看到藻礁跟核四綁在一起投，
就知道政府的心態了，
只想把缺電問題丟給人民做選擇，
要生態、還是要電，人民自己選？！
之前的文章很多被刪，這篇也不久矣
我在等高端開盤
你去查到高端的母公司基亞生技會發現水深
天啊 楊志良的話你也敢聽
楊志良沒有醫學背景欸
陳時中起碼是個牙醫
你要不要想一想為什麼那麼多台大醫科的願意跟他一起工作🙂🙂
這個老師也講的很清楚
https://youtu.be/eNBUtgh5pL4
所以他本來就不是好東西 然後之前還被塑造成和藹可親 老實認真負責的樣子嗎
沒有必要攻擊牙醫吧 雖然他有全聯會的背景
B4 呵呵
現在各種跡象表示當初楊志良說的全對
陳時中說的每天都得被打臉
你覺得呢？
B4 牙醫在國外根本不被當醫生看呵呵
這個話題不能討論你不知道嗎？
黨不允許你們討論會毀壞國家秩序的話題～
你可以批評政府，但全國的牙醫是都惹到你嗎？
「哪個當牙醫不是利益優先？」
我認為你這句話很不妥，對這個職業很不尊重
所以你認為每個牙醫都是自私自利不為病人著想的嗎？你這句話說得很不適當
（我沒有想對政治做什麼評論，純粹看到這句話讓我感到很不舒服）
「我上輩子造了多大的孽？！」
那你會有個哭爸
好耳熟
54088
好久沒看到We care
身為一個醫生不救人就算了
竟然還違背良心去害人
馬的給我第一個打國產
然後不戴口罩去第一線看診
14天後沒確診我再跟進
B4
請不要把這種沒良心的歸類成醫生
叫他三流牙匠還便宜了他
苦勸他下台，拜託他不要再下西下景
我不會讓他變成這樣^ _ ^
去年就會把他鎖在家中不要出去害人
B2
幹，雖然你這留言很仇恨很地獄
但我第一時間噴飲料了
這時候才需要攻佔指揮中心.....
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=83605
他兒子驕傲個要死呢
我會請他好好當一個牙醫就好
等等父債子還我可承受不住
更何況還不是用錢可以解決的債
假設啥？

https://i.imgur.com/F5YPL4n.jpg

所以打一個連二期都沒通過的疫苗 
連保護力有沒有都不知道的疫苗？

國際現有的疫苗保護力眾所皆知 
也很安全 打了幾十億劑
的樣本在你面前你不要？
買一個垃圾二期試驗疫苗
要台灣人當白老鼠 
大型疫苗試驗？
說中國疫苗很爛 
國產疫苗也不妨多讓

還有在你我講話的這個時間
又有台灣人民因為重症而死亡

就因為中央政府這些人
弄得很多家庭因此破碎
我跟你說 
這會有因果報應

擋疫苗的通通去死
郭董強調的德國直送直運
佛光山的美國嬌生

到底干中國什麼事
B1 B2
你們好像看標題就回覆了？
我這很明顯在講代理的BNT
而且是以就算民進黨傳的是真的的前提下
還是不該擋疫苗的原因
冷靜點吧
B3 所以中國勞工還真辛苦阿，德國送來的疫苗，他們還要一盒一盒拆開加料，就為了無差別毒害台灣人，不僅沒有任何戰略意義，還會搞得一身腥，甚至吃上官司，他們這麼做的動機是什麼，我還真看不出來欸
B0
你說得沒錯
這樣做成本太高
而且代理商做假進來我們才更應該開心啊
疫苗免錢不用說，還順帶求償
接著順理成章找德國原廠拿
最後聯合商譽受損的德國美國打壓中國
一舉多得

上海復興大概要腦袋被鐵門夾到才會幹這種事
疫苗公司也有發錢啊 只是低端你我老百姓都拿不到而已
突然變成譚德賽翻版
其實講那麼多 最後還不是要人民乾等 而且醫療已經很緊繃了😣
敢講國際大廠沒做3期
歡迎各國來告 讓台灣登上世界巔峰
說實在的 換幾個還不是都聽總統的
忘記教育部長換了幾個台大才有校長了嗎
我從沒信任過他啊
以前跟在阿扁後面是會多好
只能說物以類聚啦
https://i.imgur.com/EMfAJgs.jpg
https://i.imgur.com/NCW3y5N.jpg
太垃圾了啦把我們當什麼把那些死去的人當什麼
我們到底在堅持什麼 就只是為了疫苗而已
結果呢我們連國際疫苗都沒得打 呵 無言透頂
擋黨的財路 會不會被消失
高端股價來比一比！
去年30元，今年漲到400元！怎麼可能不讓他繼續漲，才會賺錢啊
應該是資料跟溝通上的落差吧？
B3 這樣是良性溝通嗎
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105305008.aspx
這文要洗幾次？
正常程序請走完很困難嗎
一直放話是想干預什麼嗎？
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=945772

想想你申請研究所或工作
是研究所跟工作主動來找你嗎?
自己申請跑一個流程很難?
想做善事很好，可是該跑的流程也要跑才安心吧
不滿的話可以去佛光山出家 支持佛光山喔
B5 講什麼屁話
人都死100多個了 輕重緩急不會分
如果今天你早一天讓疫苗進來可以少多少人死
萊豬說過就過 核四說關就關 
國產疫苗沒三期說買就買
雙標就是這樣 懂？
B5 以後你家人急診送醫性命垂危的時候，希望也可以理智的按照醫院程序，簽完「所有」的同意書再急救。
B7 至少人家願意想辦法哦，不是買二期「未完成」的疫苗給人民
善哉善哉
奇怪人家郭董都可以照流程走，我不信這麼大的宗教組織不能理解這道理。
B5 B6 保佑你家人感染或確診喔！到時候也記得要照流程來，先去快篩，乖乖等幾天，有陽性再去做PCR，沒問題再去住院喔～

千萬別一開始就自費衝私人醫院！
你這篇是怎樣，蟑螂一堆
各種牛鬼蛇神的都來沾一下疫苗＾＿＾人人都能搞到疫苗 真Ｄ優秀

台灣其實也滿缺核子彈的 不知道各方大大能否贊助一顆
B14 「救人」與「殺人」？
我們的政府很壞心的
最諷刺的是，說謊騙人的帶頭說抵制假新聞 呵呵
你看吧！不如讓中共來領導台灣
還不一定比較差
陳時中是理工男？？？？？？？？
他明明就是牙醫系的⋯😶😶
人太好？？
就跟蔡英文一夥的幹壞勾當
真的有人以為他大善人喔
去跟那些死者家屬說看看你會不會被打死
.......我現在嚴重對🥬反感
根本吃不了🥬🤢
走進🥬市場就渾身不對勁
靠近🥬攤只想砸攤
看見別人吃🥬我會很想衝過去巴他頭
唉🤦‍♀️
去年美國疫情爆發後我超過半年沒去超市買菜
一堆超市員工確診
超市比菜市場安全嗎？
我覺得不盡然啦
喔怕你說美國沒菜市場
美國也是有類似菜市場那種農夫市集的ㄛ
B1 我懂～我看到🥬老闆打噴嚏🤧居然拿掉口罩打噴嚏（是在...hello?!口罩戴好玩的嗎？）雖然距離很遠、但當時人很少、還跟我四目相交、空氣凝結尷尬😅，我在🥬買的便當🍱整個吃不下，放廚餘了（不要戰我浪費 我是真的怕😱）
B2 這是我發文的目的，根本沒有所謂的安全了吧？！ 🦠好似空氣傳播（昨天看新聞，🇻🇳新型又變種，國外學者說會空氣傳播...）但超市因為大家都有乖乖實名制才能進場，有確診者就能追蹤；但是菜市場................我真的不知道🤷‍♀️，但是就我在B3的經驗....我短期內是不可能去傳統菜市場買菜

我小姑一家定居美國，一年沒出門（是別墅所以關一整年沒瘋掉），她跟鄰居都宅配，足不出戶，結果鄰居確診.......到底是😭😱
B3 你應該是沒有看出B1隱藏的梗吧😅
沒有B5
B3 
B1是在賭爛蔡總統啦🤣
B3 怎麼辦突然覺得妳好可愛哈哈～～
哈哈哈哈哈我也覺得你很可愛B8
這讓我想到Gaga之前來臺灣舉臺灣國旗 對岸就又崩潰惹 好療癒(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B1 這個嗎 哈哈
https://i.imgur.com/fxEAgVt.jpg
LSD有賣嗎
時鐘說我們不需要
你看吧！就說讓中共領導台灣
不一定比較差
藍綠搞爛台灣，是時候換人領導台灣了
那種文我是連看都不看了啦
就算國產疫苗沒問題
但政府強推的手段讓我真的厭惡至極🙄
只有中共共產黨和台灣共產黨會跟人民施打二期疫苗
B1 拜託如果可以的話幫忙多多關注
臉書上不清醒的人還是很多
很多人看到專業背景都還會說謝謝澄清
根本沒有獨立思考判斷
能救一個是一個
最低底線是2024不要再把票給民進黨啊啊啊啊
B1 
一副就是逼你打國產
反正到時候就說我已經提供疫苗了啊
是你不打的喔
反正我們人民的命不是命…
請問你的文章重點在哪？
自己刪文吧
沒有論點支撐的文章
B6 你的留言我也看不懂重點在哪
要不要自己刪留言？
今天開市沒多久高端就跌停了，我懷疑跟高嘉瑜昨天的動作有關
國外藥廠參與三期有3~5萬/人可以拿，只有中國跟台灣，打三期沒通過疫苗還要自費（用納稅錢出）。
B9 欸不對我上次怎麼看到有藍營說是用納稅錢研發 再要求我們自費 還有一個我忘了 總共賺三筆
罵再多沒有可以制衡政府的權利就是被人魚肉
B10 是用納稅錢研發阿！有120億抗疫預算沒說明用到哪，最近又下單各500萬支給兩個國產疫苗。

美國、歐洲也是這樣做，但那時候是全世界都在拼疫苗研發，但好歹也是走完三期才發EUA。
B0
最後那個掛我懶得找連結了

簡單說就是藥害救濟制度的舉證責任問題
當你打了疫苗出事，舉證責任現在新修法是在你我各位老百姓身上
請問阿，諸如我等文組廢物，怎麼舉證這種高度醫學專業的事情
如果又沒錢找醫學專家協助，別說找律師，律師最好會這個
你根本無法舉證，所謂舉證之所在敗訴之所在
尤其這種高度證據偏在性的公害訴訟

但如果舉證責任在廠商呢，那就簡單了阿
打了出事先推定廠商有問題，由具有資力及專業的藥廠舉證

強推國產疫苗又配套修法
你只能打政府配給的疫苗沒得選，打出事了要你自己舉證
我文組還有法律專業，找醫學專家幫忙就好
你要找律師還有醫生幫忙
成本更高唷啾咪
通篇廢文🪳🪳🪳
原文po主政大外交系....
ㄏㄏ
好了啦
B0 
https://i.imgur.com/zcCtGmY.jpg
人家72小時要完成文件，跟你講的不一樣啊
廢文
總統不能罷免耶
誰叫你們要選一堆黨意立委
總統罷免案要立法院提出然後通過，先從罷免立委開始吧
要先過關斬將 把小魔王都擊倒 才能打最終BOSS 除非你有金手指 至於金手指是啥 不要問我 怕被消失
罷不了啦 民進黨立委佔了一半以上 
是要怎麼罷
817後悔投綠了齁🤣
記得三年後別再犯去年的蠢事
請讓DPP連當百年在野黨
等到立委罷免掉 總統任期大概做完了
別想了
綠的對這種事情可是相當團結的
他們會開始動用所有的資源
立委、議員、網路、新聞....
洗腦民眾他們是對的
這篇文充分顯示出
什麼叫作政治沖昏頭
得先將大綠+小綠立委罷免到少於1/3才有可能！工程太浩大了～
為了未來3年考量，先將綠營立委罷免到少於1/2吧～
B5 民進黨當在野黨估計每天都在扯後腿 動不動就要上街遊行 惹他們不爽就攻佔立院
怕.jpg
B5 還是不會選韓國瑜 可能投魔獸資深玩家宋神掌
不管怎麼說先 +1
同島一命，來搞學運，等你回應😂
政黨票投民進黨的先出來道歉
不然我們早就可以用罷免威嚇政府做事了
一堆人在那邊跟風靠北現在的執政黨 難道大家都忘了他們過去一年的努力了嗎？可以不要再被國民黨帶風向了嗎？
https://i.imgur.com/qlhjlod.jpg
哈哈哈在投冥進黨阿！！ 凡正選舉前在隨便喊個抗中保台一堆人還是乖乖拿好選票排隊投信不信
不是呀 你要先罷免一堆立委才能罷免總統  所以當初817只會腦弱跟風投造成一黨獨大 在野黨想監督想制衡都制衡不了
罷不了，但可以從真的做壞事的分區立委罷起，讓他們不能絕對執政。
不過依之前罷黃捷時的一系列操作，想罷是真的不容易。
B18 事實上817政黨票投給民進黨的不多就33.98%，但要說大家還是清醒的又不知道為什麼會上那麼多的分區立委😞
先罷個范雲好嗎
你要先唸書ㄟ
連怎麼罷免都搞不懂

但我支持大家疫情過後開始把民進黨立法委員一個一個罷免掉= =
都死100多人了他們根本不在乎
2022 先把立委都換成非綠色的再來講
現在朝野有一半以上都綠色的
蔡英文這空心菜應該可以順利當到2024
爽爽der
要是沒罷掉
他可以一年免死金牌
反而會更囂張跋扈吧
在神隱少女前面敢喊罷免？ 罷了啦 哪次不罷！ 怒）
DPP一黨獨大欸
怎麼可能成功
請好好學教訓
不要讓某個政黨獨大
不然就是變相獨裁！
等著台灣毀掉吧 
總統沒辦法罷免的
看立委就知道穩輸
之前投綠，現在覺得綠做的很爛，疫苗拖半天三小都沒有，可是我下次也不會投給國民黨，如果今天總統是韓國瑜肯定更慘啦！
都變神隱少女了 你怎麼罷免
從來沒考慮過綠！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236138383
B16 柯的前攝影師有說柯團隊也是這次主導之一
所以應該是不只藍的
笑死人 啊當初不是很投得很嗨？😂
先罷免范雲
綠當在野真的當得很好
2024繼續讓他們當在野監督政府吧
先范雲再總統 大笨鐘也不能放過 真是受夠冥進黨了
先罷免范小姐啦
https://i.imgur.com/4to0Ct9.jpg
唯一支持英下韓上
疫情過了，大家就忘了
網軍又在政治鬥爭了
小心確診餒
同島一命，來辦學運？
先讓國民黨消失不好嗎
他們好吵
我本來想說在野黨是監督執政黨
一起讓台灣變更好
結果是大家來找碴🥲不管說什麼我就反
我反暴你 然後講不出一些有用的東西
B42 我本來也是想說在野黨監督執政黨
一起讓台灣變更好
結果沒想到會變成執政黨監督在野黨
（懶人包）拒絕綠色獨裁！揭發政府炒錢部署！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236138037?cid=C0CEBA31-7646-444F-A3E9-D10194B5A61C
要不是現在不能群聚
總統府前應該已經有不少雞蛋殼了吧（？
罷免就沒人幫你找疫苗了
B46 妳說佛光山要捐結果被中央擋了，是「找」疫苗還是「擋」疫苗？
沒辦法，台灣無法獨立思考跟理想思考的人還是太多了。綠色還是掌握太多資源了，我們要考慮移民。
其實我不是不知道罷免的規則，只是這算大目標，先凎翻他們的立委，再凎翻頭目，具體要怎麼做也要先有人數支持，畢竟連罷免立委也是要人數，再說其實會有很多立委無辜躺搶這也正常，但通常這樣是要讓政府害怕，如果他們怕到不要像現在這麼靠腰，那麼不罷免也一樣，要讓他們看到民眾的憤怒，如果只是在網路罵那根本沒用，重點是，等疫情結束，不然其實也沒辦法進行
啊非藍即綠的破腦我就不嘴了，總統候選人當初也不是只有兩個，不要說什麼一定選不上就不投，革命從來不會一次成功，起碼我就不認為520之前的四年好到我要投菜，獨立思考才是重點，想想你們的民主到底為何？是遷就還是心聲，廢票都比較好，怕韓上就用政黨票牽制，不要被帶風向啊各位
B5 還要三年😭😭
那要不要先罷免綠的市長
免得他們出來選總統
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144223?cid=4CCB2B71-DB6A-4A0D-9B60-4C7BA801CA53
B5 後悔？很抱歉另一個更爛。
國際疫苗現況的外電摘錄報導  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144925?cid=C3BA5054-F885-4E36-91CC-54BC0EC578DA
B54 人家都沒有當選就說他更爛==
好像台灣只有藍綠而已？ B42
不是一堆人找疫苗嗎？ 💤 B46
B46 只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
沒有 
不可能
難道你要總統是韓國瑜 引進中國客 發大財
💰
因為想營造漸漸好轉的狀態
過往的經驗顯示人民會遺忘
好轉後就會原諒甚至感謝政府

喔對 還有錢跟宣傳因素
為了拼經濟
因為炒股
跟意識形態
B2 的確，這樣也符合綠營對國產疫苗的宣傳，利用先前已經買了的疫苗撐第一波，若是國產疫苗成功還可以宣傳台灣的自主性。不過如此真是十分巨大的政治賭注，我從未見過過蔡政府在D卡上受到如此批評過。
因為6547
記得國民黨以前是不是有個叫邱毅的立委，覺得他真的是國民黨最會開砲、監督的人
現在不知去哪了😭國民黨真的不太會監督
因為中共為了讓民進黨上台，選前刻意邀請邱毅去中共官媒－在台灣東森攝影棚拍專訪啊，東森這樣都沒被民進黨冠上紅媒，可見民進黨的媒體派系通通都知道中共目的，但選擇利益分贓。
瑋豐反串嗎？
其實我覺得國民黨只要走回反共路線就行了。畢竟台灣還是一個反共的社會，走回反共的道路的話，我相信可以從新獲得人民支持，到時不要說在野，連重新執政都有可能。
B4你說的反共路線只能軍政獨裁喔，獨裁政權的特性會被第四軍放大再放大，每天照三餐各播三次，網路媒體一直出現，網紅不用說，一定批判你希特勒再世。
b5 不會啊！美國就是天然反共的國家，也沒有軍政獨裁啊！
B6美國天然反共？人家資本主義當道又有過麥卡錫主義洗腦，資本家可是很用力在跟共產主義者對抗，寧可出錢催生沒那麽共產的社會主義，台灣共產黨員就跟財團勾結在一塊，看看史英的森林小學跟人本反智基金會多有錢，可不像美國有錢人極力反共。
b7  不只如此 美國還是個個人主義強烈的國家 共產國家那種控制的傾向會引起他們的反感 還有麥卡錫主義是紅色恐慌的情況下才崛起 洗腦不了誰  然後冷戰就是自由世界跟共產陣營的對抗 要反共不見得是獨裁 又不是皮諾契特
B1 被潑紅漆潑到 自己決定消失了
https://i.imgur.com/T2fghw3.jpg
B4 應該是說反併吞路線才對
反不反中共還要看美國
川普要反但拜登只想用扛的
B1 邱毅跑去新黨了😌邱毅跟蔡正元是藍營裡最會監督的！
反中仇中也是民進黨操作出來的
至少我小時候對於對岸根本沒有什麼概念 遑論仇恨
國民黨兩蔣後一直以來兩岸政策都是以和平共處為目的 不去戳共產黨的痛處 換取中華民國的生存空間
事實也證明民進黨一直踩中共根本沒有換取什麼好處 只有中共對台灣更大的打壓 還有美國對台灣自願做忠僕的輕視
先把兩岸論述的92共識講清楚，換個新的吧！今年都2021了，還在用30年前沒有共識的共識。

對岸都從和統 => 武統 => 智統，國民黨不跟民眾交代是走華獨或華統路線，只會一直被扣帽子親中=賣台。
B14 我一直解讀成不能明說的華獨啊
一中各表就是中華人民共和國跟中華民國簡稱都是中國 但各自講各自的國號
B13 為了不要被中共打壓為了換取生存空間所以要選國民黨哦當中國忠僕哦
整個超討厭
國民黨要走這路線難怪民進黨做多爛都還是有人勉強投他們
B16 馬英九親中但是也親美啊
台灣一個小屁島就是要夾縫中求生存
民進黨現在親美親日沒有底線 你看美國人給不給我們高端的武器 給不給我們疫苗？
為什麼同樣親美 南韓可以從美國那裡要到好處 我們幫美國跟中共嗆聲結果什麼也撈不到 還要年年進貢？
B1 他好像現在都在大陸吧？幾年前有一次我去上海的飯店有看到他等電梯，因為他長的太獨特了🤔🤣
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=dbcdb677-36b1-4c2e-9cbc-ef8a302d8f15
B17  我也認為該夾縫中求生存，但是我覺得要考慮一下美國當局者是誰，馬政府時期美國是歐巴馬，他對中的態度也是和緩的，漸漸的中國在國際社會上也就越來越大尾、霸道，後來來了一個川普，瘋狗式的跟中國互槓，甚至還禁華為，這時候台灣很難保有曖昧的立場，兩個人吵的這麼兇總該選邊站吧，但是現在拜登時期我覺得應該可以試試看能不能回到跟中美兩邊都處曖昧的關係，但民進黨可能拉不下臉或是被民進黨支持者們噴就是了
b20 應該不會 拜登他們上任時很清楚 中美關係回不去了
B1 哇靠 你認真? 妳反串的吧
B20 結果選擇跟瘋狗一塊…
幸好防疫剛開始民進黨還不敢跟川普一樣 不過一年後也破功了 爆出一堆弊端
邱毅.....
選不上就整個變成支持中共了
沒有其他人選嗎
B22 B24 幫補充蔡正元，正毅兄弟💪
B15 一中各表是國民黨講的，老共不承認。一國兩制是老共講的，國民黨不承認。
所以92共識：沒有共識的共識。（雙邊繼續各講各的）

但這樣只是不談判，兩岸還是沒有往前進。所以國共都需提出新的論述解決困局。
韓政見是提出讓台灣成為瑞士那樣永久中立國，DPP提的是親美抗中。
一堆人因為討厭韓，就完全壓寶美，有比較好？

對美的利益來說，只要解放軍沒法跨出第一島鏈，管你是中立國、台灣國、還是中華民國。
學蔣經國反共，並且少點貪污，多找點有能力的人，不要只會找那些虛有其表的人
B26 老共只講一中 我們講各表
現在民進黨應該是不會談的
國民黨是不敢談
B26 往前進不是統就是獨
兩個都不是兩岸政府樂見的啊
所以才一直維持現狀
台灣做的就是自強不息，不要老是學者依靠別人，要不是蔣經國時代那些有遠見的人為台灣打下基礎，真不知道現在是怎麼樣的？

搞不好連核一核二都沒有？想到這就氣，媽的民進黨把台灣搞的停電像個第三世界國家一樣，說好得公投以核養綠，現在呢？真的是被817害死
更快的方式 先罷免民進黨立委 讓他們沒權力那麼囂張
沒得救
國民黨滅亡後 就有救啦
KMT 其實有很多優秀的立委，像是江啟臣、陳以信、李貴敏委員等，他們都是高學歷且學經歷豐富。希望KMT 老的人趕快退下，讓這些青壯派有舞台。
B4 推
而且是要鐵了心的反

兩黨說穿了都是因為一些老鼠屎才搞臭名聲
有時候很盼望那些真正有能力的人能退黨一同自立新黨
B29 老共、老K都講一中，ROC憲法也是一中。綠共都完全執政，還不是不敢修憲放棄對大陸的主權聲張，搞一邊一國架構？
B30 按國際法，兩岸2049百年前一定要有個答案。不然PRC只能乖乖承認ROC存在事實，兩岸不可能一直維持現狀。總之活久一點，撐到2050一定會水落石出。
B0 這麼說吧！瑞士能成為永久中立國，不是靠嘴巴說說，而是武裝自己到德、法、義都不願付出高昂代價去佔領他。

台灣該做的是厚植軍事、經濟實力，全民皆兵武裝自己成刺蝟，才有實力成為美中博奕時的中立國，而非前線戰場。進而在2049大限前，有更好的籌碼跟對岸談判。
馬英九其實看似軟弱無能，但是他很懂得在夾縫中求生存，你給不出我要到好康我就朝著另外一邊靠過去囉，看你緊張不緊張。

現在這樣舔美，我們真的得到了好處嗎？
仔細回想，我們只是在幫美國爸爸數鈔票吧？
我再補充一點 有人說民進黨靠玩抗中保台 賣芒果乾什麼的來選上 其實呢 只要國民黨走回反共路線 並且有明確的口號的話 我想民進黨就很難贏 就在反共上搞軍備競賽 看誰反共 之後就是其他領域的比拚
不用假設了 他們自己早就討論過了 結果是覺得自己沒水軍所以輸給民進黨 年輕的大概都知道臺灣人要什麼 可惜他們沒辦法出頭 就一起爛掉吧 他們問題是出在上面的老人智商上 藍縣市的製仗們輪流耍憨 南投的那個只發了一張公文說“我要買疫苗 請中央同意喔” 是在搞笑？ 台東的那個說不要問我的疫苗從哪裡來 新北猴就整天蹭柯p的策略 這些人無時無刻不在提醒我們如果讓國民黨完全執政會有多悲慘
B16
現在不就等於是美帝的奴僕嗎？

好聽叫幫忙防禦大陸，難聽叫我缺錢你來買一下，台灣這個小國就是要靠別人幫忙生存，今天民進黨也是在捧別人並且繼續製造芒果乾，國民黨、民進黨都一樣。
國民黨沒救了 下一位
樁腳都換成民進黨的，錢也被淘光，國民黨真的沒救，拿什麼跟綠的爭。自欺欺人的事，台灣人追求的是自由民主?或許吧，但多少的是既得利益者與追求利益者之間的鬥爭呢？
海豚義說國民黨拿政權 要簽和平協議 這種要救什麼
別傻了
國民黨民進黨選上後
要照顧一堆樁腳和特定廠商
輪不到一般老百姓的
選舉經費都用億來算的會老實到哪去
上次選舉看到民眾黨的沒經費沒人手
只能參選人一個人背著大氣球掃街握手發衛生紙
誰看起來更值得信任很難選嗎？
B13 
你小時候沒看新聞就代表以前沒問題？
你小時候代表全世界啊
怕

阿馬八年還不是那個屌樣
給你舔出一朵花了？
就是派系不同，英系要推太子鄭文燦，不會有賴清德的份，現在賴根本沒存在感，哪個副總統當的這麼憋屈？他就是個權力被架空的傀儡，選舉後分贓的位子。

再者如果賴陳出來當指揮官，防疫若是成功，兩人聲勢大漲威脅英系；若是不成，整個民進黨聲望大跌，誰選誰都輸。

所以才要派陳時中，聽話的且好操控，又不會像賴一樣有實力選，防疫若是成功英系實力更穩固，不成還能背鍋保護蔡英文，這麼好的棋子英系怎麼不用？
賴清德是蔡英文的眼中釘
怎麼可能讓他有表現的機會
B1，你錯了，防疫指揮官是屎缺，做得好，上面邀功，做不好，拿他擋刀。去年聖上知道自己沒做好，所以造神不誠實中，蘇系還傻傻的配合三立自由，霸氣XX，現在聖上在後方看戲，砲火第一線不是不誠實中就是缺電火球
因為是中共同路人 不能用
B1 哇賽你分析好透徹
不過看民進黨用人想也知道全部都是傀儡
各個不專業
B2 有故事嗎 清德哪次沒乖乖聽話啦
咱們副總統怕網軍啊
因為他們要營造良好形象
這種替死鬼的位置
陳建仁不是剛跳出來幫高端背書嗎？  你覺得他有多乾淨？
B8 
他沒背書吧
他只是參與臨床實驗
欸對而且建仁打了國產沒事，不代表有效啊？實驗主持人自己都說他們也不知道誰打疫苗誰打安慰劑了
因為他們聰明
知道指揮官這個缺只有被罵的份

做得好➡️理所當然，身為指揮官本來就該如何如何
做不好➡️罪該萬死，你害死全台灣的人
B1 分析對一半，錯一半！電火球跟賴功德都有心2024，女方丈跟電火球是不會讓賴功德有表現機會的。

唯一有機會的只有聖騎士，之前又有跟女方丈組隊過。現在鬧鐘就是得坦到跌停反彈，聖騎士才好救援上場。（沒有人傻到去接下墜的刀子吧？)

＃爽見6547吃跌停！
賴初選被整超慘的
怎麼可能幫菜
一個是黨派
再來是 賴清德擔任臺南市長期間，2015年登革熱 臺南死了112人
學公衛的市長居然讓自己的城市變成這樣

妳要說他多會？
B14 😱😱居然
那看來民進黨真的蠻沒屁用的
政府有辦法但沒意願做而已
每年都會審預算阿
預算看中央或地方
中央的會是預算給行政院再到內政部再到消防署，然後層層分下去才是底層
至於底層經費夠不夠?
消防署新大樓不重要嗎，消防署加班費不重要嗎，消防署團康跟在職進修考察不重要嗎
這樣分下去
基層就只能當免洗餐具了
反正你不做我就開缺阿
你死了我撫卹你一下
都還比每年更新設備省錢
反正只要出事震怒一下意思意思多買幾套事情就過去了
之後照樣不給你更新設備
B2 那有什麼是我可以做的嗎👀還是只有去家附近的消防局給他們錢🤔
b3 
理論上來說因為預算名目的問題
你不可能直接捐
怕有貪污賄賂等等

一般民眾除了繳稅之外
你大概只剩下發文了

送飲料之類的比較小心的也不敢收
像我待的機關更敏感是根本不可能收的
消防可能大家容忍度高一點
買個雞排飲料請宵夜吧
可以捐款支持消防員工作權益促進會
B5
推你
這個我倒忘了
順帶一提如果支持警察的話也有警友會這個管道
我是聽過男友分隊收過民眾捐的酒精、個人清潔用品、運動飲料、即食罐頭、泡麵、排汗衫～ 
但我覺得還是捐給消促會比較實際😂
要捐贈物資的話可以直接跟要捐贈的縣市消防局搶救科(消防衣鞋、消防車輛器材等)或救護科(救護車、救護器材等)詢問，基本上應該是可以指定捐贈分隊啦(除了救護車可能要排隊以外)，詳細的可以再問一下或直接跟分隊詢問需求~
https://join.gov.tw/idea/detail/45bfff80-57cb-4dd9-b0e9-d7abc7f786e7
https://join.gov.tw/idea/detail/adee824f-df38-4dc0-a411-b283869e7d3f
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
https://join.gov.tw/idea/detail/f563f2c7-2037-4468-a7f6-dbc4984a38b2
請大家轉推覆議
ㄏㄏ真的升職了耶 真的對民進黨很失望
都公祭完了就可以忘了
不要懷疑黨酬庸的決心
傻眼
推 好過分
無言以對
該不會有人覺得很意外吧？
我只知道大陸高鐵出事連鐵道部部長都進監獄了
⋯
台灣司法體制下少數清流
給推
我們懷念他
加油
抓到
台北地檢署造謠罰300
注意安全！
水很深...
（懶人包）拒絕綠色獨裁！揭發政府炒錢部署！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236138037?cid=C0CEBA31-7646-444F-A3E9-D10194B5A61C
如果真的能查到也是澄清真相
真的能查得到而且確定不是人頭帳戶的話
最近真的吵太兇了
疫苗本來就是健康問題了
還搭上炒股這一波真的沒完沒了
B7 像連亞就比較沒有這種問題，但還是有二期沒做完就簽約的爭議

我其實也不太懂當初
幹嘛不直接找中研院研發疫苗就好0.0
https://www.mirrormedia.mg/story/20210602inv001/

不多說，連政風都可以搞特權，還如此大言不慚，基層同仁都認為不適任，還是一樣包庇，還能指望廉政署敢查高端嗎？
看到你嘴國昌還是有點黑人問號
太陽花時代
執政黨是國民黨
黨然嘴執政黨啊，怎麼會想是監督在野黨？

民進黨上任後，國昌砲火也是很猛烈啊
不然怎麼會發動時力裡面的內奸反骨😂
https://i.imgur.com/wkpZd84.jpg
我建議直接投共
感謝你的發文

讓我知道台灣還有能獨立思考的人
B3 謝謝....一起加油
B1 也許我看到的點跟你看到的點不同
我尊重你的言論
B2 雖然我偏藍
但我至使至終都認為
中國政府
就是垃圾
B2 講真的 經過這次 我還寧願投共
至少我感覺會被在乎死活

而不是不被在乎死活 還要被拿來當白老鼠
https://i.imgur.com/p9v4KuC.jpg
B7 分享給你 郁爺爺是大家可以效仿的對象喔！身體力行說到做到！
不要一邊罵政府一邊拿台灣福利喲！雙標仔(註一)最可恥
那些標我的我懶得回應啦 反正你們也只會罵而已 什麼都罵什麼都不爽 沒有爽過哈哈哈
有繳錢有繳稅盡量罵 但在情緒掌控發言同時也可以理性思考如何一起讓台灣更好喔 啾咪

(註一)雙標仔是指黃安那種人 啊如果你是 非常歡迎對號入座喔 <3   ↓ 

黃安享用健保惹眾怒 醫界支持修法
〔記者涂鉅旻／台北報導〕

藝人黃安日前徹夜返台就醫「開心」、去年更有懷孕卅六週的婦女為讓女兒取得美國籍，在飛機上生產卻支領健保補助，讓健保負擔更趨沉重。為此，民進黨立委林俊憲、鄭寶清、林靜儀、黃秀芳昨在立法院舉辦公聽會，探討現行「健保法」缺失與修法方向，台南市醫師公會常務理事陳相國指出，黃安事件凸顯我國的健保體制不公平、漏洞多，因此須堅持改革，防堵健保資源流失。

國外生產回台核退 鑽漏洞
陳相國也指出，有的民眾為讓小孩取得雙重國籍，到國外生產，卻要全民買單，「這公平嗎？」也有長年居住國外的台灣人，不繳稅款、健保費，回國只要度過短暫的等待期、繳少許健保費，就可享有健保資源，這對誠實繳稅的台灣人公平嗎？這些問題，都出在健保費不公，因此，醫界支持健保改革。

台南醫師公會理事溫哲暉也說，富人為取得雙重國籍到國外生產，還可申請健保核退，實有不公。醫師施憲佑更指出，現在許多民眾不住國內，在國外賺美金、人民幣，卻偽裝成沒有國內所得，鑽健保漏洞，這是「劫貧濟富」的行為，應予以譴責，並修改現行制度。

研議提高雙重國籍富人保費
對於可能修法方向，鄭寶清表示，雖立法不能針對個人，應該通案修法，但就公平正義原則，因此他也醞釀修法，考慮未在我國繳稅、六個月又無出入境紀錄者，不讓其加保，除非重新申請。林俊憲也說，可研議提高海外擁有高收入、卻在國內繳低保費者之保費的可行性。

與會的衛福部社保司副司長楊慧芬表示，海外國民待在國外的時間長短、平常是否有繳健保費等條件，還有緊急傷病核退、健保核退機制是否要再從嚴限縮，有待討論。衛福部健保署主任秘書沈茂庭也說，有我國國籍者，是否該受到進一步限制，大家意見可能會比較多。
B8 原來政府不能罵？生活在這片土地上
號稱民主自由的地方！
國家政府做這樣！國民不能罵？
國家福利？我沒繳稅嗎？

本質啊本質 阿彌陀佛
https://i.imgur.com/Gy6vzi3.jpg
https://i.imgur.com/0tXphOp.jpg
2014太陽花你國二
2014朱立倫選新北
2016朱立倫選總統
你那時候有投票權了喔？
還有不要一副高高在上的姿態
我817之一
當時投給dpp
現在很認真賭爛dpp
你會沒朋友絕對不是你的政治傾向
而是你想法偏激
投給dpp
dpp執政錯誤選民就是兇手？
用詞沒必要這麼極端
你如果提早兩個月發這篇文
我會覺得你很有主見
現在發蠻馬後炮的
民主國家珍貴的地方是
執政黨做了錯誤的政策
人民可以在下次選舉制裁它
B9 可以啊 但你投共就不行了 😆
笑死 2014年太陽花你國二，14 15歲
你說你投過朱立倫？
2014 選新北市長，未滿18投市長？
2016 選總統，未滿20投總統？

請問你是時空旅人？高一可以選總統？
說謊不打草稿喔 黨工仔
我台南人 朋友也都綠的 
會因為政治疏遠你的人本身就有問題
我覺得這跟民進黨無關 是你朋友的問題
B10 2009是不是有解盲失敗即失效的條約啊🤔
欸還有宋杯杯啊，我就投他，與其兩個不要的倒不如投沒當過的
看到嚼氰每次推大絕：「難道你要投國民黨」，心中都會想：「如果國民黨說的值得認同，Why not?」（挖鼻孔）
重點是那些挺綠的人就算了
沒辦法接受別人的立場 還會大肆批鬥
所以你跟他們絕交根本不是你的錯
二代X粉 

韓粉也是這樣一大堆以前都投民進黨
B1
認同
他嘴很兇沒錯
但後來有裡有據的質詢更讓人驚艷
至於一開始對民進黨比較溫和
其實也不過就以為民進黨跟他一樣熱血
真的比國民黨好
但一段時間後發現這黨似乎沒差
就越來越暴怒了
腦殘的朋友不要也罷
投國民黨本來就沒什麼，民主社會當然有不同種聲音，如果今天大家都說要投民進黨，沒有其他政黨的事，那我們不就跟共產黨一樣嗎？
可以不要再抹黑執政黨了嗎？
https://i.imgur.com/pzA1RFf.jpg
幹他真的垃圾
https://i.imgur.com/ln9tdZm.jpg
推，有獨立思考的人
看看當初德國納粹宣傳部長
其實他的話很諷刺，可是也很真實
https://i.imgur.com/NNMJZIg.jpg
被綠共洗腦的朋友 不要也罷
我認為每個人都有自己選擇自己思考方向的自由，不太能夠因為你說怎樣怎樣，然後為何別人不能跟你一樣就這樣一起討厭民進黨吧，的確最近太多事情，讓大家都對民進黨擁有不好的感覺，我也是這樣，不過還是希望減少這些對於自己理念不同的人的抱怨，不如多點理性溝通，多講出自己觀點會更好。（一直說別人沒有腦袋這種事情，更讓人覺得沒有說服力）
路遙知馬力 日久見人心

井蛙不可語海 夏蟲不可語冰

綠蟑螂可憐呀…
dpp執政錯誤，不是選民是兇手，是選dpp的選民是殺人兇手，沒看到後面有人跟著嗎，還嘴！？
哥 像你這麼清醒的沒幾個人 勇者都是孤獨的 如果你缺朋友 我們可以認識交流 事實上 你說的點我也不完全認同 但是你看事情的角度不從片面切入 這點我就很欣賞
2020總統大選身邊一堆民進黨腦粉
只要不投蔡好像就是腦殘一樣 我就看看現在誰才是腦殘
B12 下次制裁？
並不會喔
喊個抗中保台你們一樣DPP
啊不然就是自以為正義去投小黨
DPP執政20年讚讚
冥禁黨雙標也不是第一天了
B8 真的不要說鬼話欸 小孩做錯事都可以罵了，政府做錯不能輿論？政黨是你爸嗎？應該不是吧⋯⋯
你適合跟我當朋友
好了啦，可以下去領五百。
不對，黨產已經被扣押了，找白狼好了
一群馬後炮 ㄏㄏ
真的太感動了 我也因為這樣我都不敢公開表達想法 要不然真的爭論不完 感謝你的發文 勇敢說出我太孬不敢說的話
1450們，出航了
看到起手式我也曾經支持學運 XX的 多半是馬後炮...
2014年太陽花學運你國二(14歲)
2016年朱和蔡的總統選舉你高一(16歲)
2018年新北市長選舉你高三(18歲)

你說2016年總統選舉你投給朱立倫，我現在才知道原來台灣16歲就有總統投票權了！拜託你帶風向前先給你網軍老闆審一下稿吧！樓上一堆附和的人，連這種顯而易見的謊言都沒發現嗎？
我挺你😢
因為我也曾經因為挺藍失去朋友，懂你的心情…
現在這樣的局面真的是人民選出來的
爛政府現在終於露出馬腳了哈哈
2024啊…不要再選錯了…(說不定他們還會做票呢🙂
還以為是我打的
你這篇文章完全說出我的心聲阿！

我也是挺藍
但身邊同學年輕人大多挺綠反中
我都不敢說我真實的心聲
被怕孤立被排擠😢
為什麼交朋友一定要讓朋友知道自己支持什麼陣營，每個人都可以自己判斷思考，如果因為挺藍挺綠就不當朋友，那這種朋友好像也不用深交？
不要跟偏激的人當朋友
B31 謝謝你！
B39 謝謝..
真的支持你
你說了不少心聲
雖然有些細節會有不同
但是多數都是同意
藍綠都爛
但藍的比較會怕事
綠的則是大多數都堅持不道歉還最愛硬幹
身邊綠的朋友一堆
但對綠的雙標行為卻總是視而不見甚至幫他們講話
我最討厭標準深藍或深綠的
因為連非常明顯的錯誤還能支持就很無言
B44 那種壓力真的很痛苦
雙標 笑死 國民黨也超雙標好嗎 笑綠共 大概是做賊喊抓賊 藍別洗白 藍綠都下去支持民眾黨
B43 2024...太遠了
感覺台灣人又要被洗腦了
跟B0看法一樣
比較早了解政治
所以知道民進黨早就
遠離創黨當時的宗旨
吃相難看至極
對的，民進黨什麼樣子什麼德行，有在關心政治有在思考的都清楚，太陽花那時候我念高中，我就深知這個政黨絕對不能投，一票都不行。
但是偏偏有817萬人仍然相信
感覺得出來是肺腑之言
在被民粹沖洗的這些日子
辛苦了
B49 對
深藍或深綠的人很恐佈
黨做什麼永遠都是對的
B53 謝謝啦
各自挺誰跟友誼沒有絕對的關係耶。就算朋友之間交換討論意見為什麼就得落到批判對方的立場甚或試圖改變對方的想法呢？做一個公民對政治要了解沒錯，但是畢竟不是生活的全部，求同存異就好了。
B45 因為我臉書喜歡討論政治...
然後身邊朋友就會覺得我怎麼會挺中共黨..
笑死欸，新手黨工寫手嗎？

文章內滿滿的漏洞

今天要嘛妳是民進黨反串的寫手，測試水溫，拔草側風向

不然就是國民黨新手黨工寫手
B51 嗯
我説的也是一種比較而已
如果只有藍錄
我會選藍
現在民眾黨出來
我就毫不猶豫的選民眾
沉默螺旋
B46 嗯....但...唉....不知道該怎麼說
很多挺綠的朋友
撇除政治傾象不説
他們真的很正常
很棒的朋友
但一旦被他們知道我偏藍的
就...唉
所以我在外面不談政治
B54 我從國中開始就長期在看一個政論節目：新聞面對面
也從那個節目
慢慢建立我對藍綠跟事情的見解
B55 謝謝...
唉！我也跟你差不多
曾在公司違心而論挺綠，但我到家是看著電視罵他們的
時代力量我也不懂為何很多人看不懂，以為他是中立的，至少黃捷分明就不是呀
高雄市長換人之後，質詢力道分明不同
附和的可不可以看一下 B42 提到的漏洞啊！原PO文章一堆不合理的地方，都視而不見嗎？
B68 欸 沒發現耶
我國小國中都被班上深藍同學霸凌欸

畢竟天龍國深藍地區呵呵
B8 福利三小 基本民生所需而已
這都做不到跟人家吹什麼
被罵就叫人家滾到對岸 是多鴕鳥
中國政府幼稚我看你也不差
B67 妳知道為什麼嗎？
因為時代力量大部份都是太陽花學運出來的
既然當時他們就認為學運是白色力量了
想當然他們也會相信時力也是白色力量
唉....很無奈
謝謝妳的獨立思考
我們一起加油
B70 真假.....
可能我比較雖吧身邊幾呼都是綠的
我以前也是挺綠的
這次之後我不會再挺綠的
但我也不會白痴到去選國民黨……
轉選柯吧
真正會做事的人才該出來選
有獨立思考能力的人本來就在少數，我看到一堆無腦覺青在仇中我也覺得很無語，殊不知他們最愛的民進黨背後跟中國也是好麻吉耶
B68 也許我有點忘記開始觀注這場學運的年齡
我是在這場學運準備蘊釀時就開始觀注了
真正開始學運我也上高中了
這點造成誤會抱歉
但我確實投過朱..
這是我的生日我沒有必要騙人
https://i.imgur.com/DgcI3lf.jpg
B75 對
民進黨在中國投資多少生意
還有臉罵國民黨舔共..

自己舔日舔美還不是舔的很爽
B74 有看完我文就知道我一定會選柯的放心
會選藍是因為柯還沒出來前
真的，明明很多事情早就看破手腳，但就有人選擇被騙，打開臉書也是各種綠蟑螂，最好笑是當初2020社群比3號的現在都安安靜靜
那時候我投宋，被笑說投廢票，覺得很悲哀，那些政客就是吃定你們台灣人只會在藍綠搖擺，所以藍綠才能輪流執政輪流擺爛，你們還是依舊2選1
2024台灣人請好好加油
B69 我有附上我的身份證生日了
如果還是不相信的話我可以再拍一張我手寫稿證明的照片..
只要你還在台灣，就有永遠有帶不完的風向 帶著愚民去投票所 投下那該死的一票
那個B1 1450，漲價到1487的又來了
所以現在出來講是想證明自己是先知好棒棒嗎
證明只有你有腦袋好會思考嗎
那你要不要思考一下
老實說車輪黨在以前威權時代搞的那些事情
就足以讓他們現在消失在政治舞台上
但台灣人居然還讓他們一直留在上面也是蠻屌的
我絕對支持例如民眾黨這種出來跟民進黨抗衡
我總統投蔡 但政黨票不投民進黨也是知道完全執政就是完全腐敗
但如果想藉此偷渡洗白國民黨我覺得手法真的粗糙到有剩欸🈹️
時力我都當成綠色來看
陳述事實就說人家洗白
說不贏人就拉屎，拉歷史抱歉！東拉西扯
到底是多會睡還不醒
每個政黨團體都有功有過，針對當下問題討論

民進黨就是爛
B79 宋的話....抱歉
他其實沒什麼負面的評價
但我的獨立思考能力告訴我
他出來選只是為了親民黨政黨票
志不在當選
這樣的話也失去選的正當性
所以我就沒投宋了
不過當時政黨票投親民黨確實是個選擇
B68 看到了，這篇很創沒錯，不過他講的一些概念沒錯。不過講認真的，我也不清楚他是新手還是反串了。
我住在台南。深感身邊都是深綠的感覺
所以朋友之間不談政治
若談到都說 誰當都好 為台灣人民帶來福利的就好
也不知道這篇假不假
但我深藍確實有共鳴
B83 我的獨立思考告訴我
如果要追究古老
那真的追咎不完
要不要怪曹操為什麼要統一天下算了？
國民黨228
威權時期當然惡劣
但我想問一下
以前那個時期
全世界各地有哪個國家沒有威權
沒有戰爭
我想說的是
在我看來從馬英九後的國民黨人
已經跟白色恐佈那段時期沒關系了
但這要就能脫罪？
你説的沒錯不能
但至少我認為後來的國民黨有在為以前的國民黨而道歉
相反的民進黨沒有為了慰安婦道歉過
一再的舔日
每年的228只會作秀
一直洗腦台灣人
再投國民黨就會再一次的白色恐佈

所以柯P對於228的態度我就很喜歡
歷史固然要記住
要警惕
要檢討
但沒必要消費
B78 在柯還沒出來之前 你選藍還是很有問題 哈哈
但現在沒差了 藍綠一樣爛
B69 細節真的很重要，這篇充滿意識形態，很明顯就是在帶風向的，執政黨這陣子的防疫作為確實是值得檢討，而針對疫情大爆發的超前部署也是準備不足，但討論政策要針對事情，而不是被意識形態綁架，不然永遠都只會淪為兩黨的惡鬥。
最近因為防疫缺失的關係，帶風向的文突然暴增，雖然林瑋豐的反串，讓大家懷疑認知作戰是民進黨自導自演的，但不能否認的是中共確實花很多錢在台灣的統戰上，所以對於意識形態過重的文章，真的要保持理性的閱讀和判斷。
B12 不知道你有沒有聽過一句話，無知也是一種罪，投出這種政府的每個人都是幫凶一點都不為過，根本不是什麼偏激想法，也不用說別人高高在上，因為人家就是比較有獨立思想不跟風投票，今天我也不想馬後炮啦，今天如果是韓國瑜他還真不可能那麼無恥不要臉，韓國瑜可能是一個滿嘴胡話的傻逼但是他為人正直根本不用質疑，到現在當年817和1450口中韓國瑜的豪宅找到了嗎？然後蔡英文是一個文禮彬彬的衣冠禽獸也不是一天兩天，她在選舉前就執政過四年了做得什麼鳥樣？只是你們選擇看不見，一個大內宣就給洗腦完了事後再來說不關我事喔，什麼心態？民主的真諦在於人人都有權利但是也人人都有責任，只要權利不要責任是什麼心態，投給蔡英文造就今天這樣酬庸橫行，政治、金錢大於專業的局面的哪個人沒有責任？好好去反思下一次手握權利的時候好好行使自己的權利，不然可能沒幾次投票的機會了台灣就變成阿共來管的了喔，台灣已經沒那麼多資本給綠共繼續敗家了
B8 
台灣的福利？什麼是台灣的福利？
打疫苗和想活已經變成你這種噁心綠腦口中的福利？
那你怎不問你爸媽和家人，想不想要這福利？
如果不想？要不要提早進棺材？是這意思嗎？
還有，他們是人民選出來的，是怎樣？
不能罵嗎？不要自己腦子被蛆佔領，還要別人跟你一樣，可悲。
B76 原來年紀也可以校正回歸。 
-我是 B42 -
民進黨不能被質疑
質疑的就是五毛
把人命當兒戲的政府，你各位還挺的下去嗎？ 原po分析的很好
B90 民進黨為什麼要為慰安婦道歉？不是日本政府才是始作俑者嗎？
B98 偷偷跟你說





查一下他們父執輩
民進黨會當選你以為是選民沒思考嗎？
也不看看國民黨推誰出來幫他們拉票，雖然從上次執政就知道民進黨的德行，但沒有別的候選人有競爭力啊
邁邁真的好暖，感覺陳時中的位置更適合他
👏真棒
不需要踩A捧B，
今天你作為一個市長，
每天看著又有市民死去，
卻無力為擠出一個疫苗來施打，
至少避免他們產生併發症變重症，
進而挽救她的生命，
你能不靠北?
難道疫苗是市長自己可以買給市民的?
邁邁暖男2024要拼大位了嗎
支持其邁拼大位
暖
不如讓中國來治理台灣試看看
不一定比較差
https://i.imgur.com/rYrdz7R.jpg
沒錯 我們一起投共吧！
https://i.imgur.com/pJiOkVf.jpg
https://i.imgur.com/g0PrJIj.jpg
政府聽到了
會持續幫你下單國產疫苗
他真的還沒醒餒 也不看看台灣的現況 每天都說不一樣的大話🤐
高雄敢質疑民退黨政府？是想造反？
反串啦 怎麼會質疑自己人
B1 沒有沒有
疫苗沒有不夠
只是沒疫苗可以打了QAQ
等國產啊，不是都簽1000萬了
去跟民進黨發言人顏若芳講啊
是她說太多消化不完所以只進15萬的
高雄打那麼快幹嘛
打中央的臉？
國產快來了 再等等
趕快消化完進口的才可以打國產的啊！
不是消化太快啦，是民眾太信任政府過於踴躍導致疫苗超打啦
等國產疫苗來 看你打多快
一堆人說法一直跳來跳去
一下說15萬劑是怕打不完
現在又在捧高雄好棒打完了
那15萬劑到底是打不打的完？
雙北還沒打完⋯
就看雙北囉 雙北人自己教訓自己
B10
雙北醫護忙疫情就忙死了
哪來那麼多人手去幫人打疫苗
同意 真的是很可惡
別人家裡在死人
黨工還可以在這邊大內宣護航垃圾政府
抓到野生台大🦅一隻
有人可以跟我說這是反串
還是反串反串啊？
你看文章哪個黨的黨工多就講誰摟^_^
快點號召你們的黨工同溫層來 快快快
明天嗎？炒股吧
照現在的疫苗進度
三個月後繼續吵是有可能的喔
8月才有國產
然後臺灣人大概沒別的選擇
熬夜趕劇本中？B6
麻煩你們加把勁 
寫出來的故事要夠爆
最少也要有千讚吧
https://i.imgur.com/894tUz7.jpg
B9 可是啊 熱門文章也都在ㄍㄢˋㄍㄧㄠˇ政府欸😥
B9 笑死人
林北去年在幹瞧韓國瑜的時候
光一篇回文的讚數就比你發文還多了
現在政府是罵不得了啊？共產政權？
https://i.imgur.com/hxKHydY.jpg
https://i.imgur.com/k5F8MmC.jpg
黨工半夜加班哭哭
現在怎麼淪落到 
貼文只有100讚以下的黨工？
加班熬夜趕稿好悲涼….好淒慘
B11
趕快用去用你外籍生群組號召你的同溫層來啦 火力太沒用了ㄅ
我也曾經是藍藍der一員
可惜推出了個小丑 
讓我徹底覺醒
嗷嗚～～～
廢文一篇！不認同你觀點的就被說成黨工～
這是自己留言自己按讚的意思嗎 B18
B19 個人習慣！我自己的留言，喜歡按讚標示不行？
你反而該好好檢討吧？都20則留言，才兩個讚？還比一樓少？（一樓不是我！）
哈我根本無所謂這篇 同溫層這麼厚😂😂
B21 自己拿讚數嘴 現在又「這篇無所謂」了
你怎麼這麼勾錐啦
B1 笑死XD
這政府現在爛成這樣人民還不能抱怨
欸拜託這已經嚴重影響到正常生活了耶
現在是抱怨就要被扣上黨工帽子？
怎不7414
發文就黨工？
你當台灣人民都沒有自由意志嗎
去年韓國瑜我也沒少罵過啦
感覺原po被智商壓制了
有點慘
最好死的都是黨工
B3 我反串你的反串
黨證
你查到政府發假消息也沒用啊
三百萬跟一億只會罰非綠營人士而已
看看某糖哥哥 某丁先生
ㄏㄏ
沒事啦 你先領黨證 再來開始亂說話 就沒事了
你有黨證嗎？
沒黨證乖乖當韭菜啦
哭哭
假新聞不是你說的算的
那個事實查核中心只查非綠色的新聞不是嗎...
感覺樓上幾位英文應該都很好
閉上眼睛就好啦
台灣人最容易忘記 唯獨記得忘記這項技能
通篇好像選舉文喔，幫你補一句「凍蒜！凍蒜！」
你講的沒錯
但是網軍很有錢
沒事啦 國民素質就這樣 大家自求多福
https://i.imgur.com/89nOUBC.jpg
https://i.imgur.com/Bhdl2FT.jpg
B1 是的沒有錯
B5 簽約 我想錢應該也都給的差不多了
中間污的錢也都進口袋裡了
第三期還沒過 我們就先買 他會跟你說 
我們是.......超前部署了，懂不！
看好了世界我們只示範一次🙄
：咦 人命是什麼東西
我只知道炒股
拿人民的血汗來成就自己財富？
這比萊豬的手段還惡劣
b5 吞萊豬、開國門(3+11)、打疫苗，
      不知道下個是甚麼
      還有三年來日可期
放毒～
全民一起三期人體試驗！
我的猜測
原本政府就有打算買國產1000萬劑
所以其他廠牌都買少少的
或是根本沒有很努力的去接洽
反正台灣當時沒有疫情
（ok沒疫情的情況下等到7月8月用國產的合理）
但是一手同花順被你拆著打
現在出問題了⋯⋯破口形成了
台灣急需疫苗
可是政府原本要用國產
所以沒提早跟人家訂購足夠的疫苗
現在臨時要跟人家買還買不到
再來跟國民說有外力介入
（今天結果論：我管你有什麼外力介入，今天你是政府就有把問題解決的義務，不是開記者會跟國民說有人阻擾，然後呢？就不買了？一堆民間團體跟企業假設真的弄到疫苗了，那我就想問我還要這個政府幹嘛？我們國家政府對外的能力比不過一個宗教團體和一間民間企業
我們已經不是選民了
是臣民
主子要我們打什麼
就打什麼吧
疫苗奇蹟：
1. 國產疫苗不用三期
2. 要AZ不要BNT
3. 把代理商講成代工廠
B8 有趣的是隔壁鄰居有沒有阻撓還不知道
而且我們不願意跟代理商接洽這點也很重要
隨便啦反正我已經打完疫苗了
政府人民自己選的自己負責 明年一樣含淚投綠共
貪污會變下個陳水扁，但炒股不會～民進黨爽賺！
沒事啦 黨說的都對
https://i.imgur.com/v20j2M0.jpg
https://i.imgur.com/BOe8hsH.jpg
人民只是黨的肉x器
DPP餓很久了
國外疫苗趕快進來
國產疫苗趕快解盲跟大家說成效
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210528005571-260405?chdtv
會相信這種文的人不是惡意帶風向就是智商有夠低

https://i.imgur.com/mErGAok.jpg
這不是宇昌案再現嗎？
好好奇，快過期的疫苗搶著說想打，然後現在狂黑黑國產疫苗，說是為了炒股欸？？到底希望台灣多慘。
B7 其實這才是真正的目的 完蛋了！妳知道的太多.......
B21 B22 會相信這種梗圖的才是智商有問題吧😁
沒數據沒資料，到底多容易被洗腦
本著醫學良心說話很難嗎？
還是東華的都沒有醫學常識？🤭
要趕緊防止貪污不法利益者脫產、國外藏錢
看著越來越多的人慢慢睜大眼睛 是唯一讓我最近感到欣慰的事

但看到很多人還是眼睛閉著畫蔣幹

這還是令人憂心

希望國民素質能真的提升

不然下一屆政府....哦不....

下一屆政府我們還在不在我也不知道.....
B1 有時候盲目追從真的不是好事，可以有政治色彩我覺得這也是自由
但是在這種人命關天 跟時間賽跑的事情上
真的不是用手機打台灣加油
台灣就真的會自動加油欸🤦🏻‍♀️😋
沒事 我們應該都會還在的 應該啦🤣🤣🤣
祖國統一啦
我看完哭了
有種宣洩了一部份的不安的感覺。

我也不能沒有媽媽和爸爸。

我兒子也不能沒有媽媽和爸爸。

感謝分享，願大家都平安。
真的請下台
B1  林瑋豐好了啦
哭一哭就有錢賺 幹嘛不哭
只要哭就有一堆人幫他講話了
當然要哭哭啊
去年我真新覺得陳時中很棒，但今年…………好希望校正回歸成去年的陳時中……
B7 去年太成功導致今年太自傲
去年成功？功勞都陳時鐘？
去年過的好是因為全民的配合
光看3+11跟買不到疫苗
就知道他不夠專業也沒有認真做事
去年的成功 是大部分民眾出門還是會帶口罩吧
一哭就會說時鐘很辛苦 那別人捐贈疫苗那種高高在上的態度不要拿出來呀

坐在高位上 都看不到老百姓的家庭在破碎  原本幸福的家庭缺了一角 原本已經缺了一角的家庭 精神支柱粉碎了 
一切一切都是為了可以突然加速的國X 完全拿人命再賭
他真的是最不應該哭的人
沒疫苗讓我打 我才想哭
乾去年成功是因為台灣人民超乖素質超好吧
你看國外哪個人民屌你
https://i.imgur.com/VZFfzih.jpg
哭啊～疫苗不進來
有人寫說 他是你爸爸 你不會心疼嗎？

請問一下今天你確診了，
你爸會這樣 靜靜的報數字
看著你慢慢死亡嗎？

而且疫苗就你們黨 卡住而已
不是買不到
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/fa1ff078-d4fb-45c8-9fcd-50d1b01c2157?r=0.5625
我只看到陳時鐘去年很努力推廣觀光業（四處去旅遊吃東西），還有文化業（去演唱會唱歌）
今年很努力炒股，高端龍巖都靠你了
我們年輕人得到不會死，但是我們父母這輩的人得到，五個就會死一個，我真的沒辦法接受我們的政府是這樣子的表現，地方政府都在努力自救，中央還是高高在上，疫情爆發後，從來沒有任何一個人去過前線看看真實狀況，從來沒有
B16 民進黨的嘴臉，沒有能力還自以為很厲害，結果害死了這麼多人，也從來沒有一句道歉
應該都讓這些狗官的家屬也都確診啦
體會一下百姓的感受
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=dbcdb677-36b1-4c2e-9cbc-ef8a302d8f15
到底哭三小，國產疫苗出來給他第一個打啦
不要太不滿
說陳時中好陳時中棒陳時中神的
拜託告訴我他做了啥事好嗎
他不在第一線
甚至還嘴第一線
指揮官換柯市長吧
無限期支持綠蛆滾出台灣！
一群噁心的獨裁政客
他只是最近做得不太好而已 有必要這樣嗎 過去一年的努力難道大家都忘了？
https://i.imgur.com/JZTSaQs.jpg
B26 當期末考爆炸時，沒人會在意他這個學期有多努力。何況過去一年是靠大家共同努力的成果，不是他的個人成績。
人民已經給了他補考的機會，但是他還對補考題目挑三揀四。
大家不要這麼激動
陳時中家裡可是死了媽的
真的是一群臭孤兒，別人家的親戚死不完
哭哭鐘可以下崗了
疫苗只是政府炒股價的手段
希望覺青們跟他的家人們都中標，給他們個震撼教育，看看綠共會不會用完就丟
為什麼我們這麽可憐？疫苗研發出來，至少先撥個一千萬劑賣給我們（BNT 疫苗），解燃眉之急，陳為什麼會不考慮用大陸的，可能怕會沒有效果吧？
假哭
噁心
遲到的時間都在點眼藥水是不是
功勞全是政府，過錯全是人民
牙醫可以把位子
讓給公衛專家嗎
遲到大王𝐗𝐃
一推人幫他講話
台灣人是吃了什麼🤔
拜託換賴清德或蔡英文上場
韓粉真的刁民只會鬧 
去年沒事有人要打疫苗？
哭哭鬧鬧 去中國打啊 為什麼不去
你就踏在這個土地上
大家都在想辦法
我們在醫院第一線 我們都沒叫了
你們這些人是在叫三小？
怕死就快去中國打 慢走不送
https://i.imgur.com/KXnkx1x.jpg
B37 政府想盡辦法不讓疫苗進口🤔
推藏頭
B3 下台就不用負責了耶🤣🤣🤣🤣🤣🤣確定這時候下台ㄇ
B22 陳時鐘已經打過AZ了 國產是給我們這種賤民打的
B28 不好意思，他媽死的時候是2019年底，疫情還沒有爆發的時候，不要連自己的媽死了沒回去都可以拿來說嘴，真的大不敬
B37 又來了，只會說這種毫無意義、不切實際的話：你怎麼不去對岸打？那我們繳納稅錢給政府是假的喔？選出來讓他們出來執政是假的喔？選出來的政府不就是該做事嗎？何況去年他們自己都說已經買了幾千萬劑的疫苗，啊結果呢？那些疫苗去哪了？
B44 有說不給你打喔 
你等不及就自己去中國打啊
然後你繳稅了老大喔
付錢就老大喔 心態有問題喔
是付多少喔 刁民就是刁民
B41 沒有說現在啦 不要想太多
雖然現在繼續做好像也不會比較好
難怪dcard被叫低能卡⋯
啊就真的有民眾不配合啊，你看前幾天市場群聚還有一堆出去玩被罰的新聞...
然後你用這種移接的方式，刻意將這種感性的新聞與政治進行連結試圖帶風向，看新聞內文並沒有刻意批評爭政府之處，這種行為不是更可恥？這樣不如就照你說的氣到直接去中風吧🙄️
反正哭一哭就會有人出來幫他講話
買疫苗？❌
補貼？   ⭕️
同樣的錢人民要疫苗不要補貼啦！！！
B45 不是啊我幹嘛要再多花機票錢過去，政府明明就可以撥預算買國外疫苗進來，當我錢很多喔
B51  你是不是看不懂人話？等不及有沒有看到？你要打的不是疫苗？是去看眼科
B52 啊買的幾千萬劑疫苗勒，是卡在長榮貨船上喔，喊到現在來的多少啦
B52 不是很愛大內宣說買很多疫苗
B52 政府不要只會用網軍帶風向啦
B54 啊是不是有來？
啊是不是有人打到？
啊你打不到那邊哭？
你沒打到就說別人網軍？
B55 
像你這種社會低端人口 
不用打也沒差 中了也沒差 
對社會沒貢獻
不敢說我有太多啦 
至少我在院內貢獻一點點
也比你這種在這噴口水的人多一些
加油喔 繼續噴 繼續罵
B56 所以差的幾百萬劑疫苗勒，貨勒
B58 等啊 等不了你就去中國打啊 是叫三小？
B59 喊一年還要等？政府效率真d棒，你前面還不是在那邊韓粉韓粉的叫，說不行罵政府？
B59不是很會超前部署，部署到哪裡？部署到只會超前紓困？
我們不會最後面臨到沒疫苗打吧？政府真的有在努力嗎？
B1 這留言真綠呢
去年成功

這影片是怎樣
https://www.youtube.com/watch?v=LrnoYQ1kDLs
官方刪光只找得到網友備份
相關新聞也多只剩下該醫生喊冤，而不見大力宣傳的報導

真的不冤幹嘛刪
拿出數據打我們臉阿
B59  你拿多少錢啊，我也想賺，還是超錢部屬也有你的份？
https://yns.page.link/W5beF
哭屁哭
沒疫苗的我們才要哭吧
B65 沒水準 挺就拿錢？好笑
事情處理不好用哭的，還怪人民不自律
我們是找嬰兒當部長嗎？
B61 一年我覺得ok啊 你以為什麼事都跟買御飯糰一樣簡單？真的只會哭
B70
當然不像買東西這麼簡單，但我們政府現在很顯然買不夠數量的進口疫苗，大概兩千萬劑而已，遠低於群體免疫的數量至少三千萬劑
而且國產的一千萬劑如今二期尚未解盲，也沒有做第三期的計畫，究竟抗體產生的保護力如何也不得而知，如果說效果不如預期，那台灣豈不是沒疫苗打了，世界那麼多生技藥廠，能夠國際認證的疫苗也就那六支
去年的陳時中真的做得很棒，我們國家也因為有他的宣導、部署而得以免於恐懼，所以之前要造神我覺得不會怎樣。
但 成也蕭何 敗也蕭何，今天確實也是因為陳時中的自滿、驕傲、怠慢而讓台灣陷入這種狀況。
能力不足就請換人，沒人會責怪你，畢竟你已經盡力了。
講句難聽的，每天當個讀稿機有什麼屁用，當我們都做好防疫了，也做好該做的事了，而身為指揮官的你，有做到您該做的事嗎？擔不了指揮官的責任就請下台好嗎，我們國家並非沒有人才。
一堆人還在造神😇
B3 下台？ 
https://i.imgur.com/2pAPcM7.jpg
還要選市長的餒 下台？
https://i.imgur.com/syqdlQi.jpg
B15 他如果是我爸我會感到很羞恥然後叫他趕快下台
他只是個🦷
B48 笑死 不配合的人你要去查一下占人口中的多少嗎？？但被政策影響生命跟生計的人有多少嗎？？
所以在你的你理解是那些不配合的人造成現今這局面而不是錯誤政策導致的囉？？？
現階段掌握疫苗
就是掌握人民的生死
冥浸黨怎麼可能
輕易把掌握人民的王牌放出來
急是你們老百姓在急
死的
又不是冥浸黨這些既得利益者的親友！！不急！！不急
反正確診的又不是他們家人 誰鳥你～
民進黨真的爛
B76 
但他也是全台最大破口
B77 不守規矩人民比例低，但就真的是有啊，而且這也不是少數個案，實際比例我也不覺得真的有到很低，這樣就是防疫破口啊，提出來叫大家注意一點這樣有錯？再來我有說現在政策都對？我有在護航？就事論事討論很難？討厭陳時中也是不需要這樣是非不分🙄️
B82 如果你沒這意思 那我跟你道歉
畢竟這幾天看到一堆護航仔無理又不可理喻的留言有點敏感
B83 可以評論，但我覺得還是要就事論事理性一點。
網路上現在綠色網軍很多，但藍色網軍或白色網軍實際上確實也不見得比較少（就我在Dcard上反而感覺更多呵呵...），這些透過情緒的煽動很容易挑起雙方對立，我其實很好奇在這種國難當前如此做的目的究竟何在？
至少你願意去判斷，我覺得已經比很多人理性很多了（給你一個讚👍），不過這篇文我覺得確實也不夠客觀，對於有帶風向之嫌之處我的批評也還是保留，也希望你發文或是回應能再理性一點，疫情當前覺得委屈、不開心甚至想找一個對象發洩不滿的心情都是可能的，不過理性思考我們現在是不是真的有這麼糟，我相信會得到很多不同答案，一起加油吧
看完好難過，這些政客所謂的政治，就是把人民的性命當籌碼是嗎。
https://youtu.be/41pzmAUK8Ik
光是國產跟外國疫苗
鬼打牆解釋的不清不楚
今天(5/31)又拿出偏誤資料
來幫國產護航
實在難以信服⋯
為什麼死的不是那些政府廢物
你們再罵 阿中又要哭哭ㄌ😢
台蛙南波万
拜託不要再卡國外進來疫苗了，人命那麼不值錢嗎？每天看新聞看到死亡人數真的很痛心，偏偏人民的生死又掌握在少數某群人的手上，國產疫苗明年再打也可以，今年先快點引進救命要緊不能嗎？越想越氣
給我陳建仁或賴清德，他們都是專家，又有副總統的高度。比較不會受制於光頭院長或同黨立委。
看到留言區就放心了，還以為會很多走心的玻璃1450無腦網軍來護航呢呵呵
他只是一個衛福部長..
1450快出來護航啊
B16  對不起，我笑出來了
一堆白痴扯去年成功真的很好笑 會成功單純台灣人怕死 中央如果會做事當初就直接鎖國了
不要再說去年很成功了
去年成功是人民都有乖乖戴口罩
到底關他個屌事
超前部署部去哪了
去年該做的不做整天開記者會作秀
龜苓膏啊西瓜啊什麼的 
真的是一個垃圾
媽的垃圾政府
說個笑話全世界唯一不想買疫苗的政府
民進黨以往都說是中共的陰謀
我想問這次呢？還是嗎？
為了國產疫苗擋國外進口疫苗
我就問難道不是為了賺錢嗎？
真的吃相不要那麼難看
台灣人民的命比錢重要多了
https://i.imgur.com/V9tGb7V.jpg
國際上打了幾億支的疫苗

Vs

沒做三期 二期沒解盲 前母公司炒股的國產疫苗


讚喔
https://i.imgur.com/Z9vtV7X.jpg
https://i.imgur.com/2yYcg2W.jpg
這東西我已經懶的罵了，反正罵了還不是一樣

1000萬劑差不多給當初817們用啦

自己選的自己擔
不用扯什麼如果韓國瑜怎麼樣？如果是宋又怎樣？
要扯這個沒完
我還可以扯如果當初國民黨直接被打爆
現在統治台灣就對岸現在怎樣？

如果當初日本投降沒放棄台灣又怎樣？

要假設假設不完，重點現在就是這樣
奇怪他明明也知道國產疫苗是輔助
死不進國外疫苗是怎樣
前幾年中研院的技術，那生技股股票大跌
這時候爆出來是不是開始要第一波的收割了
https://i.imgur.com/oEweBki.jpg
https://i.imgur.com/dtu9JOg.jpg
謊言講一千次，就變成真的了
現在才懷疑
b6
很早就懷疑了
放著一個全球已經打18億劑的疫苗不用，要用一個實驗一萬出頭二期的疫苗，台灣也蠻屌的欸！因為晶片跟疫苗都一樣的台積電好棒棒嗎🤣
推爆，終於有人看清政府了！！
唉 我去年也投民進黨
但現在那個姿態跟嘴臉看了很討厭⋯⋯
這政府什麽都雙標
B2 民進黨還是有些政策是很符合我的價值觀的，像是同婚、主權議題明確，但我想說的是，這種關乎生命的問題大家真的就事論事。
我就問民進黨，現在到底缺不缺電？民進黨應該沒人敢回答
當初投冥進黨是國民黨太爛
又剛好香港事件賣亡國感
最近疫情爆發是在演哪齣⋯⋯
鞏固政黨利益為上
罔顧政府為民服務之基本
需要疫苗還要看政府臉色
？？？？
真心傻眼

Ps最近抱怨民進黨文章太多
網軍來不及洗
又被識破身分
可能忙不過來ㄏㄏ
B7 還好不演了早點看清真實的嘴臉
B32 現在賣亡國感賣到失智⋯⋯
B6 對啊民進黨都不演了，但還是有裝睡的人叫不醒😥
B5 電網出包而已啦~~
你是哪顆💩 回答你幹嘛 B5
B7 當初政權交給民進黨時，我記得備載還有10幾%,現在都6，7%. 加上這幾年民進黨找到之前國民黨藏的電，現在也不太可能掉到這麼少。
B9 講話文明點，我已經拿掉"我"
國民黨是無能
民進黨是壞又無能
我2020也投民進黨，但這次真的太扯，以後絕對不會再投民進黨，好好的一個民選政府搞的跟共產黨一樣，有夠噁心
風向仔 乖點啦 你家是斷電斷一年嗎 B11
我去年也投蔡英文
但目前1.對中貿易創新高 2.堅持國產疫苗 3.網軍帶風向 4.不顧缺電堅持不啟用核四
抗中保台只是口號 民生也顧不好 這個政黨我是不可能會再相信了
https://i.imgur.com/grRRgsg.jpg
有差嗎？
除非第三個人能選上
不然藍綠不都差不多
選一個比較不爛的而已
好可憐 藍的發臭 
你投沒投蔡英文我是不知道啦 
可憐成這樣
對於沒有投民進黨的人來說....

真的是感到欣慰！

太多人沒有早早看清楚了

不是一定要投藍綠

但民進黨的本質 很早就顯現出來

只是他們在選舉上 媒體上 真的太強

希望 台灣人能繼續覺醒下去 大家加油度過疫情
https://i.imgur.com/ZIbIsNU.jpg
黨建議不要有品牌迷思
B18 好可憐 綠的發臭
你投蔡英文我是知道啦
可憐成這樣
可憐 連新聞都微博等等的地方看來的
你要不要就打簡體 不用特地改繁體 
這樣太累了啊 B20
看來小pinky 最近很慌喔 嘻嘻 B21
哎呀 股票！
沒事 我只是講個名詞～
B23 來了來了綠蒼蠅不分青紅皂白ㄉ趕到現場
等著看你2024繼續崩潰 可憐B25
他們臉皮這麼厚怎麼不敢回答B5
我得承認我以前真的是817的其中一員
 現在看到綠色的這樣搞未來只要不要再出現光頭那種候選人應該是不會再投綠色了，這次真的讓我失望透頂
反正民進黨是大家投出來的
現在怎麼樣也是得承擔後果
這是我想說的
B6 現在也是在製造亡國感啊
到底在幹嘛
送你疫苗還在傲嬌不理
氣死
同婚真的不是民進黨的功勞
是阿北的，雖然阿北本身不支持同婚
但他依然找部門替同婚申請釋憲
民進黨只是為了當時低迷的民調賭一把
讓同婚法通過收割一波跟反送中騙年輕人票而已
為同婚努力幾十年的人士祈家戚 
還被蟑螂教母攻擊
不知道未來投票時大家會不會又把這次的醒悟都忘記然後再次被意識形態操弄
B34 笑死！柯文哲出來說他同婚公投投廢票
在同志議題上他就是想要兩邊討好 超噁心的
2020: Taiwan can help
2021: Taiwan needs helps
我也是⋯ 
要不是對上韓國瑜我應該投國民黨吧
B36 
笑死，他投廢票所以？你共產黨？？
https://www.dcard.tw/f/rainbow/p/231313484?cid=e890d627-91bb-4e28-97f8-5c6fc80f67e6
B40 說柯文哲是雙面人想要兩邊討好，就被你打成是共產黨！我不過是實話實說
呵呵 不知道誰才是共產黨思維
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=dbcdb677-36b1-4c2e-9cbc-ef8a302d8f15
民進黨很會耶, 電力充足還會搞降壓, 這樣啦, 一次降到100V 剛好跟日本大哥哥一樣.
大家日本買電器就好用了.
還是很多年輕人會投，平常關心小網紅發生的事可能都國家大事用心，選舉一到再包裝唬爛一下輕鬆就上了
冥眾亡國感再現
B5
B0
為什麼不敢回缺電?
群組統一不能用缺電辯護阿
https://i.imgur.com/OWEEYz8.jpg

https://i.imgur.com/QzxrVNe.jpg

https://i.imgur.com/hnFpSkk.jpg

https://i.imgur.com/gjWG0Ee.jpg

https://i.imgur.com/SmR31Tw.jpg

https://i.imgur.com/dZCwa1J.jpg
覺青們清醒吧
美國連疫苗都不太肯給了
你覺得對岸打過來的話他們會幫嗎
跟你一樣
不是因為一次爆發而失望 是對後續處理態度失望
疫情還這麼嚴重就忙著鬥雙北市長
明明就沒人擋國外疫苗還是要等國產
民間有人跳出來買疫苗結果政府還是擋

雖然我不後悔去年817啦 韓國瑜真的投不下去
現在民進黨不演了 死都要護著國慘疫苗
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
對不起 我也是817 被當過一次北七後此生不投民進黨幹
我家人還在無腦護航政府🙄說一定要打國產疫苗 相信政府相信台灣的技術
雖然本來就知道綠腦空空
但沒想過這麼瞎的是自己家人😅
跟他們說真相還覺得我被洗腦
然後一直鬼打牆沒有民進黨的話我們現在都會被抓走😂
我跟你完全一樣 也是投蔡英文結果現在這個政府完全看不下去
以前還以身為台灣人為傲
嘲笑著對岸極權統治的共產黨
經過3+11 疫苗採購 回頭一看
沒想到台灣的民主也這麼不堪一擊
去年第一次投民進黨總統後悔的+1
我是不可能再支持這個政黨
我也開始覺得過去一年台灣疫情沒爆發
部分原因可能該歸功於民眾的高度自制力
一個政府會不會做事
不是在於風平浪靜的時候如何國泰民安
而在於出了大事之後
政府如何安定民心之餘還能解決問題
藍綠一樣爛。
我從沒支持過民進黨，好險還認得清
即使我不喜歡國民黨
但它們貪也還會做事，被罵也會怕
但民進黨真的就是8+9和混混黑道的詐騙集團
沒有臉天下無敵
也沒有能力看出自己糟到什麼境界

即使如此我還是不後悔去年投蔡啦
韓真的是太爛了第一次看到有人能超越DPP的廢

希望柯能上，兩黨還是退下吧
2024年拒吃芒果乾
恭喜你醒了
2025非核家園就是個世紀大謊話
竟然還一堆腦殘傻傻的擁護
台灣人民真的對女性總統太客氣了
以前對馬英九盡是污言穢語
817的理想國度
B1 
記得幾年前有記者偷拍馬走光圖登上新聞
還硬拗馬妨害風化
看來短短幾年台灣真的進步很多，國人素質大幅提升，有政府 好安心
我還記得這兩張，絕對沒有汙言穢語，都是理性論述的圖
https://i.imgur.com/BBHcBWX.jpg

https://i.imgur.com/OhoeoES.jpg
牛逼啊，我的校
北科大实属牛逼
北科484台積模擬器啊？
幫QAQ 我們直接放到暑假😂
北科可能會成為疫情最大的破口
萬人群聚
不可不慎
北科近期新聞整理 
https://www.dcard.tw/f/ntut/p/236113892
北科大教授利用學生當公司三董一監
https://www.dcard.tw/f/ntut/p/236115852
北科大实属牛逼

疫情嚴峻還執迷不悟啊?
不要當害群之馬好嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236135338
學姊加油!!
要不要轉去COVID-19讓更多人知道?
到現在已經很明顯是學校高層沒決策力了
學生會感覺好像也是兩難
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236135399
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntut/p/236135406
這是想死人嗎
北科大实属牛逼
好扯
牛逼
北科大名校实属牛逼
幫QQ
不過期末作弊的問題不是不能遠距的藉口，我們已經遠距一年多了，看是要用zoom等視訊軟體監考或者用proctorIO等監考軟體監考都可以（後面的軟體要求開camera會看考生的眼神等等以及不能開新網頁+鎖複製貼上，我覺得這樣還能作弊也算很厲害了啦。）
另，祝貴校早日開始遠距。
因為病毒不會寫期末考啊
所以學生考試不會染疫
太扯了
北科高中😂😂
幫頂
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236136627
謝謝大家熱情關心、幫忙
北科在輿論之下終於宣布遠距教學延長至學期結束
防疫大成功!!!
https://oaa.ntut.edu.tw/p/404-1008-109710-1.php
好扯
頂 低能兒學校
北科的新聞還真的多到眼花撩亂....
跟北醫一模一樣www
北醫甚至今天又再發了一次email跟學生說遠距到6/14 然後一直逃避期末要不要實體考的問題
B28
果然都是台聯大的....
實在是有夠離譜
請妳們要繼續抗爭下去
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tmu/p/236141807
笑死 台北大學聯盟嘴臉一個樣
校方到底在幹嘛
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236143161
北科大实属牛逼
言重了 此大材應該拿2.5個博士
當初她的論文委員會評審委員太沒眼光 英文才屈就1.5個博士
我看了就很感動
鈔錢部署
太強了！每一句話都完美的跟現況相反，到底詞誰寫的，一定是大預言家
我已經重播好幾次以表尊敬
https://i.imgur.com/WT71WOf.jpg
支持醫護人員罷工！！
中央開示搞第一線的人了
B1 不要這樣，這會導致疫情更為嚴重
好大的官威啊
是不是真的想被丟東西
笑死，真的被壓在地上踩欸
一下子找外面的人來操作，一下子又要趕檢體。永遠不願意正視最核心的問題在哪裡，永遠不懂得檢討，只會拿基層開刀
有夠失望
https://i.imgur.com/0Qgd3rW.jpg
圖源：靠北醫檢師
我已經po文去校板請學弟妹能轉系的快逃了
我以後小孩要讀檢驗我先打斷他的腿
其實我本來也是差點被打斷腿的
現在被家人拿來嘴
真的啞口無言
這是三小？
這不表示超過24小時乾脆就不報告了
反正都沒錢領
B5 
嗨同校我來支援了XDD
政府就把醫事人員當豬在管
也不是一天兩天的事了你又不是不知道😂
反正大家都是不快樂小夥伴啦政府根本不痛不癢
可以試試轉來我們系 薪水會好一咪咪
如果去藥學更好 會好一咪咪咪咪咪咪咪咪

B6
我表弟說也想讀物治
我這幾天一直在思考球棒和折疊椅哪個比較容易把腿打斷🤔
b5 甚麼！醫檢師聘用人數居然是以病床數決定的？可是現在衛福布不是都叫輕症自主隔離，這樣病床數還能用來反應服務需求量嗎？
B8 謝謝你每次的支援🥺
B9 一直都是，所以說醫檢人力不足的問題是長期的，只是疫情讓問題更加凸顯。
原本用病床數去算（直接忽略門診、急診、健檢病患）就很扯了，現在多出COVID，卻不打算根除問題，只想找科科來做🤷🏻‍♂️搞不懂在想什麼欸
B10 
找科科是因為這樣能開更低的薪水啊：）
B9
用病床數算配比真的很智障
本來就不是每個採檢病人都住院
而且醫院也一直有在接健檢
更何況現在疫情
醫檢師抗議還被砲轟死要錢（？？？）
你們不做我們找生科做
最賺錢之一的單位
最廉價的人力
之前學長姐還說去麥當勞薪水還比我們高 （中部）還不用承擔報告責任跟冒感染風險
B8 
趁現在還來得及
把他打醒
B12 
北部醫檢薪水也很低嗎
B13 
一般來說北部比中南部好
不過我也不太清楚北部薪水區間
有找到幾個一、二月份北部徵才的
https://i.imgur.com/PbzdEHx.jpg
https://i.imgur.com/VukEUNJ.jpg
那做不完就乾脆別發報告啦，反正也沒錢，有夠傻眼🤷‍♀️
只會出一張嘴的政府🙄
頂上去，讓大家看看國家是怎麼壓榨一線醫護的
好替妳們感到心酸😢
傻眼 這不就是台灣價值：慣老闆
真的是有夠氣😡
前幾天在討論校正回歸
明明是對內容有疑問
網軍就在喊不體恤醫檢……
現在到底……
塊陶啊～
這個系沒有未來了
本來執業率就不到一半了
這次結束看還有誰想當醫檢師ㄏ
B22 
科科想當啊
很多科科薪水還比醫檢師差呢
但是是你們檢驗學會理事自稱國內檢驗量能足夠欸
還是是背刺？
B24 是當他們沒有平常業務要做了嗎
B24 認真講，他們真的是沒在做事的，去年LTDs還瘋狂打自己人，不知道是在衝三小
辛苦了 希望政府能趕快重視該重視的
而不是做這種行為
然後再跟第一線人員講辛苦了
有夠噁心： )
坐辦公室看數字的自己去驗看看
越看越頭痛
不要再糟蹋醫檢師他們了🥲
變這麼嚴重就都是地方的問題了耶
中央不幫忙就算了
來亂的喔🤨
幹 我本來要唸醫檢的 幸好沒有填
B31 
好險你沒踏入
在台灣醫療人員是政府心中最軟的一塊
B31 恭喜你做了明智的決定





幹
如果縣市長其他黨當選，馬上又有WeCare地方
選民笨 不然 王定宇 賴品妤 林昶佐 之流是怎麼當選的
絕對的權力 絕對的腐敗

人命無法寄望於政治人物的良心和道德
廢掉單一選區兩票制才有用啦
也就是不分區必需拿掉
不然小黨都沒機會
媽媽說國產最好
德國疫苗有問題
綠色執政真給力
驅使人民冒風險
網路內宣疫苗足
均勻分配沒煩惱
下回又有國產打
地下電台挺到底
欲逆時中也不行
國冥黨484真的沒戲了
連把這種垃圾執政黨往死裡罵都做不到
B6 其實都有在罵
只是現在的媒體幾乎都沒什麼報
原因你知道的....
所以完全激不起作用
先罷免立委，才能制衡總統
不能同意妳更多了
但人民是健忘的，等到要選舉時打打悲情牌 4年前後 還是ㄧ個樣，別忘了 民進黨最會的就是........選舉了！
B6 大聲罵又有綠的會出來說他們拖後腿
例如：你行你來做！政府在防疫你們在唱衰！
國民黨也是有人在罵，但電視媒體絕大多數都是綠的了，所以你看不到，如果你轉中視就知道其實他們也有在開政論節目評論這些事
時代力量加上民眾黨組成聯盟
推派總統候選人我會支持
其實 這就是國民素質

自己選的 自己承擔

看不清本質的國民 才會這樣

所以 其實也怪不得別人

有資格怪的 只有早就看清本質 沒把票給民進黨的人

但我們也雖小 要一起承擔這份過錯
這個藏的厲害😂B5
B13 真的很雖小
113/2=56.5
61-56.5=4.5
我們只要罷免掉5位立委就可以嘍👌
B13 乾不是吼
啊之前對手是韓國瑜我投不下去
也是在賭啦
結果現在賭爛
B15 早早就看清事實的人 也只有百般無奈
當初只要說不是投民進黨 一堆人還為罵你韓粉什麼的！

其實有點素質的人...就不會用這種二分法

也不會這麼偏激

只能說 生在這個國家

就認命吧

我的言論 可能等等就會有人叫我滾去大陸之類的了 呵呵 素質
B17 也不是韓國瑜多棒 認真說 真的不是

他沒有當總統的格

他應該是要好好當他的市長
多磨練磨練

就是被智.障國民黨高層推出來死的而已

但民進黨的行事作風 其實能看透的人早就看出來

講難聽一點 兩顆蘋果 一個是難吃 但至少還能吃

一個是外表包裝的很高級 好吃
但實際上裡面是滿滿的蟲

看消費者 眾國民挑水果的素質到哪

只是這樣而已

這種事 沒有賭不賭 在用能不能看到事情的本質真相
那民眾黨好了
先從罷免GG黨的3Q開始，接著罷免掉萊豬立委。
不把立院席次結構改變，未來三年這類戲碼還有得看～
B19 我同意你說的民進黨的本質
這個也說不上來
就是一種感覺 我也說服不了別人
我小時候看電視還不知道對方政治立場前
聽他說話的態度我就知道是不是民進黨
只能怪我自己腦弱
太不想讓韓國瑜上就給了蔡英文一票
實際上我完全不信任他
馬的
B21 不要天真啦

只有非民進黨的才罷免的掉
B22 這就是 操作
其餘 我也不好多說
每個人能夠看透事情本質的程度不一樣

事後諸葛於事無補

我只能說唯一值得慶幸的是
「目前」大家暫時看清一些事
但未來的「操作」是否又會把健忘的國民給洗腦

這又是另一篇故事了
B24 我覺得會
現在年輕人都知道要選人不選黨
連我自己還會不會再被騙一次我都不知道
B25 我是選人不選黨
但問題在於 某黨 操作技能點到破表
派個誰出來都能弄好弄滿

沒點定力的人真的會看不清

能看清的 大概只剩下很少數的中層選民
B23這波疫情及八月底的四大公投，民氣可用！話別說得太早～
我覺得重點不在在野黨佔比欸，而是不能讓DPP當中央執政黨，DPP是最會鬥爭的黨，近幾年黨德已不復存在，不尊重專業且倚靠意識形態，做事以利益優先，靠圖文和網軍治國真的不行，你想現在都已全面執政出事還能一直怪在野黨，那在野黨如果過半不是就更會被牽拖嗎？
我就很好奇怎麼有人政黨票也投綠....
B29 我相信有超過一半的台灣人不知道政黨席次過半可以幹嘛
當初看到時代力量 席次那麼少 黃國昌沒上我就覺得很涼
看到民進黨席次那麼多更涼
一堆人還沾沾自喜 說太好了 
民進黨席次那麼多
還好我們有守護台灣民主
瞬間覺得涼到爆
還要看質詢都不會的賴品妤
只會賣奶 跟柯文哲吵架炒新聞
賴品妤的粉絲還很愛 說黃國昌俗辣
不敢跟她選
真的是無言的要死
只能說就算是一坨屎 只要是香的都有人捧
B31 賴品妤嗎 大學都念進修的立委嗎😂 質詢比高中辯論還爛😂
生態系食物鏈失衡
讓一個黨超過半數是很可怕的事情
老實說我覺得目前的在野黨更糟
B35 真的糟
民進黨現在做那麼爛
在野黨還沒發揮一點屁用
不然你投國民黨啊
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=dbcdb677-36b1-4c2e-9cbc-ef8a302d8f15
B12 時力就是民進黨的狗 你要指望什麼
B39 自己去看黃國昌的粉專好不好⋯⋯
你說他沒有在監督民進黨我輸你啦
這版是怎樣？不支持國眾兩黨就是民進黨走狗？
而且時代力量的小綠早就走光了
就是不想要投親中色彩的政黨，也不想投民進黨
所以才想選時代力量，這樣有錯嗎
選哪個黨都一樣的啊 別掙扎了大家躺平
B2
欸⋯賴品妤的帳我好像有我一份
都怪我精蟲衝腦
看到妹子就給他投下去了
覺得陳時中做得好的請留言  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236140291?cid=A482159D-9C40-45D2-B923-79902A8AB74F
天啊謝謝你的轉發....去暗卡挖出來才知道的....
藍綠都很爛
不要80自己同學啦
我也有智障同學跑去馬囧fb詛咒
我也不會把他po上來啊
藍綠都自己人啦
兄弟吵架打架正常
綠有利藍就打
藍有利綠就打
垃圾不分藍綠
這個馬也打的太隨性
B5 不說我還以為是畫重點
https://i.imgur.com/kQxj1zL.jpg
所以執政的是國民黨？
嗯，就你們民進黨最棒，尤其是選舉時了，
讚揚成這樣會從1450漲到1487嗎？！
護航也護的太噁
KMT是要做什麼事？（雖說他們本來就沒做什麼事哈）
但現在執政的是DPP欸大哥
應該是要把重點放在執政黨吧？
果然是817，出事了只會檢討KMT、檢討中共==
如果集中檢疫所等資源都要靠中央
那地方政府在中央防了一年多的時間在幹嘛？
新北的各方面防疫資源都比台北還要沒做準備
本來就事實啊
除了封城喊得快
讓恐懼性囤貨的人在各個賣場群聚感染之外
有哪點做的在說之前
不用講什麼拉柯打侯這種鬼話
台北不是像新北這種只用嘴巴喊的處理方式本來就遠勝新北
就看選民有沒有辦法睜亮眼睛
2022給黃珊珊等務實政黨候選人一個機會了
我以為台灣早就剩下黑白兩色了 怎麼還會有藍綠？
這一看就知道是認知作戰啊
反串而已
B7 說真的共產黨參選估計就沒那兩個雷包什麼事了
https://i.imgur.com/jslYafD.jpg
國民黨網軍進攻？快快護駕啊
https://i.imgur.com/guYORAT.jpg
在野黨的作用不就是監督執政黨嗎？
如果現在要來檢討在野黨沒做什麼事那我要這個執政黨幹嘛
可悲1450仔
總有那麼一群低能弱智喜歡檢討在野黨
如果說想打德國bnt疫苗就要被稱作舔共 那我覺得我舔的下去 在臺灣舔綠共 不如先讓自己有能活下去的方法
我們國民黨最棒了 只不過最近讓市民不太滿意而已 民進黨就抓準機會抹黑了。
這次萬華就是韓國瑜推的愛情產業鏈
然後雙北為了鬥爭陳時中故意防疫擺爛
都怪民進黨真的好棒棒
反串，哪次不反串
國民黨執政的時候
做得爛罵國民黨
民進黨執政的時候
做得爛罵國民黨
太棒了吧國民黨
跟飛機杯差不多啊
爽的時候用他尻一發
不爽的時候用他尻兩發
民進黨的爛還需要別人抹黑？


當大家瞎了
藍的綠的就是吵一吵在一起黑人民的錢
沒有那個比較好
都一樣爛
我發現 他們真的永遠都在罵國民黨欸
民進黨都執政幾年了還在罵國民黨
上次看到一個討論疫苗的文章
下面1450竟然扯戒嚴
黑成這樣還需要抹？
散布假消息先自罰300
錢準備好了嗎？
好了啦，不要刷存在感
你媽知道你在舔綠蛆嗎
B11你不是超前部署嗎？這一年的時間中央不該地方協調如何做檢疫站，那不就是中央的職責。

而且別說中央跟地方討論了，地方問中央要不要蓋方艙醫院，中央通通不要，現在搞什麼防疫旅館，有沒有搞錯？方艙醫院為什麼是大型公共空間，一部分就是為了防止人病情極速惡化猝死的，這樣隨時可以支援，防疫旅館根本做不到這件事。
B5 B6 這次碼的技術有進步嗎？
https://i.imgur.com/FniNZb8.jpg
都那馬互相爆料，一樣爛
護航文，已檢舉
現在只是換人舔而已啊

有這麼高貴嗎
只有我覺得原po在反諷嗎w
這次雙北大缺口導致疫情爆炸，然後甩鍋中央，陳時中真的辛苦了，防了一年防不住內賊，唉，天佑台灣
明明就是華航3+11開始的…

民進黨的3+11
國民黨出包：下台啦中國黨
民進黨出包：藍綠一樣爛
臥槽，樓上各位現在是瘋了吧？只有2個人譴責原po?你要公開別人限動至少把帳號碼好吧？後面還故意把帳號頁面公開？這到底什麼操作？
綠還不是只有那張嘴，自以為是騙票騙錢不認錯，已檢舉
看看DPP到底在幹嘛可以嗎？
你這些執政黨幹的蠢事都看不到
想想那些前線跟染疫者！
你心會不會痛？
B10 
就算不是執政黨也可以做事吧
說是在野黨
但也有立委議員
更遑論台灣兩大黨手中本來就有資源

我不是認為KMT該被檢討什麼
但是KMT到現在我確實沒看到政績
哪怕是協助某家醫院臨時需求什麼的

目前的疫情狀況影響民眾
中央負責政策
地方負責執行
把病毒擋在門外是政策
病毒闖進來突破的第一道也是政策
中央要負責
突破進來人都沒戴口罩
還有一堆遶境活動是誰要管？
地方政府、民眾自覺

政策出問題中央負責
但是疫情這是要解決問題
中央給辦法慢
跟地方政府扯後腿、一堆人不願意受限制是兩回事
檢討都檢討
但我不想要現在
因為我相信更多的人希望的是
不只是兩黨
所有人都再為減緩疫情做努力

不然照媒體給的資訊
幾個黨派現在花費一堆人力跟資訊資源
都只是在對攻防守
這不是多數人想要的
國民黨真的能發大財，都是被綠色抹黑。
等等 不可能吧？
難道樓上的大家都不知道原po是在反串嗎？
這跟瑋豐的招式是同一招嗎？
這在反串？
痾國民黨最近還是安靜一點啦
根本扶不起的阿斗還來躺渾水
噁心的綠蛆嘴臉
民進黨做的爛大家有目共睹
不只疫苗的事、私菸走私、缺電、貪污、關中天，一大堆有的沒的？妳是瞎了嗎？
3+11=180
1450=1487
下去吧死覺青
中共來謾罵啊，再怎樣我也不會投你們國共黨B53
搞屁喔，到底現在是誰在執政啦
原Po是死同志吧
看到這護航文就知道是彩虹性病旗了
在野黨要做什麼？能做什麼？
搞清楚執政黨是誰，誰才要做事
執政黨要做事，在野黨只需要監督
疫苗到現在來了幾劑？
看到這文章就想幹飛你
你父母一定很後悔生出你
可憐可悲
人之所以學習，是為了要讓自己有判斷是非的能力，你這種人連這種能力都沒有，那你也沒必要活著吧
怎麼？從小被霸凌到長大？
沒關係，你媽媽當年在台北車站的廁所被外勞們硬上的事件我還記得
這些人就很擔心我們會回去投國民黨啊，把別人當智障，批評你執政黨就是支持國民黨？政治狂熱到有病

國民黨根本不用擔心，看看救星侯友宜那個鳥樣，他們遲早自爆好嗎
等等啊各位，這個我怎麼看都很像在反串XD
說國民黨舔共？那民進黨舔美舔日是有換到什麼好處？
萊豬
萊豬
在野黨是能做什麼事？買疫苗嗎？
以前是在野黨監督執政黨，這五年是執政黨拼命監督在野黨！
B62 執政黨想念在野黨了
該換人了
哇，民粹黨的走鐘部長不是說世界要跟上我們的腳步，在我看來，除了狂妄自大無知之外，外加綠共群體的貪婪，無一可取之處！
好好笑喔 不知道是誰在抹 綠蛆起手式 那你去打中國疫苗啊 告訴你 我們要BNT
BNT不是中國疫苗 除非你腦子有問題搞不清楚 再來 中國大陸的疫苗好歹有三期
B16 笑死
1450上班囉
817
B7 你想給中共管麻煩自己搬過去好嗎，不要拖其他台灣人下水
民進黨支持國產高端疫苗不好嗎
花一整年＋這麼多錢要做點事
外面放一堆疫苗進來還要咱們額外花錢
振興補助拿錢比較實在🥲🥲






（沒事我來亂的 不要砲我
1450真的很可憐，黑也要說成白的
永遠只會檢討人民跟在野黨
控制媒體，養網軍
不然你投國民黨啊
這是反串吧？檢討在野黨？不檢討執政黨？
B73 嗨共匪
舔共仔下去領錢乖
B76 黨的作戰
這叫國民內戰
中國疫苗通過WHO認證啦
民進黨大力支持的國產疫苗連個頭都還沒探出來，真可憐⋯⋯
這反串吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/236135714
科興我敢打打了可以出國 高端打了不能出國打心酸的嗎
你政府做得好自然會有人幫忙說話，做得爛這種質疑聲音只會越來越多，政府可以覺得質疑你的都是敵人，那你就準備下次被選民拋棄
閉嘴啦覺青，去讀書
下去啦
人一綠
腦勘慮
在野黨是要做什麼事？
就是監督啊！
B54  沒人在乎你想投給誰
你這ig有碼跟沒碼一樣
他是欠你多少錢
還需要來時事版公審
真的是很好笑誒 有功就陳時中好棒棒 啊出問題就雙北市長的錯 還說要團結？？？先看看你家網軍怎麼攻擊雙北市長
https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/1043330

https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/1142928

https://i.imgur.com/IN0Xtru.jpg
https://i.imgur.com/AvejHai.jpg
低能覺青
民進黨都自爆的，需要抹？
看看bj26bj

再看看你的文

我似乎懂了些事情
腦殘
沒想到反串還有人認真🤣🤣🤣
留言區也太多底閉兒了吧😑，反串也看不出來
不意外，荼毒到沒腦了
民進黨政府如此黑還需要抹黑？笑死
我也懶得說了
等疫情好轉
希望直接換掉這個執政黨
謝謝你們一直在前線，話說柯p已經被側翼罵翻了
https://i.imgur.com/xImOhx4.jpg
這張圖真是萬用阿 操垃圾政府
加油
為了支持你們第一線的防疫人員
在家防疫的我們定會努力打擊網路上的假消息
然後讓身邊的親友知道政府在上演一場騙局
且草菅人命

我們都要持續努力
側翼網軍政客是為了收錢 以及政治利益
我們是為了父母長輩親友以及至今死亡的109位同胞在奮戰！
真心感謝第一線醫護人員的付出！！！
現在只能在網路上跟側翼蟑螂對打拒絕混淆視聽的言論
疫情嚴重還有心思分化人心
洗腦他人不可取啊啊
真心不懂認知作戰的對象是中共還是？？？
Ps原po似乎有修改打AZ的副作用狀況，只能說聲辛苦了！
你說的太讚了
大家頂起來！
第一線醫護人員的性命已經不是性命了
我媽媽在醫院上班 雖然有打疫苗 不過我還是覺得很危險 尤其是患者人數持續上升 
每天開記者會公佈確診人數有什麼用？怎麼不說解決方法 解決方法就是疫苗 難道是第三級持續很久嗎  都不用上班是不是 發紓困限制有一堆 什麼腦殘政策？ 大家真的要搞清楚狀況不是看到我們偉大的指揮官流淚就是壓力大好嗎：）請問他們團隊都塑膠做的還是其他都來當花瓶？
罷免這無能政府
我比較好奇，現在罵郭董買疫苗是為了2024鋪路的側翼，要不要發個非國產不打聲明？

真的有夠噁心欸這群人
B7  我姐姐也在醫院上班，每天都很擔心她…
明明就有辦法可以避免更多人離去但為什麼政府就…😟
我是蠻懷疑郭台銘跟佛光山口中的疫苗啦
不是懷疑他們是不是真的有心
而是政府都已經跟國外買進疫苗了
契約也都簽了 
結果現在的到貨量大家都看得到
那請問 郭台銘跟佛光山跟原廠有簽約了嗎？
現在國際上疫苗還是缺乏的狀態
有打到一定數量的國家都是那些歐美富國
連日本到貨都能延遲了
講白點 就是產能有限

這次政府犯了3+11的錯誤
後續在防疫上效率也很差沒錯
但能不能不要把買疫苗當成買菜一樣簡單
台灣跟其他沒辦法製造疫苗的國家一樣
決定權不在自己 而是在那些疫苗製造國
B10 推不像買菜一樣簡單
B10 原本東洋跟BNT有機會達成協議的，但是政府刻意減少下單數量讓談判破局，現在才能名正言順的使用國產疫苗，這根本從頭到尾都是他們下的一盤棋。
說句大家無法接受的實話，但你必須認清的事

國產疫苗的價格都比妳我在座的各位性命還值錢 謝謝
B14 去搜尋林全當時出來發布的聲明
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183015/post/202011180021/%E6%9D%B1%E6%B4%8B%E4%BB%A3%E7%90%86%E7%96%AB%E8%8B%97%E7%A0%B4%E5%B1%80%E7%BE%85%E7%94%9F%E9%96%80%E3%80%80%E6%9E%97%E5%85%A8%E9%82%84%E5%8E%9F%E7%9C%9F%E7%9B%B8
還有無止境的舉債用不停被採光的國庫
「6000多億，拿來綁樁腳也不用那麼多」
                        -柯文哲
支持柯P當總統
他就是不想讓我們投票，罷掉他們，所以讓我們不能群聚，繼續玩他們黑箱
B10 
問題在於要試試看才知道啊
政府直接授權給私人企業，然後由政府審核
到時候企業簽約不到，就知道是誰的問題了
可是現在就是政府連給私人企業去簽的機會都沒有
B10  還好買疫苗不是買菜
給你一年時間準備了還買成這樣
包準全家都要餓死
B12 那也是之前採購犯下的錯誤
不能拿來推導成政府就是打算推國產
當下會有那個結果是多種因素導致的
既然你打算相信林全的說法
那就不該只相信一半
他也說了當下政府覺得不必單押一支疫苗
在那個時空背景下政府也許是因為疫情控制住而得意忘形了
但去年那個時候國產疫苗跟現在完全不能比
也沒有確實的證據指出政府是「刻意」讓談判破局 而目的是為了國產疫苗
有一分證據講一分話
B10 我倒是蠻好奇的
你所謂的佛光山跟郭台銘是不是真心這句話是什麼意思
B19 要批評政府態度不夠積極我覺得ok
但很多人是把佛光山跟郭董的疫苗當救命藥
以為現貨已經在手上只等著輸入
事實是根本沒想的那麼美好
疫苗買了還是要等貨到
我們買了一千多萬劑國外疫苗
貨也是才到那一點

政府要不要開放給民間企業簽約
我個人是覺得可以
至於政府背後的想法是什麼我沒有證據不打算隨便臆測或是陰謀論
但目前看起來CDC就是想集中權力來處理
但能力很明顯不夠
B22 你中文是不是不太好
我的意思很明確
我不懷疑他們想為台灣貢獻的心
但他們是否有能力做到某些人民心中所想的那樣 我個人持懷疑態度
很多人真的把疫苗當做隨買隨到
講白點今天政府訂的外國疫苗就算再翻倍 
我們現在也還是在等疫苗運過來
台灣沒能力製造疫苗就是只能乖乖排隊
B20 你這回文有夠沒邏輯的
拿疫苗跟買菜比？
到底哪裡有可比性了
B24 我一開始看太快抱歉

你有現在國際各大廠疫苗的現貨存貨量或是配給的資料嗎？
如果有的話能否借我參考參考
這樣才可以證明你說今天佛光山跟郭台銘買的疫苗的到貨程度會像是我國政府購買疫苗的到貨程度

據我所知目前國內到貨的疫苗超過六成都還是covex配送給台灣的

如果參照台大施景中在莫德納抵台時所發文所言的「疫苗只能做不能說」，貌似在影射有境外勢力在干擾的話，那疫苗會缺貨到底是存貨不足還是境外勢力還是我們被置於一個落後分配的位子？
你也提過日本到貨都能延遲，不過日韓延遲到貨天數跟後來實際拿到疫苗的比例是可以拿來當台灣目前疫苗短缺的藉口嗎？畢竟他們兩國實際收到的疫苗量還是高出台灣不少，如果按人口比例去加乘明顯發現能夠施打的現貨數量還是差的非常多
阿北:再過三個月這樣下去 餓死比病死的多QQ
除了跟前線人員說加油跟謝謝和待在家裡
真的很無力
之前蔡英文指責馬政府人民的聲音到凱道就聽不見
請問蔡政府現在是否連救護車的聲音都聽不見了
高端跌停突然就出現幫忙背書
我真他媽看了氣到笑
https://i.imgur.com/A4xAlXX.jpg
b0真的是陽明大學醫學系嗎還是買帳網軍好奇問問
之前某間媒體有爆也有畫面可以去爬
是去711預約
https://www.ettoday.net/news/20210527/1992675.htm
B1 B2 謝謝告知，我這邊沒有台灣新聞可以看🙏
同時我也不知道台灣新聞從業人員的翻譯水準o不ok😅
ptt有
是登記
拜託
香港撐台灣
誰會在乎？
報出來依它們的臉皮大概也是說報導不實
國外不了解台灣之類的廢話
反正現在政府就是要把台灣搞爛

我從來沒想過我們台灣會因為肺炎 
死那麼多人 我真的怕了 
結果看到的是政府毫無作為
整天講一些幹話 側翼一直放假消息 誤導民眾
在野黨 民間團體 大家都想幫忙
結果一直被中央擋下來
哈哈哈 真是最會溝通的政府

https://i.imgur.com/DzxCoFT.jpg
不要跟我扯什麼中共打壓 
我他媽就是看到政府一直說謊
畫大餅 騙民眾
你沒有台灣價值
國外挺得是綠營沒用的 趕快祖國統一吧
妳可以叫阿滴再去紐約時報投稿一次
阿滴拜託了
沒有人在乎 不要自我意識過強
為什麼這麼雙標
當初太陽花還不是有刊登國際報紙
也沒人知道台灣發生什麼事啊
B9 太陽花有關係到幾百人性命嗎
B10 額他應該是在回前面說沒人在乎的文欸
謝謝 B11 幫忙翻譯🤣🤣
為什麼禮拜六晚上民進黨和側翼蟑螂開始抹黑國際藥廠只做到2期臨床就緊急授權？

原來是禮拜天政府要公布已經採購1000萬劑未完成3期 甚至2期還沒解盲的高端聯亞 要人民吞下去

完全執政 完全暴政
買萊豬輕輕鬆鬆
買疫苗拖拖拉拉
這跟扶清滅洋的義和團有什麼不一樣？
https://i.imgur.com/Xbry0vD.jpg
高喊愛台灣再加碼疫苗樂透抽高額獎金與豪宅就飽了
那些醫護人員下雨在那掃水看了真的很心酸
垃圾政府垃圾黨 是要台灣死多少人才要做事
真的是操你媽垃圾
政府官員的嘴，騙人的鬼
真的是快受不了中央
自以為雙北市的醫療量能還很足夠
那個空床數還真的是很厲害認為還有那麼多
如果台北還剩600多床醫院外面就不會變成這樣
柯文哲反嗆回去竟然還威脅醫學中心立刻加開專責病房床數，達到總床數的1/10，否則拔除醫學中心
喔我的天啊，中央到底是怎樣
當醫院的人是怎樣，轉換房間要花一段時間，竟然還會認為轉換房間這種事可以短時間完成
甚至還沒完成轉換房間的工作竟然就把數據調整成已經完工的狀態
難怪你們只看數字就認為醫療量能足夠
我就看你們敢不敢把全國最重要的醫學中心—台大醫院拔除掉醫學中心的地位啦
越看越不爽了
側翼的 FB 還在說新北打疫苗的速度比高雄慢
https://i.imgur.com/lGbWuZn.jpg
醫院光接病人就接到滿出來要搭棚架了
https://i.imgur.com/cuNSFfZ.jpg
哪還有時間打疫苗......
不是欸，醫療能量不足是什麼意思？
人不夠？
如果講到人不夠我可就不睏了

我就不信ｃｄｃ不知道有照沒執業的醫檢師護理師社工師等等巴拉巴拉的人
超級霹靂爆炸多
你不給這些人好待遇這些人會願意共赴國難？
紓困寧願給小黃也不願意撒錢叫這些有照的醫護人員回來
每次都馬叫人共體時艱做功德
台灣護病比有問題又不是今天才出現的問題
早就有的問題不早解決現在才在靠北人不夠
前線人員過勞
有病嗎，前瞻跟紓困分一點給他們阿
哽咽完可以考慮火速通過紓困一線人員方案嗎
醫護拿命守護台灣不值得這點賣命錢嗎
有事沒事都是那句共體時艱
疫情過去了，醫療人員也會被丟掉忘記了
真的可悲
神都敢騙了
騙騙愚民剛剛好啦
媽媽說國產最好
德國疫苗有問題
綠色執政真給力
驅使人民冒風險
網路內宣疫苗足
均勻分配沒煩惱
下回又有國產打
地下電台挺到底
欲逆時中也不行
輸入國外疫苗有政治考量是正常的 可是他媽再說這麼多藉口真的有病 說到底就錢呀 不過吵這麼多最後不就還是去投綠營呀 藍營那邊一定修法買對岸的那大家一起死
B3國民黨真的是我看過最廢的政黨，連這次的這把這麼大的槍都不會發揮

總統給民進黨沒有問題，有問題的是為什麼會有這麼多人連立委民代都給民進黨，立委民代有很多藍綠以外的好人選

雖然我不是很喜歡國昌在國會裡面對官員大吼大叫，但認真看他的質詢內容，其實他超級認真做功課的，問的問題超級有水準，只能說台灣人的水準真的和小粉紅沒什麼兩樣。
以下開放給1450來凹
統治者的手段爐火純青阿
把你各位變成社畜整天為了生存汲汲營營的
煩惱房子煩惱溫飽，老了還要怕勞保破產公保又被代際正義
每天只能期待小確幸

這種情況下誰還有時間認真看國會質詢跟政策內容
不然你以為圖卡做一堆是為什麼
不就賭你各位沒時間查

不就還好八卦死肥宅剛好時間多可以玩
不然製圖就可以連任４００年了
！



😂
國民黨可能是最廢的政黨，但民進黨絕對是最不要臉的政黨，假設國民黨是賣台，那民進黨就是把台灣榨乾了再賣掉，結局只會更慘，還有大陸疫苗有沒有問題我不知道，我只知道我爸媽打了都沒事，要抹黑前一定量的功課還是要做，我看很多人都假定如果這次疫情是國民黨執政怎樣怎樣，第一這根本是轉移焦點，今天民進黨做得爛就是事實，第二我就拿馬英九VS蔡英文，不管是國際情勢還是經濟還是外交還是台鐵還是停電🙄️都是屌打好嗎，到底是誰給網軍的自信洗國民黨防疫就會輸民進黨的🙄️大陸疫苗有沒有問題我真不知道，我本人也不介意打，但是台灣人對大陸的恐懼真的只會阻擋台灣的進步和發展，做出錯誤的判斷，大陸疫苗施打率超高了，如果真的有問題那他們的醫療系統也差不多崩潰了吧，繼續洗大陸疫苗有問題的到底是多怕大陸好要唱衰對面，欺騙自己不會改變事實，大陸疫苗有效並不等於大陸醫療水平高於台灣，因為台灣是民主國家疫苗要走程序慢慢來當然會比較慢，我並不介意打大陸疫苗，我也不想管政治，我只想要我們這J8無能的政府還我正常生活，你要貪污你要幹嘛我都隨便，只是拜託疫情當下人命關天不要再貪疫苗錢了，為什麼一直擋他國疫苗包括BNT和嬌生要拖到國產疫苗，明眼人都知道，去你X的垃圾政府
資料內容好像有點不太對
輝瑞建議兩劑間隔應該是三週（？
冥禁党吃屎
辣台派出來護航摟7414
沒水沒電沒疫苗沒良心 我大冥禁擋你各位敢嘴？
現在還執著國產才是問題
你知道為什麼你像中共同路人嗎？
因為你不是單純的在批評
最後還歌頌中國好棒棒
難怪被說成中共同路人 笑話
B14大哥你是不是文意理解有問題，我哪裡對中國歌功頌德了，歡迎指教直接把我文章那一句那一段點出來。
B8 
ㄜ你可能不知道中國製作疫苗的技術，可以去查查看，美國最先端mRNA的莫德納跟英國AZ都是走安全路線，但中國疫苗組成方法講白一點就是用人命去換的，一個不小心可能從原本沒病變成有病，建議您可以去查看看中國怎麼做的，我不是說上海代理的BNT哦，我是說「中國疫苗」。
B16好了啦，吃相很難看，網軍

要打臉對方拿出證據數據好嗎
不要不合你們黨的意就中共同路人
我問你說我哪裡那一段說中國好棒棒，你都回答不出來來了，我文章也沒改也沒刪，我在等你回覆欸。

你們現在的行為就和小粉紅一樣

國之將亡必有妖孽
B17
笑死
我解釋疫苗哪裡來也有事...
我又不是B14
你他媽腦袋有什麼問題
你就像你文章所說的人
我解釋疫苗組成=817
你是不是網軍啊割
B18 大哥你的 B14 你要怎麼解釋
我下次還是投民進黨
B19
我他媽要解釋什麼？言又不是我留的，跟瘋狗一樣看到同校就咬，你就是你文章所說的人
B21好不好意思我懟錯人了，對不起
B2 
原po你這藏頭絕啊🤣
Da Sa Bi 🥲
真好，現在還可以嘴疫苗。
要是國X黨執政可能直接沒命嘴呵呵
B25至少國民黨不會讓牙醫當指揮官😊
B26 不能同意妳更多了
錯假訊息已檢舉～ 
祝好運囉
https://i.imgur.com/71tMaJM.jpg
錯假訊息已檢舉～ 
祝好運囉
https://i.imgur.com/71tMaJM.jpg
B28 B29大哥歡迎指教，我不知道我哪裡有造謠，我只是單純表達我的不滿而已，最上面那個文件也是疾管署的，有問題也是疾管署的資料有問題，那你怎麼可以說是我有造謠
（懶人包）拒絕綠色獨裁！揭發政府炒錢部署！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236138037?cid=C0CEBA31-7646-444F-A3E9-D10194B5A61C
B30 他不檢舉你 1450是要找鬼領啊！
檢舉完你 拍照存證 月底換積效
1450好棒棒
https://i.imgur.com/ZuHUNBW.jpg
死亡案例都能校正了 還有什麼不能校正？
https://i.imgur.com/U1wEOJw.jpg
疫苗是打進人體的東西，食藥署會輕易放行？
可以去看看他的YouTube頻道，他對施政很有想法
部分台灣人很討厭一針見血
因為玻璃心+全身G點
反觀兩點的一堆屁話沒重點
B1 尤其是他對人世的熱情，且愛民如子，視病如親
常常看他生死之間的演講看到哭
呵呵牙醫很難醫死人
所以不懂民間疾苦
柯p經驗豐富
才是真正該支持的
我想法跟你差不多 賺一波後跑掉然後又跑回來當一波好人 就像縱火的人跑回來滅火
基亞表示劇本寫好了
剛看文茜世界週報FB, 說疫苗已經簽約了，我的稅金已進了人家口袋。
沒差
面對蟑螂，解決蟑螂
之前普悠瑪災民的捐款拿不到，所以現在更努力在洗地吧
綠蟑螂就是人類退化的證明
無庸置疑
綠：台灣最不缺的就是你這種酸民啦！別人在防疫你們在酸，少一點攻擊，多一點正向力量好嗎？
花錢買更多的疫苗（x
花錢買更多的網軍（o
你是指dcard官方嗎？
（我這樣說會不會被刪帳號）
B6 我就是這樣覺得
B7 我也這麼覺得
官方那端可以操作增加文章的讚數（真的
那你對陳時中哭的感想？五百字心得謝謝
30號的貼文湧入各路英雄好漢滅蟑隊，蟑螂們龜縮到我找不到在哪，看得超爽的
這什麼邏輯....
現在顏色不對就抹成網軍蟑螂了喔？
我之前發一篇廢文：有一個留言說他從小討厭民進黨馬上湧入一堆讚那是不是網軍？？
政府防疫爛被批評這個沒話說
但整天在那邊裝受虐兒，嘴政府操弄Dcard 是什麼情形...？
B10 妳下面有隻蟑螂 塊陶
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236117946?cid=D9AC4661-683A-4914-A43B-5A227EA9ADD1
我就坐在這
看dcard上藍網軍說到處都1450
綠網軍說到處都韓粉
世界真有趣
下次投柯p
全部都下去
唸到碩博士又如何；外國文憑又如何？！自己要有判斷的能力🙄
B9 我只有五個字濃縮：純粹博同情😊
一個按鈕加五千個愛心啦，哪次不加
https://i.imgur.com/KaaYFpN.jpg
結果蔡英文臉書被國民黨網軍進攻嗎？
B8 太賤了嗎，看來還是ptt好
B11 用數據來說話
自己可以去觀察我下面所說的那些蟑號

到底哪個人可以在短時間內可以洗的愛心數比原文章還要高隨便都破2千

還有千葉還可以從58樓洗到熱門留言？
就只有時事版才看得見

其他人也都沒他們這麼扯
而且又是每次都是那幾個固定蟑號

一兩次我還覺得是巧合
五次以上算不算出老千？


https://www.dcard.tw/f/trending/p/236121810?cid=BAB0C3A5-A434-49BC-9B0A-1EB07C3E3847


0529
https://i.imgur.com/IeuVF8X.jpg


0530
https://i.imgur.com/T31n20u.jpg



------------------------------------
粉頭：

@千葉aka千葉集團頭目(卡稱：@粉條綠茶)
@樹德
@龍華
@中山
@輔仁
@成大
@台大
@高大
@臺灣師範
@文藻英文系
卡稱：
@醉敖吉拜
@捕魚武神
@樂樂

藍頭：

@嶺東aka嶺犬萊吸(因為護航萊豬被取的綽號)
@勤益電機系(以前狂發造謠核源文結果被打臉)
@中山(卡稱：@化學熊領導士) (口頭禪4%柯韓糞)
@淡江
@成大
@交大
@聖約翰
@臺灣海洋
@臺中科技



最好分辨就是牠們有固定的SOP

1.幾個固定熟悉蟑號連續卡位(如前三排)

2.留言時間相近
如千葉15:39發文，幾個固定蟑號也在13:39留言
卡位(下面截圖有圈起來可以自己去看)

3.罐頭式留言或立場相同
如：臺灣加油！、4%柯韓粉不要扯防疫後腿、護航洗白民進黨政府的政策(3+11、萊豬等)

4.洗到熱門帶風向完成任務

以上就可以發現永遠是那幾隻"固定蟑號"
基本上高機率就是同一個"行銷公司"

更誇張的還有直接從50幾樓洗到熱門
只有時事版才看得見
https://i.imgur.com/OKlHlWX.jpg




https://i.imgur.com/5kdIwvu.jpg
https://i.imgur.com/ypFSd4q.jpg
https://i.imgur.com/ubNwA3R.jpg
https://i.imgur.com/x0cgsto.jpg
https://i.imgur.com/J5XR9EY.jpg
https://i.imgur.com/Jou4RMW.jpg
https://i.imgur.com/z4TjuGP.jpg
https://i.imgur.com/GsaVFCG.jpg
https://i.imgur.com/9gQkXlq.jpg
https://i.imgur.com/gABwl1z.jpg
https://i.imgur.com/MF6oZDj.jpg
https://i.imgur.com/Q411nWb.jpg
https://i.imgur.com/mVteW1U.jpg
-------------------------------------

https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823329
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235998017
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233118908
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233015323
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233206384
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232757048
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232797871
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232798997
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823980
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234018991


(千葉集)

以下心情版匿名發文都是她發的
(選舉前假裝聲援撐香港實際要你投民進黨)


https://i.imgur.com/FwgFmuO.jpg
https://i.imgur.com/gTFlvzE.jpg
https://i.imgur.com/SzJk8zc.jpg
https://i.imgur.com/33YuaIw.jpg
https://i.imgur.com/NCAujWd.jpg
https://i.imgur.com/ggRxVit.jpg
https://i.imgur.com/DwpNOGP.jpg
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232801162
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232797741
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232794664
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232802621
https://www.dcard.tw/f/mood/p/233822679
https://www.dcard.tw/f/mood/p/233817237
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233854838
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233626830
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234349212
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234349163
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234540266
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235087929
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235997898
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236054049
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235776113
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235772560
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235435483
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235776039
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233999756
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233601467
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234112188


從58樓洗愛心上熱門
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236039546
https://i.imgur.com/JcnF2i7.jpg


從20幾樓洗愛心上熱門
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232757048?cid=6273BAA2-6661-424A-B3B3-4ECF1873841D
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232751950
https://i.imgur.com/jFQIMG8.jpg


護航3+11
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235986565
https://i.imgur.com/Uw6hQ18.jpg


跑去女孩版發文帶風向
https://www.dcard.tw/f/mood/p/233565922
https://www.dcard.tw/f/mood/p/233568408
https://www.dcard.tw/f/girl/p/233372541
https://www.dcard.tw/f/girl/p/233559517
https://www.dcard.tw/f/girl/p/233718883


為了護航萊豬攻擊臺灣豬
https://i.imgur.com/YCvjKez.jpg



(集團成員集)


集體留言被我抓到
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232871590
https://i.imgur.com/hCDaozS.jpg


狂打柯P
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232879873
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232889304
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232746316
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236044631
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235899916


假裝時代昌粉，真投民進黨和基進黨，狂打民眾柯粉和國民黨
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232872307
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232861467
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232875097


帶風向拒投國民黨(實際要你投民進黨)
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232855541
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234565460


護航萊豬
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234309827
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234309320
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234310016
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234309719
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234572768
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234561939
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234559198
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234566174
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234397146


狂打核能
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235459209
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235449959
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235465695
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235464915


勤益電機跳針仔造謠核能被打臉五部曲
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231934783
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231931772
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231921849
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231925376
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231924182
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231932793


其他
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234338412
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234300895
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234266321
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234307957
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234395545
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234608347
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235183133
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232750741
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232745775
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232746988
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232748256
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232748256
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232758416
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232753312
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232744488
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232744451
B4 你就去打個一萬劑國產疫苗吧 傻b
B6 B7 低卡本身民進黨側翼，只是假裝很中立了，所以我很反對社群只開放一位政治人物進來，蔡英文有去低卡辦公室就是事實，問題臉書和Google都有開放不同政黨政治人物拜訪
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236134235
綠共死全家
B19所以你是專打民進黨的網軍嗎？還是單純喜歡觀察低卡生態的人？我真很少看到誰的資料多到我懶得看完
B24 我只是常看時事版
默默觀察三年發現的一個現象而已

說真的藍綠網軍都有
但是低卡的綠色網軍最囂張
根本不跟你演的直接原形畢露

還有如果我是網軍的話

我也不用花這麼多的時間收集這些資料
甚至根本沒時間去收集這些文章

我只要留言政府好棒棒護航洗白政府就好
然後洗愛心上熱門帶風向就好

而且我五年只發過29篇文章這樣算網軍嗎？
正常網軍應該破千篇吧

自己去看看千葉的就知道了



https://i.imgur.com/Hf1vHFk.jpg
明明就一堆藍腦跟五毛
滿滿的反智貼文跟現實完全相反
B26 廢青滾
你真的有在認真看嗎？
明明就一堆白藍網軍跟小粉紅
https://i.imgur.com/YfgM31d.jpg
我國最英明的總統留言區出現網軍攻擊，綠色快歸隊防守
買不到疫苗就買網軍呀
我怎麼覺得這陣子藍白網軍更多，憋很久了齁？
B31 還有你這個覺青阿 怕屁
現在才知道 呵呵
真的，各色網軍都不少
見獵心喜啊
藍腦被笑一整年了
當然趕快從棺材跳出來作亂
B35 好了啦 綠蛆
B35 真的
譴責不容置疑的蔡上皇真的很不該😡
不然你投國民黨啊
可以看看現在Dcard文章10篇有10篇在罵政府，你說呢？
B36 看來是被戳到呢
Dcard 綠到爆
檢舉1450還不能檢舉
我看不懂這操作
建議Dcard 換成綠色
有網路論壇的地方都綠到爆啦
不過ptt站方至少會做事
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=dbcdb677-36b1-4c2e-9cbc-ef8a302d8f15
B38 投都投
B40 傻b綠蛆
B19 網軍系？
真的是網軍總會部，傾巢而出的都是罵誰就知道了
B47 民進黨沒網軍？應該是說民進黨網軍說不過大家吧？不然你覺得在場誰的論點有問題？
時事板熱門一整排狂黑民進黨的…你跟我說民進黨網軍不演跟Dcard偏綠…🤣🤣 下一步是不是說民進黨要控制宇宙啊  笑死我了 天啊
B49 因為這次的輿論已經擋不住了
選舉期間熱門留言被洗掉都稀鬆平常
怎麼沒人提黃昭順優先施打的事
各位藍腦們
B51 對啊 ，這狗官真可惡
https://i.imgur.com/nxelpMw.jpg
B50 那代表現在綠綠網軍根本沒出力了，你什麼時候看過綠綠網軍帶風向帶到輸掉的，從來沒有好嗎?既然綠綠退場，場上現在這情況誰是主力，很難看出來嗎😂
B53 怎麼會退場？你怎麼知道？還是你本人就是網軍
B54 是啊。廣義下我就是網軍，沒什麼不好承認的
而且我待過兩年KMT、兩年DPP，兩邊的網軍特點跟整體強弱我太明白了。
現在這樣DPP根本沒進場了在那邊胡扯。
B55 可憐喔，為了錢做這種低賤的工作
B56 笑死，這樣就工作低賤啦，各行各業都需要行銷，只是我們為政黨服務而已，廣義上就是網軍，都是政治上的手段，有錢你也能來聘我啊。
B57 為了錢，散佈八分真兩分假的資訊不就是賤賣自己人格，禍害百姓，這種違背良心的事情都做了，還在撇清責任，你們這群網軍說白了就跟車手沒兩樣，死的都是老百姓，獲利的都是高層，差別就在車手會被抓，你們是政府罩的
B58 笑死了，從來沒聽過網軍直接害死人的，倒是你們這些酸民根本不會控制力度，天天公審，天天都在網路霸凌逼死人，少站在道德制高點了，我們沒有多高尚，但也沒有多低下。
聽到網軍就高潮，不懂在想什麼。
B60 所以我說網軍都是無良硬拗阿
笑死，看到某樓說待過KMT也待過DPP，然後說DPP沒有網軍？到底是在共三小?

PTT前幾年都抓的一堆1450蟑螂異常雙重帳號了，前陣子有個叫林瑋豐的也被抓到自導自演認知作戰反串中國五毛小粉紅

馬的，要護航也掰個好理由吧

給我下去
支持趙少康！
會不會因為是台灣所以加什麼料然後
gg類似毒品的感覺
方便以後控制
我如果是中國人應該會這樣考慮
這樣離不開中國了
中國兩支都很安全
比AZ安全，只是蛋白方式效益差一點
100%不願意🤣
其實這也是個選項，大陸的國產疫苗已經有6億人打了，大陸疫苗有經過三期認證，也有經過國際認證，政府如果如果有進口，人民自己去選擇要不要打！國產疫苗也是，不要到時候國產疫苗沒人要打就尷尬了。
簽了也沒關係吧，台灣公投不就是個笑話，而且不是說還要該公投法。
BNT 綠北七7414
國藥 還OK吧
科興 勉強
其他 沒誠意
又是一個覺青思維，我現在就問你，在大陸賺錢的台胞有誰簽署兩岸統一同意書嗎？或者每年我們轉大陸一千多億美金，都要簽署統一聯署嗎？中共現在只是要求回到92共識一中各表，給我們疫苗是因為他們覺得是同胞，如果不是幹嘛不給其他國家？如果這樣都算對台灣的冒犯那還不如像綠共講的我就全球封殺台灣取得疫苗豈不是綠共造謠抹黑的中國嗎？
耖你的反串文
又他媽打個bnt就要統一
綁在一起當大家腦弱？
是我們自己的破政府一心想等國產疫苗
少拿什麼統一來護航
呵
假議題沒有討論的意義
現在問題是卡在政府要不要買
中國捐不捐那是他們的事
B7 
坦白說我很想針對你的問題回應你
但我只想問你有在大陸待過嗎？
本人在大陸工作也有幾年的時間.
看盡多少檯面上喊台獨的人物.去到對岸就跟一隻狗一樣拜託東拜託西.
別跟我扯那些網路我也查的到的數據
我不回應是因為我不想歪樓.
我只想知道命重要.還是某些精神重要
B0 這帳號是要發動認知作戰嗎
你怎麼不乾脆問日本提供所有疫苗給我們，條件是每年送100個男生女生給日本人當肉便器，你支不支持？智障反串
中國疫苗在中國打6億多
中國以外的打3億多人

全球中國以外的人打最多的是中國疫苗

你不打最安全的難到選AZ或國產?
請問版主你是中國國家主席嗎？你連必須簽署兩岸統一同意書你都想出來了！習近平都還沒想到！
對岸不會這麼蠢！更甭提簽署這種不具法律效力的文件沒意義～
扶持親中政黨、社團打代理人戰爭就夠了。
請問你是專職反串造謠的民進黨網路社群中心副主任楊敏的老公林瑋豐嗎？
你這招我建議2024再拿出來用會比較好
支持統一絕對不會是打疫苗，而是因為中共的執行能力跟對老百姓的保障，去年我們看中國武漢封城的，那是什麼情況，剛剛基因定序，沒有檢測試劑、沒有治療方案、沒有疫苗，在一個月內把檢測試劑從一天檢驗幾百人搞到幾萬人，確診方案前前後後改了七版，令人印象深刻的時候是第六版，因為檢測試劑偽陰性問題，如果醫生發現有胃浸潤，就直接算確診，這樣才能得到及時救治。

現在罵武漢封城人逃跑的，封城不人道的，也不想想那時候才幾個人感染，誰敢隨便下令封城，對比全世界，才看得出中國防疫是做的最好的。
草民愚鈍 不懂聖上所言為何 能否示下


我草你* 你看看你在講什麼 你拿著稿都不羞恥嗎
看他講這幹話我快腦中風…
林全: … … …
還沒過三期 就開始擔心原物料😓另類的超前部署…？
這個就跟高雄一樣，輕軌還沒蓋，先把捷運車頭先進來。也算是超前部署。國產疫苗現在不趕快買，到時候郭台銘的疫苗進來了，就找不到藉口可以買。
其實他們一直在打模糊，拖別人下水

「關於AZ疫苗以及莫德納（Moderna）疫苗的部分，採購時都是正在二期實驗，或三期臨床實驗未完成前，就進行預先採購。」

這沒錯
但人家已經走到三期，而且國際認證
你國產現在走到哪一步？
來得及支援緊急需求嗎？

不是不看好國產疫苗，有當然最好
但優先順序要搞清楚，而且其實可以同步
為什麼非得糾結在等國產這件事？
人命是你可以拖著的嗎？
B6 人命怎樣不知道，但是不要讓國產疫苗股東不高興。
均屬此種模式 
那你他媽不能先買國外的 ？
你國產慢慢弄 
都死一百多個了
B6 AZ有 英歐中印等國幫忙喬 高端聯亞拉一個巴拉圭玩 到時候你講100%效力都沒人信吶
B8
有死很多嗎？
我支持者有817萬 才少100
搞不好死的還不是支持我的勒
817的理想國度
厲害了！我的黨！
國產還需要預購？難道國產還有外銷嗎？
台灣人民都沒1%施打
就準備下波TAIWAN CAN HELP?
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236132669
講白一點
這其實就是勒索
買得好，不然明天股票大跌，大股東會很生氣。猜測明天大股東可能要先賣了，不然之後賣不出去跌停板也不好。有這檔股票的散戶們，你們見好就收了，不要到時候跟那個中研院那檔生技股一樣，完全跌停都賣不出去。
b6
幫你補個資訊
高端白老鼠二期流程至少要到９月
你可以再假設後續行政流程跟產線等問題
看聖誕節前能不能做一張圖說政府送大家聖誕禮物
B18 現在政府有很多大禮可以送，只要進個15萬劑就算大禮了，可以分批來大禮，這個大禮可以來的讓你不要不要的。
錢＞人民
B20 講到錢就俗氣了，這算有投資的眼光！
沒救了
到最後我們這些屁民還是要打國產 唉
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622388351.A.61E.html
B19 
某院長還把不用吃萊豬
當成小朋友的聖誕禮物
看好了全世界 台灣只示範一次
還沒確定好能不能用就直接買
看好了吧 美
沒看好的沒下一次了
台灣有2300萬人
就算訂1000萬國產
還是有1300萬要靠國外
為何要一直拖
https://i.imgur.com/XY7lKzI.jpg
B26 我猜其實是打算全部用國產的！
B26ㄧ人要打2劑所以還差3600萬
然後一直說買夠了😡
正當疫苗何不買
輔助網軍亂造謠
痴笑國民不識貨
死亡傷殘非我事
日韓也不是沒研發疫苗啊
但他們也買一堆國外疫苗讓人民打啊….
（或代工）

這解釋跟沒解釋一樣
是覺得自己太聰明，還是覺得別人太笨？

不過一千萬劑的話，剛好817的支持者者可以消化啊
我想打BNT欸 其實
好啦 都給你CDC做 反正錢都在中央
我們一介草民還能講什麼
讚喔血疫苗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622390366.A.F70.html
人民的命都不重要了，現在每天都有人因為肺炎去世，這個執政黨已經跟舔共黨一樣爛了，徹底失去信心
總統都坐奧迪了，跟我說支持國產，呵呵笑死人，以後都坐納智捷吧
B34 有發現綠共跟紅共一樣了嗎，毛骨悚然
B36 笑他不敢啦 那群王子公主怎麼能座賤民一樣的車😂
我看是先炒股炒一波吧！垃圾
B36 其實菜大小姐還有Range rover的公務車，超級舒適的越野休旅車
你各位，國產疫苗沒過三期，就大家一起等死吧
B41 
其實是二期還沒做完

然後三期之前有新聞說不一定會做

抑或是⋯你各位就是三期
一定會讓它過
全民要打國產疫苗就是戰略物資，不打就是垃圾！
等到七月國產疫苗出來
歐美的疫苗應該跟台灣的口罩一樣好買吧
國產好了 拜託民進黨先全部施打謝謝
https://i.imgur.com/dZOeRNI.jpg
民怨沸騰
B45 重點是台灣人民等不起
等到七月死一大片了
人家國外疫苗是成熟產品才資格預買吧。國內疫苗連第二期有沒有過都還問號吧！第三期也還沒做出來就預購是有毛病嗎！未合格的產品預購個屁，有那個消費者這麼盤子，放著市售已確定有防疫能力的疫苗不買，要買不確定效能的未來產品，國家跟我說是戰略物資，但你囤沒戰力的物資是要幹嘛啊！笑死人了，政府怎麼可以做到讓人民如此憤怒
https://i.imgur.com/XJVLjUT.jpg
（懶人包）拒絕綠色獨裁！揭發政府炒錢部署！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236138037?cid=C0CEBA31-7646-444F-A3E9-D10194B5A61C
戰略物資應先採購？？

那年初買的500萬莫德納現在蔡到貨15萬
要不要先處理剩下的485萬什麼時候到

那去年讓林全談BNT原本談判預購3000萬壓到1000萬，簽約前又槌到200萬導致談判破局時怎麼就沒想到是戰略物資
啊國外疫苗已經成熟為啥不買^^
第一次知道緊急時候要投資發展中的東西比較有效率欸
花納稅人的錢做爛事
到底憑什麼啊= =
到時候甚至要我們自費打國產？？？
所以是拿我們的錢投資國產疫苗自己炒股票賺錢再讓我們付錢去打疫苗？
那為什麼不直接花錢買國外疫苗公費讓全民施打^^
不會啊！我目前還是很慶幸沒投國民黨
我的看法啦！
台大雕成大鯛 清大雕東吳中醫雕
 要洗幾篇啊一天？
一篇50$？ 拼命洗 每篇貼文都沒爆
蠻可憐的欸
我也很後悔... 總之現在的局面也是得大家承擔QQ
呵
撐香港真的很好笑
撐到後面沒消息了
我早就知道小英是無能+騙子，沒投給騙子+操弄族群+製造兩岸衝突者

但跟你一樣也是這廢物政府的受害者，我投她第一任，第二任就認為再投他台灣會完蛋

很可惜台灣就是有817萬個白癡看不清
https://i.imgur.com/LcMSZDx.jpg
我早就看透一切了所以直接不投 這樣就可以嘴任何人
認識朋友投2號的原因不是他是韓粉 只是因為他討厭菜桶
認識朋友投3號的不是覺得他做得多好 而是想送2號下去
他們一致認為投1號對自己討厭的沒有威脅
是不是1/11之後香港就太平了
其實我覺得最丟臉的是
那時候十二月的時候，跟室友聊到選舉
因為他說他想投國民黨
那時候覺得很生氣，還跟他辯論什麼中共香港什麼的

回過頭看，真的是覺得很羞恥啊
可能那時候選舉氣氛太濃厚了
整個暈爆

有時候想想，蔡英文還是韓國逾選上了，他們得到月薪40萬
然而，選舉之後，我什麼好處都拿不到

才覺得自己當時那麼熱衷政治幹嘛

以後真的不想投票
（柯選總的話再考慮
香港就是中國領土，英美利用香港滲透中國，中國清除香港是遲早的事，抗議爆動只是加快速度。

就好比美國搞聯盟拉幫對付中國新疆稱種族滅絕，結果500萬人目前滅絕到1500萬人
其實都是假議題，世界向來都是利益共同體，因為共同利益而結合。

目前世界就是兩大國的競爭，其它甚麼德法等都是各謀自己利益，當個變色蟲。
只有DPP是傻子，全世界找不到比DPP更廢物的政府

國際局勢看不懂，只會跟風當個搖旗者

你熟悉的日本，上面那位首相是個痞子，真正決定方向的是他們政團
他們政團向來都是美中關係保持平衡，政策都是這些人定的。
B10 

你們那些人 甚至很多以為香港是國家 正在被中國欺負. 實際上香港就是回歸了 英國官方對官方交給PRC統治了 跟台灣根本不一樣。

中共只要想 對香港有絕對的控制力。台灣在ROC的轄下完全是另外一個國家。所以會覺得 今日香港 明日台灣 根本蠢到爆了。任何在台灣立足的政黨都不可能拱手出賣台灣主權 除了極端主義的白狼統促黨。其他的極端像台聯要追求台獨的 也只是把台灣推向另一個深淵
抱歉，我投韓，至少他能被在野鬥下來，但綠共很難
現在人民要罷免總統都很難
B7 推你這張圖！德國納粹還真是完全靠民選上台，不像義大利是搞黑衫軍暴動逼國王的。

B0 香港人都說DPP吃他們的人肉饅頭，後來一些學運份子尋求政治庇護有給嗎？只會嘴巴護香港。香港反送中跟817沒兩樣，以為全世界都挺他們，結果都只是被人利用。
B12 認同，說今日香港明日臺灣的真的是把政治一分為二來看待，但我們的政治處境跟香港不能說是一樣的。
說真的我不認為哪個執政者有辦法把臺灣搞到極端獨立或直接統一的地步。不然早在馬先生時就統了，根本沒辦法政黨輪替。而小英上任除了製造對立，根本沒看到進一步的向中國宣布要獨立。
但是兩個檔就是在比爛看誰沒那麼爛誰就上台，真的希望能有非藍綠的來執政…
蔡會選上，還真要謝謝香港那群暴徒和支持者，現在那群人已經變成蔡對外的固定網軍，去看看香港的論壇就知道民進黨的風向帶的有多好
好了啦  菜頭 禿子再選一次也是817啦，有什麼好事後後悔的？
至少他幫你守了一年嘛，只是今天應變不足搞成這樣，就忘記政府去年的努力？
照你這樣的邏輯，柯文哲現在做成這樣，大家還不是好棒棒，答應2024一起幫柯p 817，結果明年、後年，到2024還不是忘光，笑死🥺
B17 開頭 不能說完全沒努力。但是很大不一部分的「努力」後來全部花在公關和宣傳上面 什麼超前部署 根本屁都沒準備 盡是誆騙人民
B18 沒有啊，他守了一年，也規劃了未來照這樣安定的社會，那國產疫苗也不急嘛、國外疫苗也不急，這樣國產原本7、8月出來，國外偶爾近來加緊打，這樣就過去了。這就是「路徑依賴理論」啊
殊不知，疫情瞬息萬變，弄成這樣，你只能怪他應變不足，難道能怪他沒有規劃嗎？ 

我也不是要護航啦，3+11什麼爛政策搞成這樣，但真的不要忘記他們幫我們守了一年...，大內宣什麼的，就是社會維穩的招式而已，每個國家都會，有什麼奇怪的😀
我也後悔了😭😭😭
再多檢討一下為什麼四年還看不出來，說好的礦業法 兩岸監督條例 等等一堆全部裝死(真的是一大堆一大堆啊)
連主打帶著大家喊這麼爽的抗中保台法案 反滲透法都在最後一個會期被罵爆了才願意通過，中共代理人法乾脆直接跳票（可以去看當時討論，單純的反滲透法根本抓不到什麼，就是就是紙獅子）
一堆跡象為什麼會看不出來?
我投宋啊
看政見發表會的表現投的
但我身邊
投藍的＞不是因為韓好是因為討厭蔡
投綠的＞不是因為蔡好是因為討厭韓

反正非藍綠不會在他們的選項中
因為每個人都覺得那是廢票……

我覺得這次很可怕
因為過半
連個制衡的機制都沒有
人民想抗議
……群聚
到時候選舉帶帶風向
大家就會忘記
就算之後政黨輪替了
接手的也要補這些洞
充分說明民進黨是個只會內鬥做圖的黨。最好的位置就是在野黨去監督執政黨，因為民進黨完全沒有執政能力，國際局勢和國內局勢都看不清，悲哀！
打從我上高中開始關心政治一來就看穿民進黨了，他們不管什麼派系都是垃圾，所以我從來沒有想過要投給民進黨。

至於國民黨就是有一群思想老舊的人在那邊，貪污腐敗的也不少，但至少比起民進黨人模人樣多了，最大的敗點就是過於親中，也愧對於兩蔣反共。

總結就是民進黨又爛又壞，國民黨又蠢又爛。
蠢跟壞之間選一個，817萬人選擇壞的那一個呵呵了
希望台灣人之後可以先顧及自己國家的民生再撐香港。
反正現在還是看不到台灣政府有實際行動是特別針對來幫助香港人。
還有英聯邦國家大部份都有政策接收不同年齡層的香港人。
不知道還有多少人記得，澳洲共諜王立強，也是大選的時候突然出現一下，大選之後馬上消失的毫無音訊，甚至都被人遺忘
何止共諜案，買宅案、埋砂石不都不追了？
什麼樣的選民選出怎麼樣的政府！明明2016~2020搞了這麼多事情，選舉時只要抹黑、抹紅對手，一樣穩穩拿817萬史上最高票。
綠共最愛你們這些政治絕緣體啦
不投票基本是就是變相放任他們胡作非為啦
香港不知道撐到哪裡去了⋯⋯
想想那根本是中國的事關我們屁事
一堆香港寫手在那邊慫恿台灣年輕人
B25 是這樣沒錯，看不出台灣幫了什麼
反而是香港幫助了民進黨
這種口號隨便想一下都知道不真實
真的不懂為什麼那麼多人能被這口號洗腦
B0 說實話騙你你就會投給他
少數被騙醒來頂多是失望了，不想去投票
不投票對他們也造不成威脅
這筆詐騙怎麼算都划算，難怪他們想繼續騙
（騙成功有票，騙失敗沒影響）
這種爛黨怎不把他徹底拉下去
以後真有誠心在反省再說
今日香港明日台灣
就是一個尷尬的笑話
跟 看好了世界 一樣
B32 文青們很吃這種文案式口號
今日香港 明日台灣
媽的，當初跟同學講小英壞話還被排擠，操
咦咦真的嗎
只要多給一點芒果乾
絕緣體也能變成導體
沒事啦🥺明年記得別投DPP
我還想看地方槓中央🤣🤣🤣
三年後請用選票下架DPP
讓他們做百年在野黨
B22 
我也投宋
每次聽到其他人說他又選不到
我就無言
票是投會選上的人嗎？
選上了會拿選票辦抽獎還是有獎品？
B37 不會的，騙完你們這批
還有下批年輕人可以騙
b0
....
可以參考我這篇...
現在醒了還來的及
現在開始培養獨立思考能力吧..

因為反對民進黨我損失了友誼 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236133593?cid=d2aca703-dbbd-4be3-9cea-a06d06e2ae57
B35 你説的對
因為反對民進黨我損失了友誼 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236133593?cid=d2aca703-dbbd-4be3-9cea-a06d06e2ae57
B0 雙主菜便當有吃到嗎？人真的很多嗎？造勢會揮著黨棋想法是？
B24 不能同意更多了
B39 我不是被騙的那批🈹
2018看破了 2020才沒投DPP
政治還是要關心，只是不要再去看那些智障洗腦口號跟大內宣圖🙃
國民黨執政
台灣還不成台灣區
國民黨根本不認同台灣是個國家
台灣一定要有第三第四勢力
乖下次投民眾黨
我也是投蔡英文後後悔
韓真的是蔡英文神助攻出來當小丑
B46 台灣是國家就快點叫你認為的黨宣告台灣獨立或是台灣是個國家，憲法也改改，怕甚麼?

你就跟原PO以前想法一樣，他就是在說你，別懷疑
投給柯p啊🤣
B46 台灣本來就不是國家…中華民國才是國名
如果你有身分證，拿出來看上面寫哪國國民身分證
B6 真的一堆白痴，尤其在南部的同學還執迷不悟
B48 
連自己國家都不認同的人
政府、領土、人民台灣哪個沒有
還要國際認證？
唉
B52 DPP就是專騙這樣的傻子

認同台灣國也不需要跟中國搞對抗
認同跟怎麼生存及獲得自己利益是兩碼事

等腦袋開竅再對談吧
如原PO一樣忽然驚醒
2024年還久 也會有新的一批覺青 不差你們了
你的黃秋生逃回香港了
B54
所以才說台灣不能只有藍綠
下次打算投民眾黨了
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=dbcdb677-36b1-4c2e-9cbc-ef8a302d8f15
哈 看看冥進黨還有誰在乎香港
推藏頭
當年投藍、白都覺羞恥、太多同學都是投綠色。對，就是不爽綠色、小英胡作非為。現在想來偷笑。證明藍、白都還沒綠色這次疫苗、防疫那麼無恥。秀缺德無下限。人命每天88，還要擋民間採購國外疫苗，護國產疫苗問題連二期解謎都還沒就簽約1000萬劑.......，不會相信沒有內鬼才怪。
網軍們，等你染疫或生病，你就知道仁心仁術的醫生（環境）是多麼重要
不要以為老闆會在乎你的死活，要錢的網軍隨時都找的到，你試試看吧，以為生病時會有人幫你關説（你有那個產出價值嗎？）
https://i.imgur.com/nxWSxiQ.png
ㄜ 但我覺得投國民黨更慘吧
我之前就覺得莫名其妙，香港就是中國的其中一個自治區，香港人他們是要維護一國兩制，才能避免被中國一國一制…

結果台灣一堆衝昏頭的，一看到有人說“支持香港一國兩制”就氣瘋，當初的一芳也有夠倒楣的

對岸和香港是中華人民共和國，而台灣是中華民國，本來就跟香港立場不同，我們有自己軍隊自己的政府~所以台灣不適用一國兩制、但香港需要

當初我就說了我這樣的意見，還是一堆人聽不進去，繼續無腦看到就罵一國兩制、說你中共同路人= =
現在好了，香港連一國兩制都要沒了

最好笑的還是1/11過後香港彷彿恢復和平
然後香港人說DPP利用完就把他們丟掉，綠覺青還瘋狂罵他們無理取鬧XD
其實我早就看清了 但是根本不敢說 不然直接變成中共同路人 一定在網路上或是現實都會被嘴爆 滿滿的無奈
看韓粉崩潰覺得很爽？你這什麼心態啊，不同人有不同政治理念和支持的候選人，不能因為自己支持比較多的那方，就取笑少數的那方吧。
到底韓粉跟香港有什麼關係...
B67 講真綠粉這種行為
跟韓粉比也沒比較高尚吧
只是韓粉脫序行為新聞愛報，並放大檢視
有點拓展到每個韓粉都這德性
綠粉的行為新聞卻都不報的
真覺得有種刻意帶風向的感覺
快看817覺青欸🤣
沒事2023芒果乾一端出來馬上歸隊
他媽的我真的只投柯了 感覺柯才能相信 也讓我更確信 媒體影響的可怕
嘻嘻活該
相信我2024你們還是被帶風向
https://i.imgur.com/NQ1JDrf.jpg
https://i.imgur.com/ji1bicz.jpg
https://i.imgur.com/fgcDicO.jpg
選舉完後就沒太報導香港了
一看就是政治操弄
還好當初我沒投綠綠的🙃
呵呵817萬人民選出來的政府
所以大家只能承受沒電+沒疫苗的臺灣
可是去年疫情剛爆發的時候，如果是國民黨執政可能也很慘
B75 
您看起來真是好阿公，很會疼孫子。
孫子變壞都是別人造成，別人更壞啦！
B75 真的，如果過去30年都民進黨執政
台灣可能會在早個10年沒電
B76 我也覺得從3+11開始一連串執政黨的處理很低X,但當初某韓你投的下去？
B75 假命題，去年剛爆發的時候一定是民進黨執政啊，就算是政黨輪替也要等到520之後
下一次還不是乖乖抗中保臺
B80 抗英保臺
B81 下一次她也不能選了🤣 抗綠保臺啦
B78 

我只能說蔡英文真的是騙子，連沒有做過的事，都可以說是自己功勞。
請問你有遇過分組報告，明明沒有出任何忙，卻向大家報告說，這功課就是我做的啦！

以下證據連結，你自己看。
https://newtalk.tw/news/view/2019-08-25/290388
兩次都沒投藍綠的我很驕傲我沒看走眼

817必須出來下跪道歉
B0 拍拍
我自己是在可以投票前醒悟的
所以還好沒有幫他們拉過什麼票
有投過的人真的會很吐血吧
我是817我以後只投民進黨的對手因為民進黨感覺比較會當在野黨
我跟你完全一樣 去年同溫層大家都在支持小英 現在這個政府爛成這樣下次真的不投民進黨
結果兩任都沒投民進黨的我們也要跟著受苦 唉
B87 明年同溫層就又會出現了
會相信今日香港明日台灣的人
歷史到底是有多不好
B83 其實我並沒有想幫蔡講話，只是想表達藍綠都是垃X而已
笑死 之前一堆年輕人挺成那樣 還有很多年輕人愛看的youtuber也是 那時候ㄍㄧㄠˇ國民黨ㄍㄧㄠˇ多兇 拍一大堆影片 然後還有邀請總統跟他們一起拍影片的 現在民進黨出事一個都不敢出聲 慫貨 還真的以為被綠共操控了呢 一個個全部退訂
哪篇？
B1 內容裡ptt的連結
https://disp.cc/b/163-dvxG 這裡連結附上
這種戲只有公視敢拍
支持
比起刁民 無作為的政府才是真正毒瘤吧
補充今天新聞有確診者持刀砍傷醫護人員！兩輕傷一重傷，這種垃圾怎麼不7414？
https://join.gov.tw/idea/detail/45bfff80-57cb-4dd9-b0e9-d7abc7f786e7
https://join.gov.tw/idea/detail/adee824f-df38-4dc0-a411-b283869e7d3f
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
https://join.gov.tw/idea/detail/f563f2c7-2037-4468-a7f6-dbc4984a38b2
請大家轉推覆議
唸稿而已我叫我弟弟去就好你請阿中下來
但睜眼說瞎話我不覺得是神級人物欸哈哈😅
事到如今，換陳建仁賴清德都比較好
我只知道那個年代的牙醫只比家政科高一點點
我知道他們嘴巴也都很強。

每個人都有自己擅長的地方，有的人擅長唬爛有的人擅長說謊也有的人擅長念稿。
人品對不上專業和職位，對我而言就是做人失敗
哦，如果死亡案例是你的家屬親人
你看他在台上睜眼說瞎話，還在政治防疫
你在PO一篇文說他很強，我就承認你
強不代表是好人
⏰先做好守時再說吧
“或許有些事不像想像那麼簡單”

我懂了，細思極恐
我明天上車
牙醫仔強在哪？有人可以告訴我嗎
我也覺得很強 嘴巴很厲害 心態也很強
說謊都不會心虛的 我是辦不到啦
我還有一點羞恥心
不是他們不強 是他們決策錯了就該受到批評。
與強不強沒關係。
羅副很強 至於昨天坐第一排都沒講話的陳副可以坐去後面了 不要搶專家的位子
我不認為官員比教授強，抱歉
看怎麼當上官的啊，走前門，跟走後門，的實力差很多
我只知道死了一百多個人 還沒有大量國外疫苗啦 
做錯就乖乖站在那邊給人釘
和珅是清朝最大的貪官，但就連他也不發國難財
其實Dcard每個網軍都非常強
無論怎麼被打臉、嘴爛
還是可以死不認錯的幫綠共護航
抱歉 他在指揮的是全國人民性命欸 現在拿教授出來比？
B0 想多了，事務官才是強者，政務官尤其是綠營的，最好是很強。自己去看某院院長、某幾部部長....
連準時都做不到了就閉嘴吧還提專業勒
你知道很多狠一點的公司 遲到就是直接滾的嗎？？
可以多了解一下政務官跟事務官的差別，還有很多教授是不想為五斗米折腰好嗎
帥翻😍給我1～3萬美金我就當白老鼠
B1 可惜國外做三期受測者有

台灣因為是免費公測所以沒有，反而還要繳錢
你的標題有點長😅

沒認證就會是打心酸的🥲
坐地喊價，別忘了台灣人最擅長賣貴給自己人。
B3 新聞標題就這麼長
B2
笑死免費公測
可惜玩壞了不能重新創角
命只有一條
B1 政府已經幫妳下單了喔 記得付錢
B7免談
B8 政府已經幫妳結帳了喔
到時候會從妳繳的稅金健保費中扣款
呼口號比較容易啊
你是不是沒有被網軍圍剿過？
B1 世代共贏
B2 有阿 被側翼群體人身攻擊
有夠刺激
這個時代想要明哲保身，就是閉嘴
他們會說你在扯政府後腿

好可怕🥲
看好了全世界台灣在示範一次延長三級兩週
逃避的是DPP
看好了世界本來只是素人嘴砲
都可以被各種轉發最後變笑話

還有什麼同鳥一命
口號喊完情緒發洩了人民自然就不會太不滿了阿
dcard上倒是很負能量
綠共時代啊，跟對岸1950年代時差不多
不是啊  我們要怎麼幫忙？然後我現在說話台北市政府、指揮中心就能聽到！？
阿如果能聽到，現在台灣也不是這樣了嘛😀
況，我也不是專業啊，能做的就是自己找資料，下架假新聞而已，我能做什麼？最多就是給予愛與關懷跟閉嘴不要再噴口水罵政府，難道這樣也錯？ 
還是學B0這樣發個廢文，然後說：喔，台灣人要不要正視問題啊？
那敢問疫情目前到現在您做了什麼？
反正之後就怪中共吧，哪次不是這樣呢？大概喝水嗆到也可以怪中共了
B12 笑死不怪中共怪誰😀連日本贈與疫苗中共也不爽了，你能說跟那些疫苗廠商簽約中共沒擋！？
https://i.imgur.com/4L6yBTK.jpg
B13 真會下標題呢，他們例行記者會新聞稿都是公開的，確定有說要檔日本給台灣疫苗？
https://www.fmprc.gov.cn/web/fyrbt_673021/jzhsl_673025/t1879392.shtml

第二，据报道，日方正考虑向台湾提供一部分阿斯利康疫苗，台湾“总统府”发言人对此举表示欢迎。中方对此有何评论
关于第二个问题，我昨天已就中国台湾地区获得疫苗的问题阐明了中方立场。台湾获取大陆疫苗的渠道是畅通的。台湾当局借疫苗“谋独”不会得逞。

我才疏學淺，真的找不到哪有提到日本供台灣疫苗“不會得逞”
B14  笑死你以為我沒找過嗎，請問你一下，中方所說台灣借疫苗謀獨不會得逞，言下之意，不就是不會讓我們拿到疫苗嗎？你連換句話說的能力都沒有喔，好慘。
還是你對於這句話有什麼特別見解？😉
B15 我還真看不出來“借疫苗謀獨不會得逞”和“日本供台灣疫苗不會得逞”是怎麼劃上等號的，語文學大師你給我翻譯翻譯吧
B16  笑死那你先學好換句話說的能力，再來留言啦😉
B17 真的，我才疏學淺，沒有學過如何曲解原意和加油添醋，你真的技高一籌，小弟甘拜下風
相信政府相信黨天佑台灣看好了世界大家一起來集氣
https://i.imgur.com/sJ1RYS9.jpg
你沒看過邪教聚會嗎？
B18 如果要我教你也是可以啦，看個前後文對造好嗎，台灣獲取大陸疫苗的渠道是暢通的；台灣當局藉疫苗謀獨不會得逞。
前者暢通，那你覺得後者呢😀 學會了嗎，該交學費嘍😘
B20 所以..我還是不懂這兩句是怎麼等於“不準日本給台灣疫苗”
請高人為小弟指點迷津吧
B20 中國沒有不准給台灣疫苗

「《共同社》報導指出，雖然台日民間友好，但日本政府基於政治因素尚未承認台灣為國家，因此這次並不會透過COVAX框架，而是會從民間企業與團體提供疫苗」
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=946437
中國政府的意思是日本不能承認台灣是獨立國家，所以必須要用民間捐贈的方式把疫苗給台灣，不能透過WHO

問題是陳時中和蔡英文說不接受民間捐贈，所以疫苗又卡在陳時中身上

為什麼我說「又」呢？
喊口號原因：
1.不想負責
2.不想面對當前最棘手的問題
超愛逃避現實的啊
一堆817說自己覺醒了，未來政治無感不投票了
真的有夠腦🙄
B22  我覺得你從謀「獨」這個角度思考，也是一個切入點，日本避免碰觸政治議題，以民間企業來提供疫苗，避免國與「國」的接觸。
那我跟你切入點不同，從彭博社的提問針對「日本提供台灣疫苗，台灣總統府發言人表示歡迎」，到中共回應：「台灣獲取中國疫苗渠道暢通；台灣當局藉疫苗謀獨，不會得逞」下觀察，從前後文句對造下，前句強調「向中方獲取疫苗是暢通」的情況下；那後句的「不會得逞」也意味著台灣向日方取得疫苗是「會受阻礙的」，因此中方應該是不樂見台灣獲得日本提供的疫苗，所以我自己從這樣解讀出「中方會阻擋台灣獲得日方的疫苗」。那你可以不同意我的觀點，但我覺得你的觀點是合理的，所以我接受😀
B25 事實上日本現在就要把疫苗送來台灣
根本沒有「中方阻擋」這件事
他的呼吸道開口長在比較下面
只是內褲穿不好器官漏在外面，看看民進黨總召
檢舉吧
知道有黨證不會罰 但心裡會舒服一點
病毒會自律，不會感染官員
不然就是老柯疫苗有打滿了 自然是比較不怕
現在很多人民疫苗高接種率的國家也漸漸有人不戴口罩了
不知道為什麼看到這張圖片就想到屌面人
搞不好他的打好疫苗了啊
 菊姐都搶著插隊打了
老柯打過也不意外
https://i.imgur.com/lDHwPBU.jpg
病毒看黨政
跟疫苗一樣
B8 菊姐怎麼沒等高端
民進黨就要讓他永遠在野 台灣才會好
這次才覺醒 都過幾次了
沒什麼差吧，以前先抹別人韓粉先贏，現在換成先抹別人覺青先贏

操作手法大同小異
B3 這次是政府把人都逼到對立面欸，下決心拿所有人當試驗品
反正要選舉時還是很多人吃他們那套 = =
40多歲的大叔和阿姨已經被阿扁騙過了，現在換我們這一代
政黨票投DPP = 范婦上位推手
這樣真的算共犯
我認識的韓粉一樣智障啊
中部沒下雨一直在靠北中火把水燒乾了
真他媽低能
上次總統票我投小英，政黨票投民眾黨
現在很後悔當817！！！未來10年我都不會再投給民進黨的任何人
民進黨很適合在野 野蠻監督執政者 在國會保持個2成3成席次 不失為台灣一個有力監督力量。

執政的話 完全門外漢
B10 從2000年到現在總共執政了13年，這13年是在$$$？
民進黨真的很適合當在野
KMT有功有過 也有為台灣留下Legacy 
e.g. 竹科 台積電 十大建設 全民健保

執政能力不是沒有 敗在溫吞 不會狡辯 還有一些老人手裡
可憐跟風仔 有小黨你不投怪誰
https://i.imgur.com/DjDI3qe.jpg
B13 你知道那是時勢造英雄嗎 
晶元是美國爸爸當時要打日本晶元才找臺灣來做的 
十大建設剛好是有錢有閒又要跟中國比拼
全民健保一開始是慈濟當先行者
韓粉至少相對善良啦
綠腦無恥又沒良心🖕🏻
B15 撇開其他言論
這一說蠻中肯
好了啦 韓柯粉
政黨票投民進黨本來就是智障 有什麼好不敢承認的
風向再怎麼換
其實還是人民自己互相批鬥而已
當時智障韓粉現在智障覺青綠共
接下來的主流就是現在占上風的團體
只是還沒有一個標籤名稱

我想說
批評的槍口是對政府
一定會有不同立場的人
人民互咬
網軍反串更好操作
政客更好利用
希望大家討論歸討論
不要貼標籤謾罵了
很早就看破他們手腳了，當初投宋的我表示，你們這些817把我拖下水，討厭餒
政黨票投民進黨那你就共犯阿
嘴上講有的沒的我看你明年也乖乖歸隊
我是總統票投蔡英文
政黨票投民眾黨
現在也後悔投蔡英文應該廢票的
我上次就投民進黨啊，有什麼好不敢講的？！

只看政黨不看政策實際作為的人，才是該被嫌棄的好嗎
B21哈哈哈真的 我當時怎麼樣都搖不醒身邊的朋友
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=dbcdb677-36b1-4c2e-9cbc-ef8a302d8f15
激進韓粉大概有一半是綠綠反串的吧
鮪瘋事件後真讓人懷疑那些偏激的韓粉就是1450本人
這就像會讀書的學生長大以後不一定是個好老師
B9 我上次政黨票也投民眾黨，但我沒投蔡煌，因為我不是一個健忘的人，蔡英文第一任做超爛幹話不輸韓國瑜，我是支持郭董的，但都是韓國瑜的腦粉，郭董無緣當台灣的總統，最後氣到直接投宋杯杯
B13 當初要不是韓粉跟哪些挺韓人士拱他出來，要是當初出來的是朱立倫或郭台銘的話，今天蔡英文根本不該連任，所以無論藍綠，台灣人從來沒有清醒過。
民進黨太激進跟獨裁了，國民黨2020也太腦殘，所以我投民眾黨，因為當時國民黨太讓人失望，而且韓粉欠郭董一個道歉
當初說2020選舉是智力測驗的人呢？
B31 真的，2020國民黨不知道中什麼邪，基本上穩贏的局面，派個朱立倫還可以一戰，就非得搞一個高雄沒坐熱又常自爆的出來給人抓話柄，然後那個立委不分區...唉...結果搞到高雄丟了，國會也是民進黨端了
B3 答錯了
韓國瑜草包沒能力但至少沒有危害到一條人命 現在的政府呢？
況且韓國瑜會被罵爆我覺得多少也是民進黨操作的結果（派網軍當腦粉再帶風向罵之類的
別忘了瑋豐當年飾演過激進韓粉喔^^
上次我總統廢票 每個都投不下去
政黨時力
現在覺得只剩民眾 跟時力可以考慮
你得先確定你遇到的憨粉
不是林煒豐同志們扮演的
盲信他人的都智障啊
都盲信了
還有盲信什麼比較聰明的？
早看到讀稿機沒能力
大家就是喜歡這種沒能力的人阿
其實我發現，蠻多文組都支持小英的，因為關於能源、疫苗、的議題他們根本是盲從.......小英講什麼都信，然後缺電、缺疫苗的時候又開始說是人民不滿足😂我真的會被這些人笑死
上次投綠的現在都消失了嗎
你們的黨在低卡上被砲轟還不趕快護駕
B27 真的同感
B39 真的，我文組科系，但周圍同儕都是菸粉，我整個覺得我好不合群😂
贊成
阿北選總統
這兩個根本理念不同，郭的個性也不可能會想當副總統，湊不了一起
2024唯綠不選
昌昌 賴賴 要怨就怨英英
敗光路人緣
難哦 2024還很遠
應該不太可能
之前忘了在哪裡看到高弘安有提到
郭台銘好像退黨後就沒什麼參與政治了
而且郭的個性也不會想當副手(柯有講過)
你忘了2023黨跟覺青還要上演一齣抗中保台大戲嗎？
郭把拔之前選總統老婆不是生氣離家出走🤣
應該不太可能了啦🤣🤣🤣
別這樣大聲說出來
被看到 很快明天黨媒網軍會開始狂轟這兩人
忘了賴清德被狂轟嗎
郭台銘比較擅長決定大方向，適合當總統
柯文哲比較擅長執行政策，適合當行政院長
韓國瑜比較擅長凝聚人心和拉票，適合當副總統
韓國瑜就謝謝了 完全不再考慮範圍
B10 真的受不了網軍耶
連個討論的空間都沒有
我覺得B11可以
但我還想加侯
覺青第一個反對
郭初選會輸給韓
我是希望反過來，郭台銘比較適合當總統
桃園阿燦呢
中國富士康
2020 就破局過了！這組合不要再想了～
一個當總統 一個當行政院長 perfect
這兩個個性都會震怒，是決斷力強的類型，都有各自的主張，覺得他們連當總統.行政院長都無法，必鬧翻。
郭的執行力 感覺適合當行政院長
好了啦，台灣人的記憶力沒那麼好啦。
不先說說是誰幫台灣守了一年，到現在只是應變力不足，就被砲成這樣。
那照這個邏輯，想讓柯文哲問鼎2024，除非疫情燒到2024😢，不然今年做完，明年記憶剩1/2，後年又是兩岸一家親、中共同路人🥺  
到底睡醒沒，還期望台灣政治？
推 B11 但不要Korean fish
https://i.imgur.com/nkyatOr.jpg
能不能活到那天我還不知道
B11 最後那句我真的會笑死🤣🤣
B28 如果這個組合成立的話，我們會出現明明不用做事，但存在感卻高的不得了的副總統。
柯配宋楚瑜感覺不錯
不要！我要投國民黨～
因為這是唯一能夠清算民進黨的機會
就像以前把阿扁送進監獄一樣～
我希望的總統人選是李鴻源，會尊重專業，本身的專業能力、行政經驗及國際視野都夠，也足夠了解臺灣面臨的問題，而且還提出解決方案。
（別再拿圓山子分洪無效那被斷章取義的報導來說嘴）
還那麼久 能不能先罷免蔡英文
B11 韓國瑜簽了無色覺醒。下去
B30 去查一下黃珊珊為何辭職再來說宋北北好
B1 重點根本不是這個吧
重點是第二期還沒結束就直接購買施打，連劑量和副作用都不知道就要硬上
就算是同樣的技術同樣的原料在不同環境下你就能生產出完全相同的疫苗？

明明國際間還有很多疫苗可以購買，民間都買得到政府卻說買不到，再看看高端的股價和最大股東...
B2 老實說台灣買不到輝瑞，在沒疫情的時候我就聽過醫藥界說是台灣的健保制度跟官員（想壓價格）太機車，氣到輝瑞把所有藥品撤出台灣。我會得知是因為醫師開給我輝瑞藥品，但藥師直接跟我說全台灣並沒有庫存或是進口的
B3 不只吧 很多藥品都是 不然就貴死 然後政府會說買便宜的國產藥也有同樣效果
不要問 水很深
B3 B4 以前是藥物 
後來還有醫材
生病只能求上帝佛祖垂憐🤷
不過原PO提到的第一個N牌疫苗會不會受到矚目呢
b1 還在造謠啊
已經有台大醫生說明了
側翼繼續造謠就祝你確診
[爆卦] 台大醫神打爆側翼臉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622348133.A.976.html

更正：目前非台大醫生，是畢業於台大醫科
B1 你有三百萬嗎？
B12 你是不是想笑死人？
你的連結就是台大醫生引用的造謠來源
什麼都不看還繼續造謠
B12 為什麼刪留言了
所以你有三百萬嗎？
https://i.imgur.com/mL737TP.jpg
我就知道會刪留言
b1 還要不要造謠？
B15 留言怎麼都刪光了？
我都有截圖了欸
你這樣做賊心虛哦
B15 誰問你這個
我就問你有沒有三百萬而已
B20 什麼叫做沒有留名？
你的閱讀能力要不要再加強一下
我發現我只說錯一件事
那個人現在不是台大醫師
是畢業於台大醫科
然後去fb看一下他的經歷
你還是乖乖下去吧
我雖然高中生物快忘光了
但是南投縣政府講的應該也沒錯
是你個人錯誤解讀
解讀能力差就不要到處造謠了回去多讀點書
B22 我貼的連結裡你連人名都找不到，還想跟人家看paper?你真別說笑了，你又不會看，或是說看不看得懂都是問題，回去高中生物重讀說不定會看懂到底在講什麼
B25 好棒哦！
有讀文章然後問我文章沒有留名的人是誰？
你讀文章的定義跟我的好像也是不太一樣
我懶得跟北七爭論
你想反對什麼不甘我的事
我只叫你不要想造謠說高端跟莫納德是一樣的
同卵雙胞胎？
你敢講我還不敢聽勒
https://i.imgur.com/eIaWZ23.jpg
B27 蛋白質疫苗跟mRNA疫苗叫同卵雙生？
看你的留言我真的越看越氣
麻煩不要再標我了
不懂不會怎樣
但是不懂就不要亂傳假訊息
你不會乾我屁事我為什麼要教你
B30 會不會失敗還不知道
https://i.imgur.com/Qo0VvB8.jpg
哇，這篇真的是📖🏰寫的？？別騙我啊，誰快跟我說這是盜帳號
https://i.imgur.com/CisKNbc.jpg
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
https://i.imgur.com/5DgS3kS.png
廢話太多
害我比平常多花了0.5秒滑到你的留言區噓你
以後改進
換個發文身份就換個腦袋的📖🍊口憐
https://i.imgur.com/eO1ZnpW.jpg
https://i.imgur.com/wfrxA3i.jpg
很難得中肯
那就給民眾黨一個機會
很棒啊 值得一看
大家不知道在言論批鬥什麼
阿丞這篇怎麼了
那麼正常
B7
https://i.imgur.com/FhB7xmf.jpg
幫補
我覺得就算民進黨票都跑光了，國民黨的票應該也不會增加太多吧
B13 因為國民黨的論述能力太差，他缺乏一套適合自己的表述，也沒有固定的駕值觀。
非幫腔

要不要試著 先不管Po文者的身份，先閱讀完在進行討論
民進黨完全執政再十年吧
只要喊中國打壓票就來了
好的都是中央超前部署
壞的都是中國打壓 
這是這幾天網軍圍剿過後的心得
B14 b15 近期第一次認真從頭看到尾
遇到不滿就上街遊行是都不用幹正事？
選民素質的培養才是最重要的吧，平常就應該要關注時事，到緊要關頭也有經驗知識的累積
但台灣很多人都只是一日選民，也容易被帶風向
https://i.imgur.com/YlCcWBO.jpg
第一段的結尾就是屁話，不同的政黨就會有不同的執政團隊，也會有不同的防疫政策

你認為？那什麼時候換人民認為？
這次真的要給阿丞一個讚！
B0
看完整篇論述，最後一段不太同意。
上網抱怨，也是我們表達的一種方式，很多議題也是需要一開始的醞釀，確認到底這次的議題有多少的不滿，足不足夠爆發，然後才有機會有後續的動作，抱怨是一開始的風向球。

但明顯，台灣人的確是比較奴的，我們的確沒有國外那種勇氣罷工激進遊行的。
另外一點，民進黨跟國民黨還是有差。
國民黨在執政的時候，民進黨的遊行，的確還是卡了國民黨許多政策，如萊牛也是被卡了一部分，核四也是，還有太陽花學運。
民進黨在執政的時候，國民黨號召的反萊豬遊行，請問民進黨有做任何反應嗎?
我不知道其他政黨如何，因為還沒看到。

我到鼓勵上來抱怨，足夠多的聲音，才會推進一些作為出來。
B0  發再多XX年前的今日，改變不了這不是時事的事實
這不是台灣人的問題，而是現代民主直選制的問題。台灣有民進黨，美國有川普，英國有脫歐。
民主的兩個要件：公共討論和投票。
民主制度受到的挑戰在於，面對複雜的公共政策議題，現實世界是否已經喪失了「讓每個公民在投票前都掌握了充分且必要的信息」之條件？
現代社會，微觀層面上的人際互動已經大幅衰落；國家越大，充分的討論就越不可能，甚至還存在引發社會撕裂的風險。
台灣讓中國人知道了，即使是只有2000多萬人的政體，這套制度也不行。
B10 因為他平常講話的水準都是B4貼的那些文章中所顯示的那樣
B0 你吃錯藥啦？雖然如此，我還是不會因人廢言，給你按讚幫推。
B24 全世界有絕大多數採用民主選舉制度，只有三個國家不給人民選擇的權利。
別扯啥這套制度不行，因為你拿疫情做為判斷依據根本在選前完全沒這資訊及充分討論的必要。
別再幫自己國家的制度護航，因為牆外多數人都不會同意。連越共都敢開放人民直選，紅共就別再扯啥中國人多所以不適合這套歪理。
認真講 其實這篇還滿有組織性的
比起其他以師大數學哥身份發的文章
B27 別慌，中共不得人心很快就會被掃進歷史的垃圾堆。台灣已經實現了人類最先進的政治制度，這制度是如此深入人心不可動搖，所以大可不必如此杯弓蛇影看什麼都是幫中共護航。
B30 我沒說台灣政治制度先進，但人民可以每四年一次去下架執政黨的權利，甚至也有兩個發動罷免成功的案例。
反之，中國貪官一堆，每次掃貪都是上百個情人、上千套房屋。1%權貴掌握99%的財富，然後99%的人辛苦幹著996/007，搞到年輕一代沒希望，想躺平都還不准得強喝一堆正能量心靈雞湯。
台灣政治制度雖然跌跌撞撞，但長期趨勢線卻是往好的再修正。反之，一黨獨裁制度不是大好、就是大壞，明眼人都知道現在的中國正在大搞文革2.0，大搞個人崇拜。
B31  看來你對中共頗有研究和興趣，但我不想討論這個，這也跟我表達的內容沒有直接的關係。來迪卡這麼久讓我對這個現象從匪夷所思到見怪不怪：不論遇到到什麼難題，台灣人總能從共產黨很爛出發，推導出他們的現狀是可以接受的甚至是最好的，於是心安理得地什麼也不做。他們總能從你字裡行間找到你支持共產黨的證據，然後把論題表述為立場之爭。他們甚至可以相互之間因為認為對方不夠綠而抹紅。
B32 從你對川普的評價，我就已經覺得你的接收訊息有問題、不夠全面了。我討厭美國霸權，但美國這國家卻是ROC現在不得不的選擇。

民主制度如同中古世紀的君主制度，就是當代最符合權責分明、監督與制衡的政治制度。你該抨擊的是選民程度，選出爛黨才在那後悔被操弄，該檢討、防堵的是社群媒體、傳統媒體的客觀報導，避免同質化、一言堂。但你卻把這些衍生性問題，歸諸於民主制度的本身。

看過銀河英雄傳說吧？帝國制跟民主制的對決與反諷小說與動畫。我可以因為中國人口多，採用間接民主選舉。但這不該是成為不推行民主制度的理由。印度人口跟中國相近，人家一樣可以在短時間內開完票，得出選舉結果。

台灣人早就習慣這樣的生活模式，老鄧當年推行一國兩制我覺得很好，國號、國旗、國歌都能談，甚至允許台灣保留軍隊。但後面的當政者不斷打壓ROC生存空間，讓台灣人連談的彈性都沒有，又剛好遇上老李這個日裔兩國論思想，兩岸漸行漸遠。

我覺得兩岸已經是僵局，尤其在美中對抗態勢下。已經不對聯邦制的一國兩制抱持希望。如果PRC不正視ROC的存在，持續打壓國際生存空間，那兩岸就只能在2049前看是要武統或是法理台獨二選一。
https://i.imgur.com/1RTcDN9.jpg
病突然好了！？
B0 兩岸同志網，今天怎麼沒有習維尼瘟疫快報?????
還是因為廣州也爆發維尼瘟疫了?
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
#其他 關於師大數學的幾個問題  https://www.dcard.tw/f/freshman/p/236137399?cid=7234D93A-5293-4425-BB6E-15312B700C6A
在家當廢人也不錯找不到工作也很合理
廢之有理
快了快了
政府剛剛幫你下單國產疫苗了
有疫情沒疫情我都在宅阿 B0宅有什麼不好
大環境差成這樣、政府腐敗成那樣
怎麼會有人這時間想到的只有「玩」、「放暑假」？
誰能告訴我，宅病毒是不是會對人體造成相當大的傷害啊
看到最後的新聞真讓人心寒，政府還不了解就是這種態度才會造成醫檢師短缺，進而影響現在檢測能量不足嗎？
醫檢師薪水少
他們很想把執照砸到官員臉上吧😏🙄
最辛苦的人拿少少的錢
最可惡冷血的人拼命的增加預算放進某個容器裡🤷😤
B2 反對其他無醫檢執照是因為害怕，現在能保障醫檢師的只剩那張執照，如果連沒有執照都能做，他們的薪水會更低，政府卻反過來繼續壓榨醫檢師這操作我就真的看不懂了。
中央檢驗量能充足就是充足
推理性文
非常時期理性討論數據交流的文才更應該上熱門
推！！
這是看事情不同的角度，在平時個案數少時，報告正確性及準確度很重要。但現在是緊急狀況到成立CDC的時候，到底是快速將確診者從人群中抓出來重要？還是依法由醫檢相關人員走流程重要？

今天，一堆醫檢系砲轟其他系所的不專業、砲轟台大校長願意提供設備、人力，試問其他學校看了這風向，誰願意淌混水幫忙？

醫檢系專業不受重視，那該檢討的是醫療健保制度，在平時去聲張權利。而不是在急如星火時給人拿翹要脅的感覺（對比之前華航跟長榮兩次的空姐罷工，為何會民意支持度差這麼大）。
B1 B2 B3 真的，醫檢師工作環境不好，明明是現代醫院不可或缺的一部份，卻也非常容易在體制下被犧牲權益。而且他們畢竟是二線，獲得的關注比醫護更少，就連院內醫護也經常不清楚他們的困境 (畢竟平常根本不會遇到，醫檢師對於臨床醫護常常就是報告單上的一個名字)
B4 出4一定是一線人員的問題
B5 B6 謝謝~ 各種針鋒相對充滿政治色彩又顛三倒四的言論看了頭痛XD
B7 非常認同你說的，用高成本追求精準度在太平盛世可以，但疫情嚴重了，如何使有限資源最大化，維持醫療體系基本運轉才是重點。這概念其實有點像最一開始的時候只要確診全部負壓隔好隔滿，但現在讓輕症這樣做只會使醫療更快崩潰。

這部分其實理應是公衛的專業，甚至溝通協調也是，和基層應該是合作關係而非霸道總裁管理關係......

回到醫檢專業不受重視的事情，我很同意該檢討制度，是長期的問題應該長期聲張。但其實人力早就吃緊的醫護也想在疫情期間改善制度，另外像是體育國手對體協的種種抗議，也常是在奧運比賽前後才受到關注。我想很多職業都有共鳴，並不是平常不爭取，而是平常已經爭取很多了，卻沒獲得改善，很可能連關注都沒有。但我也覺得某些醫檢師罵得太過了，要保障自己及病人權益，應該認真討論配套，而不是一蓋反對還情緒性要脅，反而又模糊焦點了，唉。
其實你們的狀況跟護理師社工師這些基層一樣
有照沒執業的很多
但真的出事了要扛在前線的又是你們
紓困的時候卻不會有你們
小黃拿完６萬又拿３萬

雖然其他基層都面臨類似狀況，但至少我們法律文組誤國仔的基層不用面對這種風險
了不起在網路上被罵恐龍而已，不痛不癢又不會死人
而基層醫護只能跟消防員一樣沒裝備沒經費拿命去扛
跟二次大戰亞洲戰場的中華民國軍隊一樣
拿命去填時間
沒有拿出買命錢還要人賣命

不過我有個問題好奇一下（其實是懶得搜尋），我工作上常跟社工接觸，歷任女友也不少醫護
但我對你們醫檢師這塊還真挺陌生，至多就聽過有這東西
大概在幹嘛而已
你們執照跟社工師護理師律師一樣要繳錢嗎
真的很心寒..
B12 台灣整個醫療界好像都奴慣了，被政府當免洗能力，民眾也視為理所當然。謝謝你的體諒，很多不懂法律的亂罵法官你們看了應該也很想翻白眼XD

不過我其實不是醫檢師啦，不知道 B13願不願意代為回答?
b14
誤會了抱歉
我眼殘XD
我以為有提出配套欸
說了那麼多次可以徵召有通過認證的實驗室與儀器，但希望人員能徵召擁有醫檢師證照的人，卻選擇忽略，跑去找了沒有證照的人。
生科的論點不外乎認為他們技術比較好，但事實上醫技系畢業的，很多沒有投入臨床都跑去做研究，他們做研究總不可能也技術不好吧。
基本上可以說不缺擁有醫檢師證照的碩博士。今天很多人也跳出來說願意回來幫忙，醫師與護理師都可以找未執業者回來協助，可是醫檢呢？為什麼選擇繞過有證照的他們，我是真心不懂。
B16 什麼配套?

我印象中有徵招沒有在職的醫檢師? 可能我記錯了，如果真是如此，真的不應該跳過這個步驟。
但即便如此，也要考量有多少人願意被徵招 (我認識的醫檢師真的如你所說，投入研究，也完全沒有想要回去幫忙，因為他完全受不了醫檢師的工作環境)
另外，只要政府認為疫情有任何一點嚴重超出負荷的可能，或者高峰過後想要研究性質地多多篩檢，生科實驗室都是一個考量。可以先驗證，備而不用，也不應該取代醫檢師的工作。就像即使現在全國病床數還撐得住，我們也會希望政府先想好備案，徵收旅館、明確拒絕輕症住院，甚至重症資源先後順序等等，而不是等火燒屁股了才急著想辦法，最終壓力也是在第一線。 (我不是說政府沒做喔，我真心希望有做)

對了我也有聽說很多醫檢師生氣的點是 "生科人覺得自己可以取代醫檢師"，你贊同嗎?
眾人皆醉我獨醒？ 醒的才是有問題那個
沒辦法解決問題，就解決提出問題的人
同意，終於找到理由讓大家群聚了
開車 插旗 不要步行群聚
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
你們快去
我會在家裡吹冷氣支持你們的
反正有你們幫忙爭取福利也不錯
加油加油💪
我看好你們喔～
畢竟我是沒這個閒工夫啦
B4 謝謝   我相信會有更多人加入的
B5 感謝你為我們革命的第一筆資金提供幫助
可公開平台上隨意謾罵他人智障   是公然侮辱喔
B6 不會吿啦！哪那麼多閒工夫告他
我不信你這麼閒
留言被檢舉掉了
B7 放心喔！我已經截圖截好了！
會不會告就看我到時候會不會來跟各位分享了

B5 喔對了  自己刪除也沒有用喔ㄏㄏ
這我一定吉
不要這麼玻璃心
敢引戰不要怕被罵
B9
我精神上支持，就先不到場ㄌ
罹難上百人了
有看過神隱小英說過對罹難家屬致哀的話嗎
郭董和佛光山急著幫大家籌措疫苗
總統有公開說過半句致謝的話嗎
謙卑謙卑再謙卑 這句話想來真是諷刺
小菸會先把拒馬超前部署好
你是不是看不起集遊法的史上最大禁制區？
等疫情結束後冥禁黨就等著被人民反撲
看來你不僅很閒 玻璃心還很重 成熟點好嗎B9
哪裡聽說的
b1
板上有些支持者
等這些程序跑完都明年了
所以衛福部都搞過快速通關這東西了，誰在擋很明顯吧
希望某黨別在以政黨利益還有6547為優先了....
你們弄垮台灣後 能帶著大把大把的錢移民到其他國家
但是在那之前 可以可憐一下台灣人嗎
這樣佛祖會不開心吧
B6 有個人騙保生大帝晚上也是睡得很好
其實沒三期很不符合研究法跟實驗法會有倫理問題…真的搞不懂
可憐 2 3期做什麼都搞不懂的人 還上來發文丟臉
只有中國共產黨和台灣共產黨才會給人民施打二期疫苗
酸的人
希望之後國產疫苗有問題死的不是你家人喔
B4 弱弱的問一下，若以目前兩家國產擴大三期各收了三四千人，再加上台灣目前也有疫情的狀況下，能否以此初步觀察計算疫苗的保護力？我是從受試者的角度來看，因為身為受試者除了打完兩針之後，還是會持續追蹤受試者的健康狀況以及有無接觸新冠肺炎患者等等，或許實驗過程中有人已染疫。而且這個追蹤是長達一年的（以聯亞為例），目前也不知道六月底公布數據後安慰劑組是否會馬上打疫苗還是要再等幾個月。
B5 
“個人”覺得
初步當然可以、但跟國外比很沒有比較的基準，也比較不確定，但算最低保證吧
但在結果出來前政府就這樣如此重金押寶，我是看不太懂
B6 有想到說如果要用抗體中和濃度去找和保護力的關聯性，是不是可以統計初步的有效性（用人數去計算的）去跟抗體中和濃度估算的保護力做一致性的比較看看是不是真的符合。不過這只是我的猜想啦😆😆
二期可以免疫橋接，三期就會比較快
誰叫我們臺灣人要給民進黨絕對的權力
就醬
https://i.imgur.com/qLINLm7.jpg
阿扁要錢
英皇要錢還要你命勒
民進黨會這樣不就是人民的縱容產生的嗎？
因為全面執政 人民怎麼想的就不是那麼重要了 畢竟願意讓我全面執政 就代表你願意相信黨 願意把自己命交到黨的手上供其利用 從他們現在表現的態度就是這樣 完全沒有對不起的意思
現在誰出來坦誰死 當然找替身啊
現在就推阿中出來扛阿
之前大家不是說 阿中部長落淚了 一夜白髮嗎
我覺得根本是因為來自上面的壓力....
雖然他是指揮官 但是很多決策恐怕也是要經過上頭那群人同意 才敢下命令 說不定他根本連說話的餘地都沒有 上面的人要他說啥幹啥只能照做
你以為賴先生還敢講話嗎？
他惹到不該惹的女人一生都賠進去了
躲起來 獻聲不敢現身啦 馬的🖕🏻
好像很久沒有看到賴清德了
你沒說
我都忘記我們還有一個副總統
就不想進口要逼人打國產疫苗
現在要捐的是跟政府作對？
佛祖也救不了臺灣蒼生了
佛教還是滾吧，一堆開雙B的和尚
死韭菜
黨要你打高端疫苗
還不趕快謝主隆恩
綠蛆：
佛教是從中國傳來的，滾回去中國吧
不要破壞我們炒股高端疫苗
https://i.imgur.com/2YeB48G.jpg
有疫苗時 台灣人可以免於新冠死亡
有疫苗時 台灣人可以免於新冠重症
/
疫苗，是救命的工具
不是政治官僚下的犧牲品
/
官員是先身為人 後才是官員
如果看著人命不斷消逝都沒有點良心
那都不配為人
/
勿忘蒼生之苦，放下歧見立地成仁
佛祖表示：
最近報到的新生有點多，凡間到底怎麼了
B2 是佛祖不想再理臺灣畜生政客了。
把該交的資料交一交
中央不給過那就直接進口
看中央敢不敢在海關直接銷毀50萬支疫苗
看看高端疫苗前身基亞
2014那波肝癌藥解盲
「用來坑股民」現在看看高端疫苗
二期沒過就採購
你還認為沒有鬼歐
Gosh
可不可以不要透過政府
這樣有犯法嗎
功高震主，佛光山害中央不知道怎麼收割政績了
氣死
B12
現在的風向是沒有也會有
姑且不論行政規則可以隨便改來擋你
去年新修正的傳染病防治法也有很多條可以治你
反正跟政府對幹的話，政府硬起來多的是方法弄你
就算疫苗卡不了，我也可以開始讓基層稽查你各種事情
宗教獻金，精舍合法與否，消防設施，勞工福利

這種民間團體如果沒有對幹到底的決心和底氣，也只能任政府拿捏
所有國家在這個時候，有新的疫苗都一樣要經過當地FDA查驗申請才准進。就算是緊急授權，還是有基本的審查，絕對不可能突然就放行 !

拜託大家，食藥署的朋友們已經很盡力

XX山出手救世 ?

XX山這個最好笑 !   
  
嬌生在台灣有分公司，主要就是代理嬌生自家產的藥品，所以基本上，XX山去函給嬌生總公司，希望JNJ能夠以天下蒼生為念，趕緊給台灣疫苗。

首先，JNJ不會這樣直接出貨給XX山；其次，台灣嬌生之前就有傳說正在申請藥證，不知進度如何；最後，政府不是沒跟嬌生打交道過，但嬌生產量相當低，目前只有美國自己在做，還沒授權海外合作藥廠生產，更不用說出口，之後等嬌生上軌道再說吧。

所以XX山這時候喊了一個奇怪的嬌生，會得到什麼好處 ? 

第一、台灣嬌生如果藥證近日過了，全民都會感謝XX山。忘記嬌生早在之前就申請了。

第二、嬌生藥證如果申請失敗，佛光山取得開罵資格，我都捐美國貨了，你政府還不接受 ? 全民憤慨之餘，忘記嬌生產量根本不夠這件事。

我不想多說XX山了，有損我的道德值 !
B16 那政府為何要開放8項條件放行民間企業買疫苗
然後再已讀不回？
B17 根據藥事法的緊急授權，就是大家都在講的48條，這條法律確實是帝王條款，他可以簡化程序，但也不代表馬上就可以進來 !
其實申請的程序是誰都要遵守，CDC去買藥走48條也一樣經過很多審查，沒有比較快 !  莫德納這隻前後就搞了一個多月 !  
此外，申請人一定要有藥商代理資格證明，不是任何法人都可以申請，所以鴻海、台積電、佛光山，自己是不可能來申請的，一定要有配合藥商。
 
重點是有配合的藥商嗎？怎麼確認是被政府已讀不回？你有親眼看到他們正式提出申請嗎？還是他們只是找媒體喊喊話而已？
B16 那政府為何要開放8項條件放行民間企業買疫苗，然後再已讀不回？
而且如果像你說的第二點，佛光山有那麼會算計，那他算計這個對他有什麼好處？只是為了開罵嗎？還是為了炒好感讓大家知道佛光山念蒼生之苦，可是卻受政府阻擾？
如果是後者，那現在情況不是一樣受政府阻擾嗎？然後佛光山表現出的態度是「不知所措」，也沒有繼續炒新聞，所以你的猜測並不合理吧

我本身在教會，也有各種宗教信仰的朋友，我知道宗教團體都會有這種”希望大家聽進去”的訊息，請你認真思考之後再轉傳，才不會有損你的道德值

不好意思我本來點要修改我上面留言的
不知道為啥重新發了一則
B19 不管如何就是要有藥證！！！國外也是如此！
並沒有開放民間團體任意購買，出事誰負責？
佛光山為什麼買得到？他已經申請了嗎？有藥證嗎？如果都沒有是要捐什麼？捐空氣嗎？
B20 那國產為什麼可以在沒有藥證也沒有緊急授權的情況下簽約購買
當國外疫苗短缺的時候，總是不能一直依靠國外吧!?
政府投資疫苗廠研發疫苗很正常啊!
國外廠商也有依靠政府與業界捐款投資做研發。
別忘了國產疫苗也是要走臨床試驗的，也是需要經過許可，目前只通過二期，當然也要通過第三期試驗才行!這點我很認同!
沒有要護航國產疫苗，單就購買國外疫苗上，就是如此而已。
B22 我一直都覺得人民不是反對國產疫苗
能發展當然是很好
但疑慮太多，試驗完整性、公司過去連續虧損五年、股東都是政府高層等等
加上政府逼迫人民打國產的手段
大家才會這麼反彈
此時此刻最需要的是救人
雙北醫療已經崩潰
關於政府有沒有收到佛光山公文 莊人祥已證實是有的
這個隨便google都查得到
先不論程序跟證明（莫德納跟AZ也沒有藥證）政府對於國外疫苗完全沒有積極爭取的作為
為什麼有600億紓困不把錢拿來買疫苗？
撐過疫苗打完大家生活就能恢復正常
也不需要那麼多紓困了你知道嗎
比利時都花三倍價格進口疫苗了台灣沒理由買不到
只有政府不想買
還偷偷刪除已經緊急授權過的bnt 檔案
陳時中自己親口說過市面上有三種疫苗都通過緊急授權，名稱也都有唸出來
網路上就算是剪接過的片段也絕對是出自他親口說明
然後被網友爆卦衛福部官網已刪除資料
都有截圖存證
如果網友作假 在衛福部的公開網站上應該會有完整資料才是
所以中央無論再怎麼解釋都很難讓人信服
我相信佛光山也是抱著單純想救人的心去申請，他根本沒有理由也沒有必要只是跟媒體喊喊話製造聲譽，佛光山提高曝光度能幹嘛，他們有人要選總統或立委嗎，就算有也不會用那麼笨的方式，在任何場合公開宗教立場都是最不吃香的
不然你投國民黨啊
民間團體買疫苗都比政府買疫苗有效率
絕對不打國產疫苗 不是不支持是政府強行護航嘴臉太噁心
國產疫苗出事誰負責？政府嗎？太魯閣號事件都處理不好了，我不敢相信他們會負責。
國產疫苗還沒解盲來不及做國際檢驗認證，當然只能趕快進口國際疫苗，再拖個一兩個月，不是灑大錢就能解決倒閉和失業潮的，能花最少機會成本解局困境，中央政府卻不願意做，不是有私心是什麼？ 還想讓未來的人民揹一堆債，有夠自私
佛光山的疫苗呢
真的有效率阿

B25
振興券：
先發黨證給你小孩，培育下一代網軍
是你以為還沒出來
蘇董 蔡董 陳董 都已經 all in 了
如果你有黨證 黨可以先發給你
這在疫苗採購的政策中很正常
而且疫苗政策成功的國家都是這樣
像是以色列和新加坡
去年六月疫苗還在一期試驗的時候
就和莫德納還有輝瑞購買疫苗了
B5 
人家國光也很努力
為什麼不給他機會呢QQ
B5 人家是三期通過才交貨，不是跟國產一樣二期要人民直接打天差地遠
B7 
所以重點不在事先簽約是錯的
而是有沒有確定三期也通過才開放施打
罵先簽約好像怪怪的
簽約就賭，也就是砸錢，砸錢倒是還好，畢竟做疫苗不砸錢，你做得出來什麼？但跳步驟我不行
國產二期都沒完 功效鬼才知道
√√先買一堆
國外三期 幾億人都打過
××政府狂檔
B6 你去看看國光生的董事長是哪一黨的就知道為什麼了
民進黨給我的感覺 一直就是光腳的不怕穿鞋的
狼性的程度簡直嘆為觀止
我個人覺得對綠比較有包容度的原因，那邊不太對，我覺得最大最大的問題還是因為，國民黨有親中的形象
B2 其實國民黨主流派，包括朱立倫，馬英九，郝龍斌，江啟臣都是親美且華獨
有三百萬人人都能去泰國開珍奶店
秀才遇到兵
因為綠真的是共
因為KMT獨裁時沒人敢說話啊
B7 我們在平行時空嗎？
還是你想要扯到戒嚴時期？
b3 之前聽余北辰將軍說，黨的命令是最重要的，我不確定這能不能混為一談，但我的理解就是這樣，而他也說國民黨的老一輩的人對中國懷還有很多情懷，所以我想國民黨依舊是親中的吧，以上是我的認知
B9 可惜當年這些人都逐漸凋零了，比如郝柏村...
模式是一樣的
起步都是
連結農民 打擊權貴
然後成功了
黨就是新權貴了
國民黨有羞恥心 被罵了會縮回去

民進黨無恥沒有上限 荼毒人民的事情還是帶著鋼盔往前衝
民近黨是愛挑釁中國
愛買武器再說中共擾台
中共還比你仁慈 
你還可以買武器呢
還有少少的疫苗進來欸
國冥黨親中 ，根本就是在講彼此井水不犯河水
大家都沒事 
不對，是民近黨恨不得出事
時代不一樣了，不能和冷戰時期的極權時代比。
國民黨是慢慢把部分資源吐出來，黨政軍退出校園與媒體，結果民進黨把它收起來變成自己的工具，而不是全部還歸於國家公平使用。
還自導自演搭配對岸的反應搞認知作戰，其實就是想要慢慢洗腦人民，他們洗腦的手段其實一直做得很好，但是不是所有人都是笨蛋，關電視台、缺電、各政府機關許多管理出問題的大事件，一連串爆出，以及中央政府在疫情危機下明晃晃的欺騙行為，身為國家管理者整個上梁不正下梁歪，部分民眾才清醒。
國民黨和其他不錯的小黨是真的在民主進步，但反觀民進黨他們的種種私心手段是在民主退步。
甚至很多操作輿論和媒體的方式，愈來愈有中共的既視感，所以才有綠共的稱呼。
我到現在只有二個感覺
一、美國是無賴王八
二、大陸很多地方已經比我們厲害了，他們現在也正把西部地區基礎建設慢慢建立起來
我們現在再來回頭看民進黨在幹什麼，學生人權、學生權益、學生自治、學生什麼碗糕的，我是不反對但是如果你身邊有高中的家人可以問問學校狀況，中段以後的很明顯，上課睡覺、慣例性遲到、不理老師要求(交作業、上課不要滑手機等基本規矩)、靠背學校要求這個要求那個(尤其基本服儀)、嚴以律人寬以待己、完全不能自律。我現在才大一，所以上面這些問題都是我親眼看到的，過度把學生權利放大這是慢性文革。然後那群當官的又是帶頭作亂的，看萊豬和3+11就好。
你看馬英九，全網路都在惡搞他他也沒怎樣
所以雙標黨不是叫假的
國民黨問題是太軟弱 民進黨太囂張
B3 藍營政治人物留美的，CIA早就臥底進行忠誠考核及思想教育了。藍營華統只剩老一輩還有點人，或是如連戰、張亞中之流。
B16 你要是幹碰民進黨 他媽的假新聞辦你 關3天。 人民應該要有免於恐懼的自由
https://i.imgur.com/eh2Ue8U.jpg
B9 那不叫親中，而是認為中國大陸的國土還是我們的，他們並沒有想被中共統治好嗎，是民進黨一直拿這個來打，你看民進黨的意識型態洗腦多好，讓你各位提到國民黨就覺得是親中
B14 跟妳有一樣的感覺，以前馬時代真的隨你罵
蝦的政策當然有，但人民真的抗議政府馬上就縮了
而且以前對政府比較不會有嚴重的不信任感
現在這政府一下製圖，一下抹紅抹黑
網路各論壇都一堆網軍，fb一堆政府同路人
為了要護航政策連一般小民的牛肉麵都打
各種言論不得轉發，社維法法辦人數節節攀升
反而真的有白色恐怖的感覺
對政府各種政策的無力感
慢慢發現自己跟對岸一樣，只是政府的韭菜
可割可棄
因為國民黨太有💰 一般老百姓會有疏離感 不喜歡權貴 尤其年輕人
你把紅共擺哪了？！不要無視紅共
突然覺得老共比民進黨好欸，一樣都是獨裁的話，至少老共那邊經濟好很多，科技的進步和各種東西都超越非常多國家，都已經能上火星了
叫綠共就是因為民進黨的所作所為跟共產黨有87%像
B25 至少他們在某些政策執行力很強，比如蓋高鐵地鐵的速度，挺佩服的
藍的要是有問題就直接被抹紅了，當然沒有所謂藍共的問題啊
藍共直接是紅共了
肥橘還在睡啦
別吵他
B7 平行時空？國民黨不是被輾在地上摩擦摩擦嗎？
B8 不能扯戒嚴是不是？藍衞兵？
B6 以前還不會，現在真的越來越專制了，真讓人失望，還有哪些黨能投？(இωஇ )
會叫綠共是因爲民進黨現在正在用共產黨的套路
思想檢查
製造對立
階級鬥爭
掌握媒體
批鬥抹紅
用人唯戚
權利分贓
派系制衡
省籍分化
B27 蓋高鐵很快，但虧損黑洞也很大！自己去查查他們國鐵每年虧損多少，還不是靠割韭菜補貼。
B35 他們就是在賭，想利用時間通膨來降低負債，假如經濟成長停滯了，那將是災難
今天疫情小天使直接不演了
昨天被民眾修理得太厲害
今天換人發文然後讓綠蟑螂卡位
這個不就是我們最噁心共產黨的手段嗎
一黨獨大沒有制衡哪個黨都一樣啦，
大部分人性就是醜惡的，
就算是黨內有良知之士很快就會被排擠在外，
什麼愛台灣愛鄉土？愛哩起系啦！
大家投票時真的要想清楚。
B38 下次投票真的要分散投票避免專制
民進黨：千錯萬錯都是別人的錯，我們是來拯救你們的


不覺得就是共產黨發跡的態勢嗎？
(KMT + CCP)÷2 =DPP
https://i.imgur.com/5IIGT6w.jpg
昨天看到這個
B17 國民黨從建國至今，都有很多留美高層，給我感覺都是太君子文人，書讀太多了。

才會鬥不過毛澤東跟蔡英文。

像1940年代的中國農民，他們懂什麼經濟學理論、資本主義、民主獨裁嗎？文人的大道理他們不懂，毛澤東只要用平易近人的語言，說共產黨會殺地主，大家就信他了。

像當初核能電廠就直接硬幹下去就好，太陽花依法本來就可以直接清場。很多事情可以暗中來，之後再來先斬後奏，卻每個政策都丟在國會跟媒體討論。
B43 完全正確 謙謙君子沒什麼戰鬥力
鬥不過民進黨的 馬英九就是個最好的例子
不說執政能力 
政治鬥爭手段完全不是蔡英文的對手
所以現在遇到一個戰鬥力很強的柯文哲，後面還有五位很強的立委，個人最欣賞的是高虹安。
於是民進黨簡直嚇瘋了
2018年開始傾全黨之力開始打柯，造謠扭曲事實也在所不惜

看看林穎孟、林亮君、黃郁芬、苗博雅
王浩宇、焦糖、各路側翼粉專(包括賣弄學識被轟到刪文的海大碩Sabrina)
吃相更難看的有簡書培、等等
B39 民進黨這十年我是不會再考慮了
（ 除非蔡英文，蘇貞昌，謝長廷這三大派系沒落，不然民進黨近年整個中共集權化 ，信用破產）
民眾當黨和國民黨還能試試讓他們表現
B3 不要把「親共」跟「三民主義統一中國」混為一談好嗎？兩者是政治光譜完全相反的主張。蔣中正也支持統一啊，但你會認為他親共嗎？
少偷換概念
B36 房地產割不動韭菜，現在改換用基建來割了！
https://youtu.be/ZUopuxKsA9w
B8
我覺得有沒有經歷過差很多耶
就只是因為我沒有經歷過白色恐怖的時期 所以我不會說藍共
只是用讀歷史的真的不太客觀

至少馬英九執政時我沒有獨裁的感覺
如果在那之前的國民黨真的有
我就當作他們已經改過
如果國民黨兩蔣時代真的那裡差，為什麼我父母那一輩的五六十歲的都深藍居多？難不成你要說國民黨洗腦？
選藍選綠對中共來說都是辱華
現在綠網軍帶風向弱勢了，就換藍的帶了喔？樓上那幾個講國民黨謙謙君子洗白兩蔣的可以再噁一點，太陽花警察打人打成那樣真的是君子欸，殺一堆人還能被洗白，有臉嘴紅綠共？你們不也是藍共嗎？
B46 要就民眾黨，不要順便捧國民黨啦，很難看欸，國民兩黨到底都多少網軍在阿，怎麼批評民進黨都要順便加一句投國民黨或民眾黨？不能時代力量或民眾黨嗎？
然後最好笑的是，馬執政被罵的東西，後面還他公道的還是民進黨，不是沿用就是換個名字重上，表示馬的政策其實是對的？不然為什麼反對的要拿起來用？如果是這樣那不就是浪費這幾年的發展時間？還有臉說馬做的爛~~

馬執政被罵幾秒過的黑箱，到綠的直接行政命令
美牛罵死，美豬ok
馬時期可以抗議，菜時期放拒馬
那張修旦咧，你不是都反對的那張梗圖
B53 沒人在跟你［也］，紅共綠共價值觀、教訓民眾、抹黑政敵手段那麽像，你綠共學壞不學好。
因為中共這麼做，民進黨［也］學著做一點點應該沒關係吧？反正跟中共比大民進黨對人民［仁慈］🤮了一點點。
民進黨團隊清流只剩唐鳳、高嘉瑜、王世堅，陳建仁和賴清德免強還行，其他只會吃人民豆腐的都下去別再演了🖕
B55 教訓民眾黨是事實，阿北被針對真的可憐，可是我不知道百年爛黨可憐在哪欸，拜託不要再帶風向了妳不會良心不安嗎？，藍綠下去，讓民眾黨執政
B56 教訓［民眾］：人民、百姓的意思，你腦補太多了
綠共才是該被消滅的無恥政黨，藍藍路第二該被消滅
B9 我親中但討厭共匪，支持中華民國統一中國
https://i.imgur.com/XtRS9Ld.png
我耖你媽擊敗垃圾民進黨
B60 中華冥國已經滅亡了，現在只有中華人民共和國，摳憐亡國遺民
因為就是綠共
三個問題

民進黨沒有民主進步
國民黨沒有中共人民
共慘黨沒有人民共產

看到突破點了嗎？！要效仿歐陸國家把小黨養肥不然老黨權利大起來就露出獨裁本性好比家中長輩
B52 警察打人？笑死，你要不要去現場看看有多少人挑釁警察的啊，哈哈哈
B66 照你的邏輯被綠共告的也是挑釁綠共活該被告？太雙標了吧，你是國民黨網軍嗎？
B67 還敢說人網軍啊，要不要看看現在被抓到的網軍都是誰的XD，想要拿錢還要多加點油喔🤗
B68 你確實要多加油😊  當然敢阿，畢竟綠吱網軍弱勢後，藍的開始洗了從228洗到太陽花，哪天洗到對日抗戰勝利是蔣介石熬夜研發出核彈才結束的也不意外
藍網軍稱讚阿北或時代力量的時候都順便捧一下國民黨，我只能說這招真的太拙劣了，要改好嗎？
B68 突然想到國民黨請去的“數位科技長”以前好像在dcard上班欸😮
B63 咦？菜陰魂不是中華民國總統？
B72 所以才被你叫陰魂啊🤭
B73 那你幹嘛用中華民國的錢，給我用啊
B74 孫中山推翻滿清前也是被迫用滿清的錢，然後我想問中華冥國怎麼不待在首都南京？還不滾？
B74 摳憐，看到我連陰魂都嘴就只能拿錢跟身份證來說嘴了齁，冥國滾回南京我們就不用被迫拿冥幣跟用陰間通行證了
B74 如果只能選“中華”比起當中華冥國鬼，還不如當中華人民共和國臺灣省人，其碼還是個人
B77 可憐，情況不同還可以這樣比，清朝狀況跟台灣現況完全不一樣，孫中山那時候除了清國之外沒有其他自稱中國的國家，你要他用什麼錢？多用腦想一下好不好啊
有理
我們的在野黨多溫吞啊 你還指望他們能監督狼性十足的執政黨啊
B1 我們老百姓到底是遭誰惹誰？連過個正常的生活都變成是一種奢求
不是啊
重點是，世界怎麼跟得上台灣？
超前佈局高端疫苗股票
用字請正確
鈔錢佈署
超前入股
超錢部署 台灣GDP超越亞洲四小龍
防疫新生活運動 從上到下瘋國旅⋯⋯
B2 沒辦法阿 老百姓自找的
因為民進黨看到自己第一任執政那麼爛
結果賣個芒果乾 喊著抗中保台 今日台灣明日香港
還有花錢養網軍（這錢究竟是用黨產還是國庫的就沒人知道了）穩穩當選 還能拿到817萬
靠 這招居然這麼好用 這下子白癡都知道  根本不用花心思執政阿 只要選舉到了 再用同一招 一堆人一樣傻傻的投給他們
奇怪了，國民黨執政的時候，有把台灣賣了？我們跟對岸關係維持好，不好嗎？
台灣已經很好了 國外還有人集中廣場的
疫苗不是大白菜 而且國際還有管制
並不是說買就能買 而且我們台灣很多組織都無法加入 更是限制了很多地方無法購買
不要說缺疫苗政府害死人
如果疫苗好買 早就都發放了

再者 民眾自己也要管好自己 為什麼每日新增破百 昂
就是一堆覺得沒什麼事的東跑西跑 什麼生日聚會 媽媽生日妹妹生日 所以從北部回來探親
你說妳自己得就得 不甘我們的事情
可是那些自私的行為就是疫情越來越重的元兇
氣到舉報
台灣要罷免不可能的事 所以浪費這時間人力物力 沒用

總統、副總統之罷免案，經全體立法委員四分之一之提議，全體立（法委員三分之二之同意提出後），立法院應為罷免案成立之宣告。 但就職未滿一年者，不得罷免。  現在立院誰多數？
這就是國民黨弱的地方呀
如果今天是民進黨，哪管你啥疫情群聚，立法院總統府準備被佔領吧，顫抖吧!
別傻了 罷免？
要2/3的立委同意提案欸
現在搞罷免被說防疫破口= =  成不成功還不知道，誰想冒風險當戰犯?
B1 B3
我統一回應，並不是一定要罷免，只是好奇怎都沒這聲音出現。
唯一的在野黨，還真的是在野黨，完全噤聲阿!
套一句火神眼淚的一個台詞，每次發生事情，檢討的永遠是基層，基層有問題，地方有問題，指揮系統永遠沒有問題。
很諷刺也很貼切現在疫苗不足的問題
B6 真的 昨天聽到這一句真的深有同感
B7 我聽到時，老淚縱橫啊
罷免不成功也沒關係，
主要是讓上面看到民怨比較重要
在野黨有發聲，只是被多數媒體消音。
代表你們是少數人
所以不要再取暖了
認清事實吧！台灣民主國家還是得少數服從多數
還有三年，覺得好久😢
罷免不掉啊，繼續看綠色執政20年啦，過好自己生活就行。
B0 在野黨提罷免，執政黨剛好又有理由砲轟在野黨疫情當前，還在搞政治鬥爭。而且，空心菜也可以反擊，防疫失敗是時鐘的錯，關她什麼事情？
你現在叫kmt提罷免 不就是要kmt自己把靶紙往身上黏嘛？ 到時候綠色又是說kmt在大家水深火熱的時候還要搞政治操作 罔顧人命 還要搞對立之類的 搞的一身髒水 還要被一群看不清事實的人順便一起罵 何必呢？ kmt現在的力量又不夠 還不如下次投票能多選幾個kmt跟民眾黨的好好制衡綠色
立院都他們的人，要怎麼罷免
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=d347b16e-b044-40e7-8946-3a692b75b382
我覺得⏰下半場很像中邪了
可能2022真的要選北市長
我的想法是，
政府再令人髮指，現在不適合把能量用在罷免
首先 第一線警消醫護能量真的在快速消耗
我對疫苗的短期期望與焦慮真的就只是
至少讓第一線抗疫的人有保障的幫大家打仗
我自己知道的一些醫護現在是藍綠白都賭爛
中央幾波 不聽話就要扣錢降級 的策略
滿打擊士氣，加上疫情持續就是繼續消耗
時間一長的疲憊 大家關不住讓疫情又飆起來
逼到醫護罷工
台灣這局就真的同島一命大家一起掛點
因為大家有腦，知道要先幹掉3/2「利委」才有機會弄掉它，現階段根本辦不到，又不是人人是覺青講到遊行就高潮
網軍工作摟
想罷免立委
傘店!!傘店!!
是說...終於下雨了
我像我家的電扇 已經廢在家裡三天沒動過
每天準時被電😏
三小比喻笑死
我看到像是稿紙
初四了阿北
不是國產的疫苗 我可是不打的喔
你漏了時鐘
我們像韭菜 嘻嘻
阿北十萬伏特
順手按愛心
擋人財路，如殺人父母
佛光山：請政府望向茫茫蒼生
拜託政府醒醒好嗎

https://www.storm.mg/article/3714654

https://tw.news.yahoo.com/%E5%86%8D%E8%BD%9F%E4%B8%AD%E5%A4%AE%E5%8F%AA%E6%9C%83%E5%81%9A%E6%A2%97%E5%9C%96-%E6%9F%AF-%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%9C%A8%E5%93%AA-%E4%B8%8D%E8%A6%81%E8%BD%89%E7%A7%BB%E7%84%A6%E9%BB%9E-081302561.html

https://newtalk.tw/news/view/2021-05-30/581475
KMT的也已讀不回啊 郭董的聲浪大一些 不知道能不能進來
b4
https://i.imgur.com/XIQR9V5.jpg
白話文：沒有要你幫忙
真的，沒有這麼失望過
再拿出芒果乾我也不買了
反正本來就假議題
唉
國產疫苗可以沒過二期先簽上千萬劑的合約
美國嬌生、德國 BNT 比運毒還難進來

我還以為佛光山、郭台銘想運的是海若因
原來是 WHO 認證、有過三期的原廠疫苗

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105305008.aspx
照流程走很困難嗎？
應該沒有已讀不回吧
就是按照程序
該交的資料要交
因為疫苗要打到人體內欸
佛光山的資料早交了
真的給你捐 國產疫苗還要賣誰啊
B10 只有中國共產黨和台灣共產黨會把二期疫苗打入人民體內
B9
B10

如果今天有人手上有一大批妳非常想要
可是沒拿到的救命藥你會怎麼做？

照常理來說 我會主動積極去接洽 並且協助儘快通關 (加速流程而非放水、不審查)

民進黨現在是完全執政 一手掌握總統府、行政、立法、司法
他們完全有能力可以加速這個流程
(再次強調，沒有要政府放水，是需要他們全力協助)

疫苗安全絕對是要把關
可是 CDC 完全就像個路人似的
被動等各界來申請、設計煩雜的流程
太有違常理了吧

美國嬌生、德國 BNT 都是 WHO 認證核可的藥
也經過三期試驗
我如果是中央疫情指揮中心主官站在真的想救人的角度
巴不得他明天全部運進來 我火速採檢完 送去前線給醫護打

---

唐鳳怎麼解決填寫實名制煩雜的問題 -> 簡化流程
唐鳳怎麼解決回報塞車的問題 -> 簡化流程
國產疫苗 -> 緊急授權 全力輔助 二期通過全民公測

民進黨政府不是不懂怎麼解決問題的，那國外疫苗問題他們是這樣解決的：

各界協助台灣引進國外 WHO 核可疫苗 -> 用力審查
B13 但是偉大的蔡主席說保證安全無虞才會師大
B9 不看內文？早就準備好資料了，政府卻要我們當白老鼠。
B13 中國共產黨：你全家2期 你自己擺爛不要啦我坦 我有做3期臨床欸
b16
有人要捐救命藥還不快速通關
B13 國藥有三期資料，還通過世衛核准。
B18 真的沒救了。
B16 哪裡都說教了？
八個條件都繳交了嗎？根本沒有說到啊
b21 不要再護航 指揮中心的態度說明一切  國產疫苗是你唯一選擇
你們才是不要再模糊焦點
行政程序都不走的話
誰知道進來的是生理食鹽水還是什麼鬼東西
誰知道打下去會不會死
如果都不用行政程序
市面上跑出一大堆來路不明的疫苗怎麼辦
你想打那種疫苗自己打啊
不要一直帶風向
程序程序程序程序
都已經死多少人了！還在行政程序？？
都WHO認證了啦！
而且不都說給資料了嗎？
每次看到這些事情真的一肚子火
B21
B23
今天的問題就是最急的人應該要是 CDC
事實呢

https://i.imgur.com/3WkictO.png

沒人要你去打莫名奇怪的疫苗
沒有人要 CDC 放水安全問題

程序正義固然重要
柯文哲就是非常注重程序正義的人
聽聽看他怎麼說

柯文哲說，有捐贈、有國際認證的疫苗，統統都收啦， 且不要拖，明明41萬劑進來，為何拖一個禮拜多，「非常時期有非常做法」，把人民生命做最重要考量，裏面的繁文縟節就跳過去，如果還有其他考慮，那就是對不起國家人民。
日本竟然捐疫苗
根本中共同路人
B21 政府的態度還看不出來嗎?就是能拖就拖，一開始說地方政府和企業能買疫苗，後來又改口要中央跟原廠統一簽約，一直在流程搞你給你軟釘子護航國產疫苗，就算交了他要的資料我看也沒用，等著瞧。
B23

5. 永齡預計申請500萬劑BNT疫苗就是德國BNT生產，包裝，未來若核准進口台灣，將由德國空運直抵台灣，沒有任何代工，分裝的模糊空間，請勿再以訛傳訛，再次希望大家以蒼生為念，此計劃仍在進行中。

500萬劑
德國BNT生產，包裝
將由德國空運直抵台灣

食鹽水？
來路不明的疫苗？？

---

沒有人要 CDC 放水疫苗安全問題
CDC 當然也絕對要把關
拜託護航仔不要把風向帶到以為大家都要求 CDC 放水
不用再護航 指揮中心的態度說明一切  就算國產疫苗出來也不會強壓著你去打 因為這裡是台灣
希望他們可以繼續幫忙😭
政府高層就在裝死啊
你看蔡英文只會在臉書發發廢文
鬧鐘每天不準時報報數字 鬼打牆敷衍一下媒體
日本捐台灣疫苗，日本有送八個資料的公文給台灣CDC嗎？
希望大家都不要忘了現在的憤怒
2024不要又再給他們機會了
.. 看到某幾樓的護航 真是開了眼界
難怪民進黨能夠這樣有恃無恐
很悲哀
https://youtu.be/_TJZn4HXl1Q
https://i.imgur.com/tBTsLZm.jpg
B29 可是那用納稅錢去買的耶
憑甚麼政府可以亂用錢強買沒有進入三期有效性存疑的疫苗？
為什麼人民的納稅錢不能買其他國際認證的疫苗?
明明一堆人想打國際認證的疫苗
完全獨斷獨行真的有夠扯
B37 政府已經跟國產簽約了⋯⋯
https://i.imgur.com/DWAS356.jpg
B38
上面那幾個大聲照流程來的
怎麼不出來洗地
二級還沒過的 買的比國際認證三級疫苗還兇
笑爛

講個笑話

國外 WHO 認證原廠三級疫苗有安全的疑慮
國產二級還沒過的疫苗最安全

被人賣了還幫數錢
B38 我知道啊  超傻眼  5/28簽5/30才公開  
陳時中前兩天扯東扯西還在騙大家缺藥證缺緊急授權是中共在阻撓
今天就直接說國產失敗了我們再買國外的
乾 真的養出一隻大怪獸了
: 陳時中：國產疫苗從那時候我們就開始予以輔導
:         一期我們給他一些研究經費
:         二期我們繼續支持
:         到目前來講我們沒有說二期一定會成功
:         但我們希望他能夠成功
:         總之這是一個布局
:         所以那時候我們在國外
:         AZ採買1000萬
:         COVAX定476萬
:         加上莫德納505萬
:         本來還有個BNT的布局 但後來停頓下來
:         國外這樣買的一個量 基本上不是一個很大的
:         接下來加上國產的 應該能達到一個比較充足的量
:         當然如果還不夠 我們繼續國外的採購 也可以再繼續進行


你各位當定小白鼠了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622359659.A.66A.html

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622360343.A.3A9.html
就是想推國產阿,你各位乖乖打沒認證的疫苗囉.
B24 對啊，哪裡需要什麼程序，
現在需要的程序是，能買就先先買，回來再說，然後買回來的再交給政府去查驗，是否符合標準，是否安全，之後再給人民施打。

難道連拿到東西都驗不出來是好是壞？
up 越看越氣
B43
程序絕對還是需要的，只是政府是有能力可以從中去協助加速流程的。
B45 看目前進度政府只會拖慢流程。
又不給通過中間商採購。
政府要求跟『原廠』購買，
那政府自己買那麼久，還只到了一點點。
為什麼現在還有人護航....
是都沒看到指揮中心的態度嗎 心中只有政治沒有是非嗎 不懂欸
B39 B40 B41
說一定要有緊急授權
然後都沒給高端緊急授權就簽約
沒過二期的高端

B46 除了拖慢流程 還出動網軍開始黑佛光山和郭董 什麼Kenny的 我整個😧
B45 
我相信程序的重要性，但有時候覺得官方制定的程序太無輕重緩急，不過我原文提及程序是指行政程序，過多繁文縟節，層層通報。

比如原先我是一年兵，但因入伍兩個月後才被驗出是免役體位，但等我離開已經是我入伍3.5個月的事情了。檢附資料有兩間三軍總醫院及一間當地醫院的體檢資料，也把所有該檢附的資料檢附了，但我不懂為何還需要1.5個月的行政程序。又因命令尚未頒發，所以維持與其他人一樣作息，身體萬分不適，同時因過度焦慮身體狀況，導致重度焦慮症與中度憂鬱症，等到開始服藥才從原先訓練退出。且原先程序要2個月，是因為產生身心疾病，才讓程序提前。
https://www.cde.org.tw/drugs/med_explain?id=24
如果真的照政府說的要申請藥證，最短也要120天！既然衛福部都自己澄清AZ和莫德納就是專案進來的，那為什麼BNT和嬌生不能比照辦理！
真的很扯，開放BNT跟發展國產根本就不衝突，讓它進來讓人民選擇嘛，人民有選擇的權利！
B51 就不知道政府在怕什麼
國產夠好 大家都會選擇打國產啊
就怕輝瑞打贏了怎麼辦
所以開啟產業保護策略
什麼叫作流程請問一下？民進黨現在就定調只能政府跟原廠簽約啊！
B8 哈哈這個雙關好讚
B51 以目前的疫情來看完全是正面衝突喔XD
他娘的還在程序，簽約二期報告還沒出來的高端，怎麼護航的就變啞巴了

民主尊重不同的聲音，但是真的不需要給無腦護航的尊重欸，護航的還是趕快被天擇掉吧
B13 沒有喔 只有台灣ㄎㄎ 中國有過三期
這樣看下來 台灣跟對岸根本沒區別 甚至還更糟糕

1. 強制推行國產疫苗 但研發速度慢到不行 其他國家都快打完了 台灣卻還在研發

2. 防疫措施只學一半 之前笑別人封城蓋方倉醫院現在醫療體系大崩潰

3. 資訊封鎖 對岸不准人民使用國外的社交平台 台灣則是一堆網軍跟假消息帶風向

說實話這波疫情真的是讓我看清中央政府了 為了國產疫苗不虧錢 謊話連篇 草菅人命 真噁心
沒事～非817路過！反正黨要你打、你就乖乖打～
沒有一堆免費台灣人當白老鼠，老娘股票怎麼脫手、2022一堆人選舉資金怎麼來？
好奇問一下
以前聽過一個都市傳說
現任指揮官曾帶著一群醫界人士
在圓山飯店跟總統宣誓效忠
是真的還假的
有沒有醫界內部人士吹哨一下?
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
弱弱的問一句⋯
我們是不是沒有什麼管道發聲😞
B62 在這裡只要有300萬 人人都可以發聲
B61 是要洗幾篇
世界上有哪幾個國家會拿二期疫苗出來給人民打的？
B61 理論上年中？是說現在大家吵著說要國外疫苗也不會馬上就有，看看這是二月的新聞，正式發新聞稿到年中才能交貨
https://m.commonhealth.com.tw/article/83668?from=search
一直洗「你以為買疫苗有這麼簡單」的人
說會沒貨的人是怎樣 邏輯還在嗎
民間就是有管道可以取得
但政府不開放人民就是不能進啊

說「沒這麼簡單、沒貨」的話就開放給民間有能力的人去買有什麼問題？
到時候他們真的也沒辦法拿到原廠的貨那我們就心服口服了阿？？
是怕官方買不到民間卻買得到被洗臉吧

去年流感疫苗也是代理商買的 也是中央統籌嗎？
不是吧，政府是該做好查驗跟運輸的部分
而不是擋疫苗這種戰略物資

我們政府這幾天花這麼多力氣在擋這些疫苗到底是為了什麼？ 救命的疫苗卻一堆法規限制？

佛光山、郭台銘四天前就在說要捐了，四天後的今天蔡英文才出來說有窗口可以申請

四天死多少人？
B62 國際間的人權組織！疫苗刻不容緩但政府卻一直要我們等國產，擋疫苗？
台灣網路都被操縱了....感覺消息出不去
他媽的都國際認證的了，還有安全疑慮？
要走流程，怎不說台灣連二期都不知道走完了沒的台灣汁光疫苗,為什麼要拿人民的血汗錢去買。還不能選擇。

跟隱藏版萊豬沒兩樣
https://www.google.com.tw/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/life/1519799
佛光山嬌生進不來
可憐呀，意識型態讓政府當人都困難
B69 越看越賭爛，他媽政府到底在幹嘛
不盡快引進佛光山的疫苗絕對有問題==
B71 抱歉我資訊有點錯誤 我現在不太肯定是現貨
應該是有訂單 他們之前要捐第三世界的
B72 沒事
我知道是只有訂單
讓我賭爛的是內文這句
「民間進口疫苗，不論公益或自費市場，沒有一定要由政府簽約的問題」
還一堆CDC講什麼就照單全收的腦民在叫疫苗出事了怎麼辦？政府不該控管嗎？
媽的低能

我上面留言語意也錯誤，應該要用跟佛光山接洽或者回到正常的進口疫苗措施
台灣一直都這樣啊 沒看到被保護好好的納智捷
連署霸免
就嚇人而已 小混混的三流手段
人家可能有黨證
想告就告 沒毛病
去年我們政府送多少人進警局了
結果法院大都判沒事 呵呵
黨證啊 沒黨證這能吉哪條？
ㄜ
笑死
這100%不會成立的
所以政府就乖乖出來查到底高端後面有誰啊！
連二期結果都還沒出來就先簽500萬劑是怎樣？
簽約就算了，還全部都壓在國產疫苗上
這個政府真的誇張
老師的粉專總共有兩大重點
1. 國產疫苗還是要等到六月底才解盲，在那之前說有信心是沒有什麼證據。
2. 即使二期成功，台灣疫苗還是不夠，需要多買國外疫苗。
坦白說
我也很支持國產疫苗
但我們做科學的，對科學就是要保持謙卑
不能為政治或商業利益做出任何承諾

請綠網軍不要來亂
要支持國產疫苗，就用數據說話
扶植國家產業當然是好事 但是對於衛福部日前說加上國產疫苗之後就夠了 這部分真的很懷疑
B0
這篇文很科學的方法說明了，我也認同

目前不認同的是政府，明顯很強硬地在擋國外疫苗
而且像你文章說的，目前都還在二期尚未解盲，為什麼就下單了?
那就算解盲失敗，是不是會被政府趕鴨子上架呢?

另外這支國產疫苗，是否能通過國際認證呢?

這塊大餅，在COVID-19看來有機會流感化，國產疫苗不怕吃不到這塊大餅，國產疫苗完全準備好這段空窗期，不知道多少人因此要喪命...真心覺得政府顯得太心急要國產展現他的能力了，這樣只會失去人民信心

政府這幾天的作法，真的讓人恐懼，也難怪各種陰謀論到處飛了。
B5 就如同老師說的，這個超乎一個醫生的範疇了，我只是想忠實的表示現在國產疫苗的現況。
但是說如果失敗的話還趕鴨子上架應該是不太可能，學界會反彈。
你的老師粉專關掉了
我想應該是被上頭和諧
唉唉
國產疫苗沒有錯
人民也沒有錯

錯的是...
B3 的確就像問題1跟問題5老師的回答一樣，醫學很簡單，拜託不要再跟政治勾纏
B7 乾 關掉太扯了.....
B9 謝教授在兩小時前有發了一篇關於政府採購法的文章，他說連他都不知道解盲是否會成功了，怎麼會直接下單，他想問如果往後失敗了的合約問題，然後粉專就消失
B10 我洗澡前還有，洗完就沒了...
b11
1.依下圖資訊，陳建仁是否已經違背[問題3]&[問題5]的疫苗實驗準則?或該實驗設計不嚴謹?
2.若陳建仁只是發表個人感覺，但實際上不知自己是實驗組或對照組。此舉是否已經涉嫌支撐或拉抬疫苗股價?
https://i.imgur.com/UqF0tjp.png
推！希望這篇不會被消失
B12 你去看原文的採訪，就知道這是網軍做圖....
故意把焦點弄成好像陳副說自己打了疫苗沒事，然後被那些無聊粉專拿來攻擊

然後你說的第一點不太可能存在，雙盲就是雙盲，那篇採訪他也有說陳副自己不知道自己是哪一組。
B11  
不過在此之前我對國產疫苗相當有敵意
謝謝你這篇文章以及謝教授現身說法才更加了解到政治凌駕了專業
往後我會調整我時事方面的論述
盡量把真相告訴身邊的朋友

國產疫苗要繼續開發
但是能夠買歐美疫苗就要摒除一切意識形態
台灣百姓真的沒本錢繼續拖了

Science will win
b14
該報導有完整看過...重點如下

陳建仁表示，接受高端疫苗二期人體實驗後，自己和妻子都沒有太大的不適與副作用；且經過4000多人的分析後，不良反應比率是比較低的，「因國產疫苗屬於蛋白質次單元疫苗，有這樣的結果是可預期的」。

我覺得問題就出在這裡
不曉得在醫學領域...此舉是否會有問題?
哈哈哈哈哈
我就知道他們都避而不談國外像輝瑞，都是交出三期期中報告才拿到美國FDA的EUA

直接濃縮成三期沒完成可以拿到EUA，也是笑笑，別人還是有先做三期弄出數據才去申請通過，啊台灣咧，搞笑

上面一堆白癡把文字遊戲當神拜，真他媽的笑死
B15 
嗚嗚 可惜老師的粉專被關掉了....太誇張了
B18 避重就輕玩文字遊戲，被檢舉不是剛好嗎
B19 哪裡避重就輕？哪裡玩文字遊戲？
你說的三期，在文章中也都有講啊？
B20 你把我B17的文字看過一遍就知道我再說什麼了，台灣有要先做三期拿數據再去申請EUA嗎？
沒跑完三期，但還是要有三期初步數據才可能通過美國EUA怎麼不提，笑死
B21 這篇文章沒有說，但是他有說，其他三家都是要等第三期期中報告來申請EUA。
至於國產疫苗是不是要比照這些辦理，這我並不清楚，如果二期過了就上，就是證據強度弱於這三家。
此外這也不是醫師的範疇，這還是政治他們的決定，這篇文章在於討論多少證據講多少話。
應該是沒有你說的：「避重就輕、玩文字遊戲。」
B22 臨床試驗步驟跟規範是什麼狗屁政治問題，我真的快笑死
就說台灣沒有跟國外一樣嚴謹，懂？人家當初死多少人還是要跑三期，對比台灣，我也是笑笑
B23 我覺得你這樣太污辱台灣的醫學了....
台灣phase 1 phase 2絕對非常的嚴謹。
你應該去看問題2
國外緊急授權也是拿phase 3的期中報告。
我認為台灣應該是要比照辦理，但那是我認為，至於最後如何，應該是要聽老師們這些專家的意見。
然後我有點受不了這種用酸的語氣...可以文明一點嗎？
老師的文章與研究非常珍貴也都是救命，台灣醫學也是，不要因為政治因素與立場用這種語氣跟科學說話。
#多少證據講到多少話
B24 
發現講不過開始道德勒索喔？
哈哈哈哈，這個論述能力有夠廢

這篇就是避重就輕，沒講出台灣疫苗對比國外根本完全不嚴謹的問題，玩文字遊戲，我有那個字說錯？要護航護好點

這篇就是證據啊，你要的證據就是你自己打的文章，笑死

講不出個鳥就直接扣人帽子，呸
B25 老師哪裡有說台灣不進三期...真的是。
就是有你們這種人，反民進黨這次防疫的像我才會一直被抹成激進份子..
B25 你就真的講話很沒品啊.....
扣你帽子哪裡不對了？
B26 呵呵，我問你，這篇有提到要先做三期才能拿到EUA的事情嗎？
沒有嘛

只有說沒做完三期，但重點根本不在做沒做完，重點在要先進行三期，拿到數據，才可能通過EUA

糾結在完成沒完成不是玩文字遊戲是什麼，還不是因為大家都知道台灣沒有要做三期就要直接開打

干DPP屁事，我上面有提到任何政黨的問題嗎？不打自招，沒聽過此地無銀三百兩嗎？笑死
B25這篇也說國產疫苗沒有解盲前並不一定會成功...我不懂一定要說國產疫苗很爛才符合你們這些人的意？
B27 說實話跟避重就輕文字遊戲，原來前者在你眼中是沒品啊

你價值觀是不是哪裡出了問題？
有備份圖嗎...
竟然粉專被關掉，這政府真的像共產黨一樣...
我是很好奇啦
國外緊急授權是在沒有其他有效穩定的疫苗情況下推出
我們既然是所謂歐美最大的夥伴
現在BNT Modena AZ 少說打了幾億劑
這次緊急授權的法理正當性是什麼？
2000萬劑國產的比例合宜嗎？
硬幹國產？全民實驗？
不知道我還以為回到納粹治下的猶太人勒
各種配合政府實驗
呵呵
B29 呵呵，沒做三期想上，這不是爛不爛的問題，是能不能用的問題
科興對比BNT，那叫爛
生理食鹽水對比科興，那叫沒用
B33 不是 我覺得你不能以偏概全。
這段的確沒有說到要做三期，就像陳時中今天也沒說，到底要不要做，要做才能跟國外一樣有證據力。
但他其他點都說的很正確啊？
就好像你問我A商品你看法如何？
然後我跟妳說他有兩個缺點一個優點。
然後你跟我說欸不行，你沒提到他最重要的缺點，所以你就是玩文字遊戲、避重就輕。
這樣也太也偏概全了。
B31...真的
B30 我說你的沒品：是你講話的語氣，酸人的語氣，我很不喜歡。
討論事實當然可以啊，不要抹黑我們讀醫學的不討論事實好嗎，還有價值觀...
B34 
喔 所以就是有玩文字遊戲避重就輕嘛，早點承認不就好了

帶風向，可恥

台灣實際上就是沒有要做三期，這大家都知道，新聞也播了，看公司資本也知道，他沒錢
B32 同意，但台灣應該還沒有緊急授權吧？
如果買得到國外的依然還是用國外的，證據等級不可以比。
老師的文章也提到，即使台灣國產疫苗通過，數量還是不夠。
B37 ...
你又罵人帶風向、可恥
你這樣不是很沒品嗎？你這樣不也是在扣帽子嗎？

再來如果最後國產有走phase 3才打你怎辦？ 雖然今天陳時中的意思是如此。

我不是一味挺國產，我甚至是支持趕緊進口國外疫苗趕快全部打....
但是多少證據講多少話。
側翼這種護航法(先姑且不論 B0)
只會降低國人信心
沒有緊急授權結果先訂五百萬劑
Errrrrrrrrrrrr.........

恩 好 喔
B39 哈哈哈哈，不是最後有做就好，是要在大規模施打前做好嗎

不然所有打的人都是白老鼠

照他們打算這幾個月就想給大家打，三期怎麼可能？現在不能用生理食鹽水當對照欸，要用別家疫苗來做對比完成三期，錢，地點，人，時間，都沒有，三期？做夢

省略事實，避重就輕，跟帶風向有什麼差別，笑死
B41 我說的是有做三期，才讓所有人打跟國外一樣，有提出期中報告，才EUA這樣可以嗎？

你直接說不可能，那就沒法討論了啊....算了我到底花這個時間幹嘛
——————————-
我發現吵架很難中立，明明我覺得我立場跟你們是一樣的，只是提出國產疫苗的證據力目前連phase2都還沒解盲，也可以被戰，真是可怕。
B42 若是這樣當然可以，但現在政府根本不是這樣啊
別，我跟你立場可不一樣，我完全不覺得他這篇這樣寫OK
B40拜託我真的不是側翼.....看看這篇文應該可以知道我不是側翼吧.....
這篇有良心
可惜政府不喜歡良心
真的是把大家當成智障
中央確定要這樣繼續搞下去？
國產疫苗有沒有效是另一個議題。
現在的重點是全台的民生經濟，還有前線緊繃的醫護無法拖拖拉拉到八月，只要大家都有疫苗基本的防護罩，工作生活才能恢復穩定，台灣才會穩定。
所以必須盡快有國際認證的疫苗，讓大家至少有95%基本保護，而非像現在賭人民的運氣拖時間
幹 怎連結直接消失 
他講的很合理 
那不就代表 在搞的是另外一批人
然後FB就關起來了.....
這麼中立的說法也不行啊
https://i.imgur.com/He5sp0a.jpg
醫師發完這篇後，粉專和個人臉書已消失。

ps這是之前醫師所表達的立場
https://i.imgur.com/kQlGkBP.jpg
B49....對啊不知道為什麼
高調
簡單說，當專業遇到不尊重專業的投機政客來攪局，就是災難，生技產業的災難。
然後 B0 辛苦了，你貼的是部分的真相，但是中央政府那群人事實上就是個投機份子，擅長把一切搞砸變成黨想要的樣子。
https://i.imgur.com/xmAnLjK.jpg
http://www.cpmda.org.tw/news_show_n1.php?news_id=4718

求問高手 挖背後資訊
這篇文章不就再說政府不知道在急什麼東西嗎？ 怎麼有人看起來氣pupu
FB消失好可怕……我覺得這篇有解答到這幾天一些紛紛擾擾的流言（像我們外行人搞不清楚的，國外疫苗到底有沒有過三期問題，還有政府說現在訂購的歐美疫苗加上國產疫苗已經“夠了”的問題），講得很中肯，也掃除很多疑慮，結果這篇居然消失？！還是是因為他質疑政府為何要先下單500萬劑才消失……？
B53 的確可能老師自己也不知道會不會phase 2一過就硬上，所以沒寫到這部分。
但可能也還太遙遠，根本還沒解盲....
我覺得研發疫苗的科學家超級無辜
明明應該是台灣之光
卻因為政府在亂作祟 壓榨強迫
還直接不演了......
然後人民也嚇死各種排斥 到底在演哪齣
原po論述清楚合理 還很委婉謙和
北醫低能仔不知道在跳針什麼
有人已經轉到ptt上 曝光度有了
就看老師會不會再出聲
我是覺得這個老師他也覺得那麼早放國產疫苗不好，可能也要準備在揭開phase2的結果後儘早執行第三期吧？要不然不會提到「還是需要多多進口歐美疫苗」，所以其實好像上面的北醫可以不用那麼氣啦（氣得應該是政治方面的操弄🤔。

Btw希望這位老師不要受到政治因素的迫害而無法正確的說出實情
B61 因為台大感染科謝思民醫師，國產疫苗的主持人之一
B28 不知道你在講誰避重就輕，不過原文這位老師有把要繳交期中報告才拿到EUA寫出來，如果你懶的回去看原文這邊幫你畫起來。我也覺得你態度很差，自己沒看清楚就亂噴人，老師講的沒「完成」三期是事實。如果你只是另外想挑起台灣沒有要做三期的議題，那大可自己去另闢戰場，不需要在別人的資訊文下面離題。
https://i.imgur.com/vapSLEo.jpg
B44 沒事的，謝謝你整理的資訊，至少有一個知道國產疫苗研發進度的人出來解釋，不然看政府大內宣真以為國產疫苗效果已經好到超英趕美。
文組治國真悲劇
有夠雖的，做科學研究卻捲入政治問題
支持國產疫苗
但是也要讓數據說話
相信科學

疫苗到能量產也要很久之後了
還是要靠國外的疫苗
賭性堅強  呵呵
粉專被...消失了？？？
這位醫師我覺得說得很好很理性
科學就是有什麼就是什麼

但目前政府的說法與做法實在是令人汗顏
真好 政府這賭盤開的真大
B0，好奇問一件事，如果真的買到國外疫苗，能不能比國產疫苗快開使施打，因為很多人說疫苗還要製造檢驗什麼的，時間沒有比較快
他的帳號關掉了欸 為什麼😧😧
B74 被上級關切了
B73 說實在我不知道政府的檢驗流程是什麼。
這用幾個方面來討論
1. 國產疫苗方面
 -首先假設6月底二期通過，下一個面臨的問題是要不要仿造國外進行三期，提出期中報告之後，才EUA，這要多久？國外從三期開始到EUA大概3-4個月的時間，所以國產疫苗具體如何走，我不清楚，但點出上面幾點，你可以參考。

2. 國外疫苗
 -如果像有簽約的如這次41w劑的AZ 5/19抵台，5/27開打（15w劑），大概就是一兩週的時間（但還是被批評太慢了）
 -如果不是指揮中心簽約的，民間簽約的，具體如何審核，目前也沒有先例，所以有哪裡細節，我並不清楚QQ
這麼有良心的科學家和醫師 怎麼臉書掛了啊 被查水錶？
或許這是現在唯一的辦法
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
人民請願真的很棒，好像多少人連署政府一定要回應～～
可惜台灣沒有😭
寫信給總統信箱行政院長信箱都石沉大海
說好的聽不見，可以拍桌，現在是聽見了，先罰300萬
這篇大概要沉下去了
板上很多人討論政治議題 但不太集中
希望可以用直接民意制衡現在過半的立法院
免得暗中通過法案或修改立法門檻會更希望渺茫
最近有感 就是秀下限 而且至今無下限
真的，平常對政治冷感，覺得不投票也是一種意見。現在再不出來，就只能看別人幫我們決定了。
817的理想國度
最近讓我覺得最可怕的黨 不是遙遠的黨
而是就在眼前的黨
民進黨還是在野好了
他在野的時候都是個好黨
韓國瑜才去把杜紫軍找回來
要讓他處理能源問題
B3 在野也沒好到哪去
核四絕食被抓到偷喝豆漿的那個應該出來切腹
B5 那個標準禍國殃民 最好去死
網軍將至！
樓下崩潰
我崩潰了，因為我愛民進黨
北市阿北和33幾次守護下屬
今天看到介紹尋覓防疫旅館的同仁介紹
很感動 謝謝不眠不休的北市同仁
以及第一線的醫護警消
我住台北 謝謝您們的守護
我會好好照顧自己！
阿北真的很會作秀
第一名
防疫有這麼用心就好了
B5 那請問我們的太子燦拆完籃框後的下一齣要演什麼？
覺得不太舒服...
還說蔡英文跟習近平咧
柯粉還不是每天膜拜教主
噁不噁心
B5 嗨網軍
真的到處都看得到你耶
短時間請人按按愛心？
可是我覺得他是個噁心的髒東西
B8 閉嘴江柏儒 老子讓你講話嗎
從去年就一直在做的SOP現在才知道？

你第一天當市長？
難道台北市之前沒有這樣做
這樣的人要當指揮官？？？
大家確定？
B2 以前屬於中央的範圍，簡單說應該是多此一舉
上班囉 上班囉
阿北還是比較厲害
不要跟我囉嗦那麼多
反正柯文哲做什麼都是對的
怎樣我都一定會挺到底辣
笑死 樂樂跟屏大仔又出鉦了
今天被打臉刪文刪得真快
好可撥喔
https://i.imgur.com/UUU71J1.png
https://i.imgur.com/iJt5f09.png
https://i.imgur.com/Brs7itk.png
https://i.imgur.com/5jjrJcW.png
https://i.imgur.com/sox5XY4.png
B2 新同學報到啦
是說你們每次都一窩蜂一起來
太明顯了啦
家人若有一人中鏢
全家人本來就該框為接觸者全部要檢測
這叫新政策？？？
你的行為我可以個資法提吿
可憐啊 護主不成只好攻擊發文者
原來柯粉都這素質 查發文者 好讓發文者不敢發文，有種臉書找我嗆我，我刪文是懶得跟你吵，要不然你的行為個資法了解一下。不要只知道傳染病防治法 乖
B6
B6 B7
好奇如果就事論事
這個柯所謂的新政策你們怎看ㄚ
在公眾平台上沒透漏個資的發言怎麼可能告的成啦
B11有要理我嗎？
有時間發文 沒時間回我QQ
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236131438
b9 笑死 
不要跟我說你們沒有針對特定發文者進行攻擊
甚至還侵犯他人肖像權
真的是雙標集團🙂
B14回我一下啦 我是B10
我才笑死 每次都說自己的柯文哲新政治
結果新政治的粉絲還真「新」型態
B14
b15 
新成員喔？？？
只有3不OK啊 不是大家都有冰箱

1 1人中鏢、全家篩檢」　
2 市場輪流停攤
3 一周買2次
b16 你們也刷「新」的我的三觀😚
現在找得到傳染源？
B9 個資法哪一條？
你自己po在社群媒體的東西還能要求個資法保障？
你們是不是都很喜歡恐嚇人讓人不敢批評？
北市新政策支持 一人確診全家普篩！
中央檢測量能充足 支持設社區篩檢站
支持雙北普篩
柯p不要再每天都出新政策了啦 
中央明顯跟不上了
b0 你害我害得好慘，早上的文幹嘛刪掉
那個中科大很喜歡笑死的那位粉頭一直來煩我
B17 哦原來你也在，我不是原po喔，別再認錯人囉，大姐^ ^
請問北市以前確診者的家屬
算是密切接觸者吧
都沒有做檢測嗎？
如果是這樣還滿恐怖的⋯
另外輪流停攤
不就代表排隊的人會更長嗎
這個概念好像怪怪的
限制入場人數可能會比較好吧
這就一個推特網友的喊話
被藍營拿來炒作而已
B1 平行世界真好
在台灣市占率高啊 因為沒選擇
B1
國產疫苗開發出來 AZ還高嗎
B1 那這樣的話不叫市佔率吧
我家衛生紙都用舒潔，難道可以說舒潔市佔率100%很高沒得選?
用進貨庫存剩餘量這類的名詞才不會混淆
抱歉我就是會去計較這種名詞
庫存量和市佔率是完全不同的東西

感謝解惑，不過還是希望原po台大哥可以來親自證實一下
好高的市占率喔
呵呵
B2 之後台灣就不要了
國外的就不進口了
準備一堆國產給賤民打
你以為為什麼當初不打AZ？阿幹政府說很快會有更好BNT進來傻子才打AZ
就問問各位 國產出來誰敢打🥲🥲🥲
B7 如果有國際認證我就打😂
B8 應該是很難啦 反正沒有超過百萬的接種紀錄 而且詳列副作用機率 我是寧死不打@@
B9 光是沒有國際認證就是一種風險 對啊 副作用可能也要有人打過才知道吧🥲
line新聞我從來都不看就是這個原因
日本給的AZ也是他們不要的
一直都這樣，造假新聞然後網軍帶風向
B2 
是不是不要的我不敢說 但是個人認為別人不要的az 比沒過三期的國產好🙃
B4 我也認為 高端疫苗沒眼看
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
B1 尤其新頭殼😀我倒是進去看看網軍的錢多好領
B6 不用拒打🤣817他們要 進口過三期的讓我們「小粉紅」先來
某黨報 - 15萬莫德納疫苗到台，一度遭遇中國打壓

黨報：聽說帶莫德納來的飛機延誤一小時，是否為了繞開中國領空
莊：目前看來只是為了要加油而已

某中X人+側翼：中國打壓
Line一直都是引用各家媒體啊
New talkㄏㄏ
智能堪慮才會看這髒東西吧
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
至少他敢出來靠北
B1 蔡英文到底聽不聽得進去^_^？
這種人還有人看喔
權利使人腐敗，要改稱民退黨or綠色獨裁黨
他就牆頭草   被開槍剛好而已
B3 我最記得當初2020韓國瑜得500萬票，他很傻眼他說台灣，竟然還有500萬人想被中國統一😆😆😆
B4 我只希望台灣不要被搞到要封城…
B5 他之前好像也這樣… 一下支持韓國瑜、一下又不支持🙂
B6 好當然支持不好當然不支持阿 就像現在很多人不支持蔡英文 有什麼問題？
這次民進黨真的太扯
商人嘴臉笑死
沒疫情前因為自己不賺中國錢，就用愛國當炒作賣點，罵那些在中國討生活的人
真的出事痛到自己又在那裡該 
下去囉ㄏㄏ
商人無祖國
笑死 他也變太快囉
這波健身房痛到了
當然出來靠北啊
他只是罵一罵
但選舉到了還是會投民進黨
不要太認真
呃，一生都只支持一個政黨比較可悲吧？
做不好就不支持啊
不懂有什麼好噴的？
難道支持過一個政黨就要永遠支持該黨嗎
館長真的懂風向 就只有腦包不知道起風了！
現在人那麼難當嗎？
一堆人在那邊砲一堆當死忠藍 死忠綠的
現在又要砲會變的
到底要怎樣啊
哪個人不是為了自己的利益去選自己偏好(不是喜歡)的黨派？
有些事放在心中知道就好了，覺得綠爛下次不要投就好了，不是嗎？
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
近期不是也很多之前投給民進黨的選民風向變了，阿就缺水缺電防疫爛到人看不下去，才變風向阿，不只館長變而已吧。
對事不對人吧
你有支持什麼東西一輩子的嗎？
不懂有什麼好罵牆頭草的耶
就跟一般民眾一樣哪個人做得好就支持
哪個人很爛就罵爆
從頭到尾始終如一的腦粉支持者才恐怖吧
“強頭草”？一成不變才危險吧？
利益受損誰都會靠北很正常吧
他也支持侯友宜，那這樣算支持藍還綠，請問
不只他吧
一堆817都翻船後悔啦
誰叫韓當初當個小丑給大家笑
逼一堆人當817後翻船
館長就被帶風向王啊！完全無法理解台灣人怎麼會讓這樣的人成為意見散播節點
變色龍
他一直以來就是有什麼說什麼 不然做錯事還要還要一直支持？是精神錯亂嗎！
笑館長牆頭的人才好笑吧
做得爛本來就要換人支持啊
吃到大便還要騙自己很好吃唷？
B24 政府做錯就罵叫帶風向ㄛ 所以要一直護航就是ㄌ(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
投給一個人就要一輩子支持他喔？
你比較可憐 把投票當信教
腦殘吧 按照你邏輯 到底要怎麼政黨輪替啦  他媽的叫你們讀書不讀書 現在在網路上耍智障不丟臉嗎
B5 什麼剛好
便宜了吧
B1 
他真的很趕靠北啦
https://i.imgur.com/oQdoCiD.jpg
請問這男的是誰？館長？圖書館嗎
我相信時事版每天發文幹幹叫的超過7成都投蔡
照你這樣想817萬人通通不能變心
國民黨永遠不用選了
尚書大人真他娘的機靈
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
就醬
https://i.imgur.com/qgHKSt9.jpg
你還有得選要不要打
解放軍可沒得選
B3 我其實不確定有的選 技術性獨家之類的
人家要封城，中央不給封城...
因為新北人口多吧
然後桃園不是原本確診數就不多嗎？
還是我記錯🤔
你知道新北多大嗎
人口佔台灣第二
新北4百萬人口啊
光板橋中和新莊三區加起來就有140萬了
B1 我是在想為什麼原本個位數可以變成嚴重到要封城 之前有零星案例也都控制住了
B3
新北人口數是第一喔～400多萬
B4 現在新北市累積應該3000多例了 這樣比例也多太多了吧
中央無能啊🙂不給封城
B2 桃園確診第三多 比較多在桃園區 龜山區靠近雙北的地方
B6 有的是通勤人口
你是不是專門來黑侯的啊？
萬華旁邊直接通永和.板橋.三重，這幾個地方都是新北人口最多的地方，三重又連結新莊；永和連接中和，這些地段剛剛好就是新北疫情熱區，因為地緣關係，新北就是非常不利。
https://i.imgur.com/4AhlRlu.jpg
B5 這是病毒，就算只有一個，只要有合適的條件就會擴大散播，一個人身體病毒量足夠，一個人咳瘦噴出的飛沫2.5公尺內都有可能，如果是噴到門的把手呢？或者公共場所的手扶梯呢？別以為病毒會跟你說道理，以前零星案列運氣比較好，現在只是用完了
B7 真要說比例 你算一下就知道了
北市人口少新北150萬，確診人數只少1029例，不用算就知道北市確診比例一定大於新北吧
就算把新北台北的前四疫情重災區拿出來算，新北的比例也是低於台北
雙北的確診比例多餘其他縣市是肯定的，但只拿新北單獨出來未免太偏頗了吧，是只想打侯嗎
就人口數多移動人口多
就這麼簡單很難理解嗎...
不是阿 所以因為人口密集所以兩個禮拜變3000多例是合情合理？死了人也是理所當然喔？
B15 就是因為人口密集度高才需要封城，人一直在流動不直接封城，人都到處跑到處感染，還要追蹤確診者足跡，從足跡在追查有可能感染的人，工作量很大，話說誰願意死？假如第一天封城搞不好現在已經解除3級，或許不會感染跟死那麼多人
B15 有人說死人很理所當然嗎？大家只是在解釋為什麼新北疫情不好控而已。 每天通勤到台北，這幾區經過萬華的有多少？流動人口就是非常多，經過的範圍也很廣啊。
現在這樣不全是侯友宜的責任，沒辦法封城阻斷人流，還有疫苗也不夠啊，新北這批莫德納只分到18000，根本完全不夠，不然為什麼雙北市長今天一直怒向中央喊話要疫苗，不要卡疫苗。
B15 新冠肺炎目前沒有解藥，不是說戴好口罩消毒隔離就能解決的，現在政府能做的只有防止繼續擴散，治標不治本，只要有一個人沒被篩檢出來，就是一個感染源，沒有疫苗讓民眾達成集體免疫前，只會每天死人。
因為桃園沒在驗啊
之前板上不是有人分享過
覺得不舒服想驗結果電話說再等通知
就沒有然後了
桃園市長是綠色 
雙北非綠色 這就是差異
對啦 他媽連中国猪都知道新北人口密度超高
垃圾新北猴整天喊封城喊升級警戒 結果連市場群聚都管不好 甚至自己帶頭群聚作秀
靠邀缺疫苗 結果疫苗分配到連施打計畫都沒有擬定
昨天還因為週日休息  疫苗才打幾隻  病毒是會跟你休息的膩
做得有夠爛 在低能卡跟PTT還能被中国猪洗到白  真白藍
b19 他媽現在雙北輕症 無症狀也沒在跟你驗了啦 我朋友就是 隔離完沒症狀就當你沒事 自主健康管理
中央就廢啊又沒人性 超心疼第一線的醫護人員🥺🥺而且台灣大部分的民眾都很自制自愛
桃園沒在篩檢當然下降啊 傻傻的
新北一直再增快篩站啊！沒驗不知道，一驗不得了，重點是！沒有病床了，驗出來了然後呢？待在家裡？？
雙北一直在驗 當然一直增加 桃園有在驗嘛？ 
新北人口數那麼多 加上桃園通勤的  從雙北回去的桃園人不知道有多少 隱形傳播者又占多少

醫院病床就那麼多 中央不給蓋集中病人的方艙 你噴地方首長有屁用唷  當然是只能請你們乖乖待在家裏 去醫院又要靠腰說 醫院都不理我們 你是看到醫院多辛苦了嘛 不能好好吃飯 不能坐下喝口水 穿那麼多層防護衣 進去隔離病房壓力又有多大 害怕回家見到家人的心裡壓力又有多大  只會一直噴 不看是誰一直阻攔 造成現在雙北在那裡努力擦屁股

你以為雙北不想封唷 他們不用思考正常人的生活物資唷 醫療物資怎麼辦 醫療器材怎麼辦 人員怎麼分配  確診者要怎麼集中 集中在哪裡 那麼多問題要解決 中央又不給幫助 只會說那個不准這個不准的
原po今天領多少？
來喔 檢討侯友宜了喔！中央超前部署去年做那麼好 你看新北去年部署了什麼？只會喊封城封城 新北疫情還是很嚴重啊！侯友宜都沒做事 還敢甩鍋給中央？中央做得還不夠好嗎！！看看隔壁台北市都趨緩了 一定是侯友宜的錯啦！
中興蟑螂又在腦
桃園是沒篩檢好嗎⋯ 你看鄭胖子有在做事嗎
第一，新北人口最多
第二，新北人口最密集的中永和板橋剛好也離萬華很近

就這麼簡單
反正他說的時候都會側翼酸的體無完膚啊，
人們當下也很容易被帶風向，
現在來看很諷刺。
歡迎各方留言 不管是綠的還是其他顏色的 但請思考後再留言 不要像網軍一樣 毫無邏輯 只為噴人而噴
從3+11到醫療量能再到國產疫苗
誰愛台灣誰賣台灣相信各位應該能判斷了吧
愛台灣絕對不是4年喊一次的口號
在前線救人命的會比拔牙的還不懂嗎？
我是不相信啦
郭董500萬BNT疫苗給第一線人員打也好，為啥還要中央簽字，卡BNT疫苗
以前就覺得柯p是真的為了人民在著想 做的事情也不是為了作秀
諷刺的是現在台灣出事才有人發現他的好
看柯p去第一線的影片 竟然還有人說是在作秀...
拜託 就算是作秀 你看看現在哪個人敢這樣做
真的不知道是腦殘還是網軍惡意留言
阿北讚喔
菜市場管好再說啦
上面留言 希望還是有邏輯一點再留喔☺️
側翼：都是柯p烏鴉嘴
B7 釣到一個網軍了
B7
因為中央不同意升四級啊
不然市場怎麼會那麼多人
雙北首長都想升
就黨在那邊擋
我真的白眼翻到屁眼
還有真男子世堅都是先知
去年世堅兄講了很久的入境普篩
B11 之前有人喊封城結果一堆人都在全聯感染
今天柯文哲也說不要封城了啦
對經濟有影響
柯文哲 萬華茶室管理的也不錯
那個金牌霖還跟他討論過咧
每天都在稱讚柯文哲
我看了就想吐
台北疫情真的控制住？
我沒什麼感覺欸
我旁邊的人也沒什麼感覺欸
柯p有如神一般的存在！
你們這些批評他的就是綠共1450
根本不神，就只是正常人的判斷啊！ 神的是那些護航的人，腦袋結構太神奇了
連3逆風 讚數一起上來 你們網軍老是用同一招這點 開會時沒有被主管拿出來電嗎
如果是正常人的判斷啊 為什麼會變成台灣的防疫破口 是不是中央根本就沒有這個判斷 要知道機組人員隔離天數柯p沒有權力去管 他要是有權力 我們台灣就不會在這幾個禮拜死那麼多人了
每一個數字都是一個人命啊 現在政府的每一個政策都可能會影響人民的性命還有台灣的經濟 政府一定會有政策錯誤的時候 可是這次的疫情明明就是可以提早判斷而根除的
https://i.imgur.com/usBY8Yu.jpg
請相信黨
不要到 88台灣就好了
島嶼天黑

因為大家現在把頭埋到土裡了
挖林爸爸
不會啦，還要執政20年以上的。振奮精神過好自己的生活啦～
https://i.imgur.com/AZauZx3.jpg
那果凍跟法師怎麼能買到？
台灣還一次進15萬就大內宣
結果他們一出手就是50萬500萬
到底是政府太弱還是他們太強
不是不想買就是無能買不到
大家都買得到就你買不到
我也很想知道
不過其實不管是買不到還是不想買
政府都有很大的責任
就是無能跟邪惡的差別而已
別的國家能買到超過自己人口*2的疫苗
我們卻連2300萬劑都買不到
法師那麼淡泊名利都買到比政府多耶～～～
COVAX因為印度疫情爆炸產能崩跌已經跳票
基本上疫苗就是全球缺貨 你現在買只能買產能
出貨就看怎麼喬
所以現在手上有廠有產能的國家就是老大
看要怎麼幫自己的盟友分配出貨量

當然這裡的人不會跟你講這些 ㄏㄏ
一堆根本不了解這產業的講話都很大聲
B4 政府就是名利看太重才買不到
B5 有現貨可以買。AZ嬌生因為有血栓問題，一堆國家要轉賣
B7 轉賣還要看合約 像這次日本要轉給台灣
他們就要回去找AZ討論
因為原本AZ的約有禁止轉賣的條款
B1 所以就是不想買？
B8 日本想轉賣很久了
然後陳時中一直沈睡中
直到日本主動說要送台灣

所以是買不到還是不想買？

加拿大也想轉賣，陳時中完全不鳥
B5 真假
但樓上的大家對自己講的好像都很有自信欸
B11 大家講的都有新聞
你隨便查都有
查不到再來問我
B11 但我查到的就是covax貨量不足啊
所以才好奇郭董他們是怎麼拿到疫苗的
難道是繞過代理直接找原廠？
可是這樣就跟當初政府做的事情一樣了欸⋯⋯
B5 嗯嗯所以用國產疫苗好棒棒？
3期都未過就想把人民當白老鼠？
打了疫苗護照國際也不會承認欸...
就是不想買
買太多國外的疫苗 國慘就沒市場了
B11 我 b5 只能說信不信由你
就像有人比起問醫師、藥師的意見
更寧願相信電台藥的神奇療效 這就個人選擇

有關戰略考量上也可以看一下這篇 https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1622018131.A.44C.html
然後其他低階口水我懶得回 呱呱
佛渡有緣人
南鯤鯓=中共同路人 唱衰呆灣的啦==
柯p應該是最委屈的，一邊認真防疫還一邊被1450抹黑造謠整整一年，熬到現在終於可以講話了

一方面造神陳時中失敗，現在被看破手腳也是剛好
難怪每年都要去抽
真他媽準
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210212002393-260407
b2 台北跨年被抹黑到極致 超可悲
一邊有人發柯P造成防疫破口
另一邊有人發張惠妹台東演唱會防疫措施做得很棒~極大的對比
你看藏頭
凶於自君
B5 最早的時候是剛發現有疫情，政府只禁止中國入境，但是柯p說不能只禁止中國，其他國外的也要關注。那時候就被1450轟成中共同路人，罵有多慘就有多慘，結果境外移入都是從美國進來的，還有台商飛去其他國家再回來的。1450也當作沒看見，也沒有道歉，大家也沒當一回事，後續的抹黑轟炸也不手軟
B7 他們洗過一波之後
大家根本不會看到後來台北市根本沒事
只會記得柯「一意孤行」
好了啦
之前靠杯不下雨
結果現在下大雨了，要不要出來道歉啊你們
B7 為了意識形態只封中國就算了，對境外移入的防疫措施也很鬆，只要自主隔離不用篩檢，根本大破口
雨沒下在水庫集水區🈹️B9
哇靠靠背準
超級神準 但官員沒聽進去嗚嗚
神明也盡力了QQ
看來會擋台灣疫苗的除了中國共產黨就剩台灣民進黨了
有500萬bnt跟50萬嬌聲結果搞一堆規定往外推
反而訂購二期還沒解盲的國產
笑死人喔
不要懷疑黨想賺錢的決心
請容許我叫您聲郭拔拔
\郭拔拔/
郭都有太神啦
郭董萬歲！！
爸爸辛苦了
真的為郭台銘感到敬佩，
當初這些酸民和具有“台灣價值”的信眾怎麼攻擊他的
他竟然還能放下這些幫助台灣，
這才是真的愛台灣阿

愛台灣真的不是選舉說說的口號耶，
拿出行動來吧，執政黨。
不論成敗，謝謝郭董！
患難見人心！
拜託郭董了
從今天起郭董就是我大哥 誰敢動他就是跟我過意不去
真的是感謝郭董
功高鎮主
很感謝 但談到現實就是這是他下次出來選的籌碼
B13 先活下去才是重點吧，每天看到死亡數字一直增加，真的覺得很難過，這些都是活生生的台灣人，或許不認識，但也都如此貼近大家，但都離開了.....哀
喜歡郭董，就去他的FB粉專按讚吧，我今天已經去按過了。
到時候綠腦絕對不會等國產還會來跟我們搶疫苗打 這群爛貨了只會嘴巴喊愛國 其實怕的要死！骨子裡就是當漢奸的料
這就很有趣了，
如果郭真的買得到疫苗，就代表政府沒認真買，但如果郭話講這麼滿而買不到的話，就代表疫苗真的買不到。

拭目以待吧！
這時候不是應該大力輔助廠商能夠快速申請通過申請資格嗎？救命的東西欸
B18
因為對那些坐在辦公室吹冷氣的人來說，
我們的命不過是呈上去的一個數字

B17
郭敢說就是能做到，
至於有沒有能不能進得了台灣海關，
那就是政府的問題了
B19 
妳怎知道？
你是他網軍？
還是你在他的基金會工作知道內幕消息？
B20 反推
你怎麼知道不能？
你是綠營網軍？
還是你在網軍基金會工作知道內幕消息？
B21 
問題是我沒說他一定做的到/做不到啊？
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
跟朋友說自己要保護好自己吧 台灣沒良心的老板很多。跟某鷹說的 自己去跟你們老板說啊。要自立自強的幹話一樣
跟長輩就不用說那麽多了
不要跟長輩廢話
被歸類於三大人生不該浪費時間的事物之一
你懂孝順嗎？除了孝，還要順！
如果台灣染疫的人口比例和新加坡一樣多
那台灣會有20萬人確診
新加坡是模範生？
極權國家防疫還爛成這樣
新加坡做得好的是死亡率極低 但對於感染完全失控
一下長輩是韓粉
一下長輩是菸粉
要不要直接承認就是廢物覺青大學生在亂啊？
B1 B2 B3
以後會直接句點他們😂
B4 
對欸忘了考慮新加坡人數與政權😂
另外想聽看看大大對越南防疫的看法
B5 
要看我在金門還是在桃園
兩邊長輩立場完全不一樣
然後我脫離大學三四年了
太陽花時大一下
但身為財金系的 服貿是利多
所以沒參與
B6 
新加坡對於降低重症率還是值得稱讚

越南一樣是比較極權的共產制度國家
對於防堵疫情的極端政策推動比較有利也合理
但也有很多極權政府疫情失控 越南很快就做出反應防堵疫情值得稱讚
最近越南也剛好差不多和台灣同期疫情爆發 也很快就決定封城了

越南現在也有和台灣一樣的問題 因為先前防疫做得好 疫苗比較不積極去爭取
現在爆發了卻缺少疫苗 越南的接種比例甚至低於台灣
最近又有新變種病毒的新聞 越南接下來可能會比台灣嚴重也不一定
B7 
只是我有點納悶
當初越南到底怎麼防堵第一波的
查了中國赴越旅遊人數似乎不少😂
現在任何討論都不離中國的那些，都省省力氣
真的！
B8
看大家的討論
越南成功的重點在於
1. 對疫情的警戒即時
2. 人民對政府的信任還有政府和人民溝通的能力
3. 疫調 邊境管理 隔離 這些有做好
其實跟台灣去年成功的原因滿類似的
要做到這三件事情真的不容易 尤其是1 2點在歐美國家都崩壞了

其實越南就連最近失控的原因也和台灣很像
邊境管理鬆懈加上變種病毒進來
https://i.imgur.com/BcMftR5.jpg
綠衛兵已經在練兵了
沒關係啦 到時候打進口疫苗開心出國
打國產疫苗桃園機場看飛機
感謝分享 繼續幫高調
B2 你確定你有別的疫苗可以打
B2
對噢  好像有什麼疫苗護照的
好像比較少聽到討論😂
這樣不知道覺青們會怎麼選擇了
今日中國國產，明日台灣國產。😍
B1 主廚又調皮了?
今日中國 明日台灣
世界唯二沒有經過三期就開打的疫苗只有中國跟俄羅斯
接下來就是台灣
可怕喔
台灣要變極權國家了嗎
要打就來打阿 人民真的要團結 對抗任何破壞民主制度的噁心網軍
相信黨，相信高端
真希望那篇連結不要被王八千轉貼
然後說DCARD被認知作戰變中共同路人
之後卡友肉搜發現又是民進黨自己人反串
B2 這太容易了，政府直接不讓其他疫苗進來就好了啊
高端 國光 聯亞 給你選 其他的禁止進口就好
B6 今日中國韭菜，明日台灣韭菜😎
到時候就來看看youtuber圈會不會變成#好家在打國產 
叫大家打國產顆顆
B2
我看你出國打疫苗的比較快
出國+打疫苗一次滿足
你在這鬼島要打進口疫苗我看今年是沒機會了
B12 就算變成這樣只能打國產，出不去還是出不去。因為別的國家都不承認你。這狀況不會改變。國際認證的疫苗還是要進來，不然一堆要出國工作的怎麼辦。

不管怎樣這政府已經爛透了，當初選舉一直打亡國牌。結果中共還沒打過來，台灣人民就自己先被民進黨玩死。
國產疫苗計畫主持人接受訪問都說
建議盡快採購國外疫苗緩解疫情
民間力量動起來了
但接下來都還是沒足夠的疫苗進來
為什麼會這樣？
相信大家都會思考的！
強推國產只會讓接種率降低
疫情要平緩也就更難了
真的不是唱衰國產疫苗，也不是說國產疫苗一定差或什麼的
或許國產疫苗的效能比國外疫苗好
但那都是後話，不論如何，現在政府把人命當賭注的行為真的很王X、X八
B15 應該不會 因為發起者自己已經打AZ囉
無所謂啊 你不打你家的事
口嫌體正直的一堆 
風頭過了每個都惦惦
B19
打啊都打 哪次不打
高端如果有國際認證我就打😂
相當有可能～發動整風把這些沒台灣價值的整掉，人民才會跟黨一條心。
黨讓你打高端，你敢不打？
https://i.imgur.com/ukNzvgr.jpg
不許頂嘴！
B22 我還真的ok 你先打
反正做做梗圖出來洗腦一波就好了
B8 已經是啦 難道不是嗎？
有人知道  如果打了沒三期的國產緊急授權疫苗，結果出現不良反應
能申請國賠嗎？
B30 衛福部二月就修改條例了
原本是政府要提出證據證明人民的情況跟疫苗施打後無關

改了之後變成人民要自己證明自己的情況跟施打疫苗有關
B31
娃.....那完蛋了
就跟過勞一樣 
每次都會說是因為那個人原本就有三高，有巴拉巴拉的不良生活習慣
B32 
打國產疫苗沒關係
但是改這個條例我只想罵政府垃圾
然後又不讓人民有選擇疫苗的權利
跟那誰一樣說過勞死的本來就是他有病
幹
B33 
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-31/582026
B34 
我知道這個
要接受國產疫苗的話是最後不得不的情況下才會去接種
但是政府連人民求償的退路都封殺了
真的就幹字能形容
B35 都是被關在台灣 那乾脆不要接種
B36 有道理耶 反正都被關在台灣😂
當不打疫苗的30%嗎哈哈哈
沒事 我就WFH沒事不亂出門 好好看這場台灣大戲
你的PO文不符合台灣價值 綠媒餵的就是中國打壓
其實日本AZ進來反而影響股價，搞不好某共很開心的
中國主動幫助台灣是壞，中國對台灣漠不關心台灣人才覺得中國好，是吧？
閱
說得好像有得選一樣哈哈
拜登打BNT 假如給我選 BNT>墨德內>az>國產
覺得被說服
捐贈疫苗的人 除非從原廠取得貨源之外 難道會賠上自己的聲譽 從來路不明的地方牽線嗎 政府百般刁難 實在難以服眾
你是在講什麼東西？
今天不管事誰買的，疫苗報關都要驗都要驗！！
講的好像幾百萬的疫苗可以走私一樣==
真的是邏輯零分欸
中央是多一個要求說合約要他簽名好嗎？
阿你中央買疫苗想用國家名義買，不好買
人家民間用公司團體名義買，不讓你中央為難
中央現在又說要有中央簽名，
阿所以是在裝肖維？！



還有，照目前既定的買法
就是會混打，
不用在那邊一直問有沒有效
好了喔痿峰
下班了啦  不要再發文了
AZ ，莫徳那都是政府主動認證的，為什麼BNT一定要廠商來認證? 有錢人捐疫苗可以要求他們提出原廠證明，而不是要中央與原廠簽約。網路上已經講出來了，國外的疫苗都有做到三期，你說國產的疫苗第二期做多好，管你二期做多好，那就做三期就好了，那你打完國產疫苗能出國嗎？現在世界在推疫苗護照，沒有疫苗護照完全沒辦法出國。我也想請問，如果B N T來了，你會等國產嗎？我是希望你打國產疫苗好了。
二期人數跟三期一樣多？？？

這兩個可以一起比嗎？
目前BNT就是 > 高端、聯亞
你一個2期都沒過還要跟人大小聲什麼
2期=3期？？？你在講啥三 清醒點啦 做的事情都不一樣欸
你在造謠嗎？
高端二期3700人、聯亞二期4100人
輝瑞第三期-成功追蹤持續兩個月，有37,706位參與者，
你跟我說差不多？
文章少寫一點，多念點書
如果有錢有勢的人想買就買，捐給台灣，如果是假貨，或是過期的，掛一個BNT大家就搶打，有比打國產的安全？

我知道你想說的是應該中央檢驗問題
我也認同中央必須驗貨

但你每天2點睜大眼睛看看
中央除了整天製圖造謠
看起來有要認真談嗎？
b13

專業推
問題是為什麼要犧牲人命等國產出來才打？
這中間染疫死的人誰來負責？
明明可以先買足國外的疫苗，該打的先打，等國產疫苗乖乖通過三期測試出來了再看要不要把多買的賣出去
很多國家都買了超過自己人口需要的疫苗
看看韓國澳洲買了多少好不好
台灣為什麼做不到？整整一年的時間給你準備
只會說那個誰不配發給我 那個誰阻礙我們簽約
反正都是別人的錯 自己都完全沒有主動權
B5 那要先去驗一下

不管哪邊買
政府不給過也沒用

人家自己買的有國際認證
國產疫苗沒有國際認證
以後外國不承認你的疫苗

然後az市占率高？
數十個國家停打，日本人自己也停打
哪裡高，不過現在很適合送禮啦
因為它們買了沒用也是浪費啦
假如政府說國產過二期，難道真的過二期嗎？
假如BNT不是BNT
AZ不是AZ
莫德納也是來路不明
那我是不是都不要打了？
懷疑一切啊？怎麼？
我相信政府還以為疫苗3月會有1000萬劑
6月會有額外再505萬
你現在要我相信政府不相信民間
我無法理解你的邏輯。
EUA不就也是正當程序嗎？
當初3月是誰說BNT也有EUA？
且一個三期 一個二期
重點是
一個連上市都還沒上市
一個都已經多少人施打過了
誰會想去冒這個險啊
看目前的資料
BNT跟moderna效力都超過90％
AZ效力就70％
很難比較嗎？

假貨？如果今天是一個完全沒聽過名字的公司或宗教，我確實會害怕，但對於大公司搞假貨騙名聲，這個成本也太大了吧？況且不會有什麼原廠證明書嗎？再者原廠或東洋都不會注意新聞？入關都不用驗貨？
我真不知道要怎麼吐槽起。

請問可不可以有莫德納選。

BNT有各種困難，那麻煩莫德納買夠好嗎？ 好歹買跟國產一樣數量，請讓民眾自由選擇。

事實上，在絕大多數民眾眼中，莫德納和BNT是首選，你不信可以查近期TVBS和遠見的民調。

國產疫苗目前沒有任何數據能保證施打後的風險低於或是同等於莫德納及BNT，更沒有任何數據顯示確效率高於或是同等於莫德那與BNT，特別是在應對變種病毒上。

請問，我爸71我媽69(且高血壓＋糖尿病),你告訴我，無臨床人體實驗的國產疫苗，產生副作用風險機率＋確效率都會優於莫德納和BNT嗎？ 請問有實際大量數據佐證嗎？

沒有人想唱衰國產疫苗，但是，請拿出真憑實據來說服民眾。空口說白話並無作用。
你以後要出國
就看別的國家買不買你接種過國產疫苗的帳😇
沒實驗數據的東西也敢拿來給人民打==
現在政府就是要疫苗混打，卡疫苗不能進口，如果打國產疫苗有效但沒國際認證，出國人家不認你國產疫苗就因為沒國際認證的疫苗，要你重打一次，不然入境都是個問題
現在問題時，今天你的程序哪些是合理哪些在刁難
今天有時間等國產出來
好好做完該有的程序
大家都沒意見

現在是疫情爆發了欸
死幾個了
那不是數字好嗎
要不要醒一醒
人命有得等？
哪有時間等你國產
我是覺得啦
樓上很多人說
一個大公司不會賠上自己的聲譽
所以這種大公司的不用擔心
就不用走程序
如果是一個小公司要來捐
就要走程序
那變成要判斷哪個公司大哪個公司小，不是很奇怪嗎

再來啦我哪裡有支持大家打只有二期通過的國產疫苗呢

樓上許多人是不是無法辯駁我的看法
不想承認自己跟我綠狗狗一樣是雙標
所以狂打國產疫苗的爛？

我對國產疫苗多爛無法評論，他又還沒來
但是有人說AZ很多國家不打
難道打的國家都是智障
AZ是沒那麼好啊
你想打好的
這世界上的量夠你買嗎？
欸我真的不懂這又不是PCHOME
為什麼不說日韓直到今天接種率還是那麼低呢
大家都在等更好的疫苗所以都不打
那你們就跟他一樣等啊
沒有人阻止
幹嘛批評AZ 又吵著沒疫苗
還要跟大眾洗腦說AZ很爛不要打
不是很好笑
我比較好奇你打這篇文章 可以拿到多少錢
B20 
可以選啊
就等嘛
等全世界都打完了很多剩的了
你想打什麼都可以啊
難道你想買什麼
政府就要買什麼給你
還要三天買到
所有程序都不要再走了
那些程序都是為了害你
你是被害妄想？
B24 
所以你沒看到
已經盡量在買了
國產再生了
AZ來了的話可以不要再叫說很爛不想打了嗎
B23 
這個我比較同意了！
如果說都要中央簽約這件事
我也不能苟同
那大家是不是要先鼓勵修法
不是一味的說都是為了高端疫苗的股價
雙標就是正當程序都是中央在說 只要對黨沒好處的都不是正當程序
不管進來什麼貨，都還是要政府驗貨啊
是在公三小幹話
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236131132
B29 我記得中央是要求用國家的名義去購買吧？想當然如果可以就不用透過民間購買了
B27

請問那邊被害妄想?

你闡述的和我闡述的不同。

我闡述的是，請給民眾自行選擇疫苗的權利。以及請提供國產疫苗三期臨床人體實驗數據佐證疫苗安全性＋確效性。

三天買到是什麼意思，我完全看不懂，我的正文也沒有提到，請不要自行加字或腦補。

還有，我從來也沒有說不需要程序，請不要又自行加字。

言盡於此，請勿再次標我，感謝您的配合。
B25 
現在企業與宗教團體不就在跑程序了嗎？

然後為什麼要刪除附件七

如我剛剛說的
效力90％以上的Moderna 與BNT
跟效力70％的AZ
你會選？
B28 
盡量在買？
我怎麼看到人家要捐
結果中央在卡程序
傳說中的附件7是？

國產？
你是說10月全民6成接種率嗎？
我們就是沒時間等國產了
請問要填多少人的人命才夠？
b0
首先
你的兩個正當程序是不一樣的
國產疫苗沒有正當程序是你下面說的連二期試驗都沒過
這個是科學範圍，二期是檢驗安全性的

而國外三期疫苗的正當程序其實只是行政程序
政府發個文開個會就能解決的事，不然修法是幹嘛的
更何況這個連法律層級都不到，就是個行政規則層次的東西
白話點就是我們文組誤國仔咬文嚼字的範圍

再來是民間買進來，政府若有疑慮可以請購入者先打看看會不會死
或者不要那麼激進，由政府和民間找第三方檢驗
那安全性不就有保障了嗎？

再者大家不信任國產疫苗其中一個原因是目前疫情不若去年樂觀
所以需要救急，而國產過二期到三期做期中報告到量產到施打
需要多久，至少幾個月內做不到
版上有高端白老鼠發文你可以找一下
根據實際受試者所言流程要到９月才算走完二期
給你從６月起算，我們得撐三個月才會有一個只是可能過二期的疫苗
所以更需要一批疫苗先進來擋
撐過這段期間同時扶持國產疫苗才是正法

還有是你對於疫苗不夠的疑慮
這點真的不用擔心
國外已經多到可以送觀光客了
不是造謠，至少美國是如此
不管你啥簽證，入境ＰＣＲ陰性免費送
本來在裡面的隨便打，看一場球賽打一次，以ＭＬＢ為例
看１６２場你不怕的話可以連打１６２次
好用，好打，好刺激

另外國產疫苗不只有高端，還有國光聯亞等等
但目前只強推一個最有問題的高端
至於為何他有問題
其實版上很多文了
不論他政治獻金給綠營
更重要的是高端這間公司之前（改名前叫基亞生技）因為假的肝癌藥鬧過股災
這篇是隨便餵狗找到的新頭殼報導
不是聯合重工跟中屎狗報
請安心服用
https://newtalk.tw/news/view/2014-08-19/50514
不少股民因此睡公園
之後莫名其妙換殼改名叫高端
突然間變愛國優質企業
捨其他比較沒負面新聞的台灣廠而選擇爭議性高的高端
這也是顧慮之一
還有可能有買公關公司假消息被澄清的顧慮
https://i.imgur.com/kVmEh9r.jpg
除非國衛院也被赤匪認知作戰了
不然就是那個媒體被赤匪認知作戰
綜上所述
國產疫苗疑慮重重，也都不是空穴來風
你敢如此相挺不知道有沒有其他數據可供支持呢

然後是ＡＺ市佔率高我是不知道多高
但ＢＮＴ全世界施打破億，美國人猶太人歐洲人都在打
施打人數都超過美國人口了
再一陣子可能都要超過印度中國人口了
市占率我沒看過數據，但我盲猜比ＡＺ高

而BNT是德美共同研發
目前大中華區代理商是上海復興
該公司有想代工的想法，但未實現
所以目前不管找誰買，拿到的都會是德國原廠疫苗
不用繞過代理商
ＡＺ是之前大家覺得防疫很爛很智障的英國聯合瑞典研發
據說有血栓危險，但我查到的訊息是歐美女－歐美男－亞洲女－亞洲男
所以你我都是亞洲男，打ａｚ應該是沒啥問題啦

最後阿，疫苗不是多打幾次效果就會越好的
高端你先打，如果出事了接著也沒機會拚ＡＺ的血栓
如果沒出事，那你幹嘛又打有血栓機率的ＡＺ或其他疫苗呢

不知道有解答你的疑惑了嗎？
原po回留言都在講幹話
顧左右而言他😂邏輯0分 
下去了啦
B39
我是不希望情緒性發言啦
畢竟疫情嚴峻同鳥一命
理性討論還是比較有幫助

但我認真的把他的疑慮全部回完了
突然這樣人就消失了讓人有點失落
本來還想補充主持人的臉書科普文
看來是沒機會了
我就問你
拜登打BNT 了
蔡英文打AZ 了嗎
他到時候會不會打國產疫苗都還不知道欸
請看我系名
好，原po你可以下去了
先好好查查二期跟三期的差別跟實際上的數據吧
你在講什麼東西
誰跟你說有錢人買疫苗想跨過中央
中央改規則能擋則擋
你選擇性眼盲？
第一點人數不一樣就算了，第二期跟第三期的測試目標根本不一樣，你有醫療背景嗎？沒有就不要大放厥詞
你他媽到底在講什麼屁話...
你就是邏輯差才不懂
我們講的再有邏輯你還是不會懂
所以你乖乖打國產疫苗就好
台灣真的有bnt你也不要來打
欸欸 所以這篇算不算造謠，要不要罰300萬？
啊忘記了，自己人，沒事沒事
你拿兩個月的人命賭一個效果不知道如何的國產，執政黨腦袋是撞到逆
好喔，辛苦你摟
好問題
我想問到自家陽台需要戴嗎？
算公共空間應該是要戴
B0 邏輯死亡了484？
照你這樣說
整個社區的人都是你的家人囉？
要，
出了你家的門都是戶外，
你也沒辦法保證路上會不會遇到人
抱歉 但整個社區真的都是我家人
我住雲林B4
B1 
B3 
B5 
謝謝你們
B6 都你家人的話幹嘛怕檢舉😂
頂樓鄰居看得到B8
B9 那你還是戴著比較保險
閱
大家都是口口聲說一起團結對抗疫情，但是認真的比較就會發現哪邊只是在喊口號而已

天祐台灣
一個是紀錄片，一個是宣傳片
很好分辨吧？
另外還可以參考鄭文燦：設立檢疫站發表演說，拆籃框合照
其實你看完潘俊霖其他的文章就能知道他的政治立場是什麼了
開頭打說 曾經的老闆/朋友 這些話只是為了提升文章的合理度
他的文章很多地方都不合理
不可質疑你的黨ㄏㄏ
一個出現在第一線   另一個......恩???
忙著責任推給雙北就好啦
這個時間點很棒欸
人家在抗疫
那一個鬼之粉絲頁跟奇怪攝影師
在那邊在意人家眼睛乾不乾🤣
以下開放投稿兼職政治網軍的藝文創作粉專
🌝

WFH 斜槓起來～
小菸有去過第一線看過？
B2 怎麼區分？有什麼具體指標？
一樣都掛上主子大頭照，一樣都有口號，哪裡不一樣？
我想說的是，在不是網軍的前提下，提出具體有用的建議，比在那搞意識型態的爭論來的重要。
我的黨說要賺錢炒股票 疫苗就進不來
B9 你先點進去看嘛⋯⋯
一個是告訴你台北現在在做什麼，實際到第一線視察；
一個比較像精神喊話，告訴大家「我們可以撐過去，加油」。（前兩天也有新的喊話哦）
台北那個剛看
就是個很粗糙前線的影片
B11 先說，無意筆戰，但我認為無論是指示性的宣達，或是精神上的喊話，都是必要的宣傳。大家目標是一致的，只是職位不同，任務不同，要傳達的訊息也不同，沒有什麼好比較的。硬是要拉到同一個水平比較，那何必要有中央與地方之分。
柯在做實事
蔡在喊口號

結案
醫護這幾天被綠網軍黑的超慘……北市的影片是很簡單製作的剪輯喊話影片而已~（做過影片的應該懂吧？）所以看到的瞬間真的很感動！
用不了很多時間，但是可以有效給醫護打氣

另外一個不在第一線的我就不知道所以不予置評^^
妳就知道那些粉專可以退追了
我原本也有加入那「時尚」粉專，除了你這PO的這篇、他前一篇更誇張，然後只要跟他不同想法的這，版主都瘋狂攻擊🙂 其他粉絲都一直附和，所以我就退追了😇 版主說柯在煽動在挑撥，什麼時候還拍vlog，原來自己PO這文就不是煽動挑撥，小菸拍影片就可以？真的名符其實的雙標仔🙄
B17 而且論時尚專業，根本審美觀一言堂～只要他說醜，台下留言沒人敢說好看
如果你覺得好看就會被覺得沒品味

於是相同類型的快訊，我後來偏向看布雷蕭
這裡是養豬場嗎？ 奇怪我記得在這附近的啊？
第二級有錢人
可以影響一個國家
第一級有錢人
可以影響世界

郭台銘會被國內的影響我是不太相信啦
不用擔心吧他一定也知道，就是想硬幹給垃圾政府難看
你各位只要相信鍋董就可以了
政府不敢對他動手動腳啦
敢的話   明天你各位手中台幣直接暴跌信不信
一個100多人每年賠錢的生技公司要搞一個有800多家企業的鴻海集團，更別說鴻海現在手上有台灣電動車的策略聯盟，所以高端還是別想聯手政府一起搞，贏不了的
以他的人脈跟財力，
都可以直接明著跟政府對幹了
所以根本不怕你弄他

其實檯面上敢說要捐疫苗買疫苗的，
不是勢力夠大不怕你弄，
就是邊緣到底了不怕你弄他
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
B3  這就不知道了  中央一定又會在找理由卡疫苗
B8 卡介苗
郭董跟美國中國關係都很好，區區高瑞敢動他？
B10 還有民進黨政府阿
高端什麼咖…能碰到郭董一根汗毛嗎？
郭董霸氣 讚
別小看郭董 人家後台硬得很呢
動不了的
身為兒子的我 會誓死保護父親
很可悲
https://youtu.be/_TJZn4HXl1Q
B9 
我看了三秒 廢到笑🤣你是出來緩和氣氛的嗎哈哈
B16 不行，點不下去，尷尬癌發作
B17 我都賣萌了，還沒有讚嗎？
繼續看綠黨執政20年啦
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=dbcdb677-36b1-4c2e-9cbc-ef8a302d8f15
https://i.imgur.com/3ihuPri.jpg

原po這種幫武漢肺炎洗地的網軍，還有人信喔？
他說武漢肺炎來自中國以外欸？
呵呵呵
可憐吶 原Po
死中共滾吧 一堆中共用語在那煽動
臭登能
中國武漢肺炎 64天安門
習翠平 台灣是個國家
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
是鄭麗君...
然後拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
b1
欺負人民，人民會給政府賺錢？
幫推
https://i.imgur.com/jIWjj4V.jpg
你以為買疫苗像買菜一樣簡單喔
剛剛黨不是下單了嗎？
才下單一千萬而已，還不知道會不會成功
B4 下單國產
我ok 你先打
B6 政府已經拿大家的納稅錢幫大家決定了喔
我覺得有2000萬是國產啦
所以國產出來前能有1000萬就不錯了
哈哈哈阿北真的很敢
阿北在講什麼啊
中央對付疫情也是用製圖阿
誠實豆沙包
還好時空背景不同
如果是一年前
肯定被一堆人嗆
有政府 會製圖 不放心
政府對付人民也是用製圖紓困啊
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
發電也是靠製圖發電
乾每天做圖的不是你嗎！！！！！！
可是民眾黨跟柯文哲
不是也做一堆圖嗎？
對啊
有學校辦畢業典禮
市場只有實名制沒有分流
一些確診者還失聯

要是丟病例的功夫拿去防疫該有多好
用心到連疫苗施打安排都2266
是啊，你真的好有心。
https://i.imgur.com/mikS4zA.jpg
ㄏ 樓上幾位今天不是很用心喔 最前面三樓都搶不到 這樣要不要扣錢 我看看1450大概只剩450能拿了
b8 b9 b10 b11 b12
B12 哇！怎麼不問問
阿燦為什麼 防疫旅館沒有
確實分艙分流？
如果有好好落實，還有萬華的份嗎？
怪人咧
那你應該怪的是習維尼
台北市長是在說自己病毒嗎? 陳時鐘說現在對付的是病毒不是人ㄟ
中腥慧姨點點名點的好勤快 會加薪是嗎 羨慕羨慕
各位說點題外話 
https://i.imgur.com/eRJySLI.jpg
去看看 很精彩 1450 小天地
b8b9b10b11b12 出來亂跑？
明明阿北是說做梗圖又不是說製圖😑😑😑
看到蘇貞昌 Q版 照片 早餐吐了
有連戲劇可看了，政府操控穩賺不賠的
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
少數良心啊 可以讓高當總統嗎？
老百姓真的只有準備蓋選票那一瞬間是主人而已⋯其他時間就是韭菜⋯唉
來人 黨紀伺候

先來罰個60萬
甲魚小心被綠共雪藏了哦
高嘉是不是要被踢出民進黨了
怕爆
我們來看禮拜一會不會跌就知道
3＋11都沒人要負責了，如果真的有炒股也會裝沒事吧。
B9 3+11陳屎中有說他負責啊但負責三小人民看不到啊
B10 人家都會甩鍋沒開會了，你怎麼會期望他負責。
開除黨籍預備？
痞子英雄第二季要開拍了嗎
是在自導自演？
他不用擔心 就算中國不干預
恐怕台灣也不會得逞
不用中國講話我們的立委就在擋了，一百個超過死亡了
有綠共在，紅共可以放心
台灣一定不會得逞
這時後中國大陸可以不要來亂嗎？

重點是，亂一亂，疫苗焦點又被轉移成抗中保台了啦。
麥來亂 給綠共機會轉移焦點幹嘛啦==
说的是以疫谋独不会得逞，标题党带节奏?
經典斷章取義曲解啦
氣炸 霸氣，什麼鬼標題
還有看原稿趙立堅回答的是【蔡英文昨天称，因大陆阻挠，台湾未能就购买新冠疫苗与德国生物新技术公司达成协议，你能否证实并介绍原因？ 】這個問題吧
三立完全在移花接木欸
沒有曲解喔
這是中國戰狗外交部講的話
這假新聞欸 我剛剛去找影片了 根本不是在說日本的事情
Line假新聞？趙立堅痛斥日本捐贈疫苗不會得逞？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236131065?cid=EEF535BB-A880-4594-8CF0-512C54C9A51D
沒錯啊
他說的就是這個意思
中國就是見不得台灣獲得任何幫助啦
中國就是阻斷台灣對外所有全部疫苗來源
要逼台灣用大陸疫苗
B13 都是they的錯 你開心就好
可惡的中共阿
假新聞
我們也越來越像中共了
b16
對對對  都是不是你喜歡的都是假新聞

https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/3551806
Respect
現在敢發這篇
出門要多注意人身安全
弱弱的問
地檢的檢察官可以主動偵辦嗎
呼應B1 敢發文真的Respect
不期待會有結果，你看假博士案, 私菸案, 柯建銘兒子涉毒案，台灣現在司法 唉…
B2 可以 但有可能被調職
告起來，內部消息獲利的都要抓起來
好的 明天高升金門高檢署
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236130689
黨要你打你就得打
https://i.imgur.com/76A9JeI.jpg
推林達

但這篇很危險
勿忘最高行院長
最高檢檢察官
宜檢主任檢察官
是哪邊的人

林達還想升上去的話就低調點吧
林達有風骨，但大多數的檢察官我是不抱希望，尤其是主任級以上的，做越高越沒格調
像那個高檢署的首長，對這種牽涉綠色的重大案件都悶不吭聲
拿全國人民當第三期臨床試驗 真的放眼全球 沒誰了= =
因為是花人民的錢阿 花自己的錢就不會了
應該也先輪不到一般人打
醫護還是優先
不過有進來安全的疫苗就是對台灣好
我願意花三倍的錢請郭董代購 QQ
輪不到你這小老百姓啦!乖乖等國產
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
醫護和高風險族群優先，我們基本打到的機會不高
你有沒有發現反對的都是民進黨現在的這群人
我們的國產有經過國際認證嗎？
妳支持就有嗎？
妳想買還不一定買得到勒
發現戰不過想另開戰場齁
B1 打火熊麻吉 怎麼常常看到你😅
B2 對啊 疫苗真的是有錢也不一定買得到 又不是買哀鳳 所以各國也在疫苗外交啊
b4
你忘了民進黨宣布三級警戒了嗎？要想不要看到我就進疫苗
B3 關於你留言我沒啥好回覆的 是要戰啥
B6 沒忘啊 我還記得有地方首長要推四級ㄟ
b8
起因范雲的3+11阿
B9 我也覺得3+11真的是不優 但我這篇就只是覺得有些人很雙標 沒要講別的 現在國產疫苗我覺得就靜觀其變 也要看看報告出來效果怎樣 不用還沒出來就一直反
b10
原來我們臺灣人的生命在你想法什麼都不是
B11 從哪裡看出這一點的？
b12
你在乎就不會支持國產一直拖了
B12 我在乎 但我更在乎要通過嚴密的測試 確保有一定效能 不然到時候又會被有心人士以「國產疫苗趕鴨子上架沒有做好測試」拿來大做文章
笑死 國產疫苗比國際疫苗更有安全疑慮
而萊牛萊豬核食比台灣國產更有安全疑慮
這都不懂????????
b14 還有心人士??? 你來帶風向的吧
B15 但萊牛萊豬核食也是通過標準的啊，照這邏輯來說哪裡有疑慮，反正對一些人來說通過標準的、國外有在用的才支持不是嗎？
幹嘛費唇舌跟他們討論
https://i.imgur.com/2LxOOOa.jpg
他們就是這樣
不是有心人士嗎？反正現在當政者不論做什麼都會有人為了反而反，拿出來說嘴做文章啊...？
B18 你可以去看三立
比較符合你的想法
B19 是不用建議我啦 我每台新聞都看^^
疫苗這局最成功的就是利用台灣的民粹 召喚出台灣人的巨嬰潛質
防疫物資不捐中國就罵狗官
沒疫苗時吵著要疫苗
有疫苗時說有副作用不想打
本土感染擴散就吵為什麼打不到疫苗
有國外疫苗就說到貨太少 為什麼不買上海復星
有國產疫苗就說炒股 沒三期
這就是地獄
疫情關乎國防 巨嬰連最基本判斷力都沒有
但是放著不管也不行
病毒可以靠疫苗
平滑的大腦和無止無盡的索求本身就能造成危害
你要打國產去等，但為何要全民拿生命健康陪你在那等?等到7月國產疫苗出來，打到疫苗已經10月了吧，現在民間一堆人就能進國外疫苗了，為何要等國產?
B21 不能認同你更多！
B22 現在國產疫苗在發展 國外的也在努力爭取啊
再來民間買到的如果出問題可以怪誰 我想想
「啊政府都沒有好好把關啦 害死一堆台灣人啦」
但是民進黨已經先各買1000萬劑了耶
如果當初不買BNT是因為有疑慮不敢買這麼多
那為什麼連二期還沒完成的國產疫苗可以一次兩千萬下去啊
不行，看來我需要認真回一下

萊豬等等=>符合國際標準=>仍有疑慮
民眾反對
政府進了然後被罵爆

國際疫苗=>符合國際標準=>仍有疑慮
民眾一開始反對(az防護力問題)
後來情勢急轉直下
只好先上了擋一下
有比沒有好

國際疫苗=>符合國際標準=>無疑慮
民眾支持(bnt，moderna)
政府不進
政府被罵爆

國產疫苗=>尚未符合國際標準=>有疑慮
民眾反對
政府硬來
政府被罵爆

然後你說萊豬等等符合國際標準就要支持？
然後說大家怎麼罵萊豬？
這思路？
你是還在當兵是不是？
啊就真的3+11開始爆的啊
可以不要不分青紅皂白亂護航嗎
而且德國疫苗明明已經通過檢驗了
說不給就是不給
就是要自肥國產疫苗
我建議你問這種問題的時候
先去爬文看看國產疫苗跟股票之間吧
政府一直擋國外疫苗
一方面就是想拖到國產疫苗上市⋯⋯讓人民打
如果現在讓國外疫苗進來
多數台灣人一定都去打
等國產疫苗出來後 正常人也會選國外的勝過台灣的吧= = 
民進黨也在國產疫苗上投了很多錢
 我當初也投蔡英文
真的很失望耶（雖然投另外一個不可能比較好） 然後陳時中到底是三小
自己拍板的3+11 出事就推給別人⋯？
陳宗彥應該無言的要死吧ㄏㄏ

別人提供你資訊
你根本沒有要聽的意思
你這樣真的就是很像民進黨的激進粉絲= =
很多懷疑民進黨在黑箱操作
並不是說真的討厭民進黨或者故意黑他們
是很多行為真的不合邏輯⋯⋯
現在已經死那麼多了
明明有國外疫苗 不給打就是不給打欸
萊豬也是一樣
當初馬英九美牛 民進黨什麼嘴臉？
標準的換了位置換了腦袋

我知道國民黨執政也不會比較好
不過這次蔡英文真的讓我覺得台灣快變獨裁國家
在萊豬之前我都覺得我沒有投錯人
萊豬之後的各種事情到疫情
真的讓人怕⋯。

還有前幾天載疫苗的飛機
正常航線 也能跟中國扯上關係
政府自己防疫不力 然後整天在那邊挑政治意識國家意識 不累嗎？
醫護人員累得要命 每天那麼多人確診
卻總是有人在那邊牽拖中國要掀仇恨 唉
就是在講張雅琴啦乾⋯
然後民進黨激進粉絲只會說
要不是有政府超前部署
你們這一年能過的那麼舒適嗎

無限跳針ㄏㄏ
好啦陳時中蔡英文好棒棒
繼續支持就是讓台灣繼續死更多人

而且我覺得萊豬很多人罵是因為雙標吧
當初馬英九要讓美牛進來
蔡英文自己講過什麼話==
現在換他執政
也不在乎台灣人的民意是什麼
然後打臉幾年前在野黨的自己
再者 進到台灣之後還不讓標示萊豬
說這樣是歧視
幹⋯三小啦 都給你們進了還不給標
b17

請問中國疫苗是指哪支呢？
B25 自產的比較好把關吧，再來也說打出來多的可以分給其他國家
不是 我只是覺得有些人的邏輯非常雙標而已 B26
你能看出政府有在積極爭取國外疫苗?我怎覺得很積極的在阻撓國外疫苗，那疫苗勒!我到底何時能打?國產現在有我也打啊!等7月等到肺纖維化再打嗎?
b30

這不是雙標問題

是你把符合標準跟人民沒有疑慮劃上等號的問題
B29
我想不明白誰可以替國產疫苗把關？
身為白老鼠的台灣人的我們嗎？

如果你要說雙標，那民進黨在這件事情上面已經非常雙標了
很愛自打臉欸
BNT難道不符合國際標準嗎
那為什麼蔡英文死不讓他進來
B30 滿好笑的
一個在乎雙標的人不講政府雙標多嚴重
在這邊講人民雙標
你是不是忘記民進黨當初怎樣反美牛
怎沒看你講民進黨雙標
這麼喜歡萊牛，萊豬，核食，都給你，國際疫苗留給我們，國產疫苗留給你
B36 好喔，這些全都給我，我也在實際執行
經常吃美牛、買日本進口的食物也不看哪邊來的，吃了好幾年也沒怎樣（不合標準的東西根本無法進口）
國產疫苗我也收，現在只怕排不到我
通過標準的東西硬是有一堆人有疑慮，真的是巨嬰，明明平常的食品添加物比那些東西還不健康
B37 國產疫苗沒有通過國際標準
這你也收？
農藥也沒通過食用標準，你喝嗎？
B37 你們要打國產疫苗我們很歡迎，但是中央不要擋我們的BNT， 郭台銘買疫苗，還要中央來簽約。中央不就是接收，分配，儲存，驗證就好了嗎？中央可以要求郭台銘提出徳國原廠證明，中央也可以派飛機去接收疫苗。感覺就是擋，中央自己買不到，也不給別人買
文化女好奇怪 台灣國產疫苗受試者是自願的 有抓你去當哦??
要試驗也是抓實驗猴也不會抓你 白老鼠和實驗猴比妳有用多了
高大女好奇怪
妳難道不知道現在是連二期還沒完成就先買了2000萬劑嗎
高端未來也是會先申請EUA再去做三期，你各位就是三期的白老鼠啦
還有妳知道臨床試驗就是試驗在「人體」上嗎？
如果妳要當自己是隻猴子我也不反對
符合WHO規範的疫苗你不要？
除了中國跟俄羅斯不看。
我們先前AZ進來的60萬劑就是要符合規範，才能從WHO平台購買，

今天疫苗就是看不到政府積極性
撇開其他不說，就說莫德納跟嬌生，後面都有老美的影子，政府還在那邊假掰說有其他因素阻攬，他馬的，是騙誰阿，老美理你哦。

講回來國產，今天國產還在二期雙盲測試還沒解盲，就準備量產讓人民一起做三期？也不知道防護效果，要做三期才會知道。

當然是買有認證且已知有防護效果的。
你要發展台灣生技沒關係，現在市場有現成的你買不進來就算了，其他善心人士你大量捐，還是原廠的，政府就在那邊出拐子。

難道那些死掉跟之後會死掉的人就眼睜睜看他們走嗎？
我是覺得原po挺可笑的 
看到她被打臉 只說了一句她願意等國產疫苗
就知道可以不用跟她浪費時間了 
現在每天確診破百例 每天都有人死亡
現在就是急需疫苗 急需急需急需！！！
國產要等到8月 連會不會成功都未知數 
還沒有國際認證
你願意等 沒人在乎 
當其他人都要陪妳等就對了？
大家都都不用做生意了？
大家都不用生活了？
嗯，所以核電廠是在什麼我也不懂
所以幾年前的在野黨為什麼要吵萊牛萊豬核食我也不懂

另外，符合國際標準的疫苗就支持
很明顯高端跟國光不在此列
你不支持嗎？
我是都ok啊 有什麼好不能吃的
無良廠商的黑心食品更可怕
B5 是喔那郭台銘怎麼談成的
還有https://tw.appledaily.com/life/20210530/2D5VXAWWRJGEXPIWHEUPLSE3QI/
B16 啥邏輯 不同議題你混在一起看？
不是所有符合國際標準的東西都必須接受好嗎
你現在的意思是萊豬也符合國際標準啊，為什麼萊豬我們不要，卻搶著要國外疫苗的意思嗎= =
萊豬雖然符合國際標準但他的成分就是對人體有害
疫苗是拿來救命的 各個疫苗效力也都不一樣
更何況國產疫苗連陳時中都說不保證有效 
那等國產疫苗出來的這段時間政府在幹嘛？
沒看到死傷有多慘重有多需要疫苗嗎？

我覺得會質疑很好
但你的回覆都很像在打口水戰
如果你有好好了解政府做的事跟不被信任的原因
應該就不會有這些問題
沒說第二期會成功就先下訂1000萬支？
就那麼剛好股票直接飆500%？
你真的風向對了 價值對了 認知對了
明天14：05去衛福布報到，記得不要準時14：00哦 會沒人
https://i.imgur.com/4IPrgI4.png
國產疫苗根本就是空頭支票
國外購買很重要
國內研發也更重要
怕以後來源又被限制干擾之類的
根據這篇新聞
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105305008.aspx
「高端疫苗指出，新冠肺炎疫苗需取得主管機關許可後方得交貨」
有點sense的會知道這是個非常冒險的合約，這是「我要跟你買符合我標準的疫苗」而不是「你有什麼疫苗都可以賣我500萬支」，也就是說衛服部不一定會真的買高端的疫苗。跟聯亞的合約也是同樣道理。乙方除非有足夠自信，不然不會簽這種約。
股票我是勸你不要買，以台灣來說選舉時不管是抹黑炒股的還是抹黑坑殺選民的都有，反正不管漲跌都會有人罵。
B5 小英已經壓時間了，主管機關沒有理由不許可
政府投資不能輸
人命可以輸
就是會訂購 也會自產那樣啦
為了跟武漢肺炎病毒長期抗戰
第二期還沒成功 不過衛福部跟高端的訂單已經成功了
這個布局很清楚也很明確
唯一的問題是沒有把台灣的人命放第一位

第一步一定是大量採購國際大藥廠疫苗，保護人民的生命安全才對吧
你是不是根本沒搞清楚狀況啊⋯⋯
現在人命關天疫情緊急，可以等到你「到時候不夠再繼續採買」嗎？
目前採購的數量有多少？足以應急嗎？在那之前還有多少條性命要白送？
幫推！
一堆人只想酸，根本搞不清楚陳時中的布局
現在黑國產疫苗的真是不知有何居心 還是比較想打上海那批呀嘻嘻
B13 至少人家三期都過了
國產連二期都還沒宣告能不能成功
我ok 你先打
那麼捧國產疫苗的我才想是有何居心讓百姓冒險
林靜儀哦？先幫你補血哦🥰
https://www.ftvnews.com.tw/API/MetaInfo.aspx?id=2017C05P06M1
他還是閉嘴吧
身為醫師卻對綠共政府的疫苗政策吱字不提
嗯 婦產科。

太好了

建議打完國產疫苗，照中央的徵召，上第一線照顧染疫患者，記得不要做防護，這樣可以順便幫國民確認國產疫苗的確效性。
她還是靜音比較好
不幫人民爭取疫苗的民進黨立委
助理在大便
湯匙喝珍奶
原來是傳說中的醫界背骨仔
史上最爛立委當初怎麼對待勞工的還敢出來講話
廢話講這麼多，感覺好像很專業
這些這個政府，一年前怎麼都不先準備好
以為扯一堆就可以遮蓋甚麼事都沒做的嚴重錯誤
垃圾
馬的咧 他貼的資料還是錯的也不查證= =
說詞也完全不客觀 我已經檢舉他的帳號了
不實資訊 下去啦🤗
讓我們謝謝台灣刁民
《時中的眼淚》講出臺灣刁……

他只是愛哭而已
https://join.gov.tw/idea/detail/45bfff80-57cb-4dd9-b0e9-d7abc7f786e7
https://join.gov.tw/idea/detail/adee824f-df38-4dc0-a411-b283869e7d3f
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
https://join.gov.tw/idea/detail/f563f2c7-2037-4468-a7f6-dbc4984a38b2
請大家轉推覆議
我覺得比較猛的是三立，最近把資料貼給外面看，反駁我的來源都是來自三立的截圖，三立的權威比期刊有權威XD
很無奈 太誇張了
扣明雄有聽過嗎？什麼都不重要 這個最重要
去了解之後發現國產是台灣的希望，
你們這群酸民們麻煩不要再嘴炮了。
媽媽沒教你們人要懂得知足惜福嗎？
的確這個時候台灣情况真的很危急，
民眾更要配合政府的專業防疫政策，
進一步共同防堵中共的新統戰方式。
黨工們不要再拖台灣的防疫後腿了。

台灣加油💪
第一個字直的看有小驚喜😊友軍勿炮😂
唉 偏偏家中長輩最愛看這台
以前看別人嘴家人愛看中天 還沒感覺
現在終於懂了
真的很扯，
從來沒有一個執政黨做的這麼差
不止差還無視人民訴求、忘記選前對人民的承諾
只會一直洗腦支持者
我覺得媒體第四權，快要陣亡
b4

懂玩
台灣新聞台有立場這件事
之前不是也討論過
哪幾台是偏綠
哪幾台是偏藍
其實有些都明顯到不行
這方面的事情我們現階段無法改變
所以我也選擇盡量不看台灣新聞
你覺得紓困方案有問題可以提出你的質疑點
不如拿去買疫苗的原因又是什麼
明確的說出問題所在會比較好
私立機構自行買疫苗會不會有其他衍生問題
我覺得這是需要想一下的
你的情緒很焦躁不安
這樣的文章恐怕只會帶來更多的慌亂
B8 👍👍
B9 哥你再仔細看一下啦😢
看到了各位 
B4在此跟您鄭重道歉 但你的口吻真的太像了
B13 我也覺得😂沒事啦😊
B4 笑死 有才
看三立，阿達馬孔固力
我們不能嘴三立，三立現在人家越來越大尾了^_^ ^_^^_^

https://www.ettoday.net/news/20210526/1991529.htm
國產疫苗需要817萬*70%*2
大概1144萬劑
B4 要用藏頭詩的話....比香港更慘😂😂
B19 罵太直接怕被網軍集體檢舉，會被刪掉😢
國產就看誰願意當第一批小白鼠🐁
B21 臉書跟ig應該一抓一大把哈
你真的以為現在是2021年嗎

現在是秦末漢初好嗎
等等就有人會斬白蛇起義了
https://i.imgur.com/FqGG5V1.png
今天病人沒打到新冠疫苗
然後跑來打肺炎鏈球菌疫苗🙂
不用三期是不是就不會知道之後打國產出現問題跟疫苗的關聯性了？
B1他也挺聰明的
13價結合型肺炎鏈球菌疫苗
可以降低重症機率35%
https://www.ettoday.net/news/20210521/1985894.htm
B3 是的 沒錯
B2
二期公佈後可以知道一些常見的啦～
但比較少見就要你自己證明了喔！
也是考慮自己出錢幫國產疫苗做第三期(誤
B1 想問你如果有在吃避孕藥的話，13價肺炎鏈球菌結合型疫苗能打嗎？

因為我媽叫我星期五跟她一起去打⋯可是她不知道我有在吃避孕藥⋯
切莫妄想躺平
加速靠習近平
中共科興疫苗
一針共產太平
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026?newCommentCount=2&newCommentOffsetFloor=9
虽然新唐人一直很蠢吧，但多发点这种的宣传不好么?天天新疆棉，活摘器官啥的谁会信...多发点996高房价的问题大陆百姓才有共情啊
說真的我也想躺平
一個月支出200元太強了吧
應該是因為踩到平字
來自莫斯科同學的意見我收到了，感謝反饋
难得轮子当回人
輪子大腦被活摘了怎麼又長回來了
這些疫苗都是三期臨床試驗搜集數據後才緊急授權
如果硬要說他們沒有”完” 成三期 那的確是
但跟國產二期都沒有完成就在高潮是兩個概念

側翼喜歡玩文字遊戲
最後顯然是謠言，中國在南美巴西阿根廷和土耳其都做了幾百萬人的實驗，三期全部做完。若是做不完，WHO會給六大疫苗認證？還真以為WHO被中共控制了嗎？
雖然很幹共匪

可是最後真的是假的

共匪跟俄羅斯的是已經做好三期實驗，也有數據的，WHO還沒淪落到不給三期數據就給六大保證


就我們台灣還在比爛
B2 B3 感謝指正
重點是別人已經做好國際認證跟確立風險&有效性

為什麼要因為私慾把人命生命放在風險之上
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
人家阿中畢竟是民進黨的一員 說說謊也是正常的 本性發揮啦
陳時中公然造謠 這可以罰500w了吧？
還是又要來只許州官放火那套？
B8 有黨證無敵
民進黨一律不准發言
蔡英文滾出台灣
擴大二期，是不是就是三期了？
B11 不對喔 是擴大二期-準擴大二期-特擴大二期-超擴大二期
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=4eb120e2-96dc-4614-8ba1-f0780516f34c
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236137191
https://i.imgur.com/WdB2oEp.jpg
不要太不滿
不要緊，之後國產疫苗開始施打之後他們會更勤奮，那時候柯文哲跟侯友宜都會被鬥到起不來，現在就是讓子彈飛一會
B1 少在那邊假清高了，噁心死
這種人存心想害人，下地獄還便宜了他們
中央沒用了，靠地方自治救自己吧！
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
某黨是三小標題
民進黨就民進黨
3+11的范雲有事嗎？沒有！
機師有被懲處嗎？沒有！
飯店有被求償嗎？沒有！
所以，卡早睡卡有眠！
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
命都快沒了還在搞意識型態呀？

之前說AZ吧啦吧啦叫人拒打的人下地獄了沒？
好唷😍
看誰當初叫大家別去打AZ疫苗，這才真的該背人命！
例如：某鮭魚醫師，真香！或是嘎啦嘎啦立委，真香！還有一堆所謂的名嘴危言聳聽！
這跟害命有什麼關聯啊
他的邏輯是不是有問題
因為死的不是綠蛆啊！所以沒關係
他們眼裡只看的到同溫層的綠蛆護航圖而已
才不會在意別人家死多少
人民的命沒有資進黨的錢重要
幫共產黨背書說中國疫苗好棒棒才會下地獄喔
B15 
幫中共背書的下地獄
害死人的不用下地獄
這樣嗎
B15 被顏色蒙蔽了一切想法的人我也是不奢求去跟他爭辯什麼
有時候也會想，為什麼死掉的都是平民老百姓，而不是那些護航垃圾的那些側翼
B9 
我這幾天已經不知道看了多少說什麼當初為什麼不去打az 的幹話 重複講這些真的很累
問題癥結點根本是政府跳票好嗎
當初說後面會有莫德納跟BNT
而根據美國CDC的指引 有莫德納跟BNT的情況下不建議施打AZ，因為副作用較強，防護效果也較好
我就問哪個腦子正常的人，在相信政府疫情控管的狀況下會去打有可能血栓的疫苗？
結果我們的政府跳票，沒有疫情就罷了，還在變種病毒滿世界亂竄的情況下放3+11進來耶

然後BNT根本早就通過過緊急授權了 現在郭台銘要從德國原廠直接買 我們政府就把緊急授權過的文件撤掉耶

當人民是瞎子嗎
好想砍死那些國難當頭還惡意帶風向的網軍
https://i.imgur.com/MVoZvzJ.jpg
？？？
好奇贖罪券還沒消失的話執政黨要買多少才能除去他們的所有罪惡？
這些人沒出過社會，當然不食人間煙火
閱
四級股市經濟上會有影響
所以那些人都在護著股市
你別再罵人了喔
那政府不是應該 紓困 普發現金 以及其他配套？
還是因為經濟 不論疫情多麼嚴峻 都不升四級？人民病死就病死 反正股市有漲就好？
這裡一堆沒出社會的學生，會支持封城很正常
B5 那換個說法
所以你要一直四級嗎  然後經濟不斷衰退
啊四級後嘞  四級後要怎麼辦在四級前受感染的人呆在家  傳給家人  啊篩檢也不是百分之百準確啊
那解除後漏網之魚再跑出去然後再升四級  就這樣一直輪迴嗎  然後經濟還衰退喔
B7 到底在講什麼鬼話 四級不會解除嗎？
封過城的國家 哪一個經濟衰退了 說阿
還是只是自己在幻想會一直封城 經濟一直衰退？
不要只會幻想 看看人家封過城的國家 你那些蠢問題就會有答案了 眼光不要這麼狹隘
B8 你是不是目洨
國外人口土地面積你跟台灣相提並論？
而且你又知道國外現況嗎  國內都來不及報完還給你播國外新聞喔  頂多跟你講哪個國家有嘉年華之類的
還跟你其他國家嘞你說他們封城啊還是一堆跑去工作啊  只是他們沒有很嚴格抓而已  所以他們才會一堆確診好嗎
https://i.imgur.com/W1vzYRD.jpg
好了啦痿峰
醒醒
拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
請原po唯一支持國產疫苗，儲值台灣價值
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3551763
神愛世人 國瑜是主！
官字兩個口
朝令夕改

中央廚房記得
口徑一致

別都被瞬間打臉
來不及回應
網軍再加點油，這點程度的文章已經沒用了
五漢廢言的嘴 騙人的鬼。
寫手都已經被抓到了 又是哪個無腦寫手叫你發文的？民間團體都搞得到疫苗 你冥禁黨就買不到？ 眼睛只看得到綠色的消息？
看完這文章  懷疑他智商
你是不是打了國產疫苗?
不看內文還以為他在講冥進黨ㄏㄏ
就進來讓人民自己選擇啊，打之前簽後果自負的合約啊。
B10 這大概就是疫苗症候群吧
竟然寧願打2期國慘，你的台灣價值滿分
這是真愛嗎 盲目至此
這粉專又是哪隻蟑螂
民進黨:不演了
大漲囉。先簽先贏
立法院我的
監察院我的
法院我的
你們這些韭菜
拿什麼跟我鬥
選舉時再賣芒果乾就好了
bnt沒望 QQ
幹 羞恥心還有沒啦
有夠沒品
可悲的民進黨
全黨資金拿去炒股
台灣人死幾個他們才不管
高端聯亞漲翻天才是真理
用盡粗糙手法幹這種骯髒事
人真的可以不要臉到這種地步
龍巖買起來!!
台灣人命賤乖乖打高端吧!!

#相信政府相信黨
#有政府會做事
我祝蔡英文確診並且重症
B9 怎麼可能，說不定他就上電視要打默德納示範給全國人民看，打好打滿
去了解之後發現國產是台灣的希望，
你們這群酸民們麻煩不要再嘴炮了。
媽媽沒教你們人要懂得知足惜福嗎？
的確這個時候台灣情况真的很危急，
民眾更要配合政府的專業防疫政策，
進一步共同防堵中共的新統戰方式。
黨工們不要再拖台灣的防疫後腿了。

台灣加油💪

直排第一列有小驚喜先別砲我😂
B11 妳別再洗了 剛剛另一篇看過了
B12 可是我很怒阿想罵髒話怕被檢舉，不貼ㄌQQ
B16 我貼三篇餒，你認錯了吧，每篇都我太誇張了啦😢
B19 哦我以為你說每篇文章都有我，好險好險，拍拍你，太剛好ㄌ，那你有發現我留言的小驚喜嗎，不要這麼兇啦姐姐😢
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
B11 小的不了解，為什麼國產是台灣的希望？為什麼就不訂BNT？我相信滿手高端股票的很有希望啦 ㄏㄏ
B21 中國共產黨：你全家2期疫苗 不要每次自己擺爛都拉我坦 我的疫苗有3期臨床的欸
B22 哥你再看一次留言😣
B24 不要耶，你那中共同路人論不能說服我，你是不是怕中共在疫苗弄那種打了就變紅是嗎🤔，所以你也相信台灣沒水是對面氣象戰囉？
那還有什麼理由國產是我們的希望？

不要說會在疫苗下毒，在疫苗下毒已經反人類罪了，這樣我們可以直接獨立了
B25 哥你再看一次，只看我每一行的第一個字就好😭😭
B20 看到了  你這樣沒人會去注意到🙂
B26 這樣真的很難看出來....
B27 我第一次留言有說我想罵髒話，我以為姐姐有發現😂
怕罵太直接會被檢舉所以才這樣😅
我真的很怒呀😢
B28 
B27 
我下次會備註的😭
不演了 不演了 直接買 大家都不用猜了
只有綠色共產黨可以超越紅色共產黨
給民進黨一個讚啦
黨要你打你就得打
https://i.imgur.com/ScizPIv.jpg
B30 真的要註明一下😂
到時候真的有人去打國產疫苗嗎
B33 
是不是很像護航仔會說的你們才沒有發現😂
B34 我有深綠的朋友真的對國產有信心
B35 真的很像無腦在支持....
B35 要不是我有先滑下來我也會留言😂 
真的很像我某些有人的ig講的( ･᷄ὢ･᷅ )
B36 那我現在是不是要提早超前部署龍巖

喔不對 高端啦 說錯
B37 
B38 
那表示我這個明褒暗貶的歌頌文很成功😍
明天搶樓大作戰就貼這個，會附上備註的😂
你們明天也要來搶樓阿別讓正能量大軍又粉飾太平😢
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
☓共：萬一讓郭台銘得逞，下次總統就不用選了
哭啊
可憐啊
德不配餵
明後天還有機會啦，還會下雨，ok的
這是今天早上的新聞
今天的雨量有沒有幫助還不知道
按照台灣目前的狀況最少要連下一周才有解...
都是境外勢力啦
如果要我選擇AZ還是國產疫苗，我還真不知道要選哪個，大概就是這樣的程度
B2 我會選az耶 全世界161國在用，都打幾億人去了 國產疫苗你怎麼知道實用上會不會又有問題
https://www.fmprc.gov.cn/web/fyrbt_673021/jzhsl_673025/t1879392.shtml
第二，据报道，日方正考虑向台湾提供一部分阿斯利康疫苗，台湾“总统府”发言人对此举表示欢迎。中方对此有何评论？
关于第二个问题，我昨天已就中国台湾地区获得疫苗的问题阐明了中方立场。台湾获取大陆疫苗的渠道是畅通的。台湾当局借疫苗“谋独”不会得逞。

哪來對於日本要送台灣疫苗“不會得逞”

另外，AZ的確一堆國家不要，德國、法國、義大利、奧地利、愛沙尼亞、拉脫維亞、立陶宛、盧森堡、丹麥、挪威、冰島、西班牙、葡萄牙、斯洛維尼亞、拉脫維亞、賽普勒斯、荷蘭、愛爾蘭、印尼、剛果、委內瑞拉，以上國家都禁用AZ，而其中佔了大部分的歐洲，不太懂你所謂的“歐洲一堆國家”是什麼意思
低卡上就是一群沒有經驗的嘴砲仔啊
都不用吵了，黨要大家打國產疫苗啦！
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3551763
B4 我所謂的一堆就是 德英法的領導人都有施打
而且很明顯的中國外交部的意思就是別國不許賣疫苗給台灣，我不知道你是故意玩文字遊戲還是怎樣，
我跟你說：你賣他糖果你給我試試看
那我沒說你賣了會怎樣所以我沒阻擾你賣糖果嗎？  不要當大家都白癡好不好
順便告訴我他說的「借疫苗某獨」是什麼意思？
B3 賭在民進黨不會拿下屆選舉開玩笑吧，但既然是賭博就是政府自己也沒把握的意思，而AZ已經有施打後致死的案例，所以我個人是五五開
B8 你才在玩文字遊戲吧？我丟的是他們官方的新聞稿，內容就寫在上面了，新頭殼那三小標題？
一句借疫苗謀獨給你解釋成不許買疫苗，你還真是護主心切阿，為了幫低能政府開脫不遺餘力呢。
還需要解釋？去看看奧運使用什麼名稱參加，那就是答案了
B10 你才搞笑嗎？理性討論 問你問題你只會瘋狗叫，然後說我護主，你哪裡有問題？
借疫苗某獨怎麼解釋你說啊 跟奧運名稱有個屌關係
新頭殼的標題很糟，但內文擷取的一樣是中國外交部的發言
B11 我們只要在國際場合想使用“台灣”或“中華民國”他們就會檔，但除此之外都不在限制範圍，也別說她這叫護主權或不向中國低頭，她之前也是拿著用“中華台北”參加國際會議來邀功
之前還扯一堆BNT沒藥證，結果昨天才被抓到之前早跟AZ一起給BNT緊急授權了，之前講的全是屁話
今天民進黨就是逼我們全部台灣人只准去用只做一半二期高端疫苗，而且連國際認證都沒有
民進黨內部是多少人入股高端阿，這麼怕開放進口國際認證的疫苗？
B12 所以這哪裡不是阻擾？ 就是不准你的用台灣或是中華民國的名義買阿
我們本來就叫這個名字啊，不然你覺得用中華台北買就好？ 不要把別人欺壓我們的暱稱當成自己真正的名字了
別人叫你豬叫久了就覺得自己就是豬這樣嗎？
中華台北有被加入世衛組織嗎？
如果有緊急授權可以買就可以買阿 從復必太代理有什麼樣的隱憂上面的文章裡面有寫你自己去看，而且台灣有進az跟莫德納，到底哪來的不開放國際認證疫苗？不就單是bnt進口出問題嗎？
你那麼確定民進黨要這樣賺錢的話我建議你也趕快去買高端股票，畢竟你確定一定賺嘛
B13 你有本事用台灣或中華民國的名義進我當然佩服，但既然沒本事進，那民間組織要買、地方政府要買，是在檔三小？
世衛哦？民進黨最鄙視的馬英九還真的有用觀察員身份進去
你才去看看林全之前跟輝瑞談的結果，都談的差不多了，為什麼檔？錢沒分夠是不是？
原來中國一直阻攔台灣買疫苗阿，那我們最近送來的15萬支由“西班牙代工”的疫苗是啥？
B14 這又不是買玩具車 
這是藥物，有更嚴謹的採購流程本來就很正常，地方政府或是民間引進大量施打，那如果出問題他們擔得起責任？最後還不是要中央處理，現在每個地方政府都說比照中央辦理
你看新北市，侯友宜疫情前都說超前部署什麼鬼的，現在呢？爆發了才發現防疫旅館數吊車尾，病患一直往桃園送，然後每次記者會就說遵從中央指示，你敢說地方政府願意擔責任？民間企業當然更不用說了
馬英九進不進去跟現在無關阿
去年台灣也是叫中華台北有進去？
擋到黨的發財路
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
B15 笑死，嚴謹？所以一直蔡政府鼓吹的高端想必研製過程也超嚴謹呢
加油啊！三期試驗的白老鼠，我等著看你的結果呢
B17 如果你有疫苗研發的相關醫療知識或是學經歷，那你可以說出來哪裡不好不夠完整，不用自己在那邊高潮
地方政府民間購買疫苗出問題誰負責你說啊？
不要都不回答我的問題只會一味的攻擊我的言論
B18 哪來不夠完整？😂
現在二期沒過跟我說七八月要施打，你是怎麼會覺得這個疫苗研製流程完整啦？
還是你聽到國產就高潮啦？
不打黨的疫苗 怎麼大內宣 怎麼作圖？
B19 沒過當然會延期阿 政府有說二期沒過也照打嗎？而且也沒有人強制你去打國產疫苗
過程有沒有完整你也單以時間判斷，那不就是你在亂猜嗎？
該懷疑的地方本來就要懷疑，但不是沒有任何知識背景就亂猜誒 
我從頭到尾完全沒有說國產好，到底你是哪支眼睛看到我推國產？
地方引進疫苗出事誰負責你說啊 就叫你回答問題 不是一昧的攻擊，你這樣對話根本就不成立
一直攻擊說民進黨爛，民進黨貪財，民進黨入股高端，高端疫苗製作過程不完整，根據呢？
都給你用猜的就好啦 要不要猜一下30年後的世界阿？
B15 說到嚴謹，你覺得國產疫苗連三期沒有過就開始購買生產你覺得這叫嚴謹？又不是買玩具車
B18 今天我打政府的疫苗死掉了我可以領國賠嗎？
B21 那照你這樣講，當災難發生的時候，我們不能接受國外捐給我們的物資，和一切資源，因為我們不知道會不會被動手腳。
B21 沒過會延期？你果然是來搞笑的呢🤣
就算高端二期今天就過，到八月底才施打，誰他媽敢打阿？三期不用做？三期最少也要半年，還是你是猴子？只需要二期就夠了？
B25 哪支疫苗是三期過了才開始賣的？
一期二期三期的定義你要不要解釋一下阿，我感覺你一直二期二期的喊，很懂誒
不要腦袋沒東西就只會罵別人猴子，針對問題討論這點最基礎的事你都做不到就只會人身攻擊，誰才是猴子？ ：)
B24 你邏輯真棒
那我再給你出個題目
陌生人給你糖跟朋友給你糖 吃哪個比較安全？
B26 
各期的介紹？你要不要考慮自己去查資料再來發文阿？給你指個路，台中榮總有發個簡單易懂的介紹
B27 但陌生人的糖全世界有幾億人吃過，而我朋友的糖只有他在自賣自誇
B27 哈，郭台銘是陌生人，民進黨是朋友XD能不能舉好一點的例子

我舉個例子，你有個朋友請你吃糖，這個糖是他自己做的，還沒通過食安檢測，自己也不知道好不好吃，然後叫你吃。跟一個有頭有臉，大家認識他，但是他不認識我的陌生人給我一個通過各種安全測試，而且大家公認好吃的糖，你要吃哪一個？然後你朋友說他的糖會害死你，我的比較安全
這就是我們要的
随机杀人基本必死刑吧
放心 還沒定讞
最後上訴結果八成以上是無期徒刑
他的律師所主張的沒意外可以說服恐龍
放心吧 死的沒民進黨黨證  一定是改無期
垃圾 拜託給他死
不知道三審要等多久
很難吧
國民黨或民眾黨又沒林九萬這種人物
你現在抗議
民進黨又沒國民黨這麼軟
小心吃子彈

你只能下次選舉拉他們下來而已
前提是他們不會更進一步...
中央是有問題 可是單論疫苗本來就該擋吧 每個進來的疫苗都要檢驗程序 不這樣到時候市面上可能有很多假疫苗在流通
你可以選擇以下三點
1.C撞總統府
2.引起國家B動
3.選擇AS總統
你的好選擇
B2 
問題是手續繁雜過頭了吧？

你今天郭台銘也不是隨便的路人，而且德國原廠的疫苗更不用說，連政府都拿不到，那你故意弄這麼繁雜的手續是為了什麼？
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
我覺得基本上是沒救了
國民黨時期隨便一個人絕食抗議應該有用
民進黨就不可能了
馬的沒救了啦 台灣政治生態不是這幾年才開始這樣的 你看韓國中國其他國家的進步速度 再看看台灣的原地踏步 為什麼？  政治上沒多少人真的想付出 哪個黨都一樣
側翼的錢不是白花的
母豬就是看準現在這種時候很難上街群聚抗議
連署罷免立委，這樣才可以制衡中央，讓綠色立委不能過半
上街抗議啊
不過民進黨不就抓準你不行嗎？
或者辦網路活動
人民除了抗議 罷免
剩下就只有暴動 推翻政府了吧
不過在台灣很難啦
移民
郭董：當初想選總統怎麼不挺我。
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210328002780-260407
既然要保護國人 那就應該台灣施打WHO認證疫苗
喔 不演啦
預購不知道會不會過的國產疫苗，
花的還是我們的納稅錢，
爽喔
所以其實有沒有藥證還是什麼為了保證人民的審核機制根本都不是中央要不要的點吧...
明天直接跳空漲停？
挨！第一線人員已經很辛苦了，還打第二期還沒試驗結束的國產疫苗，沒通過國際審核的疫苗，有什麼副作用都不知道，急著趕出來的東西真的有品質保證嗎？副作用如果是極端類型的話再來罵有屁用
恭喜恭喜 打了不被國際認證的疫苗，結果解封了還是不能出國，因為國外不承認你接種的疫苗 可黏哪
B8 應該是可以出國
不過可能要自主隔離14天
B9 這樣等於不用出國了吧...
出國一次要請幾天特休才能玩到 哈哈
B10 817喜歡國產疫苗
沒事的 他們會自主去打國產疫苗
大家都在救命，但有些人只剩一隻嘴的整天腦袋裝圖利。結果就是採購都只敢最低標，然後就發生普悠馬的事故。華國腦還沒學會教訓？
https://i.imgur.com/hEjIGsl.jpg
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
難怪陳時中說夠了
因為國產疫苗只有你會買
同意 民主 人民作主
你們是在奢望什麼？吾黨根本沒打算進口疫苗啊
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622341432.A.B86.html
怎麼可能無關？你疫苗無效結果繼續傳染給別人，誰要負責？
綠共怎麼可能讓台灣人覺得中共是好心的？畢竟拿人手短。假如中國疫苗真的有毒，那直接開放讓台灣人知道，恨死中共不更能讓綠共開心？
一個水貨的概念，急著打的人可以打水貨 大家一樣口罩帶好帶滿，人人都可以選擇
B5 然後就會有人拿水貨冒充公司貨。
不行 這樣沒錢賺
全世界都在搶疫苗 防訂貨拿不到貨 順便救生技業
但是疫情比政府想像的早爆發 就變現在這樣了
打國外的，怎賺錢?
你打國外的，賺的錢是= 預算支出平均每劑 -  跟對方買的每劑價格
你打國內的，賺的錢是= 預算支出平均每劑 -  國內每劑成本

國外的資料相對容易找，很好比差價，國內使用成本你上誰要?
股票
賺你兩次錢。
疫情結束想出國發現國產疫苗別國不認帳，再花一次錢打國外疫苗
好處哦？去查查高端有哪些人入股，去問問他們吧
B3 B5 大家都在救命，但有些人只剩一隻嘴的整天腦袋裝圖利。政府有別的考量都不行，只要有讓國內廠商賺到錢就是圖利？ 結果就是採購都只敢最低標，然後就發生普悠馬的事故。華國腦還沒學會教訓？
國產技術就是台美合作啊，啊如果失敗也有備援方案，真心不懂酸民在想什麼
國產的好處就是自己賺飽飽啊
幹.... 先放 陳建仁的新聞  試水溫

現在跟俄國一樣  二期過就直接打..    good    !
B7 失敗？在誰身上失敗？哪些倒楣鬼要先去試試
原來高端是台美合作啊！那國際認證美國也會包辦嗎？
堅持國產有好處啊
只是好處不是你的🙃
看看開發國產疫苗的公司跟綠綠的人有沒有關係
像開發綠能的跟……
B2 可是民間團體願意“捐贈”疫苗欸
現在就在賭國產疫苗有沒有效啊
賭失敗就跟3+11一樣 
大家一起下去囉
這時候就知道要噴二期還沒做，結果要政府進口一個連資料都還沒交的疫苗，選擇性失憶？
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
B15 文章中沒提到輝瑞啊，莫德納也可以
 B6 所以其他考量是什麼呢？
國產疫苗=綠色的黨 你覺得有優點嗎？
高端股價
B13 捐贈了打了出事誰負責？還不是要送醫....
B17 競爭力、產業發展 等等都可能是考量的面向。你進口復必泰也要等6月中、7月才能打啊，啊時間上不就跟拼國產一樣
B20 那政府為什麼不能幫忙背書呢？這些疫苗可不是來路不明的疫苗欸
B21 沒說要富必泰啊，莫德納呢？
產業發展就如同文章說的，如果都自行研發如何控制風險？如果非自行研發對產業發展有什麼好處？
B21 高端配跟BNT比？
B22 要政府背書就要政府從頭經手採購運輸，確保一切沒問題啊。不然有人隨便拿生理食鹽水進來冒充後果不堪設想欸
B24 就要認真做啊。不認真做只會跟裕隆汽車一樣。
B25 不是啊，所以今天有人捐贈生理食鹽水當疫苗我們看都不看就直接打下去ㄇ？
B26 認真做？現在連二期都沒有，然後8月甚至7月就要施打...？
B27 你政府沒有經手中間洽談採購檢驗誰知道有沒有人調包？
B28 二期快做完囉
B30 二期就算上個月就完成，八月底才施打，也是亂做，三期最少半年，現在蔡政府根本是抓全台灣人當高端的白老鼠
可以發大財啊
B29 所以透過捐贈交到政府手上就不能檢驗了嗎？
發大財 大內宣 作大圖 三個願望一次滿足
B33 對，你沒辦法保證中間不會出事。
B12 會覺得有人要藉機炒股票的人肯定是沒有玩股票的人，或是想買聯亞但買成聯亞的人。
B35 前幾天有消息說日本要捐贈疫苗給我們，收到疫苗後難道都不檢驗就直接打嗎？日本送來的疫苗政府一樣沒參與採購，所以檢驗和採購是兩回事
 B36 說說你的理由吧
B37 全台灣都在盯這檔股票，籌碼亂成這樣，最好是有人炒得起來啦。說要炒股真的不知道在講什麼幹話
為啥要國產？
https://i.imgur.com/1W1MpDJ.jpg
https://i.imgur.com/BYr8Tz1.jpg
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
1.為什麼以色列拿得到輝瑞BNT，台灣拿不到？
Ａ：台灣不在瑞輝代理範圍
2.為什麼美國授權給南韓生產疫苗？而不是台灣？
Ａ：台美關係友好是口號
3.上海復星的BNT跟原廠有什麼不一樣？是不是意識形態讓政府不敢用中國貨？
A:德國原廠說一樣，就是意識形態和面子問題
4.為什麼上星期台灣只有幾十萬劑疫苗？哪裡夠用？
A:因為保護國產股票
5.為什麼疫情這麼嚴重？陳時中失職！
Ａ：3+11 又沒有疫苗保護
https://i.imgur.com/gIOkuRm.jpg
廢話一堆，
如果真的為了全體國人健康為什麼不用相同標準對待國產疫苗？
這叫搶救幾萬條人命？
下次乾脆說買棺材超前部署好了🙄
真可憐，大麻嗑到腦子壞掉了
再護航啊！趕快去報名打國產疫苗，黨會感謝你的
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622341432.A.B86.html
不愧是丁丁
文章敘述跟邏輯真的很丁丁呢^^
請問以色列參與二期試驗的資料來源？
目前只看到以色列在美國通過輝瑞EUA時，同意國民接種並提供接種數據給輝瑞作研究用途，相當於幫助輝瑞的三期研究。通過EUA相當於三期的期中報告出來，顯示對於COVID-19確實有幫助。
真的看不懂了.....
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
水好深
我沒有300萬，看破不說破
明天肯定漲停～～不應該買台積電的🥺應該買高端！
吃相難看
各位心臟強的賺吧，這個再好賺也賺的不舒服。
這吃相夠難看
藏刀可怕
更可怕的是笑裡藏刀
來不及上車
超前部署
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210328002780-260407
這種反人類的東西真買不下手
B2 建議先不要 300要很久才賺得回來 大家自己都知道就好 到現在還搞不清楚的人去當白老鼠也好
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
貨買夠了 可以拉了
超不要臉，我絕不打高端
欸欸欸欸跌停好嗎
不然你投國民黨啊
宗教團體本來海外力量就很強大，反觀我們政府外交手腕有待加強
因為他們沒買股票 只考慮人命
之前聽說全世界只有4個的佛牙舍利，其中一個就迎到佛光山，那時候才知道佛光會面子有多大
絕對不要小看宗教團體的力量
所以疫苗的問題委託給NGO阿
宗教團體很廣的呢....
不過這麼NGO怎麼可能只能弄到30萬？
佛光大學和南華大學啊
畢業很有前途
如果不分大小盛之類的
全世界佛教信徒比台灣人口多１０倍
能量會不夠大嗎
這次817要負最大的責任
把投票當兒戲 亂搞一通
選出無腦菜包團
害得全臺灣一起陪葬
1450 817 自己投菜包死好 109條死亡冤魂你們也有一份 真的會被你們害死 跑去投菜英文 通通給我跪下來道歉 芒果乾吃過頭了 不是投完票就沒有你的事了 如果不知悔改 就給我下地獄吧
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
有 Jason Lee 拍懷疑做票影片
法院也沒繼續處理下去
韓國瑜每次造勢都一堆人 別年底跟我說選票校正回歸 超過817
誰知道她連任後會變得那麼囂張又無法無天啊？
無視人民的性命 只顧自己的利益
這裡真有趣 我是817 但我不認為需要道歉 
我們最大在野黨這麼廢要我怎麼投
民進黨當然爛阿但kit會比較好
各位乖乖打國慘  當好白老鼠
黨會感謝你們的
B7 你這樣講我就投kmt給你看
ㄅ歉啦我當了兩次817==
但聰明人不會被騙第三次啦
再投綠的我就當狗 ☺️
B6 我雖然沒啥關心政治，不過她在選前就蠻囂張的吧🤔🤔
博士事件加密，超買菸都是選前就有的
B7 馬的咧現在看下來kmt 還真的比較好
而且身為817的我最羞恥的就是被抗中保台唬洨了
選kmt怕被統一變共產
結果我直接投一個共產黨==
還缺水缺電
乾脆統一算了啦
畢業直接名正言順去對岸工作
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
希望中共快來統一台灣
人民不需要自由
要疫苗
國民黨被罵還會怕 就不敢了
民進黨各位罵罵看？
投票真的不要亂投
1000萬除以2=500萬
麻煩817自己選500萬人出來打
股價會漲就好

3萬塊漲到30萬

每個股民都期盼8月國產疫苗出來

台灣人是小藥廠的白老鼠？🙄🙄誰理你們

黨要你們打國產疫苗

https://i.imgur.com/Bp55W7c.jpg
B1 高端員工只有 100 人，2300 萬人的性命掌握在他們手裡這樣好嗎
https://i.imgur.com/jwBOu7N.png
中研院也跳出來澄清了
https://i.imgur.com/pTN47B0.png
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
二期還沒完成喔 呵呵
拿實驗品
就是同時發展國產跟買進口，到底怎麼那麼多人聽不懂？
高官口袋賺飽飽
人民的死活都不用顧
幹你的齷齪噁心爛政府
B5 對啦
日韓也都國產國進口都有啊
阿哪個國家像台灣買這少？
日本買光輝瑞跟莫德納就買了2.4億劑
等於就算自己研發失敗也人人有得打
阿台灣？
1000萬劑 
只夠500萬人打？
台大真的不要這個水準ㄟ
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
都是共產黨 不要那麼計較 不就顏色不一樣而已
B7
如果失敗 我們再買國外的 ^^
https://www.google.com.tw/amp/s/disp.cc/amp/163-dCB6
B10 那還真是謝主隆恩==
B5 確效報告都還沒出來，直接採購，這買家不是瘋了就是有問題，藥證呢？我看也不用了吧
我知道你們需要白老鼠
但是要給多少錢！
人家國外賣的都是WHO認證的疫苗
不是說你國產不能發展 
那我們當三期實驗品要給多少錢才是重點啊
817打疫苗打起來
炒股炒起來 !
恭喜還在6547號公車的人
就是要生米煮成熟飯呀，由不得你們平民挑，疫苗巨大利益怎可旁分呢？坐在家裡等股票漲漲漲~

他們不想演了
要不是疫情
這應該上街吧
謝謝政府謝謝黨，疫苗安全人民有錢！

817萬和台灣官員一起致富！

訂500萬劑，不夠發大財😡😡

https://i.imgur.com/0Ya6ERp.jpg
我明天要上車了
應該還有機會賺一波吧
https://i.imgur.com/0wSJpgZ.jpg
居然不演了 幹你娘xx
來817先給我打國產，
不要跟我搶BNT
眼睜睜看著台灣被這群人搞爛
真的好生氣
血疫苗在台灣正式上演了
國土鍊成陣都做好了
我明天上車還能賺嗎？
幹冷涼
血疫苗
還不漲翻了，這沒內線問題鬼才相信啊
B7 群聚喔

這樣想起來根本計劃通
疫情缺疫苗
反正現在民眾也不能抗議
二期還沒過就可以簽約 賺爛了賺爛了
我OK 我打 你們不要打?
這時候若為這理由違反群聚令上街抗議不知菜政府如何以對
ok 樓上嶺東先打
B20 你打啊 有沒有用根本都還不知道
被證實過的不進
賭一個未知數
爛黨
寧可預購還不知道會不會過的疫苗也不讓國外的疫苗進來，這吃相真難看。
B20 嶺仔你要不要代替時事版版友去試三期
還沒解盲唷
https://i.imgur.com/KXd6opS.png
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
鍊賢者之石囉
垃圾 沒測試好的東西 先採購五百萬
國外都測試一億多人的疫苗就在那檔檔檔
哭啊 難怪在卡國外疫苗
下禮拜開始時鐘也只需要出來二、五坦
下的真是一手好棋
厲害了我的政府👍🏻
防疫超前部署
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210328002780-260407
幹 垃圾疫苗
害死了現在此時此刻得病以及死亡的人
以前還會推一下 現在直接不演是怎樣
試驗沒過直接買500萬劑垃圾？
B20 好欸 你去啊祝福你哦～
我打BNT就好謝謝
B20 通通給你打  沒試驗過的東西你敢你去
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236129893
B20 b22 領東領東 腦袋空空
繳納稅錢
養一群不顧人民死活的垃圾
耖你的噁心齷齪爛政府
B39 標我幹嘛
可悲的民進黨
全黨資金拿去炒股
台灣人死幾個他們才不管
高端聯亞漲翻天才是真理
用盡粗糙手法幹這種骯髒事
人真的可以不要臉到這種地步
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
1.沒國際認證出不了國
2.萬一沒效就還要再打其它外國廠牌
3.國產跟國外廠混打可能會有其它風險
4.我ok你們先打
B43 還有俄國
民進黨政府根本不配當台灣人，滾出台灣！
用沒有經過三期的疫苗，打在人民的身上，這種事情你們怎麼做得出來！
b28這樣會被罰錢嗎
B43 
B45 
共通點，都是共產黨.........
B27 笑死直接被打臉ㄟ
B33 雖然我心裡也很幹，但那兩個人只是同名同姓而已不是同一個人，建議刪留言，不然妳可能得準備300萬了
B51蛤！認真嗎
B52 真的，他們年齡對不上
疾管署可以完全不顧人民意見硬簽這種沒三期的東西...
B54 
因為頭都洗了，只好洗完它.....
原來扣打都是要留給這個 懂了懂了
阿北說把預算撥去買疫苗救全民的命不好嗎
中央立刻就買了！真是傑出一手
昨天范xx和綠糖哥哥不惜造謠護國產
中央這盤棋⋯嗯！
上億人打過的國際認證疫苗要捐
像防賊一樣防
國產沒認證完成已成交合約
氣到不知道該說什麼
一人一張IRB台灣人好可憐啊😂
全世界不要歐美疫苗
不管三期
只要國產
只有一個國家

中國

不對 現在有第二個了
賢者之石
信仰價值夠的趕快去打國慘
別和我搶BNT
噁心 我希望衛生福利部高層帶頭打
現場拆包裝不要作假
有政府不怕
B5 跌停啦
委員開砲！懂不懂話術跟誠實？！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236134493?cid=a563fc51-8b2d-4643-ad47-4eaaa156295e
https://i.imgur.com/H9hSqFd.jpg
所以在台灣想買b開頭的進口車要到德國買是這樣嗎 買代理商就是台灣製哈哈
B68 
笑死XD
有些人真的是阿搭馬孔股力
B2  WHO 認證：武肺可防可控
B66 難道利多出盡？🤔
b70

你在UCLA 也講wuhan virus 嗎
B72 對呀 我們好幾個教授來上課都講Wuhan virus, 有什麼問題嗎？
b73

真的假的，方便透露哪個系所的教授這樣說嗎？
到時候我請我朋友打聽一下

我在美國真的沒聽過別人這樣說
B74  不方便啊 😊 因為我個人懷疑你想獵巫並且動機不純 
https://i.imgur.com/sEeNYTL.jpg
https://i.imgur.com/srdvu5a.jpg
b75

好猛
可能我在MA 同溫層太厚
B71 疫苗快進來啦！
B20
你敢打喔
韓家軍親信持股的中資廠耶
https://i.imgur.com/cApZimd.jpg
總統不要投國民黨
因為看到民進黨爛就投國民黨 不會擺脫兩大爛黨輪替的趨勢
除非有看到這幾年國民黨表現得很好才能投國民黨
但是並沒有
藍綠都不投
我覺得立法院不要讓綠色(大綠、小綠)過半就好
反正我不會投民進黨，其他看人
選總統可以看人不看黨嗎？
我投民進黨喔
不要讓民進黨和其政見相關的黨國會過半
其他到時候再看
還好幾年 你慢慢考慮
不過我可以告訴你 金權政體已經無法改變了
B6 啊你就比較笨啊
B1 B5 我是想過看人投的 但是除了背後是藍綠以外的人上去 會被搞死吧？不投民進黨是因為他們戰鬥力太強了.....基本力戰群熊....沒見過能跟他打對台不站下風的 要不是這次疫情太誇張😂
只投民眾黨啦
總統、政黨都拜託民眾黨！
（雖然我不知道活不活的到那時候
總統投國民黨比千杯黨更爛
看看他們不推郭董推韓國瑜= =
總統唯一支持柯文哲！
我只想投柯文哲
B11 B12 B14 B15可是他們沒有執政經驗.....不打算讓他們實力強一點的時候再來嗎？現在他們能動員的力量還太少了....
B16為什麼沒有執政經驗呀🤣
陳水扁跟馬英九不是都是台北市長完就選總統嗎～～～
台灣首都市長都當過了～覺得不會沒經驗～～～
B17 他們有整個政黨當後盾阿 民眾黨的主心骨就是柯文哲 沒誰是他後盾 對國際事務的處理 不得不說還是藍綠經驗比較多阿 而且柯幾次失言都滿嚴重的😂
我現在一票也不想投給民進黨
B18現在就是總統政黨全部民進黨才會跟流氓一樣
如果我們繼續選他們，民眾黨應該永遠壯大不了🥺🥺🥺
給小黨機會，藍綠大黨該被輪替了。
無黨籍也可以，選人不選黨。
反正不投國民黨
B20 我沒要選民進黨🤣我說啦 選國民黨 因為這時候的國民黨真的很弱勢 民眾黨才有機會學習加累積實力啊
B23 
為什麼要選一個弱的上去害自己
這個弱的上去是要帶領國家4年的
一堆趁亂說要國民黨的........
藍綠還不夠爛嗎？？？？？
永遠不給小黨機會那就繼續廢吧
管他什麼黨 誰反共投誰
QQ 台灣還有誰可以依靠
對的，偏綠的會跟你說兩黨一樣爛，不投綠也不要投藍
但是現實是台灣目前有實力選總統只有藍綠
只要大家跟著這風向走，死忠綠的投下去，你都不投還是繼續綠色執政
民眾黨勢力還太小了，
頂多只能多給席位而已
你今天總統票不給國民黨 小黨票數又不夠多 那得利的還是民進黨 
最好方式 總統國民黨 政黨票小黨 

現在目標是拉下民進黨 然後扶持小黨監督國民黨才對吧

我知道很多人說想擺脫這種只有藍綠 我也因為這樣上次都投了小黨 但台灣年輕人即使現在有了這種想法但老人家沒這種想法 那票數分散掉了……後果……
大家都還在選黨不選人 別想擺脫這風氣
B30 B25 選人不選黨的感覺在我看來就是身為普通小主管突然被叫去接替老闆位置 沒人脈沒實力沒有老闆的視野 動員不了員工 不清楚整體狀況的地獄模式.......
B18 原po的看法真的不錯，支持！
民眾黨目前只有柯，還不足以撐起國家執政的大任，但必須給他們機會成長！
所以拉下民進黨為眼前最重要的，必須先投藍。
國民黨就是只會考慮利益的政黨啊
B33 咱們要不要說說民進黨？
B33 哪個黨不是哈哈 但是國民黨你反他他回慫民進黨會罰你錢啊
我也看人 啊韓國魚要是再出來我也不會投
支持阿北出來選
B0 2024總統國民黨，立委扶持民眾黨。
民眾黨沒有足夠人才庫去扛起一個國家，但持續壯大監督是OK的。
看看民進黨從立黨到執政都要20年，直接一步到位叫做揠苗助長，到時候又一堆後悔文。
還有國民黨不可能統一、民進黨不可能獨立，統獨從來就是假議題，台灣前途是美中兩國在決定。（小馬哥、空心菜都是完全執政，就是最佳例子）
藍綠一樣爛
經過血淋淋的教訓之後
台灣人民還是學不會
都忘記藍的執政油電雙漲嗎？
忘記一個便當吃不飽可以吃兩個嗎？

請唯一支持民眾黨
讓民眾成為監督自己的力量
抱歉 如果又是韓國瑜那種人代表KMT
我真的投不下去
B39 我覺得不會吧......？就一張爛牌還要重複玩？？？明明那麼多有利的狀況了還出渾招我會吐血😱
反正都已經這樣了不要像腦殘一樣投民進黨就好
B31 那麼以你的想法選出來的 就是現在的執政黨
B42 民進黨嗎？？
B43 是啊 我還是想不懂為什麼她選票那麼高 政黨票那麼低
B44 不過這次之後應該能好點吧......
放棄和平協議以前，連里長都不投國民黨
你各位啊 現在知道
讓DPP繼續執政+國會過半會怎麼樣了吧
反正下次喊喊抗中保台 你各位就回歸了
總統不投
區域立委沒有藍綠以外的不投
政黨投民眾或時代力量
我是不會兩個都投同一政黨 一黨獨大 監督也只會名存實亡 不論如何 我都會投不同政黨
總統國民黨 對外有溝通空間 中美兩邊都會給利益
民進黨在在野才能用力監督 因為民進黨上台做的事跟屎一樣
分裂投票阿 反正政黨票千萬不要民進黨 至於區域看人 民進黨有的還不錯 比如高嘉瑜 至於總統隨意吧？反正不要跟立委同個政黨就好
怎麼可能投kmt 又不是瘋了....
絕對不能因為不爽再投回國民黨
先說也不是叫你投民進黨
國民黨這時候已經在笑了 鐘擺效應 不管以前做的再爛
只要對手出包 權力就會流回我手上 
不信你看看國民黨之後出來選的也不會跟你謙卑了啦
底氣保證夠講話都大聲起來了 只要拿疫情出來嘴
資進黨直接被干趴 而且看了資進黨示範政府能作到什麼程度 國民黨肯定會過之而無不及啦 到時候最慘的還是逃不出臺灣的臺灣人 最大程度的讓第三勢力的人全部選上 還有支持敢跟黨對著干的那些人 才能制衡過大的綠還有低能92藍
B53 那你就是笨了 學不乖 就愛綠的
還是回歸日本吧 和平多了 不用每四年在那邊吵 馬路也會很平 房價也會降到合理水平
認真認同民眾黨就都投民眾黨
國民黨亦然
不是很懂硬是要投不同黨派的原因，除非你兩個黨都一樣認同啦
B56 台女自動升級成櫻花妹 啊嘶
B58 
幹好賺
時代跟基進同一款 跟民進黨有差別嗎？
不可能投國民黨 一堆廢物老人
在疫情嚴重期間，藍綠白各路人士，不論政治人物還是支持者，皆有有心人士不惜為了黨派利益製造錯假訊息或是試圖藉由散佈恐懼壯大聲量。民進黨作為執政黨固然責任重大，人民也有權有責根據不同的議題進行批判建言。但是台灣很可悲的是，我們只要遇到危機，就會立刻把眼光拋到未來的大選時刻，急切地以為趕走A換了B就可以解決問題，錯失更有建設性討論的機會。我們不是內閣制國家，不能隨時倒閣重新選舉。距離下次全國性選舉還有兩年多時間，到了那個時候的政治版圖跟國際局勢等都會有所改變，在這個時候討論這個問題完全無益於國家社會的處境，只會讓人懷疑大家到底比較在意社會福祉還是只是沈迷於權力批鬥遊戲。
不要投給民進黨，其他都行
現在不管怎樣講，選前一天藍綠就歸隊了！
三小，可以接受不投民進黨
但投國民黨是要幹嘛
反正我不會投給民進黨
說實話我也沒投過民進黨XD
早就看透它們手腳了
總統唯一支持柯p
垃圾民進黨可以滾了
支持中華民國的kmt可以考慮
時力黃國昌可以考慮
基進下去
這輩子國民黨和民進黨都不會投
不用想了 總統會是綠的 可以刪文了
不用想了 總統不會是綠的😊
放心綠營定能繼續執政20年。小老百姓別想太多，乖乖賺錢過生活就好...
要看國民黨候選人是哪位
B62 你說的也沒錯，現在假資訊爆炸多，我們光是過濾一堆新聞訊息就消耗大量腦力，還不知道有沒有什麼檯面下的問題沒看到，在這種情況下要怎麼對於問題能有更多的討論。至於為什麼是政黨A做不好換政黨B上台是台灣現況，因為我們平常要專注自己的生活工作上，說實在，換政黨就是對民眾來說最低成本的選擇了，至於建設性的討論......？可以舉例嗎？
“有些”網軍會叫你別投國民黨
因為說服不了妳投綠，所以也別投當選機率最高的國民黨
至於我，只投柯文哲，4%仔就4%仔，關他們什麼事，票是我的，愛投誰投誰好嗎
先看一下藍會派誰出來選，如果阿北會選哪更好
總之就是要把綠的換掉，台灣目前看起來還是會是藍綠兩黨輪替，如果阿北出來選有望翻盤，但如果沒有，還是藍綠，我會選藍，綠嘴臉真的太噁心🙂藍至少懂禮義廉恥
但最重要的還是不能一黨獨大，後果太慘烈了
B74 
民眾黨民調其實去年到現在一直都在8-12%徘徊
四趴是崩潰綠蛆喊爽的啦
宋杯杯
這種事情跟用核彈炸台灣沒什麼兩樣，中共的國際形象會變得很難看，這比直接打台灣還要嚴重
現在重點不是政府低不低頭，而是民間都願意幫國家取得疫苗，都被政府擋下來，那現在政府是什麼意思？
其他國家都在看呢？？？搞那麼難看，在國際上的形象會變更差吧 而且拿醫療用品當武器，腦子正常的政府都不會這樣搞.....放心
大陸哪有正常過？
進台灣後會再檢驗= =

如果被害妄想症太嚴重
我也不小心夢到，民進黨故意擋國外疫苗進來，內部已經分配好國產疫苗利益，然後拿全民測試第三期效果，順利的話用這些數據申請國際認證，剛好發大財~
B1 B3 也是，他們也要顧形象
B2 嗯！大家都說是面子掛不住，還是其實另有隱情
B6 這是價值三百萬的留言我不敢隨便講
哇，真要有毒，民进党应该开心死了吧，这是反人类罪哎，台湾立刻就可以直接独立了啊，世界所有国家都会支持的
笑死！你還有心情管人家的疫苗，先準備好接種國產疫苗吧
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622341432.A.B86.html
B1 他們有在怕國際形象？西藏？新疆？
B10 畢竟在他們國內 消息證據真真假假 他們自己怎麼整都看不見 但是台灣不一樣 狀況出現是世界都看得到的😭就像這次疫情....羞恥play公開處刑......
B10 如果他們不怕國際形象，今天就直接大方承認有這回事了，不會在那邊說什麼都是美國誹謗啦，惡意中傷我國絕不輕饒之類的話。

在人道援助中對疫苗動手腳，傷害非戰鬥人員，這種反人類的行為就跟納粹的種族清洗一樣，是會被國際制裁的
嘻嘻 大家怎麼跟得上台灣
進來都會做檢驗
而且還是可以給台灣人加好感度的事情
從中作梗對中共來講沒有好處
B8 可是你們不也沒承認過新疆集中營嗎？
B12 混淆視聽 是超限戰的作法之一
B15 因为没有，怎么承认，现在人手一支手机的时代，天上还有谷歌卫星，真要有会拍不到？还不铺天盖地的照片了。。。
而且每年那么多台湾人去新疆玩，拍VLOG，他们去的都是平行世界吗？哈哈，你感兴趣你也可以去啊
B16 眼下明明有更聰明的方法，根本不用冒著被國際譴責，甚至有機會讓民進黨起死回生而在疫苗投毒。光是送疫苗給台灣就已經足夠讓民進黨失去民心了，如果民進黨收下，以後這份人情可沒辦法再讓民進黨拿抗中保台做靠山
台大就这智商？
到底哪個是真的呢
https://m.youtube.com/watch?v=nXhLI21LwZ0&feature=youtu.be
你真的看得懂陳時鐘在說什麼？
拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
B4 中國共產黨：你全家2期 自己擺爛不要拉我坦 我的疫苗有做3期臨床欸
B2 就是有人質疑說網站上怎麼寫BNT有獲得授權
但那是原本之前直接跟德國原廠洽談的結果，後來被中國干預才進不來
早在去年7、8月衛福部就透過美國瑞輝向BNT公司談過要購買疫苗，總數3000萬劑，2020年底200萬劑、2021每季各獲得700萬劑，跟東洋宣布的數量跟期程都吻合，但開始談判後我們的衛福部毀約，只購買醫護人員的十萬劑，BNT不滿經過衝折提升到200萬劑，但與其先前承諾的相差甚遠。這些資料都可以去查
https://i.imgur.com/tPCPgZC.jpg
https://i.imgur.com/AiNayWZ.jpg
https://i.imgur.com/iFF64nq.jpg
到底是誰再亂騙…B6
至於為什麼上海復興會阻斷交易？我講個很基本的道理就好，你進口的東西跳過代理商跑去跟原廠買這誰都會不爽吧？首先搞清楚，上海復星不是“經銷商”，而是包含臺灣地區的“獨家代理”。因此，如果臺灣堅持要和原廠購買，原廠根據和上海復星的合約，是需要支付他們違約金的。所以，在這個案件中，你和原廠買將會更貴，因為原廠會把違約金轉嫁到你身上。所以，最後你多付的錢是給了“上海復星”交了“反中稅”，而這也是花我們台灣人的納稅錢喔。
B6
連死亡都可以校正回歸
陳屎中太厲害了
看到整個嚇到🥲🥲🥲
死亡回歸
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236129407
https://i.imgur.com/493BZN3.jpg
被復活？
穢土轉生
禁術．穢土轉生
看來這人裝備了死靈魔術禮裝
哈笑了 這個也可以
校正回歸之術
阿姨：CDC剛是說我死掉了嗎？
金氏世界紀錄在招手了喔 真的用走在世界巔峰了
https://i.imgur.com/yo5nXJY.jpg
https://i.imgur.com/bFNu0TE.jpg
求疫調人員 心理陰影面積^^
沒事 不要見怪 我們1.5個博士的蔡腫桶 也有同樣的本領
白癡死了 這樣也能搞錯？這樣也可以校正回歸？跟菜草包一樣 說自己指導老師死了 結果人家還活著= = 你可以再搞笑一點沒關係
時空不同之術 
校正回歸之術
現在連穢土轉生之術都學會了嗎？😂
難怪死亡調查中
之前還在怕是不是調查不出足跡了
幸好人還在

所以說這個疫調怎麼可以亂成這樣？
雖然三級可能變成往後半年的生活常態，但不可能一直WFH的，共享交通工具應該真的是個通勤的好選擇
除了微笑外，希望MOOVO、GOSHARE、WEMO、IRENT這些廠商都能做好消毒，並提出一些因應疫情的措施
幸好我家離公司不遠，騎youbike上下班順便運動，比搭公車或捷運安全多了！
我也是騎MOOVO，他們臉書有強調都會消毒，覺得有安心。我自己也會用酒精再噴一下把手，雙重防護
乾他媽的到底有誰能制裁這個政府啦
直接給你不演的欸
噁心成這樣還有低能護航
你各位耗子為汁，這政府已經利益>>>>人民了
他媽的 就這樣隨便亂搞  沒核准東西也要硬幹
護航的是沒讀過書還是出手生就沒有腦..
反正覺青很愛國 打了出國被遣返剛剛好
我看公投投了某黨也只會硬幹而已
政府採購試驗品 再跟你收錢
好噁心
我說的沒錯吧
現在二期也還沒做完吧？
所以政府再買一個可能不會成功的藥物
然後蔡英文說7月就會成功

藥物成功與否總統可以決定喔
不是由臨床數據決定嗎
媽的
三期都沒做就直接採購
錢這麼好賺
當其他國家有做三期的都白癡？
這政府還有人可以護航
你們買高端了嗎???  感覺會賺錢ㄟ
可是我覺得自己國家疫苗跟生技如果發展得起來很好吧?
耖他媽的垃圾幹你老師我真的氣到無力
好啦
你們到時去打郭台銘的BNT
二期都還沒解盲直接硬幹 不演了
你看一下疫苗施打的順序，我們年輕人只能打國產，希望父母輩的至少能打到BNT、莫德納或AZ，不然三期都還沒開始的疫苗給老人家打，我想到就怕😭🥺B12
B12 又是你
國產疫苗有沒有效都是問號
更何況連三期都沒有
病情沒那麼嚴重時發展疫苗當然可以
現在都火燒屁股了

話說謝謝小英讓我發財
浪費我的納稅錢

我20幾歲開始上班，雙薪家庭，合法納稅。

結果現在採購一個沒做三期的疫苗，我真的無言欸。
好啦接受了啦

這筆錢算給你啦

請另外訂購BNT 莫德納

國產也是花我們人民的錢
給你花啦 這樣行了吧

以後可以送給非洲 友邦打
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
啊所以呢？

不然要誰採購比較好？果凍還是佛光山？

https://i.imgur.com/HKbcat0.jpg
B20 請問現在去哪個地方可以讓疫苗馬上插進我的身體？
是你說有的喔
期待看到高端失敗然後跌到下市😆
B20 重點是跟時間賽跑啦英美語系
B20 護航也不是這樣吧，現在就是沒有充足的疫苗啊
B24 好嗆好喜歡><
這不就宇昌案的腳本......
高端這間公司股票不能買啊......
幫這篇高調
垃圾政府  直接不演了
看來全部官員都已經ALL IN了
欸不對阿，二期都還沒完成
就簽約？？？？？？？？？？？？？
B20 
供三小？
現在普通人是可以立刻馬上打到疫苗膩？！
死了多少人你知道嗎？
放造假的梗圖良心不會痛？
B29 第三期就是拿台灣人當臨床實驗啊
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
B31 昨天范綱晧還在那邊嘴硬說，
到時候二期都完成為什麼不能打，
現在直接還沒二期就簽約
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236129608
垃圾政府我操你媽的
幹 垃圾 不要臉
政府又在亂搞了。。。。。。。。。
搞這個速度就很快？？不懂
B20 笑死，網軍有事嗎？
郭董的是德國疫苗，佛光山是美國疫苗，而且國際認可。請問國產疫苗打了誰認？
更何況…連二期都不確定會不會過，817先打
https://www.ettoday.net/news/20210530/1994762.htm?from=ettoday_app
b0 可以補充一下
聯亞也簽了 呵呵
垃圾政府
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210328002780-260407
明天高端跌停板～
不知道有沒有效，但是我先買了，希望有效.jpg
https://i.imgur.com/mfGK8gr.jpg
對了 記得繳稅
B12 絕對打！但政府不要攔😊
各位韭菜 
準備一起當3期實驗大數據了👍
b0
妳整理這麼多政績等等要被檢舉到刪文了喔
先備份吧
真的不演了
看來民進黨2022-2024的選舉經費都有了
唉
B9 對啊，賺錢阿，用人命換的阿爽嗎
你就回答每天死人硬要等國產讓你賺錢這樣你爽不爽😊
B12 
打bnt??
叫妳主子蔡🐷 陳屍中快點放行啊？
不要只會在這裡吠 
垃圾瑋豐
血疫苗
這麼極權、一意孤行的政府
你跟我說很民主？？？
勇者！幫推
817喜迎台版科興
他媽的真的有夠扯
直接炒股 不演了
為了追求民主 我支持 要打哪個廠牌的疫苗 舉辦線上投票 要有雙證件才能投 直接買投票結果最高的疫苗 買不到就買第一、第二順位
食藥屬的意見全部不管 不用透過政府採購 民間企業也可以買
打疫苗出事了也不需要政府賠償 反正買疫苗險就可以了
大型臨床試驗場即將上演
除了可以當試驗體，還可能順便跟你收錢唷！
吃相難看到人命都不顧
幹
然後呢，有沒有發現第二張圖第六條，依採購機關要求，合約與其他細節不予公開，乾垃圾黨，誰可以制裁他
最近國民黨網軍發文好勤…
只有幹能說了
B62 意見不合就網軍？9萬們很急XDD
人民有選擇疫苗自由吧？我為什麼不能選擇德國或是美國疫苗，而且符合國際標準的。
笑政府不敢放行啦，還笑中國大陸只能打國藥跟科興，起碼人家國藥世衛認可，國產？
說個笑話，國產疫苗連二期都還沒過。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236130261
B62 如果可以應徵網軍，我想應徵DPP的
真的有人拿著圖表說國外疫苗二期做完通過EUA看得我頭痛欸
真的很想知道，人民目前到底有什麼辦法可以制裁這個政府？

如果只能默默接受，搞得好像在極權國家一樣，真的覺得人生很無望⋯⋯
真的還有人相信這個政府嗎
有耶
B12
民進黨狂賺經費?
股市變化應該要從去年4月5月那時候開始看吧
https://www.storm.mg/new7/article/3711669
https://i.imgur.com/lFBHLj9.jpg
再不買民意擋不住就不能買了
禮拜一看股價
台灣人會不會有骨氣跟國外一樣
對炒作股價做反向
空爆他
我看是不敢啦
吃相鈔難看
廢言一堆的酸民們
物理超度都用不到
民眾自己會有選擇
進而知道誰是對的
黨工們不要再洗了
文組不意外B20
Yeah國產👍 
有人要生77跳腳嘍
想用疫苗操作 沒想到自主研發成功 
顆顆
陳氏夫婦到底是在??? 未解盲前，你們根本不知道自己施打的是實驗疫苗還是安慰劑，不然幹嘛最後要解盲，除非你們根本就是作假實驗，乾
B62 是不是民進黨的網軍跑到國民黨打工?
聽說最近民進黨都沒發飼料錢
看到你們這麼崩潰就夠了
不需要飼料錢^_^B79
B80 ？？我這篇作文是新寫的何來洗版之說？
三亞仔 不要假裝打繁體B80

被抓到急刪留言？笑死人
媽媽說國產最好
德國疫苗有問題
綠色執政真給力
供不應求沒關係
網路說疫苗都夠
均勻分配沒煩惱
下回又有國產打
地下電台真唬爛
欲逆政府都不行
說那麼多，抵制不要打比較實際啦
這篇文讚 重點全部整理好了
頂上去
就用這篇文號召連署起來
B82 還特別強調新寫ㄉ 看來你也知道你被認出來  啊你就一直留言啊哈哈哈
B87 姐姐你是不是誤會了什麼，你把我每一行的第一個字連起來看就好😢
黨工繼續自嗨 疫苗出來你們就沒戲唱了 加油
B88  還好妳不是那種人 感動🥺🥺
缺錢給黨工的是國民黨 于北辰都說黃復興黨部沒錢動員了
現在最大的資金來源是中國
B90 誤會解開❤❤
出現的越多 代表心越急

好不容易撿到槍 沒想到用都用不到😅B91
漲起來漲起來
我Ok 綠蟑螂先打
我操你的
餵你們蟑螂藥啦！
貨買足了 可以拉了
我就問一句，誰敢打？
台灣已經淪落到政府明著蠻幹卻束手無策，疫情延燒也導致人民無法上街頭。
沒關係，等政黨輪替全部徹查抓去關，幹！
B98 說個笑話：台灣是民主國家
https://i.imgur.com/JrXdOSo.jpg
奇怪台北市的市場都管不好了 柯文哲到底在幹嘛?
B1
台北人比較乖 不會亂跑
就不需要特別實施
確診數和陽性率都下降了
在防疫這件事情上 終於...看見...我們陳市長了😢
B2 你真幽默 你去看看影片  實名制作好了沒???

https://www.youtube.com/watch?v=Mfq3nLIpee4
市場感覺很容易傳播
希望晚輩教長輩上網買菜
這三個縣市也有藍色執政的 不是顏色的問題
拜託新北市跟上啊!!!!
雙北最嚴重 然後市場還那樣⋯⋯
有夠無言
放心 口號而已
逢場作戲 
長輩誰管你 135 還是246
通通都要來。
勸導等於 左耳進右耳出
有本事警察直接市場開抓
也不用多 ，罰2萬就好 ，這二萬補助弱勢家庭學生買電腦。
不然怎麼遠端教學。
B1 台灣疫情因為3+11搞成這樣 陳時中在幹嘛？
打得很好
但你高估萌綠的閱讀能力了
沒看到1450為了他們都拼命製圖嗎🥲
好了啦
前面還鋪梗，根本就是風向文
田xx，不是國民黨執政的南投縣嗎？
B2 上文兩個黨都有說到喔，並沒有偏袒任何一方
選舉的時候大學生還是會投民進黨🥲
B2 你才天天風向文吧 北醫之恥
國民黨 也沒有得分欸
是不是他們常常會搞錯方向嗎？
以為大學生就不會有自己的想法 你是中美斷交前穿越來的嗎？
兩個黨都有說到 就覺得自己很中立很棒？
拜託放棄各打五十大板的思考方式吧
中壢李姓客倌會害死人
李X祥是前民黨黨員就讓你覺得很巧合，前國民黨黨員幹過的事會讓你嚇到下巴扭到
B8 那還麻煩你打一篇你覺得中立的文我看看，不管怎麼說都會有人帶風向啊，像是你。
我只求國民黨執政回來，台灣人沒辦法就一直這樣死亡下去
你剛看完勾惡吧zzzz
大家再不醒來，就等著打國產疫苗囉！
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622341432.A.B86.html
中立理性客觀只存在於幻想當中 現實中不存在
有心要帶風向 不管有沒有立場都可以帶風向 不是看起來中立的文就不能帶風向
不想被帶風向 只要好好思考就可以了
放心，最後還是投綠的。然後繼續執政下去爽爽的
這有經過三期嗎@@
鈔票收夠了 老子不演了
台灣百姓只配打沒有三期的國慘疫苗啦

請大家相信政府相信黨
相信國慘疫苗最好
二期都還沒解盲
直接不演了
看來湯跟肉都已經分好
準備要硬幹了
你們還能忍的下去哦？
明目張膽成這樣，擺明要硬幹了欸
政府完全不把人民當一回事
DPP發大財
B1 沒有 二期都還沒結束
某人：「略略略~就是不大量進口國外疫苗~老子我已經all in國產疫苗股惹，各位要買只能買國產！避免夜長夢多，乾脆直接簽約，你奈我何？週一股票漲漲漲~數錢數到手抽筋~」
氣氣氣氣氣！！！
採購實驗品做什麼
台灣成為最大人體實驗場🤬🤬🤬🤬
B11 圖利____吧
ps我沒有300萬
看不懂這操作...
就算國產疫苗上市後效果超級好 也改變不了直接拿我們人民做實驗的事實...
明明就有機會採購有效的國外疫苗 偏偏一意孤行 根本罔顧人命
綠色高官的荷包>>>>>>>>>百姓的死活
『共體時艱、台灣加油』
https://i.imgur.com/2qWIVNf.jpg
感謝有你們，捨己保家園，天祐醫護。
醫護人員和所有在前線的警消，
感謝你們，
你們是台灣的勇士！
辛苦作戰 但是政府會扯後腿
https://udn.com/news/story/122173/5496247?fbclid=IwAR0VG4jhDXbo3QOwQWCI_r02dgELvnZDJJxDsuE1D_uoOANqOj4Kyzf_5AE&utm_medium=fb&utm_source=udnnews

https://udn.com/news/story/122173/5496087
https://i.imgur.com/zv38cjQ.jpg
感謝引用 先幫補血
免得晚點被出征🥲
還有宋楚瑜阿
宋楚瑜……
幫補血！
反正他落跑就是不對、我就是討厭他、誰叫他說大話！bala~bala~
B2 看題，討論的是817說選比較不爛的這句話？我很疑問，他們認為蔡英文比對手好的點在哪？
我雖然是小藍 但韓真的是偷跑我也無法接受 只能投宋老闆一票
B4 是的，真要說騙，民進黨哪個不騙，烙跑更是不勝枚舉，就是有人選擇性失明
DPP選前比較會演啊
靠媒體整天洗亡國感
不過這兩個真的是差不多爛
所以我投楚瑜
綠的就是噁爛啊~
結果選到一個最爛的
當初被帶風向啊，綠共就愛抹藍抹紅
會包裝？會製圖？但是不會尊重公投？
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
b0 不要擔心你是學店，我先幫你補血加持。
笑死 直接不演了
817看完這操作驚訝到下巴掉下來了吧😜
你不知道台灣人很好騙跟洗腦嗎
選前喊個抗中保台，挺香港一堆白痴就列隊投票給民進黨了
我的宋楚瑜😭
B5 我就看題覺得你的文只抓韓舉例
感覺就還停在藍綠選爛思維
B18 這跟藍綠思維無關，我只根據我看到的來描述，你完全沒理解我為什麼發這篇文。
      引用文裡的留言的817說因為對手太爛就是指韓國瑜，所以才投蔡，我當然是拿這兩個做比對。
韓國瑜就算了吧
我選宋伯伯
B19 我是理解你是責怪817那邏輯啦
只是沒跟引文的話看起來真的像藍綠思維
歹勢


底下cue宋的蠻多的
藍營水軍報到
藍營水軍二號
垃圾不分藍綠水軍報到
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
https://i.imgur.com/TbbG2LJ.jpg
我單純路過
股市多軍一號報到
1450報到，服從菜總統領導，希望能盡快取得黨證
少年林瑋瘋報到
樓上全部都是死老百姓，沒一個是正規軍。
樓下是仙人掌
白營水軍報到
B9
我們就像陳勝吳廣對抗暴秦一樣

各位柯韓昌粉中共同路人
你們準備好了嗎
韓營水軍報到
紅營空軍報到
中共代理人報道
戰力最強的東吳水軍呢
五星神周瑜還不站出來搖旗
如果真的二期都沒走完成就要賣疫苗 ？黑心誒
政府為了國產
死也要在8月生出來
禮拜天簽約？？？明天股票準備大漲
很好奇你為什麼會當白老鼠啊
當白老鼠可以拿錢 如果你在醫院工作也會有人問你要不要當
好爽喔
照網軍的邏輯
國外至少還二期做完才使用
台灣直接二期沒做完就買
你猜猜這批疫苗是誰打
而蔡英文蘇貞昌那些高官又會打什麼疫苗
B6 高官們都是開開心心打其他疫苗
就逮丸郎打國產
水啦
真的像陳時中說的，全世界要跟上台灣阿
像台灣這種做法有哪國做過嗎
台灣韭菜，享譽全球
高端給好少...
我參加聯亞的每次車馬費都拿3000
已經拿四次了，再來就要等十月了
范綱皓出來打球阿！昨天不是很嘴
堅決反對國外勢力干涉我國防疫政策
很會帶風向哦
他根本沒提到要檔日本要送台灣的這批疫苗，自己加油添醋呢，是想趁機轉移焦點嗎？
蔡英文在疫苗採購上有多反智，有多低能根本也不用他來提醒，我們都看得很清楚了。
反正我們台灣人就是賤，只配打他大民進黨支持的高端疫苗，只有做半套的二期而且沒有國際認證，我們就是只配他媽的白老鼠
B2
我是剛剛看到新聞就分享
如果可以麻煩你幫我貼上他聲明的影片或新聞稿
我會修正
B3  https://www.fmprc.gov.cn/web/fyrbt_673021/jzhsl_673025/t1879392.shtml
第二，据报道，日方正考虑向台湾提供一部分阿斯利康疫苗，台湾“总统府”发言人对此举表示欢迎。中方对此有何评论？
关于第二个问题，我昨天已就中国台湾地区获得疫苗的问题阐明了中方立场。台湾获取大陆疫苗的渠道是畅通的。台湾当局借疫苗“谋独”不会得逞。

哪來對於日本要送台灣疫苗“不會得逞”
他說「借疫苗謀獨不會得逞」
就是這個意思啦
中國之所以要擋台灣買武漢肺炎疫苗，就是要打壓台灣以一個國家的身分去買疫苗嘛
https://i.imgur.com/9tru06x.jpg
謝謝B4 看來標題很偏頗
你想打az 就去 我想打bnt B5
B2 問題是他說的是台灣獲得大陸疫苗是暢通的
      所以我們只能打大陸疫苗的意思？？
https://i.imgur.com/4i2K7M3.jpg
B8 
他們不是說要提供BNT？還是你要說BNT是大陸疫苗？
B9 大陸不核准復必泰在大陸境內使用喔
       只能港澳地區適用
      問題是台灣政府又不買在中國代理的疫苗
       想要買原廠的
        所以只能靠郭董在德國買了
B10 復星是大中華地區代理商，原廠本來就不會接這範圍內的單，他們契約上一定也寫的很清楚，原廠不買本來就理所當然，這不干政治，是商業原則
郭董買不買的到我不知道，如果他能做到那他真的很屌
B10  BNT沒有在中國分裝
B12感謝糾正  我已更正
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
不要指望拿錢拍yt的人

噁心

https://i.imgur.com/5r6oKcw.jpg
https://i.imgur.com/0DzNPdH.jpg
請有能力的人幫忙吧
我會捐款募資ㄉ
他可能沒拿錢啊 只是愛舔
好家在 我在家
呵呵！假如之後看到他拍國產疫苗接種的影片，我也不意外了！
他是綠共底下的Ytr呵呵
外加爆粗口不是嗎？
快拍Taiwan need help
支持滴哥拍示範打國產疫苗給我們看的vlog
開始獵巫行動叭叭叭
B6 
B9 
你們要失望了 他不會打唷 他已經打AZ了呢
他只舔蔡英文，就愛那一味
謝謝b11告知
這時候倒是很快嘛～唉唉～
B11 為什麼他能打
B14 
我也不知道耶 我找找看 那時候有看到他貼打疫苗的照片 找到再附上
抱歉資訊錯誤 是滴妹有先打疫苗了 影片內並沒有呈現阿滴有沒有打
https://youtu.be/piVZefc7znY

 大家還可以期待阿滴打國產
B0
不要造謠好嗎，你有300萬喔?
現在台灣有二期疫苗嗎
高端都還在二期試驗中耶

政府是要我們打一個現在還沒過二期但未來絕對會過三期且具安全性及防護性的疫苗啦
看到說疫苗不急可以慢慢等　我也很怒
別人的孩子死不完呀   跟那些法官一樣
有教化可能。就抵一切了 因為死的不是自家人不會痛呀
B1
死的人不是他 他當然可以等
國產疫苗股價還高漲
而且二期就想接種
也是無視人民健康
不過疫情都這個態度了 
國產疫苗對他們來說 可能已經是給賤民開恩了
６月要看到全台第一線警消醫護都有疫苗可以打
連佛光山爭取嬌聲都可以擋 良心被狗吃了
真的是有夠丟臉 商人跟法師 都比這個醜陋嘴臉的政黨 還要為國家著想 而且一點都看不出他們有什麼歉意 是真的是噁心
還有這個新聞今天看了真的很怒
台北就已經醫療量能吃緊還這樣壓榨醫護😡😡😡

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122173/5496087

https://i.imgur.com/TMPBeqI.jpg
Dcard愛戰系的醫學生們：
最近看到對死亡人數無感的冷血發言　我也都會很怒
這不是不把人命當一回事吧
你哥只是看開了
當悲劇發生，有的人會沈浸在悲傷中無法自拔
而有的人會選擇繼續向前邁進
這兩個方式都沒錯
日子還是要過，我們遲早還是要向前看
你哥只是走的比人家快罷了
其實也沒說錯啊 人本來就會死
妳爸、妳哥、妳爺爺奶奶跟怪醫黑傑克的奇立珂一樣
對死亡的想法領先大家太多了 所以被當異類
https://i.imgur.com/eO41VHo.jpg
如果是自己家人就不要說什麽了。要是朋友 就剛好知道這人的本性了
從公衛角度的確看死亡數字意義不大，
柯文哲也是關注在陽性率有沒有下降。

看最後兩段 感覺原PO很懂怎麼在時事版玩風向喔 哈哈
雖然我是藍粉，但我真的也對生死看很淡耶！
對於疫苗之亂，我反而是樂見有這機會讓817可以認清DPP是怎樣的政黨。
可以理解原PO的憤怒，因為這些枉死的人是政府政策不當、不作為導致。

另外，因為全國三級管制，交通意外死亡人數會少很多（過去每年約3000人），算一算總體死亡數，其實反而是正的。

ps. 台灣每年死於流感約4500人，Covid-19的死亡率並沒有特別高。
來了來了這文案我看過哈哈哈哈哈
那句「在親人活著的時候好好對他們」
已經說明了妳家人對親人生命的態度是很認真的

反倒是原po被死亡的數字和版上的風向綁太緊
世上哪天不死人？
說你碰到就不要後悔這話超弱的
他要是在乎就不會這麼說了
看不出來 B0 在意什麼
死亡數的話 你隨便找一個戰亂或饑荒區
絕對都高的多吧 你有出來說過話或想辦法嗎
還是跟自己無關毫不在意

不是說死亡數不重要
但我們更在意怎麼讓死亡數降下來好嗎
整天哭死亡數多高多高是有啥幫助
人有極限 盡力做自己能做的
醫護盡力救治 一般人減少群聚
多關心自己周圍的人 這是一般人能做的
你哥看的比你清楚多了好嗎
你哥很可能只是工作忙碌，懶得關心太多事情而已。
等你出社會後就知道了
死亡數都沒在鳥了，誰鳥這些學生...
何況學生還一直嘴政府
這屆真的可憐…
去年的我有拿到
同感 我前陣子也有在找 都沒有相關的補助ಥ_ಥ
嗚嗚嗚今年感覺更慘⋯⋯⋯
到底憑什麼我們這屆這樣⋯⋯
去年有拿到+1
我覺得這屆目前不太可能會有
因為去年是要鼓勵就業所以給補助金
但今年應該要避免群聚 所以感覺至少要等疫情降至二級以下才會有相關補助
唉謝謝大家回應
只能說我們這屆都很辛苦啊😭😭
B3 想請問去年是怎麼補助的🥺補助多少？
B9 去年在期間內正職工作（有投保勞保）滿90天領補助金兩萬，滿180天再領一萬（共三萬），所以我做滿90天就離職了哈哈哈
去年也只是給女生申請
我們要當兵的哪輪得到
所以你們今年也不用妄想了
今年我也被放無薪假
結果呢？政府只補助企業
員工也是被踢一邊 呵呵
B9 去年的我覺得蠻奇怪的，我看我的學年度應該是不能申請，但直接打電話過去問後她是判斷我是可以申請的，所以最後有拿到
這篇有其他人分享過
https://www.dcard.tw/f/job/p/234480494?cid=08A0012B-45AA-4DB2-9D4F-6C4EDB517501
紓困個屁 疫苗都不見蹤影了
今年公眾公路汽車交通系有紓困3萬阿
卡
卡⋯⋯真的有夠失望
卡 我們這屆真的很慘
卡
我也快哭了

目前看起來國考可能會延期
延期後等於就業時間又要往後拉

家裡狀況沒很好了...然後發現打工仔幾乎什麼都不能辦
卡
靠北
女生還算好
我她媽去年畢業，打工等當兵，1月7號進去，4月28表訂結束，折5天，實際4月23出來，原本想說休息兩三個星期後開始找工作，結果疫情炸裂，輔助又限定4/30前要有勞保，你他媽4/23到4/30就一個星期，同梯的8成以上不會中輔助啦，一堆退伍前聊天都5月初才上工
卡~超難過
原定五月中要入營 但被取消
到現在已經拖了快一個月了
我該怎麼辦
希望有，明明今年更嚴重
卡
你們這屆卡在疫情爆發！面試很多都要改線上，機會也少很多！上一屆（我們）也很衰，女生大多數都可以拿三萬元，男生要去當兵更本拿不到，後來政府那個機會也有夠沒效的，要靠政府管道介紹機會！直接給一給就好了
你可以拍桌，但不要讓我聽到，不然罰300萬
台灣桌子的量能充足 請大家儘量拍
發起一個全民拍桌運動😏
咚咚咚
我看每天兩點發起應該會滿精采的
他的數字真的只要打在電視上我可以自己看
真的不用浪費納稅錢每天在開唸經系的記者會
再努力一點，也許你也可以領9萬
某位元首不就是靠網軍洗腦人民才當選的？根本沒有組織能與他的網軍抗衡
B1 原來你們這樣是領九萬喔


一堆人睜眼說瞎話，自己去看熱門到底都是什麼
每個都留言超長
小天使發的疫情文不到一分鐘
就刷一排超長的留言
這是學生？？？我才不相信
愛心還超越疫情文本文 這幾百個人在幾分鐘內按愛心？
國民黨不倒，台灣不會好，成天作亂最會！

https://i.imgur.com/PhqRlDE.jpg
哈 現在真的是監督在野黨跟人民的時代耶，這裡還是台灣嗎？
呃…真要我說
國民黨這教戰守則也是爛得可以

但BNT就德製疫苗
進到中華區的中文名叫復必泰
到底是要蠢多久
國民黨 常常自爆沒救了
B1 他沒去大腸花 領不到
北醫藍頭又要出來替主人護航啊
每天政府都在澄清假新聞就飽了
但假新聞好像都是綠綠自己做的耶
不錯，有海報了，去領便當吧
水軍又動起來救援囉
千葉
嶺東
北醫
文藻
你到底煩不煩，你到底有沒有查證呀



https://www.google.com/amp/s/news.ebc.net.tw/news/amp/262849
臉書上目前紓困、疫苗兩大議題圍剿起手式：
先抹藍白黃 再抹不知感恩 再抹看衰台灣 再抹中共同路人

有人有別的遭遇分享嗎
告訴你們
國民黨真正的網軍教戰守則吧

首先，找像北醫、千葉這些帳號假扮民進黨支持者，瘋狂散佈、扭曲那些鐵證如山的事實，讓大家以為民進黨很可惡，支持者智商堪憂，這樣輿論風向就會繼續打民進黨。

各位藍色瑋豐們，再睡五分鐘吧
民進黨網軍才沒這麼笨呢
瑋豐 好了啦
B3 這個劇本我看過但我覺得行不通
你還蠻盡責的，希望你下輩子真的可以當一隻狗
可是AZ跟Moderna也沒有藥證啊⋯⋯你不要自己做圖打臉自己好不好？莊人祥都說復必泰是德國製的了，難道你要說他是假消息嗎？不要出來搞笑好不？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622221335.A.13F.html
B16 嶺東是英軍側翼冰狼
不是反串

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235883982?cid=9749106D-A392-4B7B-8077-F98B037AEC3E
B5 民主進步黨❌
      民主退步黨⭕
B21 
笑他們蠢
當個網軍都不會
不要這麼認真啦🤣
好啦黨工下去啦
丟臉
一篇文出現三個民進黨網軍
還是老面孔

要唱雙簧你也換個新面孔好不好啊貞昌？
網軍開始指控別人是網軍了！
所以德國製疫苗跟上海復興代理有什麼錯誤的地方嗎?
上海復興不是代工還只有代理喔
BNT也確實是德美研發
上海復興復必泰就是BNT阿
從頭到尾也沒有B1B2
量產施打的只有一支
歐美也確實在大量施打
講實話就是跟指揮中心作戰，這圖的素質會不會太弱阿
這樣可以領錢嗎?
B16 那你舉個國民黨網軍造謠被抓到的例子看看吧
我誰都不服只服林偉豐啦
説國民黨有網軍，黨產委員會幹什麼吃的 全面執政幾年了還讓國民黨有餘力請網軍，他媽蚊子單位裁撤掉算了
B4 笑死 現在是誰執政 扯三小
不用一直假設，現實情況都不樂觀了，就算國民黨執政用尿性想在野民進黨也不可能讓執政黨舒服
提早見跟現在見不是都一樣？
就算韓總凍蒜也是520才上任，還有對岸已經在2019年年中卡了自由行
你現在不也看到一堆大神 用愛發電大神 造假回歸大神 來豬大神 你還嫌不夠嗎！！
對阿；國民黨網軍整天發文偷渡政治理念；根本趁機拉票
要是國民黨執政，喜迎中國觀光客，口罩送中國
台灣早就被中國人帶來的中國病毒 武漢肺炎攻破了啦
假設這些沒意義啊，專注現在吧
我只知道以後會斷電斷到想讓人見到神
想像是美好是殘酷都是看人
不過這種都不會有一個答案

只是站在現階段還是希望台灣要更好
執政黨還是要把台灣的人命當一回事
不然真的是令人心寒

我們能面對的是民進黨正在執政的中華民國
而如何能讓這個國家更好
我們都有責任
為什麼一定扯國民黨執政呢
阿宋伯伯不好嗎🥺
有那麽多如果。妳就有錢了 整天都在算錢不用像現在有時間上來發廢文
事實證明 綠共做在野黨比做執政黨做的還好。所以執政黨是誰都沒差
如果現在國民黨執政，衛福部長都不知道被幹到換幾個了
不用花時間討論這種假議題　請完全執政的執政黨好好盡責。
我倒是知道假設讓民進黨監督國民黨，絕對不會像國民黨監督民進黨那麼無能
至少有問題一定被抓出來狂鞭
上班啦 黨工
又想靠這種無聊假想文
來掩飾政府執政有多爛
拜託別為你們的執政黨找這種藉口 真的很可悲每次都喜歡算舊帳當藉口更凸顯冥進黨的無能
打國民黨>>>焦點轉移成兩個黨誰比較爛>>>成功避談民進黨沒做好的事情

這樣搞，我都懷疑民進黨是不是其實爛到渣，只是每次都能靠轉移民眾不滿smooth過去
現在綠衛兵只能吵這種無意義話題喔，政府無能就無能，還想幻想什麼假設問題
會不會提早爆發我不知道
但是我知道我們不會到現在都沒疫苗打
最糟就是2020大爆發 死1%的人然後群體免疫
相較之下4級警戒停班停課1個月的傷害可能更大
中國大爆發加我們封鎖對岸
都是在520之前
懂？
你以為你粉頭我就他媽不噴你嗎？
綠蛆就是綠蛆
我以為現在是民進黨執政
我只知道現在每天很多人見到神
B0
前前後後的病毒株不同 傳播力也不同
新加波6萬確診 死亡人數32
然後當時武漢爆發的時候已經硬封城了
武漢周遭的省都怕得不行 何況台灣
如果你要說爆發之前的話
老話一句
病毒株不同
祝你早日見到神
如果清朝強一點，會不會就不用學英文了呢？
如果是國民黨 我相信早就有有輝瑞 莫德納甚至更多讓你選 還免費不用自己花錢
而且按照國民黨的用人 不會選一個沒專業的人防疫😊😊 
你再仔細想想還有什麼理由幫民進黨開脫
反正敢出來坦砲火也是很勇敢 而我看你們被砲很爽
與其有時間假設這個
你還不如想想到底什麼時候疫苗才進得來
假設這個不會讓民進黨看起來比較優秀
B24 這留言夠地獄
又要帶風向了 如果國民黨執政 會怎樣怎樣 那現在是誰執政 全面執政
如果是國民黨當唷 我只知道如果一個錯誤就會被民進黨一直喊下台下台
現在是你們的大神不下台不負責 拿人命開玩笑 拿人民當實驗品 說疫苗不能用再進別的疫苗的殺人話
B5 同樣內容回我文被我打臉，怎麼還有臉繼續po?
https://i.imgur.com/OdC9GfX.jpg
B0我是不知道國民黨執政會不會讓妳看到神啦，我只知道民進黨已經讓99個人見到神了，妳有考慮加入校正回歸的行列嗎。
B5 對阿；民進黨整天花時間做內宣圖；根本趁機拉票。

要是民進黨執政，缺水缺電，提3＋11都假裝沒事，喊著散播假訊息罰300萬，黨員傳遞錯誤訊息都沒見到開罰，
要是民進黨執政，台灣早就被中國人帶來的中國病毒，武漢肺炎攻破了啦。


喔不對是已經被攻破了
問題在於，自由行早沒了
是民進黨現在完全執政誒哈囉
B33 是109人，今天新增了10個
如果國民黨執政，民進黨側翼大概會發起拒打疫苗活動。跟當年h1n1一樣~
你父母肯定很快也會見到神的
民進黨如果在野
現在我們大家都打完疫苗了啦
可是現況偏偏是幾乎綠色全面執政ㄛ
B10 阿宋是親民黨
B28 你怎麼知道？ 這也是假設性的吧
B42 妳484看不懂我的意思😂
民進黨會瘋狂砲轟政府 各種造謠生事
搞得全國風聲鶴唳
官員成天被羞辱 沒法做事
好像世界末日還是殭屍片一樣
還有人在罷免 抗議
然後台灣再見
有夠可悲假裝看不到執政黨的慘況，整天幻想
政治沒有假如

不過綠共側翼也只有這招了
ㄛ
這麼晚了還在上班
辛苦了
趕緊把錢領回去睡覺吧
不要每天都在假設狗冥黨執政
現在早就怎樣怎樣

現在執政的是冥盡黨
不然817選冥盡黨執政是要衝三小朋友

喔對了
如果現在是狗冥黨執政
疫苗早就進來了啦
莫德納、輝瑞任你選
哪像冥盡黨來幾萬劑而已又在大內宣
這樣的答案你滿意了嗎
B5 每次都看到你欸
現在執政的是民進黨
啊做不好是事實怎麼沒看到你罵
可能投胎當中國人了
B10 舔共一樣下去
B54 你是有問題？舔共？
講宋楚瑜就舔共？
那你怎麼不去舔蔡陰文的老鮑
白癡是要假設什麼
若P則Q
假設民進黨繼續無腦執政
你可能就真的看得到神了
欸不是假設這些沒有意義啊
現在應該是要監督快把台灣毀掉的民進黨吧
你接下來也有可能去見神
想這麼多有用？
民進黨還是適合在野
執政沒半彆批鬥最會
我跟你說就是你這種假設才會搞成現在這樣
純討論，如果希特勒2戰統一了世界，妳是否就不會生出來當網軍了
不要都講一些沒有發生的事
就算國民黨當選，520前還是民進黨執政啊
1450
這種平行時空的護航手段真的有夠低能
如果蔣經國當初抄了民進黨，台灣今天就不會那麼亂
如果曹操打贏了赤壁之戰就沒有三國 
如果日本打贏美國今天大家在說日文
你要如果我也會啊！人人都可以是奇異博士
https://i.imgur.com/MPhw777.jpg
B0
假設喔，你要把看守內閣算進去
就算韓總選上，小英團隊跟時神至少會待到520
不是剛選上就是韓總團隊喔
520後我們會有台灣史上最強在野黨強力監督
保證讓韓總不會亂搞
要是亂搞就再來一次學運大群聚
而且這個世界線裡面一定會聯合時代力量這個當時最強第三勢力
還有一個可能也會砲藍軍的柯柯，三大盟聯手還怕國民黨硬幹嗎?
戰力十足，韓總沒被砲到跳針算我輸
請問又何德何能搞爛台灣疫情?
還是你認為這段時間內小英團隊會在疫情議題上擺爛挖坑給韓總跳?

也不用擔心統一問題，馬冏完全執政的時候其實也沒想被統
反而是玩兩面討好，就算韓總徹底倒向中國，強大的在野三勢力也會替你把關
賣不掉的
笑死
B24 
可能連神都不想見他吧！
滾去地獄吧！
B70 我的意思是
現在每天都很多人因為疫情死亡
B60 我好奇明年九合一是藍天還是綠地
我希望看到藍天🤣最好連南部都藍
四年後DPP當在野黨 連當20年
B45民進黨在野期監督能力100,然後執政能力跟監督能力成反比
假設沒有意義了
反正不是到現在還有低能說是中共人造病毒嗎？那同樣一條血脈的應該免疫吧？
不用假設啦 綠色蟑螂笑死
假設國民黨執政？ 請問你投給國民黨了嗎
真的是廢文 
817就817 把我們害的這麼慘
B72 民進黨宣傳跟選舉能力很強,下次又會有新口號來吸引人民投票
B0 陳時中防疫唯一真神,讓你真正見到上帝的男人
綠色婊子
B79 口號對我來說沒差🤣
因為我不會投他們啊 嘻嘻
我只是來看817崩潰(X
如果2016總統是國民黨當選，2019就會爆發武漢了啦，不用等到2020🙃🙃🙃🙃🙃
那現在呢？病毒還不是一樣散佈全台
請問有比較好嗎？
是啊
台灣價值黨真是太讓人感動了呢
ㄏㄏ
我每天都對著蔡英文的畫像頂禮膜拜呢
滿意了沒

民進黨神最多
誰沒見過
灶神黨

要不要看看之前SARS
你乾脆說選民進黨必封和平醫院好了
人生沒有如果！！

這種話聽多了很反感！

如果韓國瑜當選高雄市長，中共就會登陸。
結果市長當了，中共也沒來。

如果馬英九當總統，中共就會來台灣。
結果馬英九當了8年總統，中共也沒來。

蔡英文說當選不缺電不停電。
結果一連任，一週停電兩次，而是還是在用電非高峰的五月。

未來的6~8月用電高峰看怎麼辦。
反正政府什麼都要做到100分
不然選他們幹嘛！
假設妳媽 兩黨一樣爛啦
不用特地抹黑國民黨提升民進黨 都是垃圾
如果現在是國民黨執政，去年就會有大量篩檢，就會有入境普篩，就不會有3+11，衛福部長不回去拍GQ也不會去蹭小巨蛋，現在會有who認證的疫苗可以打。我就韓粉+小粉紅，去你的民進黨，我真無辜。
呵呵！妳還不認識民進黨嗎？他們是吃素的嗎？
最強在野黨欸！情況怎麼搞也不會落到現在這樣。
國民黨執政是一罵就縮、負政治責任下台
現在呢？執政黨罵在野黨，然後自己人避完風頭就高升。忘了說重大事件沒看過幾個人真的下台，除了阿龍吧
跟哪個黨執政無關
從前到現在投過馬英九也投蔡英文
但這次不得不說小英也把自己搞爛了
B5 沒人嘴砲這樓嗎 1450難得抵達戰場餒
B92 是根本不想鳥他
用愛發電是誰的主張？萊豬吃幾口了？
標籤亂亂貼
有夠噁心
公共討論是這樣討論的？
啊，你們可能只是需要紓壓，沒有要認真討論啦ㄏㄏ
先檢討執政黨哦
先不要抓別人出來鞭
B91 她不是2018就把自己搞爛了ㄇ
2020怎會有那麼多人投？

817是忘記了還是害怕想起來？
B96 你可以去問問神奇的海螺啊
B32 這樣也叫打臉喔
https://i.imgur.com/8bjQM7x.jpg
什麼預設？
B11 國民黨2020還在要求口罩送中國欸 b28 別忘了國民還會大量引進中國觀光客
B13 那國民黨就不要趁機偷渡各種政治立場拉票啊
要是國民黨執政早在去年就崩潰了
2020的防疫成果就證明這防疫系統是可以的啊

B34 缺水？那個乾執政黨什麼事？
而且現在不是下雨了？
3+11 別家公司為什麼沒事，就華航要去跑趴
國民黨可能2020就破了，不會到現在
B97 
神奇海螺表示：817已經沒救了
建議投胎轉世（？

沒啦 我開玩笑的🤣
對了我不是817
B2 差很多欸 現在有疫苗 去年沒有疫苗
呃... 至少別的國家是這樣
很明顯吧「政商勾結撈油水」
利益分配已經談好了，不能說撤就撤
如果進口外國疫苗，國產的政府就沒理由大批購買，還硬買就會被發現是在亂花錢，所以只好在國產疫苗二期都沒試驗完就急著簽約綁死，等到交貨施打後再説疫苗失敗去買國外疫苗補疫情的洞
拿個15萬劑可以瘋狂大內宣，民間企業團體隨便出手比政府多，政府有臉嗎？
B1 
這位大師
英雄所見略同🤩
B2 
認命吧
進15萬你也打不到
你就乖乖幫高端做三期人體實驗吧
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
2022 大選是要花錢的！不趁這次內線撈一筆，哪來的建國基金？
民進黨的支持者腦袋都不太好是真的
明明有兩種解決方式
第一臺灣由本地代理商進口
第二由台商捐贈 再來中國還必要這麼做 
你也不用回復了 我不期待你看得懂
B1 
中國沒點頭你想代理喔？
台商也是一樣
中國出手誰敢給貨
笑死人
你是活在夢裡忽視現實嗎？

台灣拿不到疫苗最大原因不就是中國
有些人以為中國是慈善事業欸，可憐哪
國民黨是要被騙幾百次
中國就是要趁機用疫苗統戰你啦
至少拿到疫苗
現在這樣有疫苗嗎？
B4 
現在是沒有阿

可是這是誰害的？
是誰讓台灣沒疫苗拿
答案很明顯吧？
不去靠北敵人先自己內部對立起來
這就是中國想要的啦

要打疫苗還要先跪下來舔一中
活下來了然後當奴隸？

真的那麼想趕快打疫苗你們怎麼不趕快游去對面
B5 那為何民間就買的到疫苗呢？
B2
代理是你跟德國原廠簽約就好
今天是上海代理商的原因是因為他一開始就合作了
是台灣不要
台灣不是沒有代理過包含中國地區的東西

台灣拿不到疫苗的原因不是中國 是政府卡疫苗

不承認中國還是有其他疫苗可以拿
你說中國出手誰敢給貨
現在的AZ跟莫德納你是看不到嗎

乍看之下你的文很有邏輯 實際上漏洞百出
請支持郭台銘董事長幫忙台灣買疫苗

https://www.facebook.com/573474646459145/posts/1173606929779244/


請支持佛光山贊助疫苗

https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-29/580989

請支持台積電聯電自購疫苗(目前這兩間正評估中)
https://www.google.com/amp/s/amp-news.cnyes.com/news/id/4653349
B2 沒錯啊
B7 原本都要簽約了，要不是中國介入早就拿到了

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202102175004.aspx
B7 
說真的我不用一個一個的去證明啦

AZ還是莫德那那一點點零頭劑量是怎樣？
當台灣乞丐？
還是台灣買不起？
東南亞跟一堆乞丐國家疫苗都比我們多

不是中國造成的那不然是我造成的？

自己去思考因果關係我覺得不難啦
B10 那為何中國不卡台灣民間機構買疫苗呢？
反而是台灣政府在卡這些機構買疫苗
可以麻煩解釋嗎？
B11 
政治操作懂不懂？
放一點出來
好讓你們台灣狗咬狗


那一樣企業出面  由政府出資
一次買3000萬劑啦
你看哪個企業能拿到


真的當中國是吃素的欸
B12 那可以試試呀
但台灣連試都不敢
台灣自己在卡疫苗
然後怪中國不給疫苗
這招高明呀
B13 
那就直接政府買一買就好
何必脫褲子放屁還要找人頭

事實上本來就是中國在卡台灣
你有事嗎？

你要覺得中國沒有卡那是你的自由啦
B14 既然你覺得中國卡疫苗
那為何要硬幹
現階段是讓台灣拿到疫苗
就算是用人頭的方式買疫苗
只要是對台灣有益的就該去用
但現在台灣政府也是在卡民間企業買疫苗
B15 
我要打傳說了
就這樣
誰好心跟她提醒 傳說是中國的遊戲啊！！
B16 傳說的開發商是天美工作室群
母公司叫做騰訊
所以原來又是口嫌體正直
首先阿！你開頭就不對了
不管是我們的邦交國或是對岸中共的邦交國，都承認一個中國原則，如果不承認一個中國原則那我們也將會失去邦交國

再來中國大陸疫苗為何打不下去？
有人在說阿 大陸疫苗很多瑕疵品
我就問難道台灣沒有檢測檢驗能力？
沒有判斷一個疫苗的優劣能力嗎？
「有問題退貨，沒問題給民眾打」
而且當我們在笑人家大陸疫苗時，我們發現他們拿到國際上的認證，結果反觀一下台灣，一個影子目前還不清楚喔
蔡英文說預計7~8月上路，可能三期試驗都沒辦法做到

如果拿大陸國產疫苗跟台灣我們自己國產疫苗來比
實在不好意思，我可能會選擇有國際認證的大陸國產疫苗
B10
裝睡的人叫不醒
你是故意的瞎扯吧

那一點零頭劑量就是因為政府不想買很難懂嗎
佛光山跟郭台銘都買得到了還在卡

不是中國造成的因為是政府自己不買是要講幾次
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202105150016.aspx
過去與美方的交涉重點主要放在為邦交國爭取疫苗上。但在台灣發現本土病例，對疫苗的期待較過去迫切後，已經開始透過不同管道積極接洽美方藥廠，爭取已經商購的疫苗能及時送達台灣。

與其思考腦補不如多吸收訊息
不過我想你應該無法過濾正確的訊息吧
還是回去看三民自
中國大陸要卡！？我看他還看不上吧
上次莫德納來，有人私下在傳什麼的~就不多說了
中國大陸會去搶去攔截嗎？他看得上我們那15萬劑嗎？
現在綠衛兵只能吵這種無意義話題喔，政府無能就無能，還想幻想什麼假設問題
那萊豬都進來了
我們拿到什麼好處？
不是很想講這種話
但
軍購都讓我們買了
疫苗……？
而且現在很明顯是民間要捐
我們政府愛要不要的感覺欸
笑死，這篇多少錢
https://i.imgur.com/oKtiBeS.jpg
https://i.imgur.com/xLJRuXY.jpg
https://i.imgur.com/U3vAZKn.jpg
https://i.imgur.com/aujPvGw.jpg
https://i.imgur.com/si0EkYF.jpg
https://i.imgur.com/ECnHGJ0.jpg
拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
呵呵
現在拿到的AZ 是世衛平台分配的
世衛是聯合國下屬組織
是遵循“一個中國”政策
那請問是否有辱國格？
那要不要有點骨氣拒收？
另外上一批韓國來的AZ
韓國代工 可是疫苗原料來自中國哎
要不要建議你的主子拒收啦
很典型的 婊子還想立牌坊
B2 
按照綠蛆的說法 世衛被中國控制
那為什麼我們能拿到世衛派發的AZ?
中國不想台灣有疫苗
為什麼不阻擋世衛平台的分配
讓你一隻疫苗都拿不到？
無腦綠蛆
民進黨標準卸責方式
如果國民黨執政的話就XXX
如果韓國瑜當總統早就XXX
依照這篇原po的學歷應該是聽不太懂 B1 的話喇
(*￣︶￣)
很好笑
我講真的啦
郭台銘要捐1000萬劑
政府真的要的話搞不好一天內就通過緊急授權了
準備要運來台灣了
還在那邊中國卡疫苗
真要卡的話郭台銘會有1000萬劑？
民間會買得到疫苗？

更好笑的是
國產疫苗都還沒有通過三期就簽約
郭台銘要捐的1000萬劑bnt
國外打了幾億劑的，還有國際認證
結果台灣在那邊沒有緊急授權不能用

再來28號簽約
30號星期天才公布
原因是什麼自己想吧
無聊平時時空發言
綠圾製仗真的好可憐喔 看你們被砲我也是覺得蠻爽的 活該
拿疫苗的方式多得很 分明是民進黨太無能 人家想盡辦法捐贈 自己還不是因為面子過不去想盡辦法擋？不過是找個程序作為藉口罷了吧 當正常民眾是傻子 殊不知綠腦才是真傻子
不是最愛Taiwan Can Help?
全世界都看到台灣啦 自以為民主之星喔 笑死
B33 
阿就中共在助選郭董阿
以前都是民進黨最佳助選員幫倒忙
現在真的在認真助選國民黨了
B29 
放一點出來台灣才會狗咬狗阿

全部把台灣堵死對中國有什麼好處？
只會讓台灣更團結更仇中
這只會更增加統戰台灣的難度
小老弟國民黨都快解散了
中共老大哥不出手相救嗎？
B37 好啦 你玩中國遊戲就被統了啦
民眾黨的支持者
通常都很理想化
完全忽略國際現實
還容易說別人沒邏輯
這種真的結果換他來
他才開始跟你說
對不起要考量國際現實
B38 
國民黨逆風了8年
我知道憋的很辛苦啦
2024若一樣還是拿不出兩岸論述
繼續親共舔中民進黨一樣躺選啦
這就是政治現實
B36 

阿就中共在助選郭董阿(引用您本人在b36樓中回應的第一句話)

請問您這段話證據是什麼?

郭董是知名企業家，這句話似乎應該要有多少證據說多少話。

https://i.imgur.com/60O58dh.jpg
你可以不要打
等著當人家三期白老鼠
死了也沒人在乎
拜拜。
B37 
狗咬狗🤣🤣🤣
你這隻乖狗狗不要出來亂啦
回去你的綠色狗窩大本營好好睡
B16 
笑爛 中國遊戲玩得那麼開心
女表子還要立牌坊說的就是這種人
欸 不是 只有我覺得原po在反串嗎
從他講出要去打傳說時🤣🤣🤣
你講的這些都沒已故的109條人命和我們這些想打疫苗的人的健康重要耶
中國台灣人們很笨的
B1 藍腦還說別人笨 笑話
還是要看雙方怎麼談吧，當然大陸不會白送，當然台灣勢必要低點頭，但究竟低多少是可以談的，大陸不太可能要求你跪舔，若真是這樣那不跟大陸合作相信多數台灣人沒意見，他們就是勢力大，他們就是有本錢土豪，這都是事實，今天遇到老闆、上司，多數人會為了利益而損失一點點尊嚴吧，真的趕跟上面平起平坐的有多少人，台灣如果可以吃點小虧，換取更多實質性的利益，應該會比現在好，而且這些東西是可以談的！但民進黨目前就是一律不接受大陸的任何事情，一昧的排共，那當自己底氣也不夠時，就只能大內宣了。
B5 答案很明顯啊
就某個壞掉的時鐘給他的騙神好夥伴
對立還不都綠共黨在搞的
到是你這麼喜歡民主進步共產黨才該游過去吧
B49 
你說的沒錯
談是要看怎麼談

但今天把底線踩死的是中共沒錯吧
以前各種議題不管是什麼領域
都是先要台灣承認一個中國再來談
這些過往難道不是事實嗎？
那這樣還要談什麼？
所以是台灣不跟中國談
還是中國不給台灣談的空間？
明擺著的事實
看完留言原po 你的腦現在拿出來賣應該很有價值，因為全新沒用過^_^🤣🤣🤣🤣
民進黨現在的嗜好是不是受虐啊
別人還沒甩你巴掌
硬要把臉湊上來
特地發這篇文來自取其辱
B51 是的沒錯，但現在國際上就是一個中國，台灣這個國家也沒多少人願意國與國之間的承認，這些都是事實，對面就是一個有錢的土豪掌控著一半以上的世界，曾經台灣只有喊九二共識這四個字，對面就可以談了，那這四個字的實質意義其實不用過度解讀，他就像一個通關密語，講了就可以談判了，那你不講對面就不談。 那雙方的立場都踩那麼死，那真的談不了，但相反來說，台灣不也是堅持不先退一步嗎？ 對面當然也就不主動幫助台灣。回到底還是看誰的底氣夠，誰就能撐得住。但目前顯然台灣底氣比較不夠，那各有好壞，堅持不在主權上被任何的摸頭，跟拿到實質有用利益，這就是政府的決定了
又在煩惱別人
先看看自己有多帥氣吧
我寧願死 也不當中國狗
B56 
那你先從不用中國來的文字開始做起XD
還是狗當太久忘記了自己的身份😂
B56 好有骨氣ㄛ ㄚ不就很厲害
如果打個疫苗還要先承認台灣是中國的一部份
那這個疫苗我不要了

急著打的可以趕快放棄中華民國國籍
入籍中共就有疫苗能馬上打
但偏偏這些人死都不放棄國籍
一講到要入籍中共就閉嘴了
B59 打bnt疫苗就要放棄中華民國國籍???
什麼邏輯阿笑死
是你挺國產疫苗就改綠共台灣籍吧
B59 
好啦好啦 知道你們最愛國了 那郭董進的原裝BNT 你們不要跟大家搶 好好等國X

一天到晚說別人分裂國家 綠色做的事情不一樣也是二分法

喔對了 記得要好好檢查你身邊每樣東西唷 只要是中國製造你一定會立刻把他丟掉吧 包括電視的晶片電腦顯卡手機 等等的  因為都很容易被操控入侵監控嘛
事實上就是中國卡台灣嘛
喜韓兒們怎麼凹都改變不了這事實嘛
政府都說本來的500萬劑BNT都快敲定了
突然遇到阻力卡關
阿阻力是誰大家心裡都明白嘛

生活週遭的中國製造產品要使用前
不用先承認自己是中國人
所以我用得很開心沒毛病阿

但是這次打疫苗要先承認自己是中國人
那就不好意思了啦
我就真的不是中國人這個疫苗打不下去
我等國產疫苗

政府不給你進口疫苗打
那你是不會投共嗎
太平洋又沒加蓋

https://udn.com/news/story/7331/5496041

看看你們的同胞已經去了
快跟上R
屁孩發文 打傳說！？
笑死 這什麼雙標😂😂😂 生活用品 中國製造就沒關係 不是口口聲聲愛台灣 那你全身上下應該要都是台灣貨呀 怎麼沒有支持
滯台支那們那麼著急疫苗
就趕快跟隨郁同志的腳步去中國打一打不就沒事了嗎
人家都已經示範給你看了

看看人家香港疫苗數量有多少
證明了只要乖乖當個狗奴才
疫苗要多少有多少
厲害了 我的國
我只知道再怎麼爛也不會比你家垃圾民進黨爛啦下去吧你
拜託原po去打你的國產疫苗別來和我們搶
B66 
不回了
打傳說去
B68 好啦不要再出來丟人現眼了
看到快笑死了 說擋真的有擋？
美國不肯給疫苗 中國要給自己不要
還說中國擋 一口一口支那的 
嘴巴含大便 都比你好聞
現在擺明的要強行渡國產疫苗 原因什麼不是很清楚
解盲沒過 也沒資本做三期 到底要期待什麼
嘴巴喊著要買疫苗 卻下架緊急採購書 不肯進BNT
說的永遠跟做的相反 還好意思說人天真
真的都活在自己幻想中耶
真的
要是今天大家都打疫苗了
要幾加幾隨便他

重點大家都沒準備呀
超前部署嘞
B1 沒打疫苗永遠都處於未知的恐懼
沒有超前部署，至少國外已經向我們展示怎麼抗疫了，抄一下不行嗎？
不犯法 但沒什麼用
不如拿回家沖馬桶
妳一定長的很可愛🤗
南屯到早上才打雷下雨
可愛跟蠢還是要分一下啦
好棒喔怎麼都沒人想到這個辦法，下一任水利署長就是你了
B1 我家有收集浴室的冷水沖馬桶了罒ω罒
B4 我只是心理想要有點安慰啦ಠ_ಠ
B6 👍🏻（抱
感覺原po很可愛
B0 花油錢運水去水庫，還不如將這些雨水拿來沖馬桶，還更環保、省油、減碳。
留言區有人有答案了啊
B1 他說他自己判斷的 
這個只能參考 
不能當正確答案
校正回歸
如果真的有這問題早就被中央罵爆了
感覺還是算法問題啦
但我不管那種算法比較好
總之今天中央數據表北市明顯有趨緩一點點
台北人的我還是挺開心的
我自己的觀察是：
(1)北市不是完全依據中央的數字做調整
(2)fb列的表格裡忽略北市是依發病日來看，5/15,5/16 全國最早的發病甚至有到4/6,4/23
而現在台北市公佈的統計
發病日是依4/25之後的情況為主


5/14~5/30(依確診日) 
依指揮中心5/14~5/29發送之圖檔
統計北市病例 累計2635人確診

4/25~5/29(依發病日) 
依北市記者會5/30圖表 累計2333人確診

的確有數字差 希望阿北解釋清楚
關於這方面的流程
B4 其實目前為止 我沒有看到中央有罵爆任何一個地方首長
但我有看到地方首長一直罵中央⋯⋯
B5 如果是體制上的問題 感覺需要修正
B6 有互嗆啊 只是火力不同
先罵先贏，旁觀者不會去想誰合理，只看誰大聲。
台灣防疫的大破口 元兇就是 牠
https://i.imgur.com/taCLwRt.jpg
女權立委提案放寬機師隔離時間，化學系副指揮官統籌開會，最後通過，搞倒台灣防疫

牙醫指揮官全程都不知道？

真的很讚喔民進黨

嘴吧上說尊重專業

實際上連從提案到抉擇都不是專業
為什麼要對覺青這麼好？
又沒收他們學費。
阿都當覺青了誰還管你真相啊
金正恩的疑問是：為什麼台灣人不用標靶治療？
他們才不會管  大家水深火熱 他們爽爽拿錢
B0
第四點我看超多
現在被說反指標仇恨掛帥的八卦版

當時只要說新冠肺炎或者不要仇中講武漢肺炎
底下必有噓文
好的中國武漢肺炎
好的中國五毛肺炎
IP正確
中國先跟全世界道歉啦
爽哥又爽了
等等族繁不及備載
不必三小
錯的醫學觀念也要被你們拗是不是
幹x老的指揮官
粗暴言論大可不用
因為陳時中喜歡造謠跟鬼扯的言論
你的謊話大可不必
https://i.imgur.com/x7i5x2T.jpg
https://i.imgur.com/XY7lKzI.jpg
段宜康:你是在靠北三小
屎中啊
你說謊也可以大可不必阿
為什麼你要一直說謊呢
說謊言論大可不必
「台北市長柯文哲今天表示，經過兩週嚴格自主封城後，疫情已經控制住」
柯粉：阿北好棒，阿北好讚，阿北應該要當指揮官

「指揮中心指揮官陳時中今天表示，校正回歸後柱狀圖顯示，疫情趨向平坦，但未見下降趨勢，坦言這狀況不太好。」
柯粉：陳時中牙醫下台啦，根本不會防疫，台灣要被你搞垮了
我們宗彥還差點背鍋呢
應該要再加一句
會教壞小孩
相較於你前後不一的謊話
我還是聽粗暴的實話好了
阿北 真的口水少一點
市場好好管一下吧
台北市的濱江市場人超多的
阿北砲打中央
剛好就好
現在要一起防疫吧
https://i.imgur.com/QbAJtD7.jpg
喜歡看別人砸病例罵人的不知道是怎樣
其他縣市記者會都不走這個風格
民進黨立委不也是這樣嗎？
而且阿北說的是實話，
我寧願聽實話，也不要謊話
https://i.imgur.com/vLOdKWz.jpg好腫
B7 不要斷章取義好嗎==疫苗的問題 機師破口才是民怨所在
每次聽他講話都會想從他臉灌下去
就是很溫柔的講出超不要臉的話而且超自大
怎麼不去鼠
B18 我現在看新聞跟妳想法一樣
我整個拳頭很硬
殘害人民大可不必
比起溫和的謊話 我寧願聽粗暴的實話
造神造到露出馬腳了
B11 
妳昨天沒聽台北市記者會嗎？
有說到市場喔，記得每天要聽喔，聽完再來留言，叫別人好好管理，結果別人做了又不去聽他講，這樣妳不覺得很奇怪嗎？
有賣 早上九點排隊…不過還是有點危險………
附近康師妹有時候也會中午補貨，可以加附近家的群組試試？

https://www.google.com/amp/s/supertaste.tvbs.com.tw/amp/special/330501
B1 六日沒得買嗎 像現在晚上時間
B2 基本都是搶光………
711有可能要問一下店長
這症頭看來是台灣價值不夠  請盡速補充
拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
他們想跟蔣光頭爭殺人魔的頭銜。
目前就是這樣啊
人民的生命就是如此不值錢
說不定還有人想說這次病毒對於中高齡者殺傷力較大
拖久一點多死一些
趁機緩解高齡化社會問題
全世界的疫苗需求量 大於產量，有錢不一定買得到。
你的內文看不太出來重點想講什麼椰
疫苗不是開始分批進台灣了嗎
然後扯到中過人命劍？

可能你都忘了看記者會新聞稿
加油～
奇怪了也沒有強迫你們打哪一個廠牌，要打不打隨便啊，如果你們覺得身體健康不會被病毒攻擊那就不要打啊，然後完全不怕MIC的疫苗欸，真的好好笑喔你們。
https://i.imgur.com/EWWDvFi.jpg
https://i.imgur.com/gBl7aJm.jpg
怎麼這種情緒文一大堆...
國產疫苗以前在疫情平穩的時候沒人理 沒人在乎
當然經費也不一定是大家想像的那麼多
這群研究員現在壓力這麼大 突然要逼他們加快速度
出事了誰負責啊
而且我們一開始疫苗合約都好好的
結果一堆廠商開始反悔 出現一大堆政治因素
真不知道是誰才在搞政治害我們買不到
結果這個版沒有人在罵中國 我真的很震驚
B7
因為黨沒有給他們其他選擇啊
如果有az 跟bnt 珮琪一定選bnt啊
那時候佩琪只能選az 或不打疫苗
兩個爛蘋果裡面選一個比較不爛的
懂？
B8
你可能不知道政府開放民間購買的時候
郭董跟佛光山就買到了
然後隔天偉大的黨再一個政策大轉彎
變成疫苗又要全部中央統一
我也是ㄏㄏ
啊不然是有別的選擇嗎？
蔡英文說人民有選擇的權利，然後就擺個一堆人打了出事的選項給你，有選擇？在哪？有別的可以打？
嗯，我選擇不打，謝謝。
台灣人真的是業障重沒錯，沒水沒電沒健康，還不夠重？
普渡眾生
除了垃圾沒什麼好說的，包含樓上幾個網軍祝你們通通確診下去懺悔
上面的垃圾，可以去領錢了喔
經典的網軍們出現了欸
我以為你們的窩被踹了
果然是打不死的小強
不要打黑心疫苗
樓上一堆網軍是怎樣？＝＝
還一堆讚
總之拒打國產啦
我ok網軍先打
https://i.imgur.com/UbIXtAA.jpg
你們是不是很好奇 造謠的報應是怎麼樣啊
B8 研究經費不多不是在開玩笑吧 有六千億可以紓困政府這麼挺的國產會沒經費？國產是誰在趕速度要人民當三期白老鼠？
合約之前談好好你怎麼確定不是黨要發一波疫苗財自己變卦（現在狂擋國外疫苗還刪資料就是證據）
結果這個版有人不罵政府 我真的很震驚
真的只是卑微的拜託政府把人民生命放在第一位其他算計以後再說
老百姓不是白癡
但綠腦覺青是
小綠綠又要出動了ㄇ
第六點真的笑死哈哈哈哈哈哈哈哈  

不只中央圖房會製圖  
黨也養了很多圖文作家 ㄏ
笑死 最後一句話真的重點 直接底線加粗
阿北 少說話 多防疫 這樣才是台北市民之福

光一個國小的畢業典禮都管不了了 話那麼多
柯知道自己討人厭唷？我還以為他沒自覺？
阿北吐槽說真話能力依然那麼強XDDD
B5
看你們這樣喔氣氣氣氣的
我就放心了^^

我們市長就交給你監督了，記得到第一線去看到底他有沒有防疫喔
綠吱看到第六點又要高潮了
没有的，问了国家卫健委的人
黨說有就有，缺水是中共偷水，缺電是中共偷電
不會擋
中共應該有發現不擋疫苗比擋疫苗更有用
可以去google或對岸的網站看看吧
再說 台灣買美爸爸的軍火都管不了了
能擋得了疫苗？
都是DPP自己單方面說詞 就自己去判斷吧
不要跟無腦覺青一樣沒有思考力 餵你屎就吃屎
怎麼擋 會擋我們怎麼還有辦法買到疫苗？
民間團體和郭台銘都能找到人脈了，網路公開資訊那麼多都查的到，不思進取的弱者才會一直找藉口
民進黨不想買
就拉中共救援
這理解很難？
我是不知道有沒有擋，但我看到的是民進黨在擋民間的ㄏㄏ！
中共沒有擋
但綠共有擋
要擋不會只有擋德國疫苗吧
明明就是繞過亞洲代理想直接跟德國買結果後來被發現這樣不行
就開始大聲嚷嚷中國介入
這種低能話
我看只有覺醒青年會相信陳屎中的鬼話
拿來騙人的阿
反正有問題推給對岸就好
冥進黨起手式：都是中共xxxx/都是國民黨xxxxx
中共還沒擋，民進黨就先擋了
所有模模糊糊、不拿出证据的暗示，都是假的啦。

假如真要挡了，民进党还不第一时间拿出证据，大肆宣传，收割无数选票？

如果按照某个绿媒说的，中国想要打掉运15万莫德納疫苗的飞机，那民进党恐怕要开心死了，可以永久执政了哎
最有趣的是買疫苗還要給對方審新聞稿耶
是買疫苗還是做廣告我都看不懂了
你仔細想想對於台灣有好處的事情中國哪一次沒有干擾的嗎？
B17 太多了😂
台積電賣晶片
買F16
買M1坦克
買AZ1500萬劑疫苗
買莫德納505萬劑疫苗
中國和台灣續簽ECFA
台灣經濟史上最好
防疫守了一年大成功直到范雲3+11

不過也有可能這次台灣防疫破口是范雲受了中共的指使，不過我目前還沒有看到證據
B17 卡稱仔你都已經比別人晚留言了
為什麼還可以把自己的臉伸給前排的 B4 跟 B5 打啊
可憐
留言前用點腦子很難嗎??
我相信共產黨一定有阻攔疫苗啦
只是是紅色的還是綠色的我就不知道了
確實是共擋，哪個共就不知道了
B22 日本說他們的AZ也要走民間捐贈
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=946437

但是陳時中說不接受民間損贈，要由政府統一採購
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236121063

這代表日本AZ也要被陳時中擋了

中國到底擋了什麼？
B24 中國政府的意思是
台灣疫苗不夠
中國政府不會卡你，還會給你疫苗（雖然是中國國產疫苗）
台灣缺疫苗可以來和中國要
畢竟台灣是中國的一個省份
理所當然會幫忙

但不要想用疫苗來讓日本承認台灣是一個獨立國家（以疫謀獨

現在日本也真的遵守一中原則（不用幻想日本被中國施壓，因為美國也是一中）
所以選擇用民間捐贈疫苗的方式
來提供AZ

如果中國要卡疫苗，大可以和日本說不能捐
很明顯中國懶得管這件事（中國自己疫情也開始爆炸 大家都很忙
我覺得沒有 
反正蔡英文什麼鬼話都講得出來了
明明台灣就缺電 她還能唬爛成不缺
民進黨就是滿口謊言
擋沒擋很明顯吧。

日本要給我們疫苗，國台辦立刻開記者會，您看了嗎^_^？

你說擋沒擋呢？
B28 中國說日本應該先照顧本國民眾
算不算擋？
https://i.imgur.com/YBS3oA9.jpg

你覺得台灣有擋中國口罩嗎？
https://newtalk.tw/news/view/2020-04-02/385299
B29 對於你這個簡體字的新聞稿，我實在一個字都看不下去。

你覺得沒擋就沒擋，尊重你。
我覺得有，謝謝。
媽祖表示不要破壞大自然的生態鏈
如果保護人類那病毒怎麼辦
病毒會餓死耶
扯媽祖幹嘛 怎不扯耶穌？
人民自己要選擇錯誤的政府所以現在承受這些怪神明幹嘛
當初多少人為反而反沒有邏輯的在霸凌韓國瑜
人若不照天理 天就不照甲子 這句話完全應驗在現在！
請進香團確診的那些人問神明看看啊
為何都參加進香團供奉神明了還會確診
還順便成為散播者
阿不是說神明有保佑嗎
保佑到確診，真的很保佑呢
如果神明有用喔醫院都可以關一關了啦
人禍扯什麼媽祖
你腦子壞這麼嚴重，你媽在幹嘛?
跟耶穌打炮吧！
反串的太認真惹
我都還以為是武則天坐天的故事0.0
媽祖已經被8+9綁架很久了
這是人禍不是天災
可能太蠢了連神都救不了QQ
宗教本來就是麻醉人民的鴉片
遇到問題，去吸一下就覺得能解決
我自己是不信那些啦
倒是我爸媽就很信
像去年台灣疫情穩定時
我爸媽就說「這是媽祖有保佑臺灣這塊土地的關係」
但這次疫情爆發就沒扯到媽祖
所以比起捐香油錢
我更願意把那些錢捐給弱勢團體
偶爾去堵藍看一下就知道蟑螂目前重點在哪
昨天看了一下
十篇裡面九篇打柯侯
一篇捧其邁
大概就這樣吧
錯誤的政策
比貪污還可怕
他的家人看他在電視裡說這些543
不會覺得丟臉！羞愧！抬不起頭嗎🥺

還是只要他能按時拿錢回家
老百姓死活他們也無所謂😢
我聽到那句話也很無語 好像人命不值錢一樣
「如果沒成功到時候再買國外的」
這句是原話嗎？太扯....
台灣人的命不是命嗎
每天都有人因為他們的錯誤政策死了還講得出這種話 
不要臉
B4 
陳時中：國產疫苗從那時候我們就開始予以輔導
        一期我們給他一些研究經費
        二期我們繼續支持
        到目前來講我們沒有說二期一定會成功
        但我們希望他能夠成功
        總之這是一個布局
        所以那時候我們在國外
        AZ採買1000萬
        COVAX定476萬
        加上莫德納505萬
        本來還有個BNT的布局 但後來停頓下來
        國外這樣買的一個量 基本上不是一個很大的
        接下來加上國產的 應該能達到一個比較充足的量
        如果還不夠 我們繼續國外的採購 也可以再繼續進行

總結：國產出來之前不會放國外的疫苗
趁這次看清民進黨的嘴臉也不錯
希望永久下架這政黨
希望老天能可憐台灣人
謝謝范婦放病毒進來
讓人民一次看清DPP真面目
幹 范婦根本就中共派來的吧
B4 應該是像B5講的
如果「到時疫苗還不夠再買國外的」然後也不保證成功
已更改原文
反正就是要賭國產的意思
現在這種要靠大量接踵現成疫苗才能把疫情壓下來的局勢 我們的指揮官還在那賭賭賭
氣到不知該講什麼了
人命不值錢
高端都證實有量產出放倉儲了怎麼可能不會過
是要賠死哦，而且研發費還是國家補助
只差在打下去有沒有效果多少而已
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
什麼時候台灣人的人命變成了政治籌碼了
好可悲啊QQ
他大概在5月中就賭定要等國產
不然就不會説日本捐的來不及就不要
今天這樣説也不意外了
反正國產二期結果如何都會上
打算全民二三期一起做

https://youtu.be/hvQkkjg13vs
有影片為證 51秒開始
B1 最可怕的是他用錯誤的政策來貪污
疫苗是戰略物資，應該要分散風險，進口也是，國產也是。
政府有進口，也投資國內廠商研發，我認為策略沒錯，至於比例怎麼分配，可以討論。
下地獄前 他可是比各位過的爽呢
呵呵 要不是現在疫情 不然估計天天都有人上街抗議了
B17 你國產有辦法現在應急？每天都在死人 現下情況有時間讓你慢慢玩？現在是像以前疫情穩定還可以慢慢等的時候？
多拖一天就多一些家庭破碎 對醫療人員就多一個重擔
陳時中有沒有搞懂現在是非常時期？
我覺得你們這些網軍才應該去呢！

河濱公園很大，快一點報名喔😊
要下地獄也是紅的藍的白的先
B19 別傻了 會上街頭抗議的早就都安排好位置給他們坐了😄
B21  哈哈哈哈哈😂
👍
確實，有很多人是希望陳時中下地獄的
過去國民黨執政時期，公衛都是邱淑媞、楊志良這種稀世極品
陳時中擋了肆虐全世界的病毒一年半
當然是恨得牙癢癢的 一定要咒他下地獄
所以現在告訴民眾 應該要吃疫苗自助餐 應該要封城 應該立刻讓陳時中下台
但到底去哪裡找真正能夠指揮的？地方首長不會告訴你 這本來就不是他們的專業
侯友宜現在喊4級很威武 但交通民生如何規範 他的回答是有賴中央指引（中時新聞）
柯文哲下令清潔人員打疫苗 結果是在雨中大排長龍（濕掉的口罩保護力更低）
他們的幕僚根本沒有任何這方面的專業 所以他們除了展現出人民想要的英雄氣質 講出人民期待的台詞 要他們有效益地做為 沒有可能
上面還有人在洗網軍的 是嫌人還死不夠多、醫療負擔還不夠重嗎？
不該趕快進疫苗讓疫情平息還要慢條斯理等八月國產嗎？
真可悲
中國整個國家都會下地獄倒是真的
可悲有錢買網軍洗地沒錢買疫苗，艸你🐴垃圾民進黨
是在等股票漲停吧

我說鴻海 我沒300萬不要罰我==
拿百姓死活在炒股的垃圾政府
炒股的人更可怕啊B1
B25 你的文案寫的滿失敗的欸要不要重來^_^？
如果地獄能拔舌頭就太好了
他一定會下地獄，只是不曉得有沒有人能讓他提前下地獄而已。
民進黨的政治人物，根本不配當台灣人
B32 我不信清華大學的中文能力長這樣哈哈哈😂
他只是傀儡 真正該死的是那些他後面的傀儡師
一天10人死亡，一個月就300人了，那麼多家庭破碎，拜託不要鬧了😊
請他老婆孫琬玲看看他嫁了一個多麼丟臉的老公
也請他兩個兒子陳思元、陳彥安看看自己有個視人命如糞土的老爸

我沒透漏什麼資料喔 他家人姓名維基都查得到
明天一手買高端菜頭，別忘了一手買龍巖菜頭。
記得追贈孤獨死的確診者
國家烈士
B2 
說不定他們的家人都已經打好AZ了 當然可以不在乎別人家的破碎 
以上都是我夢到的
B0 不會，到時候我們的疫苗還會變成台灣之光(茶
B13 就算你各位不打國產疫苗
政府也不會放郭董的BNT還有佛光山的嬌生疫苗進來
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126728?cid=37e77fd1-c031-488f-bc19-21f36ecf00d8
然後你們最後一線希望的日本那批AZ疫苗
阿共這時候又很剛好的出來介入了
所以大概也不會進來ˊ_>ˋ
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-30/581457
https://www.dcard.tw/f/persona_wavelet/p/236108812?cid=62449da1-a8e8-40e0-be6d-f834212a8092
或許只是他們無能買到足夠疫苗的一個說詞
根本是在殺人
B34 如果他得病重症就可以
閻羅王：…………….
B44 如果他敢去第一線視察的話，應該會被不爽的醫護跟罹難者家屬送下去（誤）
B41 很怪誒每次民進黨做的爛事讓民怨到達一個程度的時候中共就都剛好出手是怎樣
都剛好讓民進黨有話題可以轉移
是不是中共早就知道讓民進黨執政台灣會自己毀滅
幹
B40 我夢到他偷偷打BNT... 一邊打還一邊喃喃自語說：這才是好疫苗。
難怪柯文哲這幾天氣成這樣
要下的話應該不只他
那些躲在他背後的各種官員也會一起的
國產的和中國的，我不敢打... 
有人覺得沒差，疫苗就好，有就打了嗎？
B53 香港朋友，推薦你來一支龍巖~~
他已經在地獄了
現在的台灣就是個人間煉獄
現在突然覺得疫情不可怕了
可怕的才是台灣政府
實話阿
那有保證成功的研發
難道你要他騙你一定會成功嗎
B47 每次台灣陷入危機 她就會都推給中共
都是 中國介入啦 中國介入啦（凸
再怎樣不值，1.5個博士學位也值得阿中買個1.5張高端1.5張浩鼎1.5張龍巖1.5條人命
https://i.imgur.com/mnFs0sx.jpg
B58 對啊，除了他推卸，剛好中共也有新動作==然後他推卸的更順理成章
他們才是一家親吧，嚴重懷疑中共早就知道選民進黨就算現在沒有疫情危機，民進黨還是可以搞出其他危機
b0 
我覺得歐美中按你的標準地獄塞好塞滿
民間自力 請問誰負責保證進來的疫苗品質？誰負責統合分配施打人力
B54 我 ok ，你先用喔
然後，誰跟你說我是香港朋友？
不能台灣人去香港唸書嗎？
怎樣狹隘的眼界啊，嘖嘖嘖
B61 
請問你了解整個洽談內容與過程嗎？
不了解的話憑什麼肯定一定沒有中國介入 僅是推託之詞
B64 光民間要購入疫苗的舉動然後中央說詞反覆我就很懷疑疫苗購買中共到底有沒有介入了好嗎
你告訴我昨天還說歡迎民間企業捐贈，今天又變成不准哦還是要由中央出面是怎樣，朝令夕改玩的很溜誒

哦還有日本要捐AZ還說過了就不要，六月底才會解盲的國產疫苗現在就簽約幾百萬隻

是中共介入不給買還是政府自己不想買？😊
他會不會死我不知道，但是我知道很多人比他早死
一半一半吧
我覺得陳時鐘後面那些人更恐怖
B63 原來是台灣人，台灣人的眼界確實寬廣，失敬失敬~~
B65 
你也只是懷疑而已 整個疫苗尤其輝瑞BNT消息亂成一團 難道聽風是雨？
所以民間自力疫苗誰保證品質？
舉例難道郭台銘負責嗎
更別說台灣法律禁止從中國輸入疫苗 代理BNT到底算不算 合不合法？
且目前德國BNT只保證首批輸入中國會是德國製
b1
最恐怖的是錯誤的政策起源自貪污，
希望台灣政府沒有，呵呵
B69 莊人祥都說了BNT是德國製造德國進口==
上海根本還沒有BNT代工廠，不用去擔心這種還沒發生的事情，建好都不知道什麼時候去了
與其擔心這個不如替前線醫護想好嗎
整天意識形態就飽了
郭台銘有發聲明是德國直送台灣不會經過上海囉，結果中央還是強硬的說要由中央出面呢😊

對啊我懷疑阿，阿你難道就很篤定是中央買不到嗎 我只看到國產疫苗還沒解盲中央就簽約了啦拿人民來賭啦

民間企業捐給中央阿中央是不會檢驗嗎？你當中央的檢驗人員是死的阿
B69 
郭董都說要跟原廠買了，你還在那邊代理代理的
要護航也查點資料好嗎🙄
B62 那我就問為何一定要中央簽約？
民間企業團體自己跟廠商接洽買完再「捐」給政府啊，不就是交由政府分配的意思嗎？
為什麼一定要中央簽約？
我請客你出錢的概念嗎？

今天不得已必須由民間企業自救自尋購買管道，不就是你政府無能說買不到疫苗嗎？
然後民間有能力自救你政府還要來露個臉？是怕被國際知道人民自己買疫苗會沒面子嗎？
🙄
B69 阿諾富特誰負責？負了什麼責？叫郭董負責嗎？阿不就棒棒噠
看到的當下真的快笑死
B50 他不是打AZ嗎？？
（3/22中央社新聞粉絲團的影片）

B65 
https://i.imgur.com/bMzggaG.jpg
他這樣算不算間接（放話）干擾疫苗來台？？

然後有人可以回答嗎
如果現在購買更多的國外疫苗
是會跟原本已經有訂購的一起來
還是會因為時間差而分批來？
幹你媽的.....

不是針對原po及其他回文者，聽這話我憤怒啊 😡
B68 還行還行
不要太容易預設立場，世界的確寬廣許多
你還是沒回答問題，會想打國產疫苗嗎？
[新聞]獨家｜想捐50萬劑疫苗被政府「已讀不回」佛光山：不知所措
http://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1622383828.A.DF5.html
B72 
我那時候說郭台銘跟復星買
我是舉例民間自購誰要負責疫苗品質？ 他說從原廠買施打前不用驗？
一天到晚中共打壓，啊你第一天知道嗎？啊你沒有辦法嗎？啊要你幹嘛？？1.5個博士學位至少也值1.5張高端1.5張浩鼎1.5張龍巖1.5條人命
B76 我就是在說這個阿，民怨累積到某個程度中共就來鬧
阿然後民進黨就有理由把一部分爛事推給阿共

看看現在疫苗，民間要買還不給民間買，氣死。
又有理由說阿共阻擋啦，然後理所當然簽約國產疫苗，還不是今天簽的哦，是星期五就簽了==

然後關於日本AZ的疫苗是日本說要捐>陳時中說歡迎，但是時間過了就不要了>中共放話
順序是這樣
B78 我想出國，最好打國際接受認可的疫苗。不知道高端菜頭汁有不有效？
講一年沒拿到疫苗就算了，就連上海代理都願意提供直送來台的德國製疫苗，政府還在擋，整天只會牽拖中國擋疫苗，中國連飛彈都擋不住了，哪還可能擋得住疫苗？還再扯？
https://i.imgur.com/hn0JciR.jpg
B74 
網軍好歹也找個邏輯強一點的來
跳針到諾傅特飯店，你很厲害也
要反駁好好拿出論述，只會跳針很難看的喔
他真的不配做醫 連最基本的醫德都沒有 有夠噁心
阿中真的是越做越扯，連蓋個臨時的醫院也不要
各位網友知道王永慶也捐過疫苗嗎
但我夢到他是跟政府申請後捐贈的
所以就算郭台銘也要走申請程序

如果有夢錯的可以跟我說啊
B47 乾我信了，我覺得你講得很有道理耶
台灣不用攻打啊，一直給民進黨執政就會直接毀滅
幹
B83 國產這樣匆忙上路，我是不太有信心
我也有想過，政府要擋國外疫苗成這樣
之後乾脆去國外打，有國際認證的比較安心
防疫如此
遑論中共打過來民進黨會有什麼作為
B80 救命就是要快，安全是基本的。只是主動爭取都來不及，那種消極被動的嘴臉，真的很想扁下去！跟韓國學學行不行？
B90 美國爸爸有些機場，打疫苗還抽頭等艙機票噢，疫苗真的是多到流出來
他在等他的股票發大財
B88 是誰沒申請？將帥無能，累死三軍！人一天一天死掉，看那消極被動的嘴臉，真想扁下去！
B71 
我已經說了是initial supply保證會是德國製
以懷疑角度可以質疑東西可多了
但事實就是你我都還是不知道洽談過程
這樣說好了 如果你有計畫 但三天兩頭有人插一腳 你作何感想 你說中央有檢驗人員 難道你以為隨call隨到？
你真的想要捐是不是先安排好再透過媒體放話 但我承認我清楚各個“民間自力疫苗”過程
有人知道可以留言

沒根據的質疑可能導致恐慌爆發
我尊重你的言論自由 但我哪裡意識形態？
B95 我知道郭台銘走申請啊
但問題是他的時間也是要等三天對吧
看他臉書的發文
B91 不知道如果中共打過來
會有人願意上戰場嗎🤔
B85 網軍？每次都抓到民進黨的反串，我覺得你還比較像。
什麼跳針？自己去爬文好嗎？你不笨，只是懶。
B93 真的，連 Costco都能打
阿拉斯加觀光順便打免費疫苗
反觀台灣呢？唉...
集中營
B1 國家認證敢死隊
為了抗中保台
不要太不滿
B3 沒事沒事 我們會先被對面的生化武器搞的人仰馬翻
大企業幾百人上班都不算群聚了
https://i.imgur.com/HANWZQG.jpg
方艙醫院真神奇 治病救人教舞技
因為沒有心，有心要做應該不難
很多人建議把蚊子館改建一下，就算無法做到負壓病房
只要有醫療設備
應該都比居家或旅館隔離好
B1
方艙醫院裡的大多都是輕症病患
與其整天躺床上，做點運動不好嗎?
中國大陸做過的東西 你覺得民進黨會做嗎
方艙醫院 封城
B2 真的 待在家只會衝染給家人
疫苗又不是用錢就買得到，就像你現在pchome想下單電腦一堆型號在缺貨，好不容易有貨下單了也遲遲未出貨。

啊在疫苗來之前不用紓困喔。
因為紓困會讓不懂的人覺得
我有拿到錢錢欸政府有做事好棒棒
B7
而且真正的紓困只有有錢人拿得到
他們就是需要有錢人覺得他們好棒棒
低階民眾就只能先借十萬
這次我幫你（老闆們）紓困
下次你幫我（綠營）紓困
沒毛病
人民？呵呵管你去死
選舉時喊幾聲阿共打過來了
你們還不是得乖乖把票投給我們（綠營）
有錢也買不到啊可憐蟲
B6 啊哈哈所以超前部署在做啥？
B10 蠻可憐的，沒打疫苗還要繼續上班，真的可撥！

不但可憐還可撥，因為以為政府超前部署，結果政府不知道在幹嘛
B11 口罩不是超前部署？開始研發國產疫苗不是超前部署？台灣還沒疫情時就跟國外買一批疫苗不是超前部署？？？
不知道一期的研究經費是給多少
不過目前訂的加起來也是快兩千萬劑了
自己國家沒產線就是無奈
出貨進度很難掌握 尤其全球搶貨的時候
草擬馬 要死多少人
B2 重點是2000萬就是不夠啊 一人也不是只打一劑 那請問之後的2000萬哪時候要來 政府能說清楚嗎
B4
2000萬劑還包含國產的，所以不知道
那死掉的人到時候就會復活了嗎？
白話文翻譯 國產跳票了 先打預防針 各位刁民我已經說了但書了喔 悲哀
我們至少要4500~5000萬才夠吧！
罵了這麼多天他們態度還是一樣我已經不指望他們了🥲
大家一起做好防疫吧
反正這段時間屎中就是不會進口疫苗啦
把希望放在一個二期還沒通過的疫苗身上
幹他死都不多買耶
擺明要保國產 目的是什麼也不跟你演了
已經不演了啊
因為也演不下去了
https://i.imgur.com/pKnfLzT.jpg
下細下井 鐵了心要逼大家打國產是不是
我就不懂中央到底在想什麼
不是想要Taiwan can help嗎？
那當初就應該要讓東洋3000萬劑能夠取得
在加上AZ採購的1000萬
莫德納505萬
COVAX476萬
國產疫苗高端和聯亞預計各500萬
加起來5981萬劑
照每人2劑，我們還剩1000多劑
而且民間力量還可以取得更多
這樣我們不就有很多餘力去幫別人嗎？
而且還要想喔！
疫苗不是一次到貨，國產疫苗也不是一次就能成功
你應該有多少買多少，多買沒關係大方一點搞不好台灣也可以來個疫苗外交
結果現在不是
現在是各國來捐給台灣，民間捐給政府
但好笑的是政府還要再去說需要由中央出面，我靠我等你中央阿！我等你中央人民就完蛋了啦
不就是當時中央錯誤決策讓Taiwan can help一夕間成為need help
陳時中敢參加疫病公祭嗎
這政府已經荒腔走板到令人傻眼，在這種時刻，人命依然排在政治後面
幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
韓國不是也要拼國產疫苗 
也要扶植自家的生技產業
可是看看人家買了多少國外的疫苗
台灣人真的很可憐 
被自己選出來的政府逼迫打國產疫苗
謝謝黨讓我看清楚我們老百姓的性命在你們眼中是多麽的不值錢
呃…失敗再買？
你也嫌死亡數太少是不是
去年 陳建仁前副總統就有說

疫苗是戰略物資 因為你不知道 武漢肺炎會不會流感化
疫苗可能會沒效 所以扶持自己國家的生技產業是對的

國民黨跟很多人一直嫌棄 國民黨已經 抹殺了很多台灣生技 宇昌 還要繼續嗎?
B22 如果疫情跟以前一樣穩定，那等國產疫苗，ok
但現在疫情炸成這樣 每天都有人死亡 還要再慢慢等嗎？多拖一天就是多一個家庭破碎
陳時中至此真的應該下台
可以對國家生產的更有信心啦
我去看資料
好像國產還算蠻安全的

現在是要做到底有沒有保護力的部分
b24

你查到什麼資料？
你有沒有查到他沒進入三期？
沒有保護力你怎麼知道安不安全

思考 懂？
B24 笑死沒有三期一律都沒信心啦
呃
扶植自己的生技產業沒錯，我認同
但現在我們在戰場上，而前線一個個陣亡
你說要人民撐到什麼時候？

他們這不是在為國家犧牲
而是為一個錯誤決策犧牲耶

國產要做三期或幾個月後上線無所謂
但眼下疫情還沒收斂
你至少要先提供即戰力給重災區吧
B22 沒人說要抹殺台灣生技產業喔 是你開始想帶這個風向吧
你自己都說會流感化 那就先進國外的讓現在疫情控制下來 以後每年再打國產會怎樣嗎？
B22 看到你是嶺東仔好心跟你說一句
如果真的要幫你挺的執政黨
就叫他們自己出來解釋 不要一直冷處理把人當白癡
需要幫大家標註網軍是誰嗎，應該不用吧，很明顯沒在演der
撤換陳時中好嗎！！！
嶺東仔網軍出征洗讚囉！
又～～國冥黨的鍋？
你怎麼不說去年紓困拿個1%來支持生技產業及國產疫苗研發？？？
只需拿1%就好了，相信今天的局面一定會不一樣
我懂了！
如果死了
我們再復活
就是這麼簡單
真不愧是時中欸
問卦的看看就好 風向文居多
還敢批評黨啊
黨叫你打什麼就打什麼
不準懷疑 不準批判
跟我一起高喊
謝謝總統謝謝黨
政府為了自己的利益，賭上人民的健康，根本是間接殺人
失敗的消息要公布前，菜政府不知道已經撈了多少錢，然後最後再放空一把，收割一堆小白
幹你娘的民進黨
高端和聯亞今年初才在擔心六、七月沒有第三期的試驗場域
因為國外都已經在施打主流疫苗
而就這麼剛好五月中病毒悄悄入侵台灣
怎麼好像怎麼想都不對勁
別人的小孩很多🙃
怎麼可以這麼冷血…
到底我們這些人民的命算什麼？
已經有110位確診者去世，這不只是數字，每一個都是活生生的人命，是其他民眾的親人朋友
將來一定還有更多
我很膽小，我怕死，但我更怕我的家人朋友因為等不到疫苗而發生憾事
到底要讓我們等到什麼時候
不要只是灑錢給人民這種治標不治本的政策，最根本的辦法就是疫苗
這些狗官吃相太難看了
嶺東跟那個樂樂都是網軍 大家不用回覆他們 怎麼講他們都只會我查到的資料 我覺得怎樣怎樣 一直盧 都不知道拿多少錢
發動魔法卡
https://i.imgur.com/1FYnhhX.jpg
有錢紓困沒錢買疫苗
其實點進去看倒也覺得還好
主要問題是目前台灣民眾對於國產疫苗的信賴度沒有很高
當然竟然開發了，希望能用上是理所當然
以我個人立場，還是希望目前所有購買的疫苗，能趕快進來，並且趕緊施打，把傷害降到最低
殺人兇手 真的是狗畜生😠😠😠😠
B38 
沒那麼黑暗吧...有的話真的....
唉，政治大於人命
每增一名死亡就代表又一個家庭破碎
但不知道到下次選舉時
人民會不會因為一句抗中保台又投民進黨...
不然要投國民黨？
B46 
難說唷 不然一年多疫苗量那麼少 然後一直說某某打壓的話 股票又開始飆漲 
原本8月國X疫苗出來 現在又可以突然7月就有了 會不會一切太巧合
這些都是我夢到的
B49 誰再說這句話我就投給他看
股價持續飆比較重要
所以說這有證實是他親自說出口的嗎？
沒有的話我希望你有300萬
B40 指揮官是壓力很大的，在某種程度上人命也不過是數字啊。體諒一下國家嘛！指揮官很辛苦的。我幫柏儒說的。
B53 是啊....那是記者會逐字稿欸
B53 阿就真的有講啊
B55 感謝 沒看記者會 只想知道是真是假，畢竟最近太多假消息了。
B57 要罰也是那個林瑋豐先罰
B40 而且那110位當中還有幾個是過世後確診的
或者是等不到病房在家去世的
錢都隨便撒
幹😡這他媽是政府官員說的話嗎？拿人民當實驗品？！可以說得這麼輕鬆😤
每次聽他發言感覺都在挑戰荒謬極限到底在哪
到底？？？？？？
真的很難想像會發生這種事
民進黨不想選了是不是
B49 自從蟑螂事件之後，我更加確信國民黨的吃相沒有民進黨難看
要打到七成，扣掉嬰兒人口抓個2000萬這樣起碼也要2800萬劑才能達到群體免疫🥲
B6 
校正回歸之後會阿
我先睡一下高端破千再叫我
B22 所以政府要用台灣人的人命來保國產疫苗嗎？
天啊，這也太可怕了，這不是把台灣人的性命當犧牲品嗎？
台灣人的命就不是命嗎？
到底在供三小
B59 
我們的指揮官害死人都不會良心不安
B24 給你打葡萄糖也很安全呀！重點是疫苗有沒有效力呀！
扯爆
每天14:00都在看
中央玩很大
B41 嶺犬萊吸跟樂樂已經被抓出來一陣子了，不曉得之後會不會換帳號。 Dcard好像都沒辦法處理蟑螂，隔壁棚 ptt 就比較能使用强硬手段抓出異常帳號
信不信到時候二期沒過也會施壓TFDA申請到EUA開打？
B72 編劇寫企劃或劇本都還要考慮合理性，
但是現實不用🙃
🥲看了好悲哀
芒果乾好重嗚嗚
說失敗的鬼話是三小！怎麼去定義失敗？萬一是年底才算失敗 全國人不就先死一片？
我實在不懂，要擁有自己生產疫苗的能力這個議題有很難理解嗎？你看歐美各國因為自己研發所以自己本身擁有最多的優勢可以優先享用疫苗，你去看看亞洲南美各國就算現在這麼嚴重有些國家就算有錢還是買不到。
死了用校正回歸復活啊
綠共：(os現在開放進口疫苗，高端會直接跌入深淵...)台灣人民，我們一起加油度過難關
你他媽只會講幹話的政府，滾出台灣
用人命堆起來的股價
我的天哪 他們撥了多少預算進疫苗
然後說這種鬼話🤢
我也嶺東仔 但我對事不對人 建議大家先去看看政府採購國產疫苗的那家公司的新聞 （高端前身）
B78 沒人說不行 這個病之後會變類似流感 所以可能每年都要打 所以自己有能力生產也很重要
但為什麼一定要堅持在現在疫情這麼嚴重的時候端一個不知道有沒有用的東西上來
萬一賭失敗了 台灣還有救嗎？
先用人民納稅錢買一堆不知道能不能成功的疫苗來保證高官財團的利益
反正失敗了也沒差 
台灣人民真可悲
B0 是不是不能直接複製他的話在低卡？
應該讓台灣人民知道我們的中央政府是如何做決策的！
這已經不只是賭了，而是掛勾了！
B22 你還敢拿宇昌出來說阿
查到不敢查 裡面有什麼內幕應該是也不用想了
沒拿這個來打臉你家菜桶就不錯了 還敢提咧
B70 有良心早去第一線視察了
怎麼會整天吹冷氣看數據說幹話
阿還有 哭給你看
他是人嗎
B84 
我問你國產疫苗什麼時候開始研發的？去年就開始研發了！原本預計就是大概今年下半年看結果然後供國人施打，這些你自己也很清楚，但是沒有人知道疫情會在更早的時間點爆發。那當初AZ來沒有人要施打的時候你為何不去報名？你說用賭的，你當臨床實驗幾期是玩假的？
等等，是不是覺得像逛711一樣
馬上訂馬上就有啊
等到訂的才來一半
搞不好國產就能穩定自產了
那其他多的是要打誰⋯
B90 那你可不可以幫忙回答一下
我真的完全不能理解為什麼政府要急著拒絕掉各界人士捐疫苗 然後強迫大家一起等到八九月打一個來不及三期的疫苗
真心替研發國產疫苗的人感到悲傷，他們明明就很努力 人民也不是想唱雖
但時程沒到整體就是不夠成熟
逼得兩邊鬧得那麼難看 何必呢
完全不能理解蔡英文幹嘛對國產疫苗瘋狂施壓欸
這樣很難替他們找理由洗白.......
B90 好了啦 早知道你會問這種側翼體問題
政府自己喜歡大內宣今年年中會進很多疫苗
有好的誰要去打問題最多的AZ
結果到現在疫情爆發了才發現還是只有AZ可以選 請問這是誰的問題？
B91 不會有多的 保存得宜都是外交手段用
而且先買疫苗救人拉經濟 比補助款省太多錢了
B91 疫苗越多越好這個理論不就政府去年提出的
現在為什麼又突然說夠了夠了
我覺得這個點就很奇怪啊
b91

你說血疫苗？
B91 所以再等國產疫苗通過到第三期的時候
並且獲得國際認證的時候，這中間又要有多少人死亡，為何不能一邊進口國外疫苗，一邊研發國產疫苗
B92
首先疫苗的採買並不是捐款的概念，每一批貨必須要經過一定的檢驗，你說拒絕CDC不也說了照流程來。你去查一下新聞就知道已經有不少假疫苗出現在黑市上，你覺得一個要「打進身體」的東西需不需要謹慎對待？各國政府都是由政府統籌，包括美國英國在內，除非你可以找到任何一個國家她的疫苗是由各個國內大公司去採買捐贈的，歡迎打臉。國產疫苗要推出本來就還是要經過解盲，解盲結果也還沒出來。至於妳說強迫我只能說現實之下台灣就是買不到疫苗，這已經不是錢的問題了，舉個例子日本要捐給台灣疫苗，你可以搜尋一下國台辦說了什麼你就知道到底是誰在擋疫苗了，在國際上疫苗是一個戰略物資已經不是有沒有錢的問題了
B90 研發國產疫苗的時候，本來就要抱著有可能會研發時間過長的風險，應該做個B計畫，病毒不會等你國產疫苗研發完，乖乖的進來台灣啊！
難道不能一邊進口國外疫苗一邊研發嗎，你這樣講不就是要把雞蛋放在同一個籃子裡嗎？
145000000000
還一堆人認同他們
我真的覺得絕望==
B2 8000多個讚耶，原來我們才是少數，哭了
817萬張票捏
看到我大學同學分享這篇文
🙂智商堪憂
B5 我也是同學分享的，慘，綠色的腦比較特別會篩選自己想接受的訊息
平常讓人摸不著頭緒自己也說不出所以然的時空背景不同民進黨照三餐用
現在真的時空背景不同他們又裝沒看見
可以說明 某黨洗腦洗的很徹底....
又或者是 給$$給的很大方🙂🙂
看到這麼多人按他讚我就放心了
台灣愚民果然還是很多的呀
這種低能粉專到底誰在看的啊？
原PO貼這篇不就是幫他打廣告嗎 傻眼 到底是討厭他還是喜歡他
B9 幸好可以逃出鬼島
看了好難過
所以就不想管了
而且時間線跟事情都亂搭在一起
我本來也有追蹤他
因為他很長發佛教相關文章
我自己也有在修行

剛看到後
氣死直接退追蹤
真的傻眼 原來真的有人綠成這樣 難怪民進黨敢這樣
B14 看來他修行不夠，無法自在觀這些紅塵俗事
B16 對啊...身為佛教徒 感覺他確實修行不是很好😅

但他對藏傳佛教很多儀式都有參與
只是我覺得他修心方面真的要加強

真正佛教徒應該要慈悲的
而不是這時候還在那邊政治化

那根我們大政府又有啥兩樣呢？
B11 實際上是看了很憤怒😡才po上來，讓大家看看側翼的樣子
817你敢嘴？
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=dbcdb677-36b1-4c2e-9cbc-ef8a302d8f15
B17 認同
怎麼沒沃草以及與之合作的youtube大家長？
我比較好奇這些到側翼粉專底領了多少錢 拿了多少好處
怎麼可以少了A ray
但其實還好啦，自疫情爆發以來，他發的圖都是要大家團結防疫，也沒有看他做圖攻擊政敵
你忘了一個
音地大帝
你居然遺漏這幾個
這樣不及格唷！
https://i.imgur.com/uktcbAj.jpg
https://i.imgur.com/Psz60va.jpg
https://i.imgur.com/0G4MQtc.jpg
裡面同溫層都厚的跟什麼一樣
然後黨有做錯的絕口不提🤮
奇怪了  
怎麼
比特王 
打假悍將
澄清唬
韓黑父母不崩潰等等之類的側翼都不敢講出來?
喔對了還有一個冒名普悠瑪罹難者家屬去募款的 Kuso宅卡啦 也是啊
B7 不要問我 我也是偷的
感謝分享
團結抗疫
https://join.gov.tw/idea/detail/45bfff80-57cb-4dd9-b0e9-d7abc7f786e7
https://join.gov.tw/idea/detail/adee824f-df38-4dc0-a411-b283869e7d3f
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
https://join.gov.tw/idea/detail/f563f2c7-2037-4468-a7f6-dbc4984a38b2
請大家轉推覆議
懶人包
在錢的利益下什麼事都做得出來
各位人民百姓的命的真不值錢
黨還會創幾個新名詞 拭目以待
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/kaohsiung/p/236128405
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236128413
那當初中央只讓雙北升三級，導致某些在雙北的學生遊子回南部避難，結果南部也爆開是不是陳時中要負責？
https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2021515W0182
所以應該要全部一起升級嗎？
B1 可以啊 本來就都要負責
B2 對啊 後來不也全國升了？只升雙北讓在雙北的中南部遊子逃命心切，然後就跑回去了，這不是上上週的實例嗎？

而且這句話「陳時中說，很多確診病例跑到傳統市場或黃昏市場」根本就是倖存者偏差，這兩週，你把其他場所都封了，除了商場還能去哪裡？所以當然只有商場啊
封城 有想過其他地區的感受嗎
當台北疫情擴散 北部一堆人跑下來
現在好了 北部開始慢慢慢要控制
結果其他地區開始淪陷 
只因為從北部下來 鄉下人
都喜歡串門子 泡茶聊天 
坐在涼亭吹電風扇聊天 
開始慢慢的中 開始慢慢擴散 
拜託 北部不能管好自己的腳嗎 
都知道嚴重還是要跑 還是要去山上？
你們想早死 拜託 請直接去 
不要再牽扯無辜的人好嗎 
說政府要扛人命 請問那些不乖乖待在家裡
你們扛了什麼 連個屁都不敢扛 
還在那邊大聲 是以爲大聲有用
還是你們是8+9的2.0

也許北部會很生氣 但
你們看看現在新聞 足跡都是在台北
老天鵝 中南部 甚至花東 宜蘭 澎湖
不會比較好 老人居多 自我意識太強
很難講很難治療很難不出門泡茶聊天

拜託不要這麼愛出門 撐過了
以後你愛怎麼出門都不會理你
快去打啊……嘴巴講講大家都會
另外以現在政府的態度，他有得選？
好喔，衛福部給他一張實驗老鼠卡，疫苗好時馬上打
https://i.imgur.com/dBsbeNL.jpg
嗯，到這個程度了
打什麼也沒用，去找龍巖吧
陳建仁都打了，共糖還不自願報名跟上嗎
出張嘴巴最會
他有黨證應該連打疫苗都不用錢
他沒有參加國產疫苗試驗喔
真是不愛國
這咖的智商就這樣
中山大學收了這樣的人，還好我不是中山大學的
聽他這樣講
那只好拒打國產疫苗了
祝福他
焦糖仔 你是不是也歐印6547阿
成本價不知道多少 應該低於100吧
拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
我以為他還沒加入民進黨就已經這樣了

沒想到加入後更加嚴重

完全是綠色的顏色了

#臺灣價值真香

https://i.imgur.com/bmgLMjg.jpg
好欸好欸 你去打還沒三期試驗的國產
我要打bnt或moderna
就不要到時候有bnt、莫德娜他跑去打
不選國產
那些說想打國產的人麻煩就先去打😆😆 總要有人當白老鼠嘛！那當然是你們啦～～最佳實驗品👍
他幹嘛不去參加二期，黨沒給他風聲讓他展現愛黨情操嗎
這個已經不是疫苗可以處理的問題，是腦的問題
B18 搞不好是焦糖變種，對綠腦有高度傳染力，目前沒有疫苗
對不起！我滿希望他中的！抱歉我心很壞對不對….
側翼？
我不知道該說什麼了...
中山水準也就如此而已
鋼鐵蔡粉->焦糖隔隔
鋼鐵蔡粉:看到國人都不打國產疫苗我真的是哦氣氣氣氣氣
笑你不敢啦 打臉糖
愛黨愛國
B23 不要污辱中山他是在職專班又沒在讀書
一般三期試驗受試者還有錢可以拿，他是多麼想當白老鼠還要送高端錢🤣
跟共產黨小粉紅有什麼差別🤫
我提議人人開納智捷，說完誰贊成誰反對
b27
不管是什麼班，你收了，就是你們學校的。
腦袋切開可能也是綠腦.....沒辨識能力！
讓他打！讓他打！
太好了
綠蛆全部都去打國產
不要跟我搶莫德納🤗
他這麼有信心趕快報名二期試驗自願者啊
我賭他不敢
B29 差異在於是在台滲透的
名稱是民進黨小粉綠
我越來越覺得柯文哲5年前根本是先知==

https://i.imgur.com/HNFfwx2.jpg
讓貢糖哥哥去實驗了8
坐等他這個免費的第三批人體試驗
祝他試驗順利
中山大學畢業的有夠慘
被恥笑一輩子
B28 他的錢也是從黨賺來的
拜託你們都去打國產不要跟我搶BNT莫德納～～
我OK，你先打
在這個時期，就像一把照妖鏡，哪路妖魔鬼怪看得清清楚楚
焦糖快去啦
幫他多打幾劑 不知道能不能順便治一治破腦
B44 像「皮筋兒」
很容易看出來，都在發那幾個側翼圖，一起幫宣傳什麼3+11不是問題
民進黨超多高官投資本土疫苗啊。反正到時候不打，政府就會送給國軍打，不然就是繼續死不買國外疫苗逼台灣人要愛國打國產。
我感謝他...等他打完過一段日子再決定就好了！
這咖快滾，不想看到他
https://i.imgur.com/zGJizLH.jpg
瑋豐，是你寫好給焦糖的嗎？
給他去打啊
你各位就少一個國外疫苗的競爭者
確定這不是微搏？
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
快去打阿 打了國產疫苗 你出事請自己去舉證嘿
不然政府不會負責哦 白老鼠
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622158244.A.F39.html
原來是反智哥哥阿
圖先幫他存
他沒打就幫他做梗圖
綠營側翼都有個共通點，講不過別人被打臉的時候就說人是網軍在攻擊他….
B58 就跟政府出包收拾不了 就說是在野黨在扯後腿
不然就說中共在擋一樣
反正有問題的肯定是對方不是自己
我全力支持焦糖！因為反正只要他支持哪一邊，我就支持另一邊就一定不會錯了！他有夠準！我相信他！
感謝焦糖哥哥參與第一波人體實驗 太偉大了 我決定粉他
那是你專屬的疫苗 慢打不送
但如果你後來打了非國產疫苗
我只會說噁心喔
拜託趕快給他打
他已經綠到腦袋有問題
1000萬劑就麻煩焦糖哥哥全買了
謝謝
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=dbcdb677-36b1-4c2e-9cbc-ef8a302d8f15
大家不要計較, 他都已經焦了
先幫大家科普一下衛福部在今年二月的時候改了一部分條例
以前是政府要證明你個人施打疫苗之後如果產生問題跟疫苗沒關係

現在是你各位打了疫苗如果出問題是你自己要去證明跟疫苗有關係，不然政府不會賠一毛錢哦

打與不打選擇在個人，只是希望每個人都知道這件事情
伸伸手拿1450
他的文廢到像是反串
拜託高端ㄉ綠粉通通去打國產！！！把BNT和莫德納留給我們這些低端人類好ㄇ🤗
他是認真不是反串的嗎？ 
高職畢業的邏輯真的難懂
所以他到底誰啊 
這發言超像小丑
欸因為你們這樣 所以我現在更想這樣
跟我國二姪子87%像
B73 他高職畢業生跳級中山大學店碩士班
號稱 不是民進黨支持者但是支持民進黨的民進黨員
有夠白目
想害大家都得病==
三級還是可以移動啊
路上還是一堆車子🚗
水啦，反正就是會有人管不住自己，3+11就這樣爆的，還沒學到教訓啊
政府就是相信人民會自律
資方會自律
大家要自立自強
大家該收心
政府只負責抗中保台
重點是出現症狀還出門到底是什麼心態？？？？
呃...
剛爆發的時候就有說不要移動啊
沒人在聽
怕自己得病就趕快返鄉
這個案例也只是其中之一
有的人只是比較幸運
沒得病而已
達爾文想要刷個存在
這種害家人的都不知道是自私還是怎樣
中央就擋封城又擋疫苗啊有什麼辦法
疫苗進來所有事情就解決了啦
張爸...,這裡都看到您,真是辛苦您了.
這麼多年還是不放棄,這份毅力令晚生佩服不已,疫情期間請注意防疫~
已檢舉
樓下準備提告台大
SB
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236182392
張爸您好，這是我第一次看到您的文章。
相信這些年走過來，您們一家應該遭受了許多的冷言冷語吧，辛苦您們了。
雖然我無法幫忙分擔您們的痛苦，但我會誠心的向上天祈禱，祝福您們一家🙏🏻
祝張爸張媽身體健康、能放下心中的仇恨、振聲學長早日醒來，也祝福您們能受到更多溫暖，內心充滿信心與力量。
請問您需要援助嗎？
我能提供給您援助！
我提供的援助是能幫助您的兒子植物人病完全好起來，
不過需要您全心努力的配合，
費用0，
我若收任何一毛錢歡迎提告我，
不過需要的時間多....，
可能需要持續兩三年的努力，
不過一定會越來越好的，
這點100%保證！


不過好起來後的日常學習，
就要靠你們的付出了，
只幫忙到能夠清醒，
不會不省人事。



我身邊有人好起來了
他的說法前後不一太多次了
都讓人搞不懂到底哪個是真的哪個是假的
蒸口罩一下說會破壞結構，碰到Taiwan Can Help又變成說可以蒸
自己規定說不管消息真偽，都不能領先中央公布數字或訊息，但遇到周女士偷跑就轉彎
還有最大條的311會議，一下子陳副一下子變他
要地方與中央腳步一致，但他自己說法就不一致了
是要怎樣說服地方跟他一致啊
https://udn.com/news/story/6656/5496124

一個國家的防疫指揮官能公然說謊
有沒有要投書到國外藥廠阿
謝謝美國看見台灣的愚蠢人民 ：）
剛都沒有記者要提問這個，可悲媒體
B3 懶的問吧
每次問屎中問題
不是故意不答
不然就是呼嚨
現在去屎中記者會的記者也少很多
有政府 會轉彎 放棄吧
被時中認知作戰了ZZZ先睡
也許之前以為買到了才寫上去？天知道又被阻撓
然後又有無聊酸民在翻這個
這應該不太一樣吧
現在果凍要申請的 上海復星的
趕快申請吧
反正都要被罵，那就多說些實話免得被炮的更慘
造謠、放話成本低
扯後腿 擾亂民心效果超好
毀壞人民對政府的信任 別的國家也沒像我們國家這麼快的
只需要15天
郭董說的是德國原廠BNT吧

應該不是上海復興代理的BNT

但實際如何我們不知道

可是側翼已經開始抹你就是要用中國疫苗
(中國疫苗定義為何? ，有中國代理商就是?)

再打你不遵守中央規範，自行簽約不行
b7屎中說阻饒就阻饒喔
也沒有證據 
就隨便說阿共阻饒
B2 沒做「完」沒錯啊，那些大廠是三期「期中報告」數據出來後，獲得緊急授權
B13
https://i.imgur.com/c7HwN8j.jpg

你考完期中 跟老師說我這學期結束了
可以不用來上課囉 !?
三間藥廠發聲明跟論文
說「做完」三期臨床 才通過緊急授權
希望你看的懂中文
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622290593.A.135.html
牙醫現在每天說詞都不一樣了
不知道要聽哪天的
B14 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622292551.A.97D.html

謝謝你的關心，我看得懂中文😄
不管5/30之前怎樣，反正現在沒授權了啦 (挖鼻
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332?cid=042dad85-d339-46ce-9183-25aaa4281fdc
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126728?cid=0d759fa8-665d-49e5-8616-685ccaaab912
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236102568?cid=078fd480-84c2-4285-8f3d-674a59a09d6f
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/rWPDK8?utm_source=lineshare
https://www.dcard.tw/f/persona_wavelet/p/236108812?cid=62449da1-a8e8-40e0-be6d-f834212a8092
B7
不討論ｃｄｃ作為如何
民間做為如何

但為了買到ｂｎｔ就可以隨便寫授權，買不到就自己下架的授權
這種東西不是隨便ｔｘｔ改一改就可以發的耶
那是正式公文書耶，要蓋關防大印的耶
要層層核章的耶
是哪一國的法律．法規命令抑或行政規則可以這麼寬鬆的
台灣我是記得沒有啦，赤匪淪陷區或許可以喔
https://i.imgur.com/FxkShfJ.jpg
好喔 何謂認知作戰由黨定義
事實是傾全黨之力都抓不到
瑋豐被抓後也都沒有假消息了呢
因為小丑竟是我自己😜
不這樣說林先生哪來的錢罰？
有也不給啊
B1
被逮之前就說認知作戰
被逮之後就說言論自由
真有你的

怎麼搞得...
前一篇發文在為荒腔走板的防疫失策洗白
這一篇發文在幫網軍洗白
可以交差了???
好文分享給大家
如果不認同是您各位的自由
您所看到的世界只不過在顯化您的信仰
瑋豐是少數能夠改變民進黨的男人
一堆人不看內文
這篇明明就在幫柯韓粉護航
對啊要就蓋火力吸好吸滿
反正火力和核能比起來
更乾淨更穩定對吧

至於用電量把企業全部趕出台灣
電力絕對夠用
事實就是太陽能在台灣沒啥用，你搬去非洲還有可能😂 
綠能這東西是要靠地理位置的，沒那個位置就不要亂做
綠能那麼多廠，發電量還是輸核能
https://i.imgur.com/SDois0E.jpg
https://i.imgur.com/yqRtwEe.jpg
你繼續睡沒關係
校正回歸需要校正回歸一下
連兩篇欸 洗文章這麼兇喔 原本說都不看數字了 反正會校正回歸 現在又開始關注數字了？
校正了你的校正
B3 中央惱羞了?
不知道是誰一直在底下留柯韓粉4%崩潰了
說別人不先看看自己?
洗留言洗這麼兇喔
反正數字參考用而已
都有可能被推翻
不能講的 不然等一下要哭了
B3 廢話
Ptt版友抓包
我跟那個卡友當然這時候上傳啊
所以數字沒意義他們就可以亂來喔
不一致就算了...原本以為加總一樣
但剛剛算了一下...還不一樣==
所以到底是發生什麼事情
B3 中央指揮官
看到不少數字的變動 難免讓人揪心
到底是中央統計錯誤還是校正回歸本身問題很大
相不相信我又在記者會上再哭一次給你們看
柯p：我當醫學院教授這麼久了，第一次聽到有什麼校正回歸
B12
信不信我再辦一次作文比賽
這次不演了，直升三級比賽，找國中生徵文
我忘了
我也忘了
反正政府不Care
連停電都慢慢沉了
你等著看2024又是一波含淚
# Taiwan can help
# Taiwan is helping
# Stand for HongKong
B1 
B2 
B3 
那為什麼政府包含你們都記得70幾年前的228事件，都還會恨228就像發生在自己身上一樣？卻不記得幾個月前甚至幾個星期前的事情？！就算是發生在自己身上也一樣
我在想我們是不是被綠共教育成他們要我們恨誰就恨誰，他要我們遺忘誰就遺忘誰？？就跟中共教育戰狼小粉紅的道理一樣
B5 
我才不在乎228
人都死多久了
國民黨也不是當初的那批人

反正民進黨就是每年刷這個
還有那些噁爛覺青
20多歲在喊蔣公殺人
到底關他們屁事

噢，然後記得228是因為有放假
但是我真的不在乎
我B1 誰跟你說記得或忘記228了
不要想辦法帶風向搞對立
要的話就拿出理論基礎說綠共怎樣怎樣
在那邊講一半 引誘人回答之後
再扯別的
有人記得浦優馬列車嗎？
B8 
或是有人記得行政院統編嗎？
有人記得爐渣嗎？
閣
反正關我屁事😊
媒體不報 吵的聲音變小了 執政黨就當作沒事了
改革就嘴巴唬幾下就好
有人聽得懂屎中到底在掰什麼嗎
說謊就算了
就一直故意講一些模糊不清的話來呼嚨人民
會不會太扯
我真的是聽不懂
最好可以先寫上去啦馬後砲
寫上去最好可以不用開會直接撤下
懇請覺青幫忙翻譯
唬爛大師
他已經快掰不下去了，但一個部長要拍板疫苗實在不太可能，估計後面有利益糾紛
我們在問我們自己買BNT
不是WHO（被你們罵中共同路人的）用人數和眾多因素分配的BNT
疫情這麼嚴重還要搞政治
轉彎大師
拿人民的命來玩政治
他馬的 應該要把那些想藉這次犧牲發大財的王八 揪出來 公開斷頭
垃圾時鐘
https://i.imgur.com/NAADYAM.jpg
認吱作戰
https://i.imgur.com/Ym7Ob3S.jpg
認"支"作戰
如果你是一般民眾
輪到你打的時候
大概三期也過了
不打黑心疫苗運動
黨會禁止其他疫苗
只留國產的給你
不打黑心疫苗運動
拒打！！！！
B1 沒打算做三期就直接上市的疫苗，我覺得直到永遠都不會有三期的雙盲試驗了
自身防護做好，等到國外疫苗進來再打就好，這種吃像太難看
B1 高端的召集人已經說不會做三期了

https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E5%2591%25A8%25E7%258E%2589%25E8%2594%25BB%25E6%259B%259D-%25E5%259C%258B%25E7%2594%25A2%25E7%2596%25AB%25E8%258B%25973%25E6%259C%259F%25E8%25A9%25A6%25E9%25A9%2597-%25E9%25AB%2598%25E7%25AB%25AF%25E5%258F%25AC%25E9%259B%2586%25E4%25BA%25BA%25E5%2590%25A6%25E8%25AA%258D-054356070.html

1. 太貴，國外疫苗已經很多款了，臺灣的疫苗市場現在才做三期不符成本

2. 三期要大規模雙盲，代表必須有人打安慰劑，在當前疫情已經爆發的台灣，這樣會有倫理問題。
身邊有國軍親友的人，快鼓勵他們接種az 
要不然銷不出去國產疫苗，好擔心會是由他們接種😢
B1 好噁 沒做三期怎知道會不會有效力啊  太誇張了吧
吃像超難看
可以試試看開連署，拒絕打國產疫苗
不打黑心疫苗
B11 怎麼開連署?
B13 之前看到有人用這個網站連署
https://join.gov.tw/
不打黑心國產疫苗
不打黑心疫苗加一
B16 不好意思去你的版打擾你
真的很感謝你🙇🙇
到底要怎麼把這種事投書到國外媒體
請世界救救台灣人
拒打黑心國產疫苗！
有臉笑中國，結果我們現在也差不多
郭爸爸救救我啊
拒打。
你要小心欸，勸你趕快發不自殺聲明
果然樹大必有枯枝 人多必有白癡
超前部署，一切在掌控之中
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210328002780-260407
所以你的意思是國產疫苗打了不死也受重傷 可是政府為了炒股還是強迫大家打囉？嗯...
拒打黑心疫苗
大家都在救命，但有些人只剩一隻嘴的整天腦袋裝圖利。政府有別的考量都不行，只要有讓國內廠商賺到錢就是圖利？ 結果就是採購都只敢最低標，然後就發生普悠馬的事故。華國腦還沒學會教訓？
B10 沒做三期為什麼不知道有沒有效？
可憐 別的國家都搶不到疫苗了 不在聯合國不在世衛內的臺灣還在唉不要國產疫苗
B23 放心 本人身心靈健全絕無輕生的念頭
所以絕對不會去打國產疫苗
這時候就知道疫苗要做二期試驗了？國外疫苗就都不用交資料通過檢驗進而獲得緊急授權直接打？ 這叫選擇性失智
B18 能請阿滴再投書一次嗎 哈哈
B14 https://join.gov.tw/idea/detail/7eae6120-111b-4481-9156-3d4d97c6b67e

有人提議，結果被回

感謝您的提案。
有關新型冠狀病毒疫情變化快速，相關防疫措施依中央流行疫情指揮中心規定辦理，故提案轉知權責機關參考，本案不進入附議。
防疫相關資訊可參考「衛生福利部疾病管制署」網站。
有些人愛黨愛到變成破腦
難怪看到原po的文還會爆氣
那麼愛黨就自己去打啦
媽的死破腦
B8 這也太令人絕望了吧😭😭😭
817愛打沒有三期的疫苗就自己去打
不要拖全部人打==
沒用 禁止其他疫苗進來
不得已還是得打
萊豬不擋
疫苗狂擋

有政府，會阻擋，好噁心
幹你的齷齪爛政府

https://i.imgur.com/rl8h88P.jpg
一個連附議都進不了的提案 不是不合法就是可行性太低
應該不會有人腦袋平滑到以為是故意檔吧 應該不會吧 :)
黑心疫苗
我夢到...好幾位綠色的高官都有入股
荷包賺滿滿啊
機掰咧，垃圾綠共


2022 2024 我絕對去投票，絕對把綠共拉下來
B34 太扯了
要不是疫情，相信應該現在會有很多人想上街抗議殺進總統腐
台版的Game Stop運動

其實我們不用放空，只要不買進股票即可
看他們要出貨給誰
管他股價飆到1萬還是10萬都沒差啊
讓這群無良心的政客在那邊玩就好

垃圾民進黨，歷史一定會有你們這一筆
B33我也同意拒絕打國產疫苗
如果打不完
可以轉賣給中南美洲友邦
賺一筆賺回來呀😏😏

然後再跟中南美洲友邦告訴他們
Taiwan can help！
我們的中央太爛了。
B33 
有點難
他就是綠營的狗
不太可能跟主子吠
各位的親朋好友，包含軍警公職，請努力申請施打國外疫苗，高端連二期都還沒過，三期更沒打算要做就施打，國外大廠的安全性絕對比較高
不打黑心疫苗，自己保護自己
寧死不打

他媽的大家真的吞的下去？
每天死多少人，醫護多崩潰？
明明有現成且合格，已施打過數億支的疫苗不買
民間要捐贈也各種阻擋刁難？
操他媽還要讓台灣當人體試驗場？
如果真吞的下去也難怪民進黨他媽敢如此囂張
視人命如糞土!
台灣人 如果奴成這樣真的別怪任何人!
跟他們講會有用嗎？( ；∀；)
https://i.imgur.com/LxZ1aWa.png
會有817萬人排隊等著接種
https://i.imgur.com/GdVcfem.jpg
人民活體實驗action
B34 請重新發一篇文讓我們大家頂上去
看好了世界
疫苗當實驗
😷
B33 我們先寫好一篇然後請阿滴翻譯？
我真的不想打國產
B55 好的我去
我很想知道別國的疫苗有沒有經過正常程序
畢竟研發疫苗的過程至少也要3年以上吧...
絕對不打黑心疫苗
要上街頭了嗎？
B57 要寫嗎 感覺不會理我們🤔
更精確來說 拒打二期試驗疫苗
B55 公共政策網路參與平台-要求中央政府放寬疫苗購買政策  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236130576?cid=12C75A29-8E23-49CE-ACA0-8045A50A1D3E
不打黑心🖤國產！
B45 當警察太可惜了 去經商吧🤣
基於家族事務我還要出國，基於法律不打國藥科興外，我只打covax認證
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236130783
不打黑心國產疫苗
吃像難看
無言
在這邊說拒打是有用嗎
疫苗出來國家預算撥出去然後硬塞給各單位各地方處理就好阿
拒打他們錢也到手了管你打不打

現在要想辦法讓國外的優良疫苗進來
減少死亡人數比較重要吧
亂帶什麼風向
會覺得要炒股價的人，肯定是沒有玩股票的人。（或是聯亞可以買成聯亞之類的）

只有一檔而且所有人都在盯的股票到底要怎麼炒？講的好像不會有人跟你對著玩
真希望我們偉大的蔡總統可以先打 然後所有內閣成員 黨員打完之後在給人民打
不打就等著染疫
還是一堆人打
B34 台灣共產黨真牛逼😠
國外的擋，國內的還沒解盲馬上簽，不怕露馬腳了，根本強姦人民，我ok，空心菜先打～
支持國產！
B72 嶺東大將軍駕到
認真不想打國產
打國產出去人家也不認，是在打心酸火大的喔，況且還不知道有沒有效...
不打黑心疫苗運動
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622158244.A.F39.html
自求多福，台灣人=韭菜=中國人
我是覺得如果國外的進貨量一直是這樣，到時候沒辦法還是要打國內疫苗欸，總比一直任由疫情發展好，但不可否認國外的目前比較可靠
噁心陳時中
https://youtu.be/YQ86HETTUus
B34 好噁心...
拒打
我只擔心你的人生安全，你的不自殺聲明呢
B76 

事實上是不容易買到疫苗 因為大國需求量太高
台灣相對沒有急需的關係 所以一直拿不到貨
更別說還有政治問題

所以 國產疫苗才是最穩當的手段
而國產疫苗 其實用到的技術蠻強的
但因為台灣受測環境差 所以時程一直延緩
B86 在B31 感謝關心
B87 
郭董買到德國500萬劑BNT、佛光山買到嬌生50萬劑疫苗，有WHO國際認證不買，要花更多錢打國產第二期且還未解盲疫苗喔？套句老柯的話，阿塔瑪空咕利呦
B48那是當然，周邊同事大家都搶打AZ疫苗
我是讓給別人先打
不過我不可能打國產疫苗的
一定要讓那批疫苗送給友邦
然後跟日本進Az疫苗、佛光山拿到嬌生疫苗
加上郭台銘的輝瑞疫苗
國產疫苗自然就能淘汰了
幫推
B28 那請你回答
為什麼在國外疫苗技術成熟+多數國家施打率節節攀升的情況下
我們政府不即時買疫苗救災
而是要等未知功效的國產疫苗、拖延疫情呢
B94 干 line群跟粉專沒教這題啊
黨的旨意 真的能反抗嗎😭
B83 

我看了什麼...確效性要討論？討論個屁 給我科學數據！！！
連三期都沒做就要EUA還下單= =要這樣把台灣人當韭菜割？ 綠共現在要吃相這麼難看就對了？
網軍是不是越來越多了啊怕爆
疫情前拒打 AZ 現在又來個拒打國產 真是夠了你們這群人自己不想打就別打呀
真的垃圾.......
笑死，一群草包，Who car
87
智障
幹.....
說好的不要偶像崇拜呢
現在才發現基進都是垃圾嗎
極左跟極右都不利於社會發展
這一味大概很對年輕人的胃吧
年紀輕  熱血  覺得這個不公那個不公的
看看年輕人到底要捧多少莫名其妙的政治人物上台
謝謝政府讓我知道北韓的生活模式
“論個人主義崇拜以及其後果”
WTF
到底殺小
只要是綠都不投
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=dbcdb677-36b1-4c2e-9cbc-ef8a302d8f15
不然你覺得為啥要考你孔孟？
在台灣，這種高舉沙文主義的不是只有基進黨啦，統促黨、新黨也都是，雖然一派是台灣民族主義，另一派是中國民族主義，但行為基本都一個樣，有夠噁心
真的有心的話不如送個口罩或乾洗手液給他們 是吧！
我也好奇
一堆假帳號 沒頭貼內容都政治的
讚數還有一百多
想要像千葉集團有破萬個愛心嗎？

歡迎洽詢@千葉


https://i.imgur.com/SVkVtqc.jpg
Ca
誰在哭啊，確診下降疫苗就不用了嗎
打開發現沒有人
是不是你爸在廁所拉屎拉到脫肛？
時中遲到躲在裡面？
垃圾
誰不知道是用三級緊戒的經濟流換來的
如果真的有哭聲也是被斷財的那些人
沒有疫苗下
就算給你解封疫情也是馬上噴上去
少在那邊拿疫情開玩笑了
無腦的支持者
87 人數下降 人民更沒有理由打國產
又不是台灣人都有篩檢
⏰如果哭死 我買一排花圈疼惜他
就知道確診數下降
覺青又會出來高潮
所以那個國外疫苗咧？
所以指揮中心造謠的BNT疫苗的事咧？
沒人叫你們糞青出來
可以不用出來秀下限啦
現實就是DPP爛啦
滾回小圈圈取暖吧
死十幾個人還可以這麼得意？
糞青起手式
人數暴漲=台灣加油 只會酸政府 你做了什麼
人數下跌=4%五毛中共同路人要崩潰了

064都給你們這種覺青講就飽了
媽的覺青又出來了
這是什麼ptt老人廢文阿
不要入侵dcard好嗎

怎樣都可以該，這篇根本沒有人在護航
上面幾樓是在高潮什麼的
請檢舉這篇拿人命當笑話的文，把ptt的惡質文化當幽默。
如果人數下降了你還要免費去當國產白老鼠
用一個連二期都沒過的疫苗嗎？
英國藥廠找白老鼠都要給5000鎊了
就我們免費徵召
你準備好了嗎?
人數上升➡️雙北市長防疫無能 中央政府辛苦
人數下降➡️中央政府決策正確 地方政府偷哭


台灣價值好滿 拿人命開玩笑當有趣 
連萬華病毒這種幹詞都敢放上新聞
B11 還有自稱3+11不在現場被抓包才承認說謊的___
B10 那我補一座罐頭塔
又開始想洗不滿政府的人都希望台灣淪陷的風向。民進黨就是靠這種撕裂奪權的，祝你們這些人全家下輩子都當中國人
B21 沒有希望台灣淪陷 現在就已經淪陷了
B11 好了啦理組下去 整天只會吹捧BNT
B23 
哈哈吹爆啊 國外的疫苗就是香啊
有BMW BENZ可以開 誰他媽要開納屎捷啊
沒錯
拒絕國產！！！！！
確診數下降是各地方政府自救，跟我們醫護在前線努力啦，幹他媽中央政府，一群廢物跟炒股的垃圾
覺青應該先去死吧
所以勒 死十個人很少就是了？
推藏頭
再等等，高端股價越來越高了
B10 妳何不先示範【哭死】？
哪裡下降 
你要說今天人數有下降要6天說才準 懂嗎
現在PCR塞車最長6天
都還沒校正回歸勒 
是不是造謠ㄚ
不是還有很多‘客人’還沒找到嗎？
乖乖搶疫苗比較實在啦…
B31 我眼淚、情感都沒⏰多啦～而且我還得兌現承諾送花圈啦～
B33 不是覺青就是舔共，這種想法真可憐，好啦，去領錢。真可憐，政府應該拿1450的薪水去買疫苗
歐印高端，但疫情看似趨緩
不要發這種奇怪的文了啦
要聽哭聲去醫院專責病房
現在都是家庭感染
死了就是一個破碎的家庭
沒普篩沒確診啦 幹 北七
廁所只有0樓被圍毆的哭聲
其實有點看不懂這篇文章
你是反串吧？
笑死人 掉幾個人以為會回到+0嗎 
那全世界打疫苗都智障？
哭啊？
可能有人在裡面切洋蔥
不是啦 誰在廁所哭好歹也說一下
這樣我才能決定要當1450 五毛 還是韓粉
那些因為錯誤政策過世的人真可憐
你們這些覺青還有良心嗎？
都有死人能被效正回歸了,護航的哪天就別出現在名單上囉
全台人民都想哭啦
就政府還在炒股 做圖大內宣
政治意識>>>>>>>國民
我幹你媽的民進黨 下台去死一死啦
菜英文怎還沒被當過街老鼠打啊？？
藍腦崩潰
確診數下降國產疫苗更難繼續試驗
我只看到達爾文微笑著注視台灣
笑的我心裏發寒
跟你講啦明天校正回歸300你信不信
疫苗不打，高普考怎辦
（亂一下版）
我認真了 以為是靈異事件
去
dcard上低能真多
藍狗：
疫情下降還不是用三級緊戒的經濟換來的
藍狗二號：
每天都有死人到底為啥不升四級？
確診下降是地方政府的努力 確診上升是中央的無能
他媽每天還是幾百例你很開心嗎？
每天死幾十個你很開心嗎？
沒降回二級標準不要跟我說疫情趨緩
我操你媽3+11
自從香港的事情發生之後
聽到同年齡有人稱呼別人為憤青都好難過
係咧拷喔？
#世代共贏 藍腦中央反串哥可不可以閉嘴
跟你成功釣到的那些藍腦一起去吃屎好嗎？
0樓的，怎麼你們這些死綠又雙標的蟑螂，這麼愛哭！ 不誠實鐘 也動不動就哭，你在這邊也演哭戲呀
確診數下降是好事，但在沒有半數以上接種疫苗要回復到之前的日常不可能的事情了，只要一有無症狀確診者潛伏，就會爆發，會一直在無限循環。不能看到數字下降就放下心來...唉
我是不知道確診數下降之後誰在廁所哭暈啦
但我知道摳摳姊在確診數上升的時候很開心的說我們有足夠的確診數可以做三期了
不是假新聞不要抓我喔
她就發在臉書上
不只她
還有這個也是
https://i.imgur.com/kVZq3c6.jpg
所以在廁所哭暈的到底是誰啊?
唉 畢業一陣子了 原來中央的素質現在變這麼差喔 真難過
有人想疫情結束一起罷免政府嗎？
幽靈馬桶架恐怖
這到底是啥廢文⋯無聊
到底有沒人性呀？你每天看到的數字可不是數字這麼簡單，是一個寶貴的生命！不斷的意識型態政治鬥爭就能把死去的人命救回來嗎？可憐的永遠是老百姓…
逼著人民打國產 還以為是綠共產
明顯就是在炒股 還理由這麼多
真的嘔嘔嘔
1450 在網路上放圖卡說示範2週要幹嘛
可能是死去的亡魂吧
等著跟貴黨請命
可能是愛哭鬼麥朵在哭吧？ 你有跟他聊天嗎？
疫苗呢？
才一天就在開心？
這flag立的有點大喔
才一天就在嗨.. 你會看圖再講吧==
又還沒修正完
等修正完的最終數字出來才說嘴好嗎

大概要等10天喔
有誰可以告訴我原po真正想表達的是什麼嗎⋯
89妹在廁所生小孩？
B79 我也看不懂......為啥有人要哭？？
B72 缺水缺電啊
讀中央讀到支持中央？
確診數下降合情合理吧

人民大部分夠自律都乖乖戴口罩、少出門
兩週了本來該斷鏈的就斷鏈了，數字正常會趨緩
但，
這是人民共同努力自律的成果

感覺有機會又要說是上頭防疫的功勞....大家可千萬別被誤導了！
https://i.imgur.com/FcBdaIa.jpg
我們的臉看起來像宗教seafood或精神科醫生嗎？
b0
你的智商也同時下降了 
很蚌哦
可能是買了龍巖股，結果疫情趨緩？
死覺青又冒出來了，看來疫情果然趨緩了
有時候覺得這種文章蠻有趣，繼續民智未開的護航吧～怪東怪西都不可以怪政府～不然覺青會生氣的把你打成韓粉喔🥲
B24 買納智捷的錢在德國可以買雙b
B23 科大理組的實力可能還略輸台大文組😢
等降到每天個位數才是警報解除
每天+0連續14天後  才能外出不戴口罩
普通市民們乖乖躲在廁所裡哭吧
你到總統府前哭
黨也是聽不到你們的聲音
不用白跑一趟
反擊的戰鼓響起
覺青黨工兄弟們 該上場了
對於一位認真關心國內疫情的人表示只是滑一下看看有沒有新消息，我不知道是不是我太善良了我完全看不懂這篇是要表達什麼唉？看著留言區越來越覺得是不是我想的那樣？如果不是請誰來跟我解釋一下我還真不希望人都這麼惡劣，死覺青開這種玩笑是要下地獄的
B60 香港那些是民主捍衛者，我們台灣這些綠共支持者才是真正的覺青憤青
反正會回歸校正 人數下降有任何參考價值嗎？
B96 我不覺得耶 因為完全看不懂原po想表達什麼 自己也說了死亡數上升 又打在廁所哭是到底是什麼意思 如果是覺青發的也很怪吧 感覺比較像他故意反串覺青挑起公憤？
我也看不太懂留言是怎麼一回事
B99 嗯所以就是100%惡劣的無聊廢文，大家一起檢舉吧
是你的立場變了
B1 網軍抓到哈哈，每篇都有你欸🥴
他說的沒錯吧==
好歹陳也是醫療體系出來的 
盧讀個淡江 到底有什麼資格比
發這篇文的人才被政治沖昏頭吧

看了以前的發文 估計也是個網軍
可悲
B3  
醫療體系然後國內就爆了。
陳時中在面對民眾黨立委說3+11是副指揮官陳宗彥主持。
陳宗彥被問到這件事又說不是他主持，陳時中才改口是他本人。

要指控別人拿出證據來，不然你水準跟蕉糖一樣。可悲套用在你自己剛好
https://tw.appledaily.com/politics/20210529/GLQ2CRAJEFC2FJRMQEDVEEOZEQ/
沒錯啊
你看國民黨網軍各種偷渡國民黨立場的文章
就知道他們趁疫情在拉票
問題是要是國民黨執政，去年早就被中國病毒武漢肺炎攻陷了啦
B5  你說的也只是你預設的，根本無法證實，倒是現在情況是怎樣？
你還有臉背書啊！？
B6 簡單啊
就拿2020的防疫成果，就可以證實整個系統是可以的啊
而且3+11其他航空公司都沒問題，就是華航在這11天不待在家，跑去玩才各種破口的
而且國民黨2020還在弄噴口罩要送中國勒
B7 你這根國民黨一點關係都沒有...
還是你不是B5?
B7  可以？然後今年短時間內就全面崩盤了，這樣叫做超前部署，這樣你跟我說可以？
笑死出來報個數字
口罩戴好呦 勤洗手噴酒精呦
我阿嬤都能當部長了吧
防疫英雄 ㄎㄎ
新增確診數下降 柯韓粉崩潰！
勿忘中國武漢肺炎
這是中國在挑撥內鬥的陰謀
請大家炮口一致對外
嚴重譴責中國武漢肺炎
你們再繼續黑啊
確診人數今天明顯下降
都是歸功阿中部長這兩個禮拜的努力
看疫情穩了 就要開始亂黑了嗎
笑死
我從去年疫情爆發到前陣子又爆發
外出口罩都會戴好戴滿
就算本土沒有人確診也還在戴
真的會被3+11氣死
b5

覽覺啦
全民努力
時中收割？
B5 靠杯笑爛還在造神，甩鍋記者會還能造神是吧
B5 如果你不是反串，那你真的很可憐
B7 根本把認真防疫的人當笨蛋==
柯韓粉4% 憋了一年 終於有機會出來透透氣
看到今天確診數可能又要崩潰了
B11 我看你才崩潰到每篇文都要留言吧
B12 拿人命跟政績來比
1450這次真的亂陣腳了
唉～
確診減少是好消息
但有些人 ( B11 ) 就是這樣得意忘形
大家還是要做好防疫，以免又被他們害死
B11確診數少了然後呢？還不是因為前幾天更多。一個諾富特就把台灣搞成這樣了政府還在卡疫苗，遲早會有下一個高峰。
https://i.imgur.com/4V0PFlc.jpg
就是做太爛才讓一堆酸民可以健健康康的在網路上四處噴口水
真的是很該譴責呢！氣氣氣
希望大家都能夠繼續保持個人衛生
去年阿中他們做的不錯
現在給他們時間趕快控制疫情
會嗎 你還很有活力的在發文 現在應該很健康吧
為什麼樓上三樓的愛心數那麼接近啊
繼續氣pupu吧
去年難道只有防堵中國人????
你沒看到國民黨氣噗噗要把口罩送給中國嗎
沒有口罩國家隊嗎
什麼叫沒做事，是某些人沒動腦吧
去年還不是因為人民自動自發戴口罩==
柚子醫生：健康的人不用戴喔
b16 b17 b18

太神啦
B23 這三個不是常駐黨工也在用的校名嗎？愛心數也這麼剛好，我之前還一直不相信有黨工。
B5 還不是每個人都積極配合政府減少外出，又關時鐘什麼事？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？最該做的事不做，把大家的配合當自己的政績？笑死人了。
B5 明顯下降？
還沒校正回歸呢🈹️
等過幾天校正完一樣破表啦
我家6歲小孩都比他有時間觀念
我阿嬤念稿都比他順
垃圾時鐘快點順從黨意去當臺北市長啦
講一個有趣的現象，過去0確診的時候⏰就會出來開記者會，當有人確診的時候就推別人出來開記者會，呵呵
B16 那你應該是準備要去打高端疫苗？
B16 去年中獎的話就沒這個困擾了
雖然我覺得部長現況處理得非常不好，但大家要知道去年台灣的狀況，在全世界簡直奇蹟，你說是醫護的功勞，其他國家醫護不努力嗎？政策絕對還是有差難道不是嗎？現在出問題難道不也是政策嗎？
B17 沒疫苗怎麼控制？人民乖乖在家是自動自發 難不成到時候又要搶功勞 哈哈哈
今天本確診355例（含校正回歸）
死亡新增11例
大家要記得戴口罩，少出門多洗手
別當中共同路人，小心認知作戰



下次有官可以讓我做嗎
B33 沒黨證一切免談
B31 全世界有哪個國家的“正義魔人”比台灣多？
我也說的很清楚了，第一步的封鎖入境是絕對關鍵，在少數病例情況下大家都會乖乖配戴口罩，別說肺炎啦，連流感病毒都大幅減少。
所以我乖乖戴口罩是陳時中的功勞？？？？
你現在出門不戴口罩，不用等警察來抓你，光是路人都會把你打爆了，這就是人民的力量，跟政策有個屁關係阿？
反倒是機長的問題直接引爆疫情，還在繼續吹陳時中？？？他做的爛是事實。
去年做的好是真的，今年不好也是真的
但由此可知，下任何決策之前真的要小心@@
B34 哭哭 有黨證才能吃無敵星星
b35 當時台灣的本土案例，很慶幸的很少，也很快的就做處理了，但那時可怕的是來自外面的人，公主號事件和突然從中國飛回來的飛機，這些處理不好難道不也很危險嗎？這些人該怎麼安排和處置都是政策不是嗎？
我只知道3+11范雲還有諾富特鄭文燦，還有梭哈高端的英皇最危險
能把高端和龍巖炒起來，也是對國家很大的貢獻...加油！
B16 那些確診的人也想健健康康🥺
防疫好的政策=人民的自覺
反正去年就算沒有口罩的政策 邊境的管制 只靠優質的台灣人一樣不會有疫情啦
很可悲
https://youtu.be/_TJZn4HXl1Q
政府在騙人民 可悲的是大部分人沒有自我思考能力 還相信是陳時中的功勞 噁心的東西 說好的疫苗呢?
B43 可悲＋1
B2 先看看接下來的校正回歸吧~我原本以為今天確診0校正回歸6XX看來是往後延了沒有往前補
B2 
B5 
B11 
B16 
B17 
B18 
是會不會想，他們領的是人民的納稅錢、血汗錢
做得好應該，做太好就記功給獎金
做不好被撻伐剛好而已
“他們”說的是誰，那些領國家錢的都一樣
軍警消、公務員、政府官員
難道你今天在公司上班你因為把自己份內的事情做好
所以老闆會特別優待你嗎？
還不是要表現突出才會被獎勵

再來這次防疫破口不就是華航帶進來的
再回朔，為什麼全國就華航機組隔離只要三天
其他全世界都要14天
找專家背書就可以推翻學理事實
還是拿校正回歸甩鍋給第一線醫護的精神
再甩鍋給那群專家

接著還有那麼多國家當借鏡、當案例
甚至還有議員在質詢時提醒不要大意
但卻被置若罔聞
這跟李義祥早就太魯閣事件有什麼不一樣
已經有很多人告訴你不要大意會發生會死很多人
結果你就看著他發生
失職害的不只是幾十條人命
還有背後的家庭
還有全台灣活在病毒造成恐慌的所有人
疫苗不早點進、不強制機組施打
就看著股市在那漲
人命賤啊！抵不過那一張張的鈔票
上位者眼中你我的死活對他來說就想螻蟻一般
那些1450再繼續無感當著上位者的棋子
模糊焦點、捏造事實
告訴你們等到事情鬧得不可開交
下一個被當作替罪羊的就是你
悲哀啊~
笑死之前怎麼沒看你出來發文 下去啦藍腦
稍微指正一下，沒有護航的意思，疫情穩定的時候，沒有很多人都戴口罩喔！
B16
可惜這波3+11已經導致98個潛在酸民永遠不能酸了

噢都忘記有一個已經校正回魂了

只有97個人不能酸啦 拍謝
B1 你以為當部長很容易嗎 還要學會假哭 對演技很有要求的
B5 
哈哈
B16 你講這什麼爛話
有一點不太正確
你真的覺得台灣沒有不戴口罩的智障嗎
現在每天死10幾個人都還有人不戴
以前沒案例的時候就都會戴好
之前防疫成功
是因為邊境管控跟病毒還沒變種
現在就是邊境失守產生破口
再加上傳染力提高
台灣的人民素質沒這麼高
不然你投國民黨啊
B16 那你是希望酸民死光光？
病毒不分人的啦
全民自覺本來就一定要的吧，不然像歐美剛開始不管三七二十一還得了，要是不自律沒有封邊境，可能今天國產疫苗就搶爆了😅。不過前一陣子沒什麼確診數字的時候很多人鬆懈沒帶口罩也是真的。
B16 你的邏輯就是政府讓我健康的活著，我還要叩謝時中嗎？

健康是基本權利，人民本來就有健康生活的權利。
B5 
黨工們可以休息了啦
不累嗎
我看了都好累呢
B59 打臉嘍 今天沒下降喔 
死15個要叫誰來賠？
B16 贊成你的看法，如果沒有陳時中部長，我們哪能夠安逸的過日子，怎能夠怪指揮官呢，應該要怪去阿公店的人吧！他們才是真正的防疫破口
https://yns.page.link/W5beF

提放寬「3+11」釀防疫破口 范雲：我的部分不重要
B16 
台灣人民只是晚一年死而已
結果是一樣的
因為什麼超前部署
只部署圖卡而已
呵呵
正在吃晚餐的時候，忽然之間有種恍然大悟之感...不知道是不是也有人有同感？
一年以來的平安，卻主動藉著3＋11把網戳破，不合理...
一年以來的平安，放著國外好幾支疫苗像是沒看到，不流口水，
                                反而將僅有的送別國疫苗作外交...詭異
但是兩個不合理加起來，答案很漂亮地出現：
高端股王👍
龍巖股王👍
生技叫母：一個半博士菜英文
防疫成功是人民
防疫失敗也是人民
還把人捧成神，笑
笑死，都不知道從哪裡開始吐槽。
希望離島的人不是每個都你這副德性。
B16 死的一百多個你眼瞎了？我健健康康在網路上留言是因為全台灣人民自主防疫意識高，看台北週末人潮就知道。
B16 震驚！記者採訪二戰後的士兵，每一個都還活著，二戰生還率百分之百。
不過本土變少了，校正回歸也變少了，也許會趨於平緩
一直遲到一直爽
穩了穩了
世界看好了
一個月解除三級！
B1
我也覺得今天的數字都有變少了
只是還要看過幾天的校正回歸比較能確定
不要鬆懈了！
一樣要乖乖待在家裡喔 ~
那個 說起來可能有人不信 昨天做了夢 夢到的數字差不多290
然後校正是92
醒來後一直看昨天新聞確診人數
結果不是……
標題打成226了
B7
謝謝提醒
已更改
新增確診數下降 柯韓粉痛哭
死亡數下降 感覺穩了
相信中神
加油加油！
好像有下降了
台灣真的蠻厲害的一直都有控制當中
下降代表又有人會亂跑了啦
疫苗審查很重要 不能隨便
完了 黑不了了
變少不變少還要看之後有沒校正回歸

但今天11死別忽略了
終於有明顯的下降了
希望能夠繼續🙏
b18 11死也比昨天少死10個人了 還有什麼不滿？
都有校正回歸了，把確診數、死亡數挪到後面幾天躲一下風頭很難？
真覺得樓上幾位好傻、好天真！
笑死一堆緣蛆一天比較少就在那邊高潮
每天死十個以上跟我說平穩
B20 這種話都講得出來？死一個人也是人好嗎？哪有說少死十個就要拍手？我拜託你，這是死了十個人，這是生命
B20 都說了不要坐在辦公室吹空調看報表，今天少死了十個拍拍手，好像今天死了十一個雲淡風輕要給政府嘉獎一樣，緯豐
感覺有變少了，看來大家努力防範還是有用的，不過還是希望疫苗趕快進來，早打早安全，這段時間希望真的不要再死人了😭😭😭
大家都往樂觀的方向想是不錯啦。
但悲觀的想可能注定要死300人，只是今天有10個人提早撐不住而已。
只要有死人就沒有比較好，因為會死人就代表問題根本沒有改善
明天再死10人大家就會想，哇~~！疫情控住了欸，現在每天只有死10個人，台灣看來能解除三級了。
我只能說別傻了，還是在家洗洗睡，沒有必要別出門。
新加坡六萬多確診才死32個，台灣已經死了過百，民進黨萬歲
B3 
拜託別再丟臉
好奇問個，校正回歸數變少
是因為案例真的有變少的趨勢？
還是沒有人力可以檢驗？
矯正回歸
還是得打疫苗 況且疫情緩和誰想打國產ㄏㄏ
大家請堅持住還先不要出門拜託拜託🙏🙏
也不想想3+11是誰捅的簍子？
真奴呀
還不是雙北在那猛幫廢物中央擦屁股，下降也是雙北地方政府的功勞啦
希望一切都會變好🙏
大家要加油啊，撐住
應該要公佈篩檢量，會更準一點。篩檢的人變少，確診數變少也很正常
B36 
雙北就是最大破口
病床旅館準備不夠
還一直外送病毒給外縣市
還好意思邀功啊
呃不過比昨天少
就叫趨緩嗎⋯⋯？
我覺得台灣人就是太過於樂觀😊
B40 3+11不解釋。
B41 
整體趨勢是平穩甚至往下走的
如果沒控制好是會直接指數上升
就像剛爆發前幾天那樣
B3 
B9 
B10 
B13 
B16
1450集中區
一群白癡還因為人死的比較少感到放心，我看那些蛆也應該去死一死
讚啦多點老人掛掉台灣更進步
好喝no. 茶
穩了啦
看好了世界
如何一個月解除三級
恢復正常生活!
還要看：
檢測數
陽性率
R值
七天平均值
才能判斷情況是否好轉啦
柯韓粉 4%仔崩潰
雙北變少，但其它縣市一樣一直變多呀
還是很危險，目前已經是不封城下幾乎最嚴格的方式了。
至少要降到在2位數
目前人民努力維持，政府疫苗採購也要快點。
高強度的警戒方式，稱不了多久，在兩個月中小企會倒一片。
明天開盤，今天先少一點
B3每一篇都要留
辛苦你了
雙北變少，之後其他縣市才可能漸漸下降

現在雙北少，南部增加
是因為之前往返南北的人陸續確診
這個數字最少要維持七天降低，而且多點爆發減少才有可能，國外一堆趨緩就放鬆又炸開的
中南部增加???
還不是因為北部人把武漢肺炎帶過來
阿怎麼不好好待在家
雙北市長不是防疫最優質???
週末唉，篩檢效率低，週末唉
每個週日都比較少
明天開盤啊
因為人們怕封城啊，所以要趕快逃離才可以啊~
又蓋牌了吧！
明天要股票開盤,收月線了，所以⋯
因為假日.....等明天就知道了
B3 上班辛苦了
B3 其他城市變多了欸 笑死
七天後看回歸數再說🥲🥲
現在都不敢太放鬆
疫苗來的時候再開心也不遲
少來了，這有什麼用 疫苗沒來問題沒辦法解決啦
誰可以解釋一下99人死亡？
疫苗還沒有接種，群聚又會上升了吧？
@B0
https://i.imgur.com/1rL9iqq.jpg
⬆️總通報數-排除數=尚未排除數
B3 智障綠蛆側翼你跟林瑋豐一定下地獄
沒  普  篩  沒  確  診
可不可以把校正回歸刪掉啊？看的很煩
不要高興太早，還有幾萬人還沒出結果
你看到的是政府想給你看到的
才一天少個幾十個就在開心 搞不好明天又三百
還有新的名詞還沒公佈給各位聽呢
恭喜你錄取了 明天上班
有變少，太好了
又遲到 真猛
兩週過去了 開始看到變化了
B2 哪次不遲到？
柯韓粉 4%仔大崩潰
B5 你怎麼在每一篇底下都留一樣的
而且時間都差不多ㄟ 辛苦了網軍
B6 檢舉洗版就好
感動😭😭 希望繼續下降
希望疫苗更穩定
沒有境外移入沒什麼，外國都打一堆疫苗了

現在的難關是本土爆增壓不下去
希望大家不要看到數字下降就鬆懈了😭
各位再加油
hen棒 繼續保持
網軍啥的給我滾
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236129003
下降又怎樣，一直校正回歸，搞不好過幾天回歸完還是一樣多，現在公布的當天數字根本沒有參考價值
至從第一次校正回歸出現
還有人製圖說明校正回歸的趨勢和意義後
我就再也不相信指揮中心的數字了
現在再來看這張圖真的笑死人
原來疫情趨緩只是後面還沒校正進來而已

https://i.imgur.com/bm5XCzZ.jpg
柯文哲在幹麻???
柯文哲🤔
B1 ???
B1 他開罰了阿 政黑嶺東仔
B1 你在幹嘛？秀下線嗎
這金額太無感了吧
真的要展現魄力就所有參加者全部罰
外加要求減招或停招啊
罰貴族學校30萬跟罰大學生一杯麥香奶茶有差多少？
B1 在收拾綠共黨搞出來的一堆破事
做事的同時順便被一堆智商接近0的綠腦側翼攻擊
好啦～別反串了 很膩
沒看文章 網軍別演了
看到新疆 香港話題直接不看了 瑋豐再帶風向阿
好囉，2點該看時鐘報數囉
好了啦
B4 2點十分吧 每次都遲到
第一次看到反串這麼弱的
沒救了==
好了啦 綠共
你們最近的寫手都很雷耶
是不是錢都拿去綁樁腳了
支援部長認證
你們再說沒有認證的話
部長說不定直接在留言區哽咽
https://www.youtube.com/watch?v=nXhLI21LwZ0
不要再傳有偏誤的消息
王委員已經有完整說明了
https://www.facebook.com/143944236949/posts/10159340397916950/?d=n
B2
影片都打臉還能扯
P0
幫你補上一張pdf清晰版...只不過疾管署也緊急撤下了
今天一早...指揮中心派老莊出來滅火了
https://www.ettoday.net/news/20210530/1994524.htm?fbclid=IwAR109VITHLE5SoGhu7knmDI4a19lym-8FaTJt4aSQt0vFiKT5MPEfIaX0qA
https://i.imgur.com/Fd1UPqF.png
覺青說：
「上海的BNT跟原廠BNT是兩件事哦」

感覺腦已經被洗得很徹底

作圖已經一步步將各種邏輯謊言編好了

代工代理傻傻分不清楚

郭董直接向德國原廠買，可以嗎？

接著再搬出兩原則
「中央政府與原廠簽約採購」、「中央政府統籌分配執行」

＃小英政府、刀槍不入
B2是王8000嗎? 他說的話能聽??
好笑，通過的是疫苗種類，上海的跟德國的就是同一種疫苗，為什麼說緊急通過無效了？同樣都是98汽油，中油的可以加，台塑的就不行？？
人家願意在我們危機的時候提供疫苗，你不是自己簡化他們的麻煩，自己主動檢驗疫苗的品質，反而是讓人家自己申請，然後搞一大堆冗雜的程序？？
這種態度就好像你施捨給路邊一個乞丐10塊，他跟你說“誒，怎麼不給一百啦，小氣誒”的感覺是一模一樣的。在危機時刻的台灣有什麼資格提要求？？？對品質不放心，我們應該主動質檢啊，有疫苗可以緩解危機的機會，竟然是拒之門外？？？？這樣是一個負責的政府嗎？？？？
B2  然後真的還有人看王定宇這個王八蛋的觀點嗎？前面“我做了一個夢”還不夠奇葩？？
噁心政府
臉有夠腫欸笑死
真的太扯了！
看到側翼不斷釋放假消息，被打臉後才緊急刪文，不管怎樣都有人護航，真的不懂這些人心態
擺明了不讓你們進疫苗，因為就是要等我國產，好讓我發國難財
還挺的下去真的醉了？
推爆 B5
真的國際醜聞
搞到BNT 出來發聲明說沒有 Made in China
全球唯一要AZ 不要BNT Pfizer 疫苗
希望2024大家都還記得他們幹過的破事 真的太生氣🤬🤬
B2 看到他被罵爆我就放心了
比起時鐘，我寧願相信綠茶加檸檬
這不就檸檬綠茶嗎
不是蜂蜜檸檬嗎？
上一個版本是喝鹽水和醋
這個版本看起來比較好喝
我知道有五個長輩
每天下午約兩點(因為遲到所以用約)亂講話
不說了，我先去買幾罐綠茶來壓壓驚
那些長輩有300萬嗎
注射漂白水更快
加點蜂蜜，味道會更好
我有看過大蒜沾蜂蜜的
我家有一個大群組 什麼親戚都在裡面
每天都在傳這種一看就是假的東西🙄
真的很想退出群組⋯
我家長輩傳的⋯
新型冠狀肺炎有解藥，道場教化菩薩（ 上天十大名醫之一 ）慈悲指示去毒及預防配方 >
1 ）茶葉加苦瓜熬湯當開水喝，有感染到病毒者需飲 2500cc。
2 ）檸檬原汁加—點鹽，或加仙草，每日飲 3200cc。

教化菩薩此兩個良方任選其一
，不要懷疑，仙佛處方既經濟又有奇效，人人受益。
又曰 : 瘟疫皆因殺生起，吃素行善才是最好的解💊。

皇母慈训曰 :
身中劇毒無藥醫，
惟獨吃素可避免，
免去毒素與毒菌，
平安昌泰體健康。

南海古佛曰 :
口裏放生慈爱懷，
斷除罪根仁心栽，
心心所向皆是道，
種善福田遠刧災。

請有緣見此解藥良方者别再殺生吃肉，並轉發给您的親戚朋友知曉，眾人奉行可以轉化戾氣，讓更多人得救，讓人間恢復太平！
🌿🌿🌿🌿🌿


我都不知道是怎樣了
這個食譜不是中國很紅的女團水嗎🤣🤣
號稱可以減肥的
打了國際也不承認
先打
全台灣都打了
三期數據自然就校正回歸了
不打黑心疫苗運動
大家快分享給更多人看到
一起連署
瑋豐出來打球啊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236127645
中共也是要國民只有二期的科興國產疫苗
所以大家不要害怕
真的沒人敢打。。。。
這種國際不承認的疫苗，打了之後開放哪也去不了.......
我對政治操作出來的疫苗十分不信任，打了沒效就算了，要是有嚴重副作用呢？
我是打死不信政府會負責，只會推說個案，要不要看死餘國產流感疫苗的年輕孕婦？
一線醫護人員有自願打高端做測試
你不打就為什麼鼓吹別人不打？？
B10 從頭到尾政府都在散播假消息
把人民的命賭在不知道什麼時候才會出來的國產疫苗
為什麼不現在買國外疫苗？

而且我之後還要出國
我打國產不能出國怎麼辦

沒有鼓吹啊
只是分享出去
認不認同 要不要打
還是你的自由
B11 
之前三月az到的時候不打🤷‍♀️現在就慢慢跟別人排隊吧 
雖然我也不認同政府，他們這樣做法很不對

醫護人員都在前線了還願意去做測試
但你就只會在這煽動大家的情緒
B12 az有些國家已經禁打了有嚴重副作用
現在有輝瑞要賣你
你不打更好的？
而且你知道國產疫苗做三期的可能性很低嗎

我在煽動情緒？
你去看現在的風向吧
現在政府做成這樣
根本不需要煽動情緒了

政府才是背後煽動情緒的吧
B13 
你可以看看台灣醫護人員都打AZ了⋯
你是不是沒朋友打AZ
身邊朋友同事家人都是打AZ 大家也活的好好的

而且你是在說國產黑心疫苗
唉那些辛苦在試驗的人為什麼要幫你們這些自私的人測試🤷‍♀️
你發表這篇文就是在煽動的幫凶 有差嗎
B14 試驗的自願者有收錢做測試
國產疫苗是拿人民的納稅錢去買
然後再叫人民當實驗者
這樣誰自私啊？
妳腦袋是不是綠色的？
B14 目前國產疫苗進入三期的可能性很低喔
就算進入三期也不可能在7.8月打得到
那請問政府訂購1000萬劑是？
沒三期就上市不是黑心疫苗是什麼

Az 真的有禁打喔
請問醫護人員的基數跟全台灣人比起來誰比較多？
我真的沒朋友打az 


https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202103160043.aspx
b12 搞清楚狀況阿
3月要打也是要有特殊需求才能申請阿
而且是誰說已經進口了好多種不同的疫苗之後能打
那時az大家還有疑慮 當然是等到其他種類進來再打
結果疫情爆了才發現政府前面說要進口的疫苗都是bullshit....
https://www.facebook.com/143944236949/posts/10159340397916950/?d=n
習近平不容許你質疑他的英明領導
親自部屬
親自指揮
大國戰疫,中共崛起
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026?newCommentCount=2&newCommentOffsetFloor=2
我怎麼看到王委員一直在轉彎
https://www.youtube.com/watch?v=nXhLI21LwZ0
現在台面上的官 蔡英文、蘇貞昌、陳時中
都可以送調查局與廉政署了
完全沒有闢到謠
還在認吱作戰啊

Re: [爆卦] CDC 刪 BNT 緊急授權文件了
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622350201.A.FB4.html

你只是一直在煽動人民撕裂台灣罷了
王定宇那一區的選民素質真低
疾管署自己發的文件還有假???
還有pdf檔呢
https://i.imgur.com/gOFaMBv.png
好了啦 國外都承認的疫苗
為了卡國外 國產疫苗錢放口袋
綠共真的無所不用其極耶
大開眼界了
沒有分辨是非的能力
別丟我們學校的臉
莊人祥說復必泰是BNT餒，不要網內互打啦笑死
又來一個工讀生🙄
你後半段從「只要提出自己的意見就會被說是網軍」開始到結尾
比起你文中的對象
更像某黨支持者
別帶風向了
交大仔
會被說網軍的就是那些熟悉的蟑螂帳號
正常人理性討論根本沒事
撇除那些看焦X側翼跟王XX黨內人士文章被洗腦的覺青
好了今天可以下班了 記得去填加班費
這年頭你怎麼知道是不是民進黨自己人在反串
https://i.imgur.com/2HBXoOX.jpg
笑死，你說的那些人就是阿瑋啊！
當時捐口罩 就自己不夠用啊 
現在申請疫苗趕快去跟食藥署申請 OK的
B4 為什麼要反串？平常沒看ptt
一股瑋豐味
B7 google 瑋豐事件懶人包
不打黑心疫苗運動開始起跑
大家一起號召起來
分享出去
讓更多人不要去黑心疫苗
B10 哪個黑心？
B9 民進黨不是支持台灣獨立的嗎？
B2 正常人理性討論??
包含某些一直唱衰防疫，要打中國疫苗的人嗎
B12 是這樣沒錯
但你在網路上看到那些說統一的人
很有可能也是民進黨的
所以你要眼睛放亮一點
B13 政府做不好批評就叫做唱衰？
另外是誰鼓吹中國疫苗了？
台灣也打不到好嗎
大家想打的是bnt
網軍不要再出來混淆視聽了啦
B13 你先說你所謂的中國疫苗是那個我們再來討論
不過以你過往的紀錄
你應該直接不回跑去新的文章帶風向大家唱衰防疫想打中國疫苗
B18 笑死他等等就跑去發文了
不說了圖片說
https://i.imgur.com/SjG3dNd.jpg
到底他媽是要補三小
政府到底在堅持什麼....
垃圾政府亂撒幣 🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻
意思是現在製造還來的及？

乖乖待在家造人

反正不會那麼快解除三級疫情管制

我們還要等國產疫苗
排富條款呢？
試問：蘇家有多少個12歲以下孩童？
做好防疫就不需要這些灑幣政策
要補可以 自己掏腰包 不要拿納稅錢
馬的結果拿得是我們納稅人的錢來補
等三級管制結束?
有沒有命等到那時候還不知道哩
對蔡政府和CDC來說人民就是就是社畜啊
不對 小菸好像滿愛貓的
可能比動物還不如吧
非常時期，非常做法

人就是動物
人本來就是動物，尤其在病毒這塊真的沒兩樣！不然AIDS、伊波拉病毒怎麼來的？
純粹只是觀感問題，從科學角度就是沒差異。
B1 我懷疑政府根本故意的，反正社畜們掰掰之後未來撫養比也不會那麼高，剛剛好
B2 所以在非常時期的現在想要看醫生幹嘛不直接去動物醫院，有事為什麼要去掛急診，反正獸醫跟醫學差不多啊，人本來就是動物嘛
B3 問題在於說檢驗不是單單只有上機而已，還有前處理等等，難不成採好檢體的棉花棒直接放機器就會有結果？？？？
當然上機是簡單的事情，但是經由未確實受過相關醫療訓練學習的人手中，這份報告到底還可不可信就會是個大問題
國考不好考 是因為醫檢系後段大學/科大生比例很高 還是因為考試真的很難？
B5 我覺得沒有哪個國考是很好考的，畢竟國考代表的意義是政府核可你的專業，但也不可否認的是國考會考一些略為刁難的題目，像是我們學校去年通過率大概60％，而全國通過率大概30％，所以我認為也不一定會是後段大學拉低的問題，有些人是本來志向就不在於進醫院當醫檢師，而如今政府卻要讓根本沒通過核可的人員去操作檢驗，這不是很奇怪嗎
檢驗能量要越來越不足

立法院今（31日）召開朝野協商，同意包含在松山機場內前往機場、港口設置快篩站，入境離島者全面篩檢，7天內設置完成。

下面的基層要倒楣了

行政單位要窮盡所有辦法，去「擠」出篩檢能量出來
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210531001992-260407
B0 B4 請從你的專業回答你的題目：
Covid-19病毒，在獸醫、生農、生科的檢驗儀器跟操作上，跟動物感染口蹄疫、豬瘟等病毒，有無顯著差異？（我指的是驗證流程、確認）
B8 獸醫生科生農的檢測本來就不屬於我們的專業這部分的比較你要我如何回答？至少我們知道要尊重別人的專業不要誤導民眾
我只能告訴你，發檢驗報告都是需要醫檢師蓋章的，每個章都代表著身為考過國考的專業確認，中間流程交給別人做要如何蓋章？根本無法保證這份報告是正確的，最後出問題也會因為章是醫檢師而是他們要扛
B6 
我是北醫105去年那屆的
我們班滿多僑生、陸生及延畢生沒考
所以有去考的大概只有五人沒上
通過率如果以報名率來算的話大概8成都有過
瑋豐 你又不乖了
老人麻煩不要亂買帳號啦
不要來亂啦
手法很粗糙ㄟ
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026

必須嚴格防疫
常保身心健康
祝你早日康復
最近我也很不爽蔡啦
但是這篇也太低能 
老人滾回FB啦
低能文
無論原PO 是公狗或母豬，如果您或您家人被這樣稱呼，會有何感想!
「這麼崩潰的五毛肯定是綠畜」
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
台灣應該學習中共特色封閉管理
吃甚麼不重要,人類命運共同體才是唯一正解
基隆都關閉了 
高雄市長說重話 30號實名制宣導期結束不見改善就關閉

雙北：........炮打中央啦
病床數地方政府呈上去的，二床一方地方給的，中央照地方給的數據報告
柯：不要睜眼說瞎話 我會丟病例
丟誰 拿病例打自己的腦袋嗎
留言怎麼有愛黨份子進攻
B2 你不知道病床數中央自己算的嗎....
唉 看三民自的人就是這樣
https://www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202105290145.aspx

原來地方醫院是中央最先管到的 b4
B5 他明明就是批評一改成二床或三床一方
你中央就直接乘法乘上去好嗎
你以為病床只要鋪床單嗎?
另外這種時候還在戰柯只會讓人覺得噁心
是說這你朋友嗎?
https://truth.bahamut.com.tw/s01/202105/188929ba71d6fcec6609f269c37de741.JPG
現在連去雙北都會靠貝
去南部也靠杯
去東部也考北
正確的說出門就會被
多開幾個帳號按愛心
第一個集滿10個愛心就能搶到熱門留言
因為正常人都先看熱門留言
只要內容不要太誇張都能維持在熱門
火鍋集團就是這樣玩的
而且之前火鍋集團的文也有輔仁的熱門留言
我猜是同一批人


更新一下
果然是火鍋集團在操作
還好有人搶前幾樓
不然千葉只慢1分鐘
https://i.imgur.com/IobyPd2.png

https://i.imgur.com/brBtXJZ.png
這次應該不是他
重點是一長串字還能搶前3樓，沒事先準備好複製貼上我都不信
DCARD的機制就是這樣
除非越來越多人意識到有綠網軍存在
而且集中火力幫忙搶熱門
不然散戶很難贏集團帳號

他們策略應該是用安全留言來搶熱門
例如”台灣加油”之類的
很多人進來就順手按愛心
愛心想不增加都難
搶到後再回來改內容內宣或批評其他黨
或是至少不要讓反對的聲音上熱門
你要先留1個字再改
才有可能搶贏他
今天可能是嶺九塊跟千葉或是新來的疊字粉頭
他們早上就在努力維穩惹
搶贏沒用
熱門會在1樓前面
他們有集團洗愛心 短時間衝上去
CDC目前狀態：草擬謊話中

是說把他們所有謊話匯集在一起，說不定都可以成書出版了
唉 現在綠共網路操作 一堆年輕人聽到民主就高潮
國民黨一蹶不振 民眾黨聲勢不夠
只能讓民退黨繼續亂來
天佑台灣啊！
已經語無倫次了
馬的
一群垃圾狗官擋疫苗
b2

其實現在的情況是最不民主的

大家只想被動接受政府餵的訊息
不願意主動監督
0528會議完整版 推薦從50:32秒開始聽
https://ivod.ly.gov.tw/Play/Full/13668/1M/
現在這個政府到底還剩下多少誠信？ 人民死活比不上政治重要
小丑竟是CDC自己？！
https://i.imgur.com/tjYJtvS.jpg
打一個太極，是合約外問題，又是中國的錯？
你他媽沒能力，怪天怪地操。
覺青就愛這一種口味

香但是危險

(´▽｀)
噁心政府
滿口謊言

昨天在ptt看到那個文件真的很生氣
然後早上起來
Cdc直接把文件連結刪掉🤬🤬
B8 一堆白痴還真的傻傻的只信疾管家
這樣等於中了圈套吧
那根本就是最大假消息的來源啊
政府大內宣
有人知道5/28那影片是故意剪他說錯的片段，但陳部長後來向立委澄清他講錯，「 BNT沒有EUA」這件事嗎？
立法院都有影片及文字紀錄可以查耶…………
這種消息還可以一直存在沒被質疑，真猛＝＝
若國產二期的效果不如預期，如抗體產生不夠等等，那台灣豈不是只有兩千萬劑而已，這離群體免疫的標準甚遠。再者，打國產疫苗能否被國際承認而能行走於世界，尚非無疑！其他國家，如日韓新加坡澳洲等，雖然都有自己研發疫苗，但他們也買了足夠數量的疫苗，甚至是超過總人口數能打兩劑的數量，但我們政府遲遲不作為，還看似有意地阻止BNT的進口，到底有什麼不可告人的黑幕，也不得而知。
就
高端護航者 堅持護航高端
一百五真的是政治粉專唯一清流
只問是非 不分黨派
讚讚
你講話很像老人 買帳仔嗎 B2
垃圾
不然你投國民黨啊
這也不是第一次 也不會是最後一次
快學習中共特色封閉管理
不需要校正,也不需要回歸,只需要中共科興疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
乾你的 然後講這屁話
https://i.imgur.com/yVzHo2R.jpg
B3 真的是超噁心、拙劣的手法！只能民進黨弄疫苗當英雄，這也就罷了，重點是你弄不出來，還阻擋弄得到的人。
滾動式修正啦，大驚小怪
現在台面上的官 蔡英文、蘇貞昌、陳時中
都可以送調查局與廉政了
https://i.imgur.com/fcBF3up.jpg
CDC：
還有好幾百床阿⋯幹（被病例砸
狗官：假的啦 我們還很多床
B1 
病床數地方給的 中央照地方給的數據報告
柯：我要丟病例啦
丟誰 拿病例打自己腦袋嗎？
還是打自己下面的人 給中央錯的數據
B3 網軍出現了 
明明中央自己統計的數字
硬要說地方給的
好可怕 還好我有自己去看記者會
#認知作戰
B3 你是在哭啊 
🐎的中央自己算的是聽不懂嗎
裝聾作啞欸
共軍崩潰
人類命運共同體的末路

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026?newCommentCount=2&newCommentOffsetFloor=2
B6 少在那邊講幹話
https://www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202105290145.aspx

原來地方醫院是中央最先管到的
B8 
https://i.imgur.com/btVuLX9.jpg

你真努力
B8 假日沒加班費記得申訴
（哦不 你們都拿國家的錢吧？所以薪水超高
B8 再補
https://i.imgur.com/K9QVWvj.jpg

不要跟我說PTT都假新聞
300萬不是人人都有
所以到底為什麼衛福部那群傢伙可以不用假消息送辦
真的是因為顏色對了是不是
一間病房裡塞四個確診者不ok吧
所以病床數量怎麼能這樣算
而且剛剛時中自己都說一室2人為原則
那這樣中央自己也要把估算的數量修正回來吧
B3

https://tw.news.yahoo.com/%E9%9B%99%E5%8C%97%E9%86%AB%E7%99%82%E7%80%95%E5%B4%A9%E6%BD%B0-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%E5%9B%9E%E6%87%89-%E5%8F%B0%E5%A4%A7%E9%99%A2%E9%95%B7%E5%91%BC%E6%95%91-%E8%BE%9B%E8%8B%A6%E4%BA%86-064219530.html
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236128541
B11  你要不要好好看看你貼的ptt ，看看你在說什麼
算了我直接跟你說好了，你文內說中央只開放一室兩病人，柯p照此下去算得出沒病床。指揮中心以一室四床房兩病人有兩空床得出還有很多床位。好了，問題在這，中央說只能一室兩病人，然後又以一室四床計算，柯p以中央標準打臉中央，而且中央照你貼的計算不就是騙人民的意思？還是你在散播假消息？
用點邏輯思辨看待資訊好嗎？
B3 小妹十八般武藝樣樣都行
請問如何才能加入網軍呢
我也想像你月底有黨發骨頭吃
B16 今天CDC就承認人力不足了
你才該看看
沒看記者會不要在這裡跟我大小聲
跟你網軍頭回報一下 資料要更新
#慎防認知作戰
#假邏輯引導思考
B18 CDC是衛福部疾管署.....你說CDC自行承認人力不足代表我說錯了嗎？進步言之，CDC人力不足不是間接代表他們蒐證不足，間接證明我的論點？
拜託 台灣都這樣了你還在搞意識形態政治對立，如果你是網軍，我真的覺得民進黨實在是太超過了。
如果你是一般人，我覺得你要多看書充實一下邏輯
B19 
對啊 你說錯了啊 懷疑嗎

柯P不是算得出沒病房
是實際現場就回報沒病房跟照顧人力

所以中央預測數字是虛的 是錯的
B20 你看看你 B11貼什麼東西再來跟我辯，不要貽笑大方
B21 
那你要加油欸
我覺得你要多看書充實一下邏輯
B22  你講不出理由論證請直接承認失敗，不必顧左右而言他粉飾太平。
啊，這是民進黨常做的，對不起我忘了。
哭啊 自己人啊
誰跟你民進黨 你才民進黨
那篇反串
幾百張往生床我還比較願意相信
還不到崩潰 但北市的確很吃緊 不過這正常 畢竟我們的醫療體系本來就不是為了目前這種狀況設計的
亂回話小心變綠共 1450
沒新的可以說嘴嗎？
類似的新聞看到很膩又無感
你這樣我是要如何跟著開砲
敢跟政府對著幹
等等送你中共同路人的稱呼喔！
所以樓上誰是綠共 看不懂
真的很心寒
什麼時候台灣也變成這樣的國家
沒辦法相信政府了😖
一群猴子能期待他們有什麼作為
https://i.imgur.com/CRSFc9N.jpg
說真的啦現在人民都乖乖待在家
人民配合政府現在確診病例還是降不下來
誰的問題還是不明顯嗎
如果人確診
非常不舒服想住院
下下之策
衝到南部的醫院 基本上在大都市難住院 
疫情還沒爆發嚴重的南部 是很高機率能住院的
邪惡😈
雖然但是，承認了然後呢？換人嗎？換的話，想換誰？還是你有什麼能夠舒緩醫療資源現況的建議？
到底為什麼 政府做的骯髒勾當
全民都曉得 但我們卻束手無策
是因為民進黨是國會大黨嗎？
你們講的再多他們也是不痛不癢啊……民怨再怎麼高他們還是能裝死啊，反正錢賺到了就拍拍屁股走人
B3 B6 祝福你們早點得到《3+11武漢民進黨范雲肺炎》，讓你們得到重症早死，讓你們閉嘴比較好
B35 額所以你是希望全都往南擠最後演變成全台各地都這麼嚴重＝＝?
B40 提早讓醫療崩潰的辦法吧……
B3 你就繼續啦，睜著眼說瞎話！

現在你們帶的這些風向，連金正恩都不信啦我跟你講草
解決辦法：
在病房內新增23000000床
B36 事實擺在眼前死不承認的理由是什麼
還是為了他那點低級利益 高端股票
台灣的法律最好改成疫情期間到處趴趴走不戴口罩，一律當場槍殺，這樣廢物們才不會亂跑
https://i.imgur.com/Cfh2p4i.jpg
好希望我有死亡筆記本喔 這樣台灣應該會煥然一新🤣🤣🤣
政府所謂 超前部署
看到真的笑死 部署個毛🙄🙄🙄
快樂缺氧
你的薪水多少錢？
B41 早就已經崩潰了好嗎
我想表示的只是他那種鼓勵人往南導致情況更惡化的心態
真的為什麼人民痛苦到不行，醫療人員不斷求助，中央還這麼沒要沒緊的一點都不在乎的樣子，一心一意只想鬧地方政府，這麼可惡，我們卻連一點抱怨都沒辦法……還要被說“你們不要落井下石”，くそ！
以前看大家笑綠共，還真是綠共啊？
鬧地方政府？
地方政府才別鬧了
疫調請做確實，不要放話要自己升級或封城，中央地方權力分立搞清楚，各司其職做好自己的工作。
希望經過這次的疫情
年輕人可以清醒一點
別老是被網軍洗腦
民進黨好像做的很好
B3 請好好念書好嗎，多少病床數明明是中央在統計的！他們是CDC欸！連有多少病床都不知道了！
各位
不用封城大家就已經防疫疲乏了
今天百貨人潮真的不少...
大家真的要小心了
傾巢而出的人不在少數😢
綠蛆真多
沒關係啊民進黨看起來不想要選票了啊
現在擺爛不是大家心知肚明的嗎^ _ ^
1450綠蛆真多
一直講幹話
跟陳時中一樣 幹話了了
剩下雙北市長在做事= = 政府真的滿…
早把市場管理好的林右昌QQ
雙北在兵推四級，卻連傳統市集都管不好
B3 無腦網軍就在繼續吠，全台灣看你們中央表演
陳時中看是要說謊要說到什麼時候，每天出來就是說謊、甩鍋，整整一年，連個SOP都做不好，沒有一件事有辦法掌握，滿腦子只想著選舉，拿台灣人的命跟他玩
然後智障覺青和網軍就在那無腦洗白，整天在那什麼心疼他哭，馬的要哭的是台灣人民吧！沒給過他機會嗎，沒給過他光環嗎，沒給過他舞台嗎？
整整一年到底都在幹些什麼，整天在那跟世界叫囂，到現在疫苗在哪都不知道了還再繼續拿大家的健康當你叫囂的籌碼，搞得全世界把台灣當笑話！
中央真的要下戰場才知道沒病床了🤷🏼‍♀️像柯P說的不要只看數據說話好嗎
B3 

網軍全家肺炎
明明已經很緊繃了
還是有一堆不怕死的跑去河邊玩被抓包罰款，總是會有人想扯醫療後腿😢
人人都在家？我在馬路上還看到一堆人耶，還有人不戴口罩耶？那這部分是誰的問題？B34
B60 不用擔心到時喊個抗中保台
綠蟑螂傾巢而出又一堆被洗腦
乖乖投票了
B3 不要來亂
又是那個垃圾淡江狗網軍
永遠無腦挺民進黨，到底是領了多少錢可以連自己的良心的遮住啊
當然丟你腦袋 B3 
吹冷氣吹到腦子凍住是嗎
B49 網軍用「超前部署」去嗆地方首長
「你不是說有超前部署 根本沒做事 確診數還是降不下來啊」
B40 如果我爸媽確診卻被告知只能在家等
我是真的可能會冒險帶他們下南部欸...
當面臨死亡威脅時，沒有什麼事是不可能發生的
B34 呃⋯哪一區有乖乖待在家的 台中這邊是沒有啦🤭昨天我家外面才一個在公園晃沒戴口罩被開單
菜塵不可信
造神失敗囉
市長夢跟總統夢沒了嗚嗚
B3 別耍憨了啦
就算數據是錯的 地方都出來說不夠用了
你中央還是每天在那說夠用 腦包是不是
確診數上傳都會塞車了 病床數上傳就不會有問題？
B4 一看就知道不是醫療體系的人哈哈
沒看到床位 先看到塔位
承認了要怎樣 然後造成社會恐慌嗎
B81 一直說謊 代表中央也束手無策
才會造成社會恐慌
B0 想問有紓困的資訊嗎
家裡有人需要
想說幫忙問
不好意思
輕症患者甚至比流感症狀還輕
恢復期也更快
我就問在場各位有多少人因為得流感住過院

屏除掉本身有慢性疾病的患者，輕症患者在家的確是正確的，把病床留給真正需要的人，然後閉嘴....
任何一個國家爆發初期都是這樣的
三級封鎖目前看來也是有效的，只要傳染力維持1或是緩慢下降到1以下就證明這是有效的....
我不懂那麼多人愛跟國外比為什麼都只比那個一部分數據，是怎樣🤨
成天喊封城扯政治
網軍真的有那麼多？
https://www.google.com.tw/amp/s/www.bbc.com/news/health-52301633.amp
B84 就大多數人根本沒在看國際新聞啊
就算看也只是看台媒選擇想報的那些
我們被說是井底之蛙真的不是沒有原因...
因為知道連任不了所以趁機能撈就撈，到時候再把爛攤子丟給別人，與清末官員一個模子刻出來的
華視主播中鏢跟醫療崩潰有什麼關聯？
一堆人在那邊靠腰三小
到底什麼叫不承認又怎樣
媽的 不趕快承認緊急應變
還有臉在那邊當讀稿機啊
有床不一定有人力啊啊啊
真的菜英文真的所以我就說要投給宋楚瑜八
B34 從頭到尾不乖乖在家的人多了去了
自主隔離到一半就跑回家的人結果最後自己確診、媽媽也確診的案例也才剛發生沒多久
要所有人都乖太難了
快充電（歪樓）B47
B3 月薪多少?有9萬可以邀我去喔🈹
到底是在抱怨個屁啊 全世界都遇到一樣的問題 你覺得台灣一個小小國家能解決?
累得不是你誒
衛生局衛福部和前線的醫療人員每天除了應付這些數據外 還要被你們這些人在那邊嫌
你就跟火神裡面那些鯛一樣
你好好戴好口罩待在家裡防疫
別整天出來發這些文到處酸
有這些時間不如好好思考自己為什麼會這樣
B5本來就是地方算好，才呈報到中央
如果什麼都要中央算
那地方政府只會開記者會？

雖然陳時中防疫過程有許多瑕疵
但是有一說一，這件事本來就是台北市政府沒弄好，柯又硬要「槓」上中央
B3 你真D可悲
B40
所以我說是邪惡論啊
但我相信會有人真的這樣做的
如果醫院都不收他 人自然會自己找出路
講這些沒有用 人就是自私的動物啊
所以你政府還是好好想辦法吧
人民就是會找洞鑽 抓不完的
B95 笑死 怎麼那麼愛把前線醫療人員跟衛福部綁在一起？
就問你衛福部的人去醫院視察過了沒？
前線醫護 地方政府 都在喊病床不夠
衛福部沒去過在那邊喊病床夠 是在喊三小
此一時彼一時
滾動式修正啦
DPP的本事就是...滾!滾!滾!
時空背景不同之術！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236127323
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
超商店員就是太囂張了
這個時事版也一堆這種愛抱怨的店員
B3 是po影片的正義魔人
B3 
欸抖  不是其他客人在亂幹人嗎…
而且超商店員也很容易遇到莫名的客人呀…
學生時期打工遇到兩件很瞎的

第二件六折，一位某大學教授一直鬼打牆為什麼不是「30＊2＊0.6」而是「30＋30＊0.6」解釋很久後，最後大吼這根本在欺騙消費者，難怪只能在超商當店員…但問題是他對我吼也沒用呀。

一個全身名牌的大媽在ATM領不出錢，到櫃檯拍桌說她身價上億，怎麼可能領不出錢，過去看螢幕顯示「餘額不足」，請他打客服詢問也不要，結果是我幫她打，打了之後問資料還要我幫她轉達……結果是她的錢不是在那個帳戶，最後說這家店真的很爛就走了。
B5 對欸…第二件六折那件事我都沒想過欸
因為基本上結帳的時候我都在放空😅
所以到底是為什麼呀？
賭10萬 今天一定不會準時要先想藉口 有夠賭爛每次都在裝死
更：果然又2：10分笑死
大概又是“誤”刪
不然就是“誤“上傳了
再不然是“誤”植
這招我知道，校正回歸
天天看唬爛記者會，我終於出師了
超會掰 超會找藉口

抓姦都在床了
台灣太黑心
中共才真心
快打中共科興疫苗
人民迎接中共美好
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
校正回歸啦
不意外，總統都能吹噓疫苗騙人了還有甚麼不能騙 ?
校正啦
哪次不校正
這個回應掰的也太硬了吧
意思是COVAX的BNT可以打
但郭董的BNT就不行嗎......
時空背景不同
理由伯意外嗎
過幾天可能又校正回歸了
B7 某官連神明都騙了。騙人民又如何
所以當初真的是中共阻擾嗎…＝＝
現在台面上的官 蔡英文、蘇貞昌、陳時中
都可以送調查局與廉政了
可以用校正回歸大法了
一行文字的增減有困難到要預先準備嗎
還是說疫苗跑得比公文快
按照顏若芳發言人的貼文
應該不會吧ㄏㄏ
民進黨想靠疫苗賺錢搞外交也做快一點好嗎
現在根本就坐不住了
B15 一部份有一部分沒有☺️
B5 麻煩請你把台灣換成民進黨，是民進黨黑心出這種包不是台灣，民進黨支持者常常偷換概念把「民進黨」跟「台灣」劃上等號
太誇張了吧
所以永齡申請的BNT還進得來嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622283043.A.E8C.html
真的是垃圾耖
https://i.imgur.com/gT9rbdf.jpg
校正回歸回溯再校正回歸
緊急文件再跟你刪文件
B5 傻b覺青你好
五漢廢言
何謂民主？ 以民進黨爲主
明明只是一張同意書表單範本，酸民卻放大成一張正式的許可證EUA來打。

真的是把大家當成文盲。
https://i.imgur.com/5uzG1jn.jpg
那不是授權文件，只是接種意願書裡有寫到輝瑞BNT(非復星BNT)有我國緊急授權，但可惜最後沒買到

如果有德國BNT緊急授權，那麼郭董就完成其他程序進口即可
B28 好了啦 覺青
簡單來說就是明明是預購書，博客來網頁只寫「尚未上市」，卻還有人夭飽吵說為什麼不能買？？？
如果有人連連結都懶得點開 ↓↓↓
https://i.imgur.com/dnxDPqd.png
B28 B29 你們兩個刷讚前
先把刪掉的檔案放上來讓大家看
說話要附證據呀 身為自己人的你們
應該會有刪掉的檔案吧？
https://i.imgur.com/vpiVKSZ.jpg
只過十分鐘就有六個讚 大家開不開心❤️
B22 別傻了啦，今年打到的機率趨近於0，明年應該更不可能，因為之後中國開始代工他們又可以黑一波了，純粹意識形態作祟，陳時中講明了要中央去簽約，就會碰到跟復星採購的問題，所以他們絕對不會買的，會以各種手段阻撓
有人知道那影片是故意剪他說錯的片段，但陳部長後來向立委澄清他講錯，「 BNT沒有EUA」這件事嗎？
立法院都有影片及文字紀錄可以查耶…………
這種消息還可以一直存在沒被質疑，真猛＝＝
每天都只會遲到 毫無信用可言 百姓真的可憐
意料之中
「啊，好像棋盤似的。」

        「我看倒有點像稿紙。」我說。

        「真像一塊塊綠豆糕。」一位外號叫「大食客」的同學緊接著說。

        我們不禁哄堂大笑，同樣的一件衣料，每個人卻有不同的感覺。那位朋友連忙把衣料用紙包好，她覺得衣料就是衣料，不是棋盤，也不是稿紙，更不是綠豆糕。

雙標非也，雅量也。
共勉之。
台蛙南波万
台灣校正回歸
中共封閉管理
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
陳時中QQ
習近平GG
B1  自己PO文又自己到處分享 不要這麼可悲好不好
B2
你太落伍了
現在習近平新觀念
中共特色全球分享
共創人類命運共同體價值

祝你身心健康
夠扯
B1 好了啦緯豐，別鬧了
將在外 君命有所不受
前線會被先攻陷，入侵到老百姓
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
中共特色科興疫苗
將會拯救人類命運共同體
B3 
https://i.imgur.com/CDGK6Db.jpg
https://i.imgur.com/mjXmXDs.jpg
B3 有BNT幹嘛買那個
B4
加油
祝你身心健康
B5 有嬌生 有BNT輝瑞 那麼多國際認證疫苗可以選  誰會打那個？
他只是來刷存在感的
B6 大家都要健康加油💪
擋疫苗的除外
B5
因為科興疫苗
才是習近平親自指揮部屬
不要肖想BNT,不可能的,習近平不會準的
唯有科興,中共GG

祝你身心健康
B8 中共真的要統戰台灣 在傻也不會挑這個時候
B8 你是說蔡英平不會準嗎？
對啊他繼續不要準 
看會不會民怨爆發
現在是因為沒辦法群聚
不然會有一堆人會直接殺到每日1400的五漢廢言記者會
明年再輸一次
B4
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236162892

祝你健康平安,遠離病毒,多多努力,加油加油
沒得選啦
趕快進來
台灣人只打中共特色科興疫苗
只能接受習近平的親自指揮,其他不要妄想了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
道理數據大家都知道但是

台灣不易進口
有得打就快打啦
道理就是AZ沒人想打。
不易進口？前幾天進口的莫德納是？
怎麼沒有劑數
日本不用的AZ才送我們？
而且日本不承認台灣是國家！
https://news.google.com/articles/CAIiEMaaFW3nUdBqAZVPuf1sdUwqGQgEKhAIACoHCAowk7j0CjCY4qIDMKXQvgY?hl=zh-TW&gl=TW&ceid=TW%3Azh-Hant
此外，日本共同社報導，由於日本不承認台灣為國家等原因，日本考慮透過民間企業或團體提供台灣疫苗，不會經由COVAX提供。

日本政府21日才批准AZ疫苗的緊急使用授權，但礙於歐洲等出現血栓的極罕見副作用案例，目前日本的方針是不在國內使用AZ疫苗。共同社指出，日本已經簽約預購6,000萬人份AZ疫苗，另外日本政府已經向輝瑞、莫德納採購足以應付16歲以上民眾接種的疫苗數量，因此日本不會出現疫苗不足的問題。
提醒大家政治梗圖不能發在梗圖版喔
但考不好不會害死人
B2 沒錯
陳時中bad
習近平good
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
快打中共科興疫苗
真正人民覺醒美好
你是從2020年穿越來的嗎？
沒有人看到我最後一句嗎😢
記者兩點敢不敢問啦？
B1 一定有人問啦
高調
我怎麼覺得敢完全報導出來的也只有中天或TVBS🤔🤔
中共特色幫忙高調
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
唯有科興疫苗,其餘都是免談
別忘了現在官媒無所不在。記者、記者的長官不會拿自己的前途開玩笑
那是德國原廠BNT緊急授權，被中國破壞掉的那個！？

現在要求的是中國上海復星代理商的申請，中國國民黨遊說促銷的那個！
B7 可是郭董現在沒有要透過中國代理商，而是要直接找原廠欸
B8 他是在幫政府洗地的帳號啦
在另外一篇也留一樣的言
不用跟這種人說太多🙄
B9 了解謝謝
推下面這篇就好 我只是轉發

高調！CDC 偷刪BNT 疫苗緊急授權文件  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126728?cid=6BA02D86-2CE4-4E19-AC87-DC4C689219A7
廢物政府
不把人命當一回事
幹
B8 笑死那本來就是上海復星的權力，能讓郭董買就該偷笑了
.推推 炎上
民進黨還有時間做梗圖
還不想想如何快速把
美國Moderna
英國 AZ 
德國BNT 
中國國藥弄進來
國民黨抨擊AZ有副作用
那你國產疫苗三期數據都沒出來
只會被打更慘
你們就閉嘴 不管佛光山 或者郭台銘快去申請疫苗
B3 政黑嶺東仔滾啦
b3 笑死 嶺東仔黨給你多少高端股份  中央就想整碗拿走說的那麼好聽  智商跟小嶺東的高中生差不多
中共特色科興疫苗,打好打滿武漢肺炎病毒
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
復必泰不是中國包裝，是德國原廠
英國又變嚴重了⋯⋯還不確定會不會解封
B3 別模糊焦點
中國有阻擋台灣疫苗？
我問到現在大家都說沒有
這張圖的作者是怎麼知道有的？

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236128680?cid=1151969F-3EE8-4775-A19E-6CD7FDFA2BF5
這張圖是某個性林醫師那裡來的
現在醫師都不用查證隨便貼一張就可以了？
這樣不用被罰嗎？
http://i.imgur.com/BnOksNih.jpg
每個人都有立場啦
做不好當然可以批評
但自己的事情也要做好啦
B1 頭好痛，這時候反對只會變刁鑽的人民，像對面一樣安安靜靜的相信黨才是好孩子！

B2 我沒有認為這次的事人民完全沒有問題，但3+11可以被掰成那樣真的很誇張，而且從頭到尾都在指責人民，難道政府說謊甩鍋的部分都沒看到嗎，想用這樣子的文洗白拉回年輕族群我真的覺得噁心
b2 

那政府做好了嗎？
難道一堆罵政府的沒立場嗎?
低卡一堆柯粉韓粉也是帶著自己立場

有立場可以不要在那邊假中立
那就乖乖等國產疫苗
叫你打就打 知道嗎
那篇文寫的很好啊，蠻慶幸你還有會發這篇的朋友，或許可以跟他們討論看看他們為什麼認同？

說自己中立或是沒什麼政治立場就是一種政治立場，我們不是活在宇宙中心，不可能絕對中立，而且到底什麼是中立呢？把自己擺放的位置是在哪呢？
純討論。
B5 我當初選舉是瞞著家人投綠的，純粹不想被賣這麼簡單，直到萊豬那時候開始發現這個黨真的跟我想的不太一樣，但我也都安安靜靜的只是自己不再吃豬肉而已，這次他們真的很多地方都有問題，越來越多事也都浮現水面，那已經不是可以視而不見的問題了，我也不太相信有人原本厭惡國民黨會因為這次就變回相信國民黨，就事論事罷了
B7 我認同千葉仔這裡第二段的說法
另外提問那支樂樂又是誰的卡稱
長榮不就有紐西蘭機師的事嗎？
之後改5+9又改回311
真的是不信邪欸有夠鐵齒，這次終於翻船了
b5
問一下啦
監督政府立場是不是就自動變柯韓粉啊？
B5 你可以回去焦糖粉專窩著啊= =
B12 貼留言就網軍 腦？
B5 好啦網軍
你都還沒解釋切帳號的事情耶
每次tag你都裝死
這篇文好多熟悉的老朋友出沒了
最懷念的還是你啊 嶺東仔
家人的話要聽
下次你小孩可能也不會聽

現在政府已經政治意識了

醫療不分國界顏色的
B7 好奇怪哦 之前不久才有人問你怎麼消失很久
你就自己冒出來了哦？
B17 當初跟我家人為了這個吵到差點革命，最後假裝妥協，那時候活在滿滿支援香港跟台灣不能成為第二個香港的感動中，結果神奇的是當選後香港好像一夜間從世界消失了，萊豬說是為了經濟我也默默信了，出事後奇妙的又來了，美國好像也一夜之間從世界消失了，現在真的想掐死那時候的自己，希望看到更多人跟我一樣🥲
不是覺青才在那邊支持香港嗎
千葉仔也有發過 效死
B19
B19


家人已經被騙兩次了

現在大家是氣疫苗不進來
現在進來的都是有WHO 認證的

政府為了意識型態
現在每天死多少人 醫護累到靠北

平常要怎麼騙都可以
現在是人命欸

如果現在是國民黨執政
民進黨已經衝指揮中心了
踐踏人命
B20 抱歉我那時候就是這樣🥲
就是有我這種人才能讓他們成功用這個話題吸引大批年輕人的選票
真的很對不起大家我投了她
人生中唯一一次對我外公大聲就是因為那次選舉，只有自己才知道有多想掐死自己
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
B23 這什麼啦為什麼你都分享一些看起來就很鬧的影片🤣🤣
B24 就是法輪功來傳教的
B25 不知道那邊的薪水怎麼算🤣🤣
https://i.imgur.com/JqLAZWw.jpg
其實我心目中的民進黨一直都是這個嘴臉 只是當時怎麼解釋都沒人要信而已
就是要不到疫苗才會鬼打牆要人民管好自己，就像小孩自己不讀書一直要出題老師管好自己專業不要亂出題
B27 那只能說你很有智慧！我覺得是因為大部分年輕人沒有在關注政治才會容易被洗腦（像我）我身邊有幾個長期在關注的也是說一開始就沒投綠...
不是有政治立場
一堆人覺得疫苗像菜市場買菜是事實
更北七還有覺得
趕快進
大家同時一起打一打不就沒事
只能說
有理想是很好啦
但是現實的做法總是很殘酷
要考量的點很多
B5 我唯一的立場就是嘴爆垃圾冥進黨
可以嗎 
其他人我管不著 因為現在此時此刻影響我生活方方面面的就是這個垃圾黨
不嘴冥進黨要嘴誰
你護航要有個邏輯不要整天跳針
側翼出來 同伴們被砲轟了
B30 如果是指民間團體捐疫苗要走流程就被說政府在擋那我覺得也沒必要，因為這的確不是說要買就買的，本來就該走流程
但其實還有很多值得討論的，到底有沒有人在擋疫苗？人命關天了是否目前的操作還是政治意識大於人命？拼命甩鍋說謊被抓包了才出來一句「我承擔」？誰都可以罵可以嘴，可是不要一味的叫大家閉嘴，結果爭議的部分半字不提或是提了結果根本也說不出什麼站得住腳的理論，有興趣可以去看他文章下的回應完全都是漏洞，這才是我覺得最噁心的
加上他臉書有分享攻擊某人的言論，我才會覺得是政治立場
B29 你要是身邊有公務員體系的親朋好友 你更能知道我在說什麼 不說了都是三百萬啊ㄏㄏ
那些人真的自以為正義善良，還罵了上來抱怨中央的醫護和警察，難怪常有人說民進黨一堆偽君子，支持者有樣學樣呢
這種文看了就很阿雜
好棒 不要吵了 已經夠努力了 疫苗不是說來就來

哈囉 我們的重點是 國外疫苗的訂單要足夠啊
你賭那麼多劑在國產 
能不能國際認證還是個問題咧
還有資訊要透明誠實啦
不要像今天在那製假圖 發假訊息 XDDD
是在全民考試是不是

還有 這個反智文章 要不要解釋3+11合理在哪
他馬的 看了就火耶
芒果乾公測版？
國魚啊
當初高雄的大家選的
後來又不讓他做完
結果呢
支票都跳光光了
要我說我寧可選柯P
人家防疫國家隊都不知道能拿多少了呢，小黃最棒了
台灣人想哭
中共特色習近平親自指揮,大國戰疫封鎖普篩,才是人民的救星
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
你要知道可能被吸收了吧～可以去查查看～
而且那些人也就裝裝而已～
兩案監督條例還躺在立法院勒～
台灣每3個人
其中就有一個人是817
跑去中國了
升官發財去了
林9萬還在啊
https://i.imgur.com/Yl1Ks8z.jpg
去看他5/21的發文 笑死
大腸花年齡大要謀生計了，知道被騙了覺得沒臉講，打掉牙吞肚子裡。
人家監督kmt督得特別好好嗎 等dpp在野他們就會出來了
中國製雞排代理的飛機杯表示問號
援交花女王妳還真當一回事嗎？
阿抱歉我忘了   雞也有愛國ㄉ
側翼非常不爽林九萬
反而崇拜賴品妤
說應該把林九萬丟到一個地方去磨練
賴品妤就被丟到汐止了
千葉集團出動了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126935?cid=7b4343c3-e78d-40bc-9f2e-218862dc3bb3
吃萊豬大腸去了
香蕉 滿滿的香蕉
B10 是丟到新北市第十二選舉區 (立法委員)
雙溪區、萬里區、汐止區、瑞芳區、平溪區、貢寮區、金山區
整天講幹話…投他的人到底在想什麼@@
去年我還不能投，當初在選舉公報上寫經歷寫參加大腸花學運…這可不是什麼好活動
小時候在電視在播這個活動，一整個無言，現在也是
林飛帆前幾天不是還在po殺雞圖嗎，結果被發現是租攝影棚來拍作秀的照片，他臉書底下幾乎沒有護航他的人，聲勢完全一落千丈
https://i.imgur.com/SNpahah.jpg
真的很對不起
大腸花發生時我讀大一，雖然當年我沒參加，但也沒嘗試阻止同學去參與。2016年我投給了蔡英文，我錯了。
在民進黨吃香喝辣啊
看看林飛凡
你觀察一下
真正底層社畜去參加的除了入黨之外
有誰活得更好的

像那個魏揚還有人記得嗎
那個陳為廷黨也不要了
國昌墳頭都長草了
科科現在只能失言，酸，嗆

但非凡公子跟賴公主之流不是現在才有錢哦
一個建商千金
一個不用領九萬就可以靠家裡去英國唸書
最近還看到廚房有夠漂亮

你以為是底層的逆襲，其實只是上層搶位子而已
都走了，別這樣😢
問9萬那垃圾啊
之前大一聽學校老師說當年的菊花們衝立法院那些學生其實背後是有金主在支援的 好像衝一次給多少之類的（因為本校當年有學生也是跟著去衝所以老師們都知道）但背後的金主是誰沒說，大家就猜猜囉
不知道嘛？那些大腸花患肺炎死啦！
疫情失業吧
拉出來了啊～然後升官發大財😷
領九萬中
看到中央政府的作為，別哭了，自救吧～
請問，你是陳時中嗎？不要匿名好嗎？
B2 笑死😂😂😂
你要自立自強，疫情升溫跟時鐘講，不要跟我說！
B0 有當部長的潛力
台灣可恥,丟臉
看看中共特色封閉管理,封鎖普篩都充滿了科興疫苗威能
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
中國台灣
B1 中國是台灣最大的離島
B2 所以？
台灣獨立
誰不能批評政府
B4 台灣國是哪一國啊
台灣中國 北京特別行政區
什麼年代了還以為中國政府不被批評？去年武漢疫情爆發，湖北省省長和書記全部被拿下，請問台灣陳時中會下還是蘇貞昌會下？
你不是就在批評了嘛
可以批評啊 但是會有政客網紅側翼名嘴說你是中共同路人 還會有林瑋豐們反串搞臭你   還有300萬的風險
可以批評 那你會被貼上不愛台灣的標籤
花300萬就能批評政府了
你選擇性失明嗎？
不，我們是中華民國
台南睡客又開始在帶風向了 說這是個假消息😂
綠共黨真的很無恥都愛放消息 最後都被打臉
那是德國原廠BNT緊急授權，被中國破壞掉的那個！

現在要求的是中國上海復星代理商的申請，中國國民黨遊說促銷的那個！

看不出來不一樣嗎？
B2 網軍別造謠，小心檢舉妳，啊忘記你有黨證了，不好意思
B2 我在文內說了，我只是好奇為何頁面資訊被改動了，根據兩部影片顯示頁面資訊的更動時間是在最近24小時內，那為何顯示最後更新時間卻是3/8

或許我原文說的不清楚，我分享這連結的原因是因為我看到了之後自行前往CDC網站，結果發現了確實有附件缺漏+修改時間不正確，我會再編輯原文補充並註明以免誤會，對於附件七裡的東西是什麼我沒有太大的興趣，我的問題點就是資訊修改時間，這可能不是什麼重要的事情，抱歉浪費你時間了
b2 

你又知道被中國破壞了？
然後郭不也說要買原廠
那不就是有緊急授權的了？
刪除檔案喔 心裡有鬼喔
B2 綠共給我滾！
BNT通過我國的緊急授權結果被大陸破壞掉???

這個邏輯只能是網軍了
操你嗎綠共綠蛆最好閉嘴喔
死多少人了
傾聽人民的心聲,緊急授權中共科興疫苗,打好打滿武漢肺炎病毒疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
阿北 初四了
12:50 2021/05/30  更新：
CDC上傳新版附件七
https://www.cdc.gov.tw/File/Get/zY0cEB9ORgN5yFHuPEUYbg

但最後更新日期仍停在3/8
不過在同頁面：
新上傳的110 年 COVID-19 疫苗接種計畫更新歷程檔案可看到
修訂附件 7-COVID-19 疫苗接種須知暨接種評估及意願書 110/5/30
拿掉了Pfizer-BioNTech 和 Moderna 的疫苗說明，只保留AstraZeneca

https://www.cdc.gov.tw/File/Get/ZV_d4o-5AGLbiKSOwxY2UQ

備份舊版附件七：
公正第三方的備份
根據網址可以了解這是2021/05/29有人備份的
https://web.archive.org/web/20210529154146/https://www.cdc.gov.tw/File/Get/-g61cVGgPLt5nsXcT9CHvw
對這三種(Pfizer-BioNTech, Moderna, AstraZeneca)疫苗想有更多簡易認識可以先從CDC的疫苗接種計畫說明看 page8 開始

補上該文件備份網址：https://web.archive.org/web/20210530045001/https://www.cdc.gov.tw/File/Get/LqHS1NyNJVb8HjWKzgO0Kw
是不是跟之前要台電刪除核能月刊一樣
愚民政策
哭阿
智障政策不要核能所以把核能相關消息刪除
智障政策不要國外疫苗要國內沒有做三期的疫苗所以把其他疫苗的消息刪掉
拜託大家洗上去，時中哥的回應 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236127631?cid=b234c0f2-a80e-483f-a914-53aed89694ef
緯豐，好了啦別裝了
網軍大戰
我的天啊！政府不知道說一個謊要用一百個謊去圓嗎
你怎麼一直在很多板下面的留言貼你自己發表的文章呢？這樣我會懷疑你是網軍欸🤔😂😂
B1
謝謝你的關心與關注,大家都會跟你一同重視

但習近平的英明領導,是不容你質疑的

Dcard的留言回文,也是自由開放的

祝你身心健康
B2 你別曲解我意思喔~我沒有說你不能在其他板上留言，我只是好奇你為什麼要到處貼而已，別誤會
B3

你多慮了
台灣與習近平都會保佑你
祝你健康平安
一同重視抗疫防疫
B4 我知道了，謝謝你的祝福，也祝你健康平安喔～
B4 台灣的習近平也會保佑你
B6
謝謝你的關心與關注
但習近平無所不在,是唯一的偉大舵手
親自部屬,親自指揮,親自保佑你
你不可太開心
https://i.imgur.com/vcusqBs.jpg
B7台灣的習近平也是無時無刻都陪同你在身邊，陪你一起認知作戰。
B8
北京全球認知戰
習近平親自指揮,親自部屬
你不可太開心
習近平英明領導,只能虛心接受
B1 恰飯的嘛    幹嘛砸人飯碗
這反串的太明顯
ㄏㄏ林瑋豐 你又出現了嗎
北市教育局：給貴族學校最嚴厲處分，30萬
高雄11人無罩群聚：66萬
b1 屏東仔繼續帶風向啦 再說你沒有要「比較」的意思啊
馬上被抓包 笑死

摩鐵開吸毒趴
台中市政府觀旅局依傳染病防治法，對七人各重罰30萬元，另依毒品危害防制條例對汽車旅館及其負責人各罰100萬元，總計開出410萬元罰鍰

河邊群聚戲水不戴口罩
根據「傳染病防治法」第37條，違反室內5人以上、室外10人以上聚會禁令，可處新台幣6萬元以上、30萬元以下罰鍰。若依照本案11人、每人6萬元計算，總罰鍰最少將高達66萬元。

奎山中學畢業典禮
已違反傳染病防治法，教育局已作出處分，除處以最高罰款30萬，同時予以減招處分。
依《傳染病防治法》處以最高30萬元罰鍰，並依《私立學校法》規定給予減招或相關處分。

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126832
B2 小姐，你好像認錯人了。而且我講得就是事實，怎麼了嗎，你那一篇我還沒看，不知道你在講甚麼。
柯文哲在幹嘛啊？
b3 就你本人啊 
旁邊伴隨輔仁粉 高雄粉 樂樂 等 
就是你再出鉦啊
繼續洗讚 就更證實是你了笑死
https://i.imgur.com/Ft3N00X.png
B4 誒你是誰啊…你害我被誤會，還被樓上罵了誒= =
B5 啊那篇文章怎麼不見了…
b6 如果是你的話 
是不是以為自己把文章刪掉了 以為我沒辦法舉證?
如果不是你的話 就是愛心集團在案你讚

你想看 我這邊重點圖片給你
https://i.imgur.com/bDhVekS.png
https://i.imgur.com/YpbhCS8.png
https://i.imgur.com/Ry7E54C.png
https://i.imgur.com/cuAzZHc.png
https://i.imgur.com/Pp2euc4.png
https://i.imgur.com/SnWE8us.png
https://i.imgur.com/g8rhmDw.png
https://i.imgur.com/LMAUghx.png
B7 先說那不是我齁，啊你說的什麼愛心集團我是不知道，還有我竟然沒想到，學生可以選擇去或不去畢典啊，怎麼不罰學生？
我想站在政府的立場，他們按法律開罰，沒有錯。但看在民眾眼裡，根本罰得不痛不癢，沒有人在怕，這樣罰有甚麼意義？
B7 屏大跟淡大一樣都是裝傻高手
b8 那你可以建議台北市教育局去罰學生一個人六萬
因為是台北市教育局開罰的

b9 我也覺得是他在裝傻啦~
這麼剛好兩隻屏大同時間點講一樣的事
一邊有高雄粉輔仁粉勤益跳針仔助陣
一邊有樂樂助陣
屏大這咖不就造謠洗地仔嗎
之前在別的討論串被我辯論到啞口無言
後來直接神隱
後續約莫有20個人左右tag他
都直接裝死不回應
連在網路世界都能這麼俗辣
也是不簡單呢
b11 
我是覺得剛剛那篇應該是被我反駁太多點
1.不同條例罰則
2.集團成員洗愛心 高雄粉出來露餡
3.自己看錯 以為我罵他1450(還有人洗讚
然後覺得深卡沒備份到直接刪文假裝沒這件事~
B10 台北沒我的事啦，反正我住高雄，我只是說出我覺得北市政府能做得更好的地方，話說你也有甲甲大大幫你助陣啊
B9 過獎了，甲大才是裝聰明高手
隨便你們怎麼猜吧，反正他刪文，我也死無對證了🥲
B11 那一篇？有沒有露系名？ㄇㄉ害我害得這麼慘…喔還有我說的都是事實喔，可沒有造謠
B12 你說的愛心集團真的不簡單，洗的好快😂
B14 不是說你啦
自己看這篇
從18樓開始看 有夠低能
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236014791?cid=9F43090D-E9C5-42D6-BA2C-3EC39084C42E
b14 愛心馬上洗上去了
愛心集團介紹文
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232757048
B4 在被妳抹黑阿
b14 洗讚集團洗你愛心
https://i.imgur.com/uEDTuuZ.png
b9 b11  他們又來了
屏大仔跟文藻 樂樂 笑死
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236131233
B19 就說裝死最會齁
屏大有個植物學的是正常人只是最近沒看到
B20 我之前只看過一個植物醫學的 
是個怪人
https://i.imgur.com/61weON3.jpg
B18 隨便你說吧，考高分，被說作弊仔，考爛被罵智障，反正我知道不合你意的都是都是洗讚集團，講不過就嘴，這招其實不錯
B22 你自己叫人家洗讚集團現在是在分裂喔？
我是tag b14 的欸
https://i.imgur.com/z9J2MnV.jpg
https://i.imgur.com/YY5a2xF.jpg
https://i.imgur.com/qyVrvLL.jpg
B23 你要不要先看清楚，我是根據誰的話說的，小姐啊不要講不過就這樣誒，是誰先說洗愛心的
https://i.imgur.com/lNrWGDE.jpg
https://i.imgur.com/UnKYLmx.jpg
B24 喔 不是資科？
B25 什麼資料，你睡飽了嗎？腦袋還好嗎？又沒話講了是不是，不要覺得丟臉誒
https://i.imgur.com/KblF6kI.jpg
https://i.imgur.com/HsdTOTW.jpg
https://i.imgur.com/tzurqwc.jpg
真的很有趣，反對你的果然都是成員哈哈哈，連問個問題都有事
B26 自己沒睡飽還嗆別人啊

https://i.imgur.com/T9fR6hF.jpg
https://i.imgur.com/gT4rfZ2.jpg
B27 抱歉我看到了，我資科啊怎樣
B28 
我問b26 是不是「資科」的
卻回我資「料」

所以哪些樓層是你？
B29  全都是我喔，懂了嗎，要不要回覆一下是誰人格分裂
B30
阿你自己b14說「洗讚集團」說的很開心

後來是怎樣 突然愛上洗讚集團了喔？

自己明明是資科的 
卻會把資科兩個字看成資料
有夠好笑🤣
https://i.imgur.com/Z4jAXQ6.jpg
https://i.imgur.com/otyzSX0.jpg
B31 你眼瞎了嗎，要不要看一下 b12 是誰說集團洗愛心的
b25 所以我資科怎麼了？
b23 喔喔我懂了，你是不是以為那不是我哈哈哈🤣
笑
死
原來，抱歉我笨，看不出你在講甚麼~
笑死 某粉頭真的是不要亂開槍欸🤣
B32 啊你幹嘛附和我 
又看錯自己系名 也是不簡單
https://i.imgur.com/RlgfjeV.jpg
樂樂害你的 你問他他都不理你
https://i.imgur.com/8zDJ9iY.jpg
B33 
笑死 某人還看錯自己系名跑來罵我
 你就不說他亂開槍了

更何況還有一種可能是開同學帳號自導自演
不要這麼單純好嗎
B35 有地方噴盡量噴，很會轉移話題嘛，所以認錯人是不是該道歉了？樂樂不理我所以呢？
附和你怎麼了嗎？附和沒事，反對就有事這樣？
對對對，什麼都有可能，我還懷疑你是習大大呢
“笑”
“死”
https://i.imgur.com/QXheIOs.jpg

你怎麼不回我，我難過QQ
B36 樂樂不理你那我也不理你🥺
B37 很會忽略餒齁，很適合當政治人物喔，認錯人是不是該道歉了？沒話說就認了吧，不想回沒話回我也沒辦法囉
還真不回了，記得下次別再認錯了喔~
政府都聽不到每天的救護車聲音了
有聽到嗎
當然有啊 不然為什麼要每天講一些逆文哲跟逆友宜的話
哪次理由不是說不要造成恐慌，然後被抓包就開始掰
冥進黨也盡力了啦 防疫能力就這樣了ㄏㄏ
當然是沒有
總統府這麼大 怎麼可能聽得到
蔡英文只想著今天中午法餐主廚又煮了什麼好料
政府坐在隔音良好的辦公室啦
沒黨證的乖乖下去
年輕人大聲點！蔡英文：如果政府沒聽見，你可以拍桌子

我覺得現在就算翻桌子也不夠了😑
佛怒了
化身修羅
股票>人命
謙卑謙卑再謙卑
https://i.imgur.com/q4kW2L2.jpg
戰國元帥快出來救台灣
謝謝佛光會的呼籲，但是政治和你我生活息息相關，說人命關天，但就是有國家不段阻撓別國賣我們疫苗，啊不是說人命關天嗎？感到疑惑。

如果這批疫苗如果衛福部是核可的，到時候就可以幫助更多人了，大家一起挺台灣。
謝謝星雲師父
可以把能量花在跟政府申請嗎？
那些條件跟計畫要提供一下
佛光山怎麼那麼厲害啊?????  那其他宗教有沒有一起來幫助眾生呢?
阿彌陀佛
可憐的佛光山要和慈濟一樣被側翼搞臭了QQ
B10 B11 B12 呵 又來洗愛心拉千葉集團
B10

說的國家就是台灣自己左手擋右手
按照規矩來很難嗎⋯⋯
說一大堆有的沒的還是要照規矩
B10 到底他媽誰阻擋別國賣我們疫苗啦笑死
就是我們垃圾政府自己在阻擋^^
為了政府該死的意識形態台灣人就是活該死好
B10 
https://i.imgur.com/zQrNyjT.jpg
垃圾側翼整天維穩帶風向
祝福全得武漢肺炎死家中
看來佛光山影響到綠共把持政權了
綠蟑螂傾巢而出還帶風向順便罵其他宗教
B10 我非常認同你說的政治影響我們生活,以前我不太信,想必現在應該也沒人不信了
因為大家現在都是冥進黨垃圾政策底下的受害者☺️
大家一起挺台灣 挺一個沒有噁心綠共的的台灣💪
政府只感受到國產疫苗股票的漲幅
有政府，會阻擋，好死心

幹你的齷齪噁心爛政府
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1626967
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
B10 
笑死，怎麼看都是我們的指揮中心在阻擋疫苗啊！
敵人竟是我自己？呵呵。
B10  你先為你自己的造謠道歉再來說一起挺台灣吧
噁心網軍
https://i.imgur.com/Uu8A1VT.jpg
https://i.imgur.com/Xf7nH7D.jpg
https://i.imgur.com/T2KINRt.jpg
拒打國產慘炒股疫苗
B10 滾
B11你到底領多少
謝謝佛光山🙏
未看先猜會有人說聯合重工
她心裡沒有人民 只有網紅
網紅和吳怡農能騙倒覺青就夠了

https://i.imgur.com/gbrHfpD.jpg
https://i.imgur.com/Ii7JIyP.jpg
政府聽不到 你們可以大聲一點
如果再聽不到 就在大聲 
如果不行 就拍桌
現在可能翻桌都不夠用了🤔B2
掃地是主業務
感覺也有可能是在進行FOD清除吧？
可是打掃應該都是起飛前吧 
飛行前不是都應該要有充足的休息嗎
而且怎麼會是軍官掃地，而且還是飛行員！
B4
不一定喔，有時候穿橘色衣服的也可能是學員喔，倘若照片中的是學員，那他們協助清除FOD我認為不是不可能🤔
重點不是掃跑道吧? 而是你這張照片來源怎麼來的?
這貼文只能搖頭 笑了
直接幫你解答
飛行不是首要
做假資料.挖水溝.砍樹枝.收落葉.修剪樹叢.拔道縫草.砍阻絕.幫忙擺桌洗碗盤
這些就是日常
尤其是某最近一直出事的東部營區
做假資料可能是全國軍的共業吧
真的是沒藥醫
有趣
不過台灣這幾年更慘
爆發的是綠蟑螂
謝謝開蟑聖母蔡英文
有料的文章 推個
推個
這知識早知道了！再補個類似概念的知識：
https://www.getit01.com/p20180122326401008/
https://i.imgur.com/eIB7Hot.jpg
時事在哪？
我覺得師大的師資實在有夠差 !  https://www.dcard.tw/f/ntnu/p/236128708?cid=4771859C-AA96-461B-A4B8-B96E0ED5CE61
要開業的話可以問業內人士
這個在自己學校的人脈找人介紹還比較有機會
你在這裡沒頭沒尾地問 沒有人知道你的目的
也不知道你是誰 就算有資訊也不敢亂給
超前部署是個笑話 拿來炒股才是真的
國產疫苗沒有國際認證，就算打了以後出國大家還是乖乖接種其他國際認可的疫苗喔！
國產疫苗沒有三期試驗，副作用跟效果都不知道喔！
人民的事情關我屁事？國產疫苗 傑出的一手
無能的綠共民進黨 台灣的防疫破口就是綠共黨 范立委造成的 ！ 到現在才開始買疫苗 人都死這麼多了
B2 我大蔡總統都投資了國產疫苗
怎麼可能還放國外的進口呢～
最近生技廠設備一直在趕工呢！
推測買的是國產疫苗
不然那股價怎麼狂飆
講真，炒股才是小頭，真正通過國產疫苗牟利才是大頭，猜猜那些綠共大佬會不會拿錢？
已經有做好的疫苗不打 硬要等自制疫苗
高端股票買起來～～～
拜託大家洗上去，時中哥的回應 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236127631?cid=b234c0f2-a80e-483f-a914-53aed89694ef
去年就編預算買今年7月8月才會開始生產的疫苗？
細思極恐
官商勾結，垃圾政府，垃圾廉政署不敢辦
立委：炒股預算多少 
DPP：大概339億台幣
https://i.imgur.com/LoZn1T1.jpg
國庫通黨庫
預算流入自己口袋這樣嗎？？

幹你的齷齪噁心爛政府
二期連解盲都沒有 還有三期
有沒有效果都不知道就已經預購合約
真的很誇張 為了利益百姓的命到底當什麼
國產疫苗陳時中都不敢說有效。

https://youtu.be/YQ86HETTUus
反正國慘疫苗以外的疫苗我都ok
想當白老鼠或不出國的請自便
台灣人也變民進黨的韭菜
拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
政府「前天」已經快速跟高端簽約了⋯⋯
誰說他們沒有超前部署？ 
https://i.imgur.com/KRjj69E.jpg
這個政府已經是爛到爆，當初選舉時一直打著亡國牌，說中共會消滅台灣。結果共產黨還沒打過來，台灣人就要被民進黨玩死了，真是諷刺。
反對！
拒打！
垃圾疫苗台灣全體國民不會答應！
B21 
沒辦法，現在年輕人很有正義感，但是被利用。隨便說賣國就相信，真的是白癡。
所以台灣人最差要被插4次才可以出國
https://i.imgur.com/rMOOBWD.jpg
錢留給國產來撐股票
順便賺政績
一魚多吃欸

反正他們最安全，醫療量能不會不足到他們頭上
不知道有多少錢是真的拿去買疫苗~難怪拼了命也要選上阿~
拿那麼多錢不買國際品牌的疫苗，卻把錢買自己研發的疫苗，這當中484有什麼利益關係🤭
很棒欸
拿人命來換股價 
民進黨我服了
B2 都還沒確定你也在講
300億能買多少疫苗？一劑1000塊能買多少？
是想把毛細孔都插滿疫苗的節奏？
https://i.imgur.com/52WfkDf.jpg
網軍很努力動工啊，加油加油，趁這一波趕快亂才有錢領🙃
https://i.imgur.com/IzkEuf2.jpg
垃圾炒股政府
現在火燒眉毛，先用國外疫苗，這是合情合理。
讓國產疫苗晚點再使用，更穩定安全，有影響很大嗎？ 還是股票跌多少？
指揮中心說什麼戰略物資，但東西都沒有合格，民退黨想害死人嗎？
綠蟑螂真的垃圾
阿 好怕喔.........
是騙神仔？？ 喔那沒事了
抓到自己人怎麼送辦
當然只能坐等熱心民眾檢舉啊
我看是 綠共民進黨自己人反串的吧
臺灣已經不是民主的社會，而是民進黨統治的獨裁社會！因為沒有選擇生命的權利⋯⋯
請大聲念三聲 阿彌陀佛
真的希望政府能夠把我們這些老百姓的命當命… 好嗎？
敢為抗黨的意思 不怕被抄家？
但凡他們會惦記蒼生之苦 他們早就送終了⏰
「既然中央希望自己簽約，為何遲遲不去簽約呢？」

水很深啊？別問
小心被打成中共同路佛
我不懂為什麼

台灣人在死去 覺青無動於衷
吳怡農一出 全部在發什麼神經？垃圾覺青
要沒宗教票了喔DPP快醒醒啊~~~~~
你有300萬嗎？
我佛慈悲
連出家人都看不下去了
B6 最後一句戳到我笑點🤣
謝謝佛光會的捐贈，如果真的拿到藥證的話，希望可以幫助到台灣人民。
也希望中央政府能夠多請一些會通靈的人，不然會不知道蒼生之苦。

補上藥事法39條。
https://i.imgur.com/9FOCurU.jpg
補充說明：
疫苗是預防，不是治療。
即使今天台灣得了1000萬劑疫苗，也不能馬上治癒那上千名已確診者，或拯救重症上了呼吸器的人。

兩者要分清楚，避免混為一談。
趕快申請啦 不要一直放話
跟那些國民黨地方諸侯一樣！！
只差沒跪著求了⋯
B12 又是千葉粉頭== 你不累嗎
就跟妳說現行的AZ及莫德納都是用EUA緊急授權
原本輝瑞也有 但是衛福部自己撤掉了喔
（參見 高調！CDC 偷刪BNT 疫苗緊急授權文件 原文網址: 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126728?ref=ios)
B13

確診人數量降低了，醫院就不必稀釋醫療資源，讓原本確診者可以拿到更多資源，加快提高康復程度，間接就是幫助治療哦817
…無聊的新聞 我們偉大政府已說了 7月份就會有千萬支 國慘 疫苗了 無需大驚小怪啊

https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2021530W0020
B12 B14 政府想收割功績我們懂。
然後不要突然人格分裂，你們不懂蒼生苦，演這樣挺噁心人的。
https://i.imgur.com/HVKkDWt.jpg

故意卡流程卡給全民笑話。
兩個粉頭綠畜真噁
是家人都死了 才會那麼無情的護航嗎
不覺得你讓政府難堪，但是該申請的就申請啊，只會放話就體念蒼生之苦嗎？
有政府，會阻擋，好死心

幹你的爛政府
放心 政府準備好紓困5.0、6.0、7.0⋯⋯了
放心， 沒工作的人什麼屁都拿不到。 
別忘了這些紓困金是用命換來的 ㄏㄏ
我他媽的什麼屁都拿不到，歪國人免費用台灣口罩我還要掏錢自己買 唉
你不是還有生命嗎 還不快謝謝黨
https://i.imgur.com/Esa90L2.jpg
B3 所以我說那個生命呢？
https://i.imgur.com/y9pVISW.jpg
欸欸欸反串喔？
林瑋豐喔？
蔡英文跟蘇貞昌陳時中這次疫情處理是真的爛
但也不用這樣吧
這樣跟焦糖那些側翼有什麼區別？
你會信他們沒有準備好最好的疫苗？甚至都已經打過了啦！
時蔬菜不倒，健康不會好
B1 
不是反串
真心這樣想這樣他們才能夠感同身受
笑死 讓這些皇儲苦市民之苦
我覺得不錯啊

這樣這些含著金湯匙出生的政治世家
才不會整天在那邊何不食肉糜
得了新冠疫苗才會到 因為出一張嘴的人都怕死
討論這種話題小心被300萬黨罰錢喔
B7 這是他的希望又沒造謠，就像個生日許願跟聖誕許願ok8?
如果這真的被罰 那在坐的各位也不要讀書跟工作了啦，先來革命推翻這個爛黨先
台灣的政客們真的該和英國首相一樣染疫體驗看看
幫集氣
你有300萬嗎？
這篇文章感覺有中傷他人
b0 之前不是有篇說確診死太少 幹嘛刪掉了哦？
就算沒打疫苗染新冠，他們還是可以在醫院插隊....
不會喔，這樣子疫苗會優先給他們施打
B7 不指名道姓也算嗎？
你們還不知道嗎！？😱
他們就是在等賺國慘疫苗的錢呀
國慘疫苗還沒好，怎麽可以用國外的
要是他們投資虧錢沒賺到怎麽可以呀！
損失可是百億以上呀
阿他們自己已經都打了別國的
不會怕的啦
昨天夢到有人跟我說的
B8 誰知道呢？
綠共連BNT疫苗說明附件7都能半夜偷刪掉了
還有什麼事情是綠共做不出來的呢？
小心點 300萬
真正不食肉糜的 是整天喊封城的人吧
欸欸欸
綠共在看
你小心點
你最多意見
B11 
我沒寫過這種文章喔！

就算大家不認識

我也不會希望別人確診

但是這篇文是認為只有執政者的家族人員得病

他們才能感同身受
B18 
馬來西亞就是封城後開放又爆發又封城再開放再爆發，來回搞了四次

靠封城是沒用的

只能靠疫苗

誰有疫苗我支持誰
集氣
B22 有阿 你說確診死的會不會再變多呢？
還很開心唷
https://i.imgur.com/Cn31msv.jpg
之前就想嗆你開心啥小
B25 文字裡沒開心吧，是文章裡面的回覆提到嗎？

而且單就這張圖來說反而是準確預測，昨天的確21死沒錯啊？
B27 你也可以說明天會不會確診死更多人啊 好期待喔
我沒開心喔
我期待而已
真的死更多喔？好驚訝喔
傻子，皇親國戚早就打完了，誰還管你死老百姓
B27 講幹話
要思考一下為何不是誰捐都收的原因是什麼？
今天如果誰捐誰買都收，
當你打疫苗剛好出事請問你要找誰負責呢？捐疫苗的人還是政府？
還是疫苗上要標註捐贈者名字，請你找他負責這樣？
B30 什麼講幹話，你附的圖裡面就沒你說的什麼好期待啊，我又沒看過他原文，問你他上面沒說
“是回覆裡面嗎？”我這樣講哪裡有問題？
還有報導那種 死掉才確診的
我超問號 你會突然去篩檢一個過世的人嗎
B30 第一個週六破百
第二個週六校正回歸
這週是單日死亡破20嗎？

哪裡好期待了？你的這張就真的沒有啊，所以是回覆裡嗎？不想解釋就說，凶我幹嘛？還是你乾脆貼原文網址我自己去看？
https://i.imgur.com/QHw7JRA.jpg
想多了 蘇貞昌有打疫苗
瑋豐好了啦
同一招用這麼多次就沒用了
b30 看清楚，這種的才叫做期待跟很開心，在那邊扯三小我幹話，就事實來說他預測20命中了沒錯，連時間也對，而下面這個的文字比較有明顯的感覺吧？
https://i.imgur.com/BO4y9Og.png
什麼話可以說 什麼話不能說還是要分清楚
頂
想集怕被吉
此吉非彼吉

White horror
臭嘴真的很可憐
領9萬先得看看
他大概是最容易被入侵的

還有就是堵藍的編輯
跟行政院的製圖小組

見了棺材還能不落淚的
我只能說建議各位幫忙找精神科醫生跟腦科學醫生治療一下他們
B30 
我那篇文並沒有開心之意

是討論每次大事件都發生在週六的記者會
再怎麼氣有必要詛咒人家嗎
他們家人搞不好都打疫苗了
不錯不錯
說不定他們家人都打完兩劑了🌚
https://i.imgur.com/5dUkt0l.jpg
說個笑話，政府：疫苗受阻礙....
郭董：蛤你說啥？
有沒有菜菜子的粉絲還是流氓蘇的粉絲
要出來護航？
B48 這還沒確定 要是政府拒絕 就進不來了 乾
B3 現在吃時蔬青菜都覺得噁心
吃肉又怕吃到萊劑、海鮮不知道有沒有污染
馬的政府逼我瘦是嗎😭😭😭😭😭
B44 
是無奈
B49 政府拒絕的話一定直接變新聞，到時候你覺得菜菜子跟流氓蘇會不會被砲轟
假博士1.5個學位可能從國貿跨到流行病，應該很會躲，病毒找不到他
https://i.imgur.com/Y5SEkY4.jpg
B52 
陳時中說要送可以
不過還是要政府出面簽約才可以

我肚子餓自己有錢買便當，卻不可以自己買。要把錢給政府讓政府去買便當給我吃。
這是哪一國的道理
B1 看他其它文章確實不像反串
這些垃圾官真的該死
每天都有人活在痛苦都有人死去
他們眼裡卻只看到哪裡有利益可掙
真的希望他們所愛之人也能經歷這種痛苦
B43 我看原文討論也才六回覆，也沒看出來什麼期待死亡，除非你編輯過內文
不過從 B30 亂指責後不回文說明，貼的圖也不相關，我覺得他的話腦補成份居多
https://i.imgur.com/fIlKfNV.png
https://i.imgur.com/bbjTnkI.jpg
B0 小心被消失
B1 你以為我們想這樣嗎？說起來真的很不理性但是他們到底要怎麼樣才能放過人民啊？別人家的孩子死不完那就死幾個他們自己家的我們才可能獲救，這就是真正極權政府，民主獨裁
B41 對啊 所以我也覺得⏰🥬👨‍🦲好可憐
很多人都嘛心裡這麼想不敢說怕引麻煩而已
反倒是綠色官員一直說謊間接導致一堆死亡案例

這些講話拐彎抹角又騙人的殺人犯可惡
還是直話直說講氣話的人可惡你們覺得呢？
你怎麼不覺得這幾個垃圾為了自己的發財路，讓讓那麼多無辜百姓死亡更可憐
B52 這也不一定… 綠腦會覺得郭懂一定跟中共有官商勾結 不然怎麼可能那麼順利 這時冥燼黨再出來說不准 就又是一群選票了
在下面留言的人是真的擔心原po被罰嗎？
不是在威脅言論自由嗎？
詛咒別人確診，你的格調比他們更低
好可憐喔 台北已經打到第四類的里長了
好多縣市 第一類的醫護都還沒打到
蔡陰魂的錯啦
B1
我真心希望蔡蘇兩人中招
往生西方極樂世界
B66 
我不入地獄
誰入地獄

如果我的入魔能拯救千萬人
我願入魔
以身殉道
B68 
高官都打過疫苗了
B70 沒錯 高官的家屬搞不好也是第一優先順序 所以他們是不太會中的 疫苗早來晚來他們沒差 他們打國外通過認證的 我們可能只剩下國產的了
幹他媽的 就是要逼人民打國產疫苗啊~
打別國疫苗就有各種奇怪的理由可以靠北
跟我說這中間沒利益關係 誰相信？
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5496431
政府就是要審查捐贈的疫苗有沒有合格
然後你說政府有意見又說要合格
重點捐贈的三字沒一撇  只捐錢我也會阿
自己去查國際黑市已經一堆偽造疫苗
他們亂買亂捐政府沒把關他們要負責？

還要日本要轉疫苗給台灣 中國就出手擋了
一堆人還不信中國介入ㄏ
他們應該已經打疫苗了
除了AZ
相信高層一得病就能感同身受！
人家捐的疫苗他們沒油水可以撈啊
剩沒幾年當然要好好撈滿
B73 
郭董捐的是德國原廠直送來臺的疫苗啦

你還有臉出來吠
抒發個人情緒是嗎
但台灣最不需要的就是這種沒幫助的廢文
幹嘛詛咒別人確診啊 這樣就能解決你不滿的情緒和現況嗎？= =
B77 郭董捐疫苗，是否還要經過中央與原廠簽約採購？
B34 
可是瑞凡，他標題打「驚喜」耶
驚喜的意思不就是「意外之喜」嗎？😂😂😂
對了，給個截圖怕他改留言
https://i.imgur.com/FHtDgRs.jpg
B81 
不然要打（驚悚）嗎？
我是用surprise翻過來的
抓到林瑋豐  腦綠還敢反串阿 
去當國產白老鼠啦
他們要賠的人命與損失就算得愛滋+伊波拉都不夠好嗎
最好不要亂講話 小心被查
人家就真心話啊
幹嘛一直說人家反串
這麼想切割？
皇族們應該都私下打了疫苗了
不會啦 進口疫苗黨政高層會先打啦
看不慣政府的作為歸看不慣，嘴巴不用這麽臭
-300萬
這篇文章留言的人才該得武漢肺炎吧
不必擔心

沒打疫苗

你，我早晚都會得到武漢肺炎

你很開心你可以得武漢肺炎是嗎？
蘇貞昌打疫苗了
陳時中也打疫苗了
所以....?
所以原po B0 有打算回覆 B31 的提問嗎
B96 
我之前看到這個新聞說，施打疫苗發生問題需要自己去舉證。
一般人民有辦法舉證嗎？
https://www.cna.com.tw/news/aipl/202104070161.aspx
有差嗎？反正死的都是沒有競爭力的剛好淨化社會，資本主義下沒能力的淘汰剛好而已，才幾萬塊而已出國打個疫苗很難嗎？如果你認為你的生命不值那幾萬塊就在台灣繼續等政府的國產疫苗啊。
原po你的準備好三百萬了嗎？
B73 到底是在介入三小啦 中國哪有那麼多空閒來幫政府背黑鍋啦 什麼都中國介入也只有你這種可悲仔才會信
民進發不倒 台灣不會好
票投民進黨 台灣變鬼島
不是不買，而是國產疫苗快出來了
不是不買，而是錢都拿去買高端了

大賺國難財
綠營喜歡造神就讓他們造 2024 唯一支持陳時中！
疫苗不難買？？？我有錢我也願意捐阿，重點是買不買的到吧，況且我們是國際孤兒耶，笑死。
為什麼郭董隨便就買到500w德國原裝的疫苗B4
現在是陳時中負責坦傷害的B3
水真的很深
綠共 就不是說假的

偷偷刪文 欲蓋彌彰
這感覺是只有國民黨以前才會做的事
結果現在很多事都是民進黨做出來
一切不以人民利益為優先，而是政治，跟對岸的獨裁沒2樣！
國民黨是笨的要命
民進黨是壞的要命
現在各大媒體幾乎被控制的狀況下
這件事看來又會不了了之⋯
那是德國原廠BNT緊急授權，被中國破壞掉的那個！

現在要求的是中國上海復星代理商的申請，中國國民黨遊說促銷的那個！

看不出來不一樣嗎？
不都一樣德國原廠製BNT嗎^_^
樓上一直在洗地很忙齁
覺青最愛這味呀
自己投出來的
拜託覺青等國產疫苗
國際認證的讓給其他人打
https://www.youtube.com/watch?v=5bTVNo9yk4E

不想要跟中國代理商買
德國BNT原廠製造、包裝、直送
郭台銘還直接買來送你
這總可以了吧？ B6
B6 都是藥，有不一樣？還是你每批藥進來都要緊急授權一次？
B6 哪裡不一樣？ 他是「代理商」又不是「製造商」一樣的東西換個人賣而已，民進黨果然是政治凌駕於專業
B6 
每一篇都有你，每一篇都打一樣的話
牙醫說是先打上去的
要刪也是可以
笑死低能牙醫
民進黨真的有夠垃圾
死了一百人了還一心一意的只想等國產
可見中間有多少利益糾葛
民進黨真的比共產黨還不如
空個附件7也太心虛了吧！
真不敢相信
這種事也敢做
至少連附件一起刪除或是加密吧
這什麼國中生操作
真d垃圾
綠共
推
被消失的附件七
CDC當初是放假消息？
要罰多少啊？
蠻詭異的
推
https://i.imgur.com/QZUoRyY.jpg
可悲～台灣人終於嚐到自己選的苦果了！被騙一次不可恥～別再一次又一次的被騙了！哀
今天記者會屎中又要遲到了
因為還沒想好藉口
笑死
上次蔡英文論文也一堆這樣
自己指導學生畢業年限有問題
兜不攏，通常第一次登記上去都是真的

論文口試照片
不意外，1.5個學位的假博士，還能信嗎
幫高調
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好心虛
補圖，可以看到以下附件7消失了
https://i.imgur.com/KbN21dl.jpg
各位把證據留下來啊

最好可以傳給 被電視下架的網路媒體 XX
其他留在有線電視的都會被河山啦
推啊！！！！！
給我上去熱門啊
補個 PTT 討論

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622341432.A.B86.html

裡面還有被消失影片可以看 XD
朗朗乾坤，光天化日，居然敢行如此大逆不道之事！
這國家為什麼會變這樣...
動物農莊和1984的劇情在台灣上演耶！？
批踢踢已經炸鍋了
政府真的在跟共匪看齊
幫高調！！
B2 靠腰啊 國家機密欸 誰准你亂說的 🤫
下午的推文去搶前排
這篇必須高調 
不然千葉集團要開始帶風向了
這不就是中共那套被消失嗎？
綠共越來越像綠共了
希望 大家和 B0 可以在下午cdc公告案例的dcard文章搶到前排
洗上去讓大家看啦

一堆避重就輕的網軍看了就不爽
https://i.imgur.com/dUZaJ5O.jpg
發出去的說明書刪不掉，CDC踹共喔。
推
up
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236126925
噁心的政黨，實在太噁心了🤮
校正回歸了
此文不能沉，需推上熱門！
小編網管週末上班有沒有加班費啊
衛福部記得要給喔
笑死
這個政府到底多黑暗
等等 確定我還活在民主國家欸
這樣下去民進黨才是檳榔吧
https://i.imgur.com/7j9IsQz.jpg
幫高調
講個笑話

民主進步黨
幫 B9 補影片連結🔗

❗️刪除前❗️
https://youtu.be/NlOV81BUIV8


❗️刪除後❗️
https://youtu.be/BYzyc8waO3w
國產疫苗這水有夠深
真的很垃圾  不死他們的家人都無動於衷的一群混蛋
幫高調
抗鐘保台
洗上去
雖然政府或許是為了年輕人好
但是我拒絕
https://i.imgur.com/LdPIQNa.jpg
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332?cid=6ff39dc6-0287-4fb3-9df0-033b667c7f78
https://www.dcard.tw/f/persona_wavelet/p/236108812?cid=62449da1-a8e8-40e0-be6d-f834212a8092
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236127118
高調
完蛋了完蛋了
繼4之後 台灣又有一個數字要消失了
推啦！哪次不推！
綠共學中共學得真好🤮
幫高調 真的太扯
真的太可悲ㄟ這個政府
民主倒退黨
中華民國共產黨
我娘做的香蕉冰棒…
https://i.imgur.com/kj8XhFK.jpg
幫高調- -！
2024下架民進黨！
頂
推
不自殺聲明
推推推！！！
民進黨真的鐵了心要台灣人打高端了

#不自殺聲明
#相信政府相信黨
幹他媽的垃圾政府 
只會升官發財
放百姓自生自滅
操雞掰
幹
這些人怎麼跟死者家屬解釋
側翼蟑螂這兩天也一直抹
「莫德納 BnT AZ沒做完三期」
但明明就有做完！！！
是到底要騙到什麼程度啊 當人民白痴嗎？
https://i.imgur.com/9PjIPG7.jpg
B52 幫補充
這個是有參加莫德納三期的人 的現身說法
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622301958.A.89B
B3 論文錯字一堆 還敢說1.5個博士學位
坦白講真的很失望
來自其他卡友的留言

網路上都還有舊版接種須知
https://i.imgur.com/ahkQYKQ.png

⚠️現在疾管署上面的接種須知是5/30版本
https://i.imgur.com/3m36WSv.png
攏是阿共駭入我國官網把文件刪光
網軍們穩住陣腳！我們要相信黨！
https://i.imgur.com/EU6haNg.jpg
誇張，有夠垃圾
雖然PTT停止註冊，但鄉民依舊厲害
繼續蓋牆啊綠共政府，媽的
政府回應刪BNT授權文件  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236127294?cid=960EDF27-56B6-452A-99E4-472D5E955DA2
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
太令人失望了
必須效法中共特色
封鎖普篩打科興疫苗
B55 哥你的頭怎麼綠綠的
民進黨他媽行徑可以再噁心一點，
這是明目張膽地殺人了知不知道！
幫推
高端加發獎勵金給衛福布了
呵呵
擦嘴巴慢了一步
突然發現有謊言破口只好開始鬼扯
日本停打AZ之後準備開始打BNT了我們還在那邊每天看幹話王直播
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127429
保護國產這麼堅決
看來一般民眾真的要拖到8月以後才能打了
已經生氣不起來了...
為了利益做到的這種程度
世界首創吧這是
https://youtu.be/nXhLI21LwZ0
但政府會說那是假網站 中共認知作戰！
校·正·授·權
這根本國土煉成陣吧，只要台灣背景值超過五萬人染疫，就可以啟動國產三期人體試驗，想想政府現在的防疫態度，覺得不寒而慄
有政府 會校正😏
推爆
幹
綠共
媒體今天的記者會給我好好的審問指揮官
他們會說：怎麼不早說，我只是忘記刪啦！
wow
國家做事應當開大門走大路
怎麼到現在做的事情
除了雞腸小肚，專走後門
造謠說謊刪資料樣樣來
會不會太噁心了
https://www.facebook.com/143944236949/posts/10159340397916950/?d=n

王委員出面說明了
B77 笑死，莊人祥都已經說復必泰就是輝瑞了，現在是網內互打哦
媽的他們能不能有點腦
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-27/580049
B77 幹
我突然好佩服張宇
用心良苦
圓謊
都是月亮惹的禍
碼的 今年唱起來超搭
可惜不能去ktv
民進黨可以下台了，搞什麼東西啊！
真的會被這群小丑笑死，也覺得悲哀，每天都有人民離開，還在操作.....真的會下地獄
推
推 B68 
到底有沒有啦？
兩點了 時鐘怎麼不準時
要不要校正一下
推
神秘連結🤭

https://www.cdc.gov.tw/File/Get/sqrAKrJg_Uq8Ki5B0HtO3g?path=ntskxCGhIRZbgttRpNfSR87nMS6GMlvzew-fsYpRXi06lca-EtlG5-AH0V5Vjo1EYRmY5BsAcIhd3vx03ANtrw&name=ztdLxBaqm_3Nla35Ma1KELJZ3cz6dvO9FmMuvxS7_uHZmApCbU-G5NrzXOk_ShIM&download=sqrAKrJg_Uq8Ki5B0HtO3g
陳部長臉好腫啊
民進黨的網軍頭還在造謠誒 幹
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=244263330834470&id=100057524137018
推推
腦粉看不懂只會喊加油啦
幫高調！ 偷雞摸狗還被抓到！
果然顏色對了做甚麼都是對的
卡～別再打臉自己了啦
https://i.imgur.com/VEYw7Uf.jpg
幫高調，一直說謊嘖嘖
不知道大家當初是投誰想，哈哈哈哈
卡個
幫高調
推推推
幫高調
幫高調
有政府 會刪檔 好安心
完了！真的得等高端疫苗，這中間死的人真衰！
建议以后政府文件全部上区块链
廢物政府以後綠綠黨我只支持林淑芳，其他的吃屎吧。
台湾老百姓天天要bnt、要Modena 看不上国药科兴等等。其实只能打高端疫苗，没得选，丫鬟命小姐心。
有政府，會滅證
殺人滅口？綠共等著被清算吧！
過去一年 政府做了那麼多事
圖卡 投書國外媒體 防疫紀錄片
澄清假消息 拆金門快篩站
那個事情沒少做？
痛心的事 就是有人在那邊酸
過去這一年 你們做了什麼
有沒有幫政府蓋負壓病房
有沒有幫政府買疫苗
有沒有幫政府蓋收容所
大家一直罵政府
太離譜了 真的是太離譜了
你們的頭髮有阿中部長白嗎
你們的圖卡有光頭院長多嗎
都沒有！
資訊站專家沈伯洋都提醒了最近中共會發動認知作戰
大家就是不相信 笨笨的被騙

大家繼續不愛台灣 繼續沒關係
不愛台灣政府就不能用愛發電
沒冷氣大家自己看著辦
大家繼續不省水 
政府帶領大家抗中保台已經夠辛苦了 還有人在那邊扯後腿
沒關係 我已經都跟焦糖哥哥和王定宇委員一一舉報了
中共同路人一個都別想逃
禮崩樂壞 危急的時刻什麼比抗中保台重要 亂搞
樓上護航仔
我就問一句
都一年的準備，為何台灣還要重蹈去年全球的覆轍？

一定有人會酸：啊你去年一整年有做了什麼努力？
嗯，我是都戴口罩，多洗手的防疫小尖兵哦，因為老早看破會有這一天：）
B9
你樓上不是護航仔
是反串仔啦😂
B10 啊是嗎😂😂😂
已經分不出護航反串了哭
CDC那份文件的網址還在，有撈到
https://www.cdc.gov.tw/Uploads/dcbeff77-9868-4198-980c-592a0b342290.pdf
B12 
校正回歸了
鄉民有錄影 證明確實是偷偷刪掉
被抓包才復原
B13 附件7還是沒有回歸，不見了呦！
幫高調
酷欸 一日共產黨體驗？
真假？ 天啊
改論文了
ptt不怕被東廠抄了嗎....很佩服裡面的大神
B19 
那樣批踢踢應該會先把東廠掀了XD
鄉民團結起來真的不是DPP可以招惹的
B2 不只中間死，後面還是得死
我們如果完了，也不會讓民進黨再有任何執政機會
罷免了啦
抓
原來小丑是我自己
B19 
他們刪了ptt 裡面大神會直接把政府的醜面具給掀了
B8 哈哈哈笑死，完美掌握精髓耶！給推
小心被自殺  政府black ops
這這民進黨恣意妄為
把國民當空氣
把人命當兒戲
沒法整頓台灣就完了
B8 
https://i.imgur.com/1xV2aln.jpg
一群猴子執政
https://i.imgur.com/zILkfM5.jpg
民進黨什麼事都好會唷
是大家的楷模
黨證辦起來 人民發大財 ！！！
推推高調
頂上去
B11 因為護航仔已經蠢到像反串了不能怪你
推
推上去
廢物政府
不把人命當一回事
幹
原來人民定命不是命！
民進黨真的變了，唉
我只是想我的家人活下去！
B40 其實沒有變，只是沒看清他們的真面目
別篇也有被找出來現在進來的15萬疫苗是委外代工不是原廠，完全打臉當初自己講的話

講真的現在人民有什麼辦法，搞到最後現在擋疫苗的根本是自己政府，到最後國產疫苗出來沒有其他疫苗大家也只能妥協，獲利的還是那些吃相難看的官員
終於體會中國人民面對自己政府的無奈感了，現在我們也是一樣無助
幫推！
B8 整理的好文，天大地大哪有黨媽恩情大～
不傳謠、不信謠、不造謠
相信黨是唯一真理
厲害了我的民進黨💪
拿人命開玩笑 下次我們就拿選票下架民進黨！
幫高調！
這次手段真的太噁心
看了很多劇 政治人物果然手都是髒的
有政府 會做圖 會刪檔 會造謠
有政府 會刪文
推
推  越來越邁向共產黨
人民的聲音 聽不見
https://i.imgur.com/nTxCdDr.jpg
想你了
好個草菅人命
好了啦 薪水多少？
https://i.imgur.com/zNspJzz.jpg

B53 想吃蔡🤣
卡
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=dbcdb677-36b1-4c2e-9cbc-ef8a302d8f15
邪惡的黨
2022 2024 請人民用選票教訓黨
幹⋯⋯三小啦
不能發動罷免嗎
真的太誇張了
很多人的性命都還在鬼門關前耶
然後政府不救人
只在乎台灣的國產疫苗到時候有沒有人打
已經多少家庭被這個病毒搞得四分五裂了
已向CDC檢舉不實訊息，自刪吧
https://i.imgur.com/td2yNHK.jpg
B61 怕
頂
韓粉下去吧
國產疫苗主持人不解「二期解盲未成功就下單」臉書關閉　網友提質疑 - Yahoo奇摩新聞
https://yns.page.link/AiaxD

這個醫生還蠻不錯的欸 講得話蠻中立
https://youtu.be/yWm0_Yai7Z4
Hold my beer
輝端至少沒有血栓🤭
當初不演練就像現在這樣大爆炸啊
中央還敢要求不演練啊
做賊喊捉賊
不進疫苗擋社會捐贈疫苗
讓疫情無法快速控制
而且陳時中反指標诶
之前也說不要三級結果雙北一升級
他隨後也升級
那這次是不是.....
時鐘不是台灣最大的負擔嗎
連疫苗都要民間買了
怎麼還可以一副「啊～不要在那邊瞎忙啦」的態度
這次雙北爆發
一堆綠粉說地方政府平時沒超前部署
現在要超前部署又這樣
等到真的升到四級手忙腳亂的時候
又要來怪地方政府沒有超前部署
計畫通
屎中不是說下下棋
講得很簡單
現在怎麼又說是負擔
桃園太子說SOP詳細還沒寫好

超級好笑

大概就只有大概
時鐘是被摔壞了嗎
怎麼不說每年台灣軍演是加重國軍負擔
每年防災演習造成全台灣人負擔
每年醫院評鑑也是加重醫護負
期末考也是加重學生負擔
去你的通通取消好了
那不要兵推中共侵台演習好了
增加國軍的負擔
人手短缺唉是要兼幾個業參QQ
B8

他之前就這樣說欸
演練浪費太多成本
只要顧好當下就不會有後續的問題
被爆出都沒有演練過
那我相信可能根本沒有詳細專案
只有那個表格四級定義
封城前一天國道南下一定塞爆
⏰以為別人的超前部署跟他一樣
想問一下，關懷與規範是什麼意思啊？ 有點不懂
說個笑話
3+11=14
3+11才是造成第一線人員負擔的主因好嗎！
講的好像跟自己沒有關係嗎
出來道歉 不要再政治思考了
程序還不透明
程序一直變動
國產疫苗能不能走正常程序啊
過三期拿藥證才上市
朕不給，你不能要
對啦 我就是要投國民黨
去你的民進黨人命不值錢
高端最值錢啦👎🏿
說真的
今天要是草包當總統
國外疫苗早就買到了
不然要讓民進黨執政逆

只是算沒算到 竟然會把政治意識看的比人命重
民進黨還是當在野黨比較有在做事。 執政黨誰當都可以
明明這次疫情爆發
是韓國瑜推廣愛情產業鏈
加上雙北首長擺爛
然後怪民進黨
真的很好笑
隨便選一個都比現在這個好
做了5年缺電 缺水 缺疫苗

再做下去台灣很快變菲律賓
等撐到8月底國產疫苗來
全民施打後爽賺……阿不是！
是施打後全民防護提升
事情不就解決了嗎
對 就是要投國民黨 氣死綠蛆
說真的只要DPP當在野黨就好
KMT上也沒差
反正DPP會用力監督
第三勢力>>>國民黨>>>>>>>>>>>>>>>民進黨
先不談這個
昨天我想了想
為何我們總是一直提國民黨.民進黨
而不是蔡政府、韓政府

這樣的說法只會增加大家對政黨之間的對立，
對著人幹應該比較好，
不然未來國民黨推出個有料的，
卻被這種意識形態給綁住不太好。
給你參考

還有台灣本來就很可憐，
等我書唸完一定出國，
傻子才待著
B9  還有美國
就是投第三人啊，不然？

是說不然難到是三小啦
自動選字也不可能選錯字阿
難道難道難道，幹！
https://i.imgur.com/l8cyAcc.jpg
B13 
沒差啦
懂14就好
而且店大素質你敢嘴？
B6 菲律賓有缺電 缺水 缺疫苗 嗎？
你最可憐辣
投國民黨是唯一能夠清算民進黨的機會，就像以前把阿扁送進監獄一樣。
我這間也很店啦沒事

幾天前我也很氣
但想想這樣講也不能改變什麼，
冷靜想一想
就覺得還是充實自己比較實在
唸唸書就心平氣和了
又是這種覺青式文章
"不然你要投KMT"
這種風向文就不用發了啦
我跟你說我不在乎什麼黨
總統目前我心目中的人選只有阿北跟侯友宜
其他的給我下去 尤其垃圾冥進黨的
國家根本沒錢封城
先不講股市

一封下去多少公司可能會倒
多少人會失業
多少人貸款房租繳不出來
是有錢人比較多
還是窮人比較多
結論已經出來了

藍綠共業
B22 20年來經濟最好，相信黨好嗎？
對 不然要投民進黨？
投國民黨怎麼了嗎 馬8年你也沒被賣掉啊🇨🇳
我第一次想上街抗議蔡英文
這是最爛最惡總統沒有之一
直接把台灣人民當韭菜
說出這種話的被民進黨洗腦多深自己都不知道啦
反射性就吐出這種言論 我家狗狗看到零食的握手反應都沒那麼快
國民黨給我侯友宜或盧秀燕跟朱立倫其餘免談
如果是賴清德出來我也會投。民進黨我只服賴清德
民眾黨給我柯文哲
時代力量給我黃國昌
反正民進黨做事完全就是意識形態啊
整天為了什麼民主自由狗屁理念 因為追求這樣把台灣搞爛 只會製造不安
國民黨就是乖乖做生意 維持現狀 況且台灣也沒被賣掉
網軍覺青可以再繼續國民黨沒關係，多虧你們，國民黨的支持度越來越高了
某樓真的好可憐 特別是五樓
深藍表示
國民黨腐朽官僚 但是畢竟根基深厚
目前總統大選能跟民進黨打的可能還是得靠國民黨
投小黨很可能是分票後都選不上讓綠營繼續執政 畢竟連宋都一直選不上
目前覺得總統票投藍
國會靠第三勢力監督是最好的
B30 支持度在..？這次疫情kmt有做什麼事情嗎..？ 
怎麼看柯P都是最大贏家吧

不要噴我 我喝他們奶水長大的 回台之後也會加入黨 是自己人！
我就是要投國民黨，氣死民進黨
B33 你看B34
不講還好你一講



我就投國民黨
專業執政團隊佈局比一比，只有兩個，我當然選國民黨
你看哪個第三人能幹掉民進黨 跟我說一下 我一定投他
不然你要投綠色共產黨？
B2 
如果他當總統
“會說他賣台拿到疫苗，統派操控黑箱作業”
“太陽花再起讓他下台，一切都是阿共的陰謀”

沒有今日疫情又有多少人看清
意識形態大於國民的利益
可惜要用這麼多條人命，換來看清
你綠蟑螂到底要發幾篇這種文，努力引導投第三勢力分票好讓自己穩穩選舉
至少國民黨買的到疫苗(?)
至少國民黨會用專業人才(?)
我上次就投給宋
反正只要我支持的人沒當選
我就不必為了政府犯下的錯誤負責任
不要投不是更棒，誰上去都嘛爛，但是單看今天這情形蔡英文執政的團隊真的爛到不知怎麼講，況且就算讓國民黨上去民進黨也很會網路戰大家又不是不知道
B43 政黨票投DPP的人算是共犯嗎
范婦就是他們投出來的
唯一支持蔡英文
下次總統副總統候選人：
諾富特的鄭文燦
3+11的范雲
神鵰俠侶必勝！
你是不是在反串？
反正我絕對不會投民進黨
說再多 你就是要綠色 不要自己被洗腦 
還在那邊唉唉叫 有你這種人台灣比較可憐
選藍的才能教訓民進黨
這次真的太不爽了
雖說換一個執政
可能疫情慢慢會趨緩
缺水看天
但缺電我覺得不會改善
畢竟這兩黨都是在野跟人民站在一起
選上以後一旦有了利益關係
就又不會站在人民這邊了
網軍又上班了喔？
想知道反串發文會拿多少錢？
對了，是「難道」
不是「難到」喔🙂
不然你還想再投綠共？
不然你要投民進黨？
之後絕不投綠 也拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
我明白你不爽國民黨，
可是不然難道你不會選字嗎
難「道」啊兄
「道」不是「到」
不是困難到要投給國民黨吧
你看看現在的民進黨能接受民眾監督嗎？
不行 因為他們永遠是對的
在他們眼裡人命不值錢
坦白說
投給國民黨或是柯P還是宋伯伯都好
就是不要讓民進黨繼續這樣草菅人命
第三勢力啊
難道你的國文老師沒教你怎麼打字嗎

難道你的公民老師沒教你選舉是權利不是什麼狗屁義務嗎
兩個都爛你不會投廢票抗議哦
你知道他們只怕沒票跟廢票嗎
B7 8月底前還要死幾個人？
https://i.imgur.com/kTPGyLY.jpg
B14疫情已經不是爽/不爽的問題了
陳時中錯誤的防疫政策
已經讓武漢肺炎奪走近百條國民的性命
因此陳時中當然應該辭職下台！

陳時中做為掌權者，如果無能為力保障國民的性命，那麼他不僅應該辭職下臺，還應該向全國人民下跪道歉！

那些將近100條人命，不是數字耶！而是一個家庭、一個希望！

https://i.imgur.com/59IeSg9.jpg
柯文哲市長今天也說
民進黨如果拿對付他的精力拿來對付武漢肺炎
防疫早就成功了
那些精力拿來採購疫苗
輝瑞疫苗、莫德納疫苗早就到手啦！

所以陳時中、蔡英文兩位哼哈二將
趕快辭職下臺啦！
台灣🇹🇼不需要你！
我懷疑你是瑋豐徒弟
但我沒證據
推 B32 ！！！
難道
對啊 你他媽有意見嗎
我要投民眾黨
難道？
好了，你可以下去了。下面一位~
https://i.imgur.com/XFiIt6E.jpg
b43
靠北
這位大哥你是超前部署甩鍋嗎XD
不看黨
單看候選人做事態度、政見有很困難嗎

我還以為非綠即藍的選舉會隨著時代跟教育程度逐漸被汰換
但怎麼還是那麼多人跟我在苗栗認識的老人家一樣只看顏色？
經過這次事件
我寧可投國民黨😉😉
B2 郭董當總統也可以
唯一支持郭台銘
為什麼你拿柯p跟藍綠黨比
看到你的標題，更讓人不爽，投誰都好，永遠不再投民進黨，辣雞
B28 🤣中肯給推

雖然，民進黨真的很辣雞，但是自從新台南市長上任後，真的是懷念過去賴清德在，還好多了，可惜當初賴清德被英魂直接做掉，不然台灣也不至於現在這樣這麼慘
B4民進黨最好連有力的在野黨都沒得當，過去民進黨在野的時候擋了多少東西導致現在缺水缺電各種亂象？
柯文哲，民眾黨 各位投起來啊
B5 沒錯！
國民黨太棒了！國民黨最棒了！ 懇請唯一支持韓國瑜
為什麼要一直po一樣的文章呢？
這麼想要綠綠當選就說嘛！
沒事一直講這個幹嘛？
太無聊哦
1450要加班了，最近民進黨被罵這麼慘，版主是不是被催稿催不出東西來。
B9 哈哈哈覺得滿中肯的
B28 推
草包來當的話我們去年疫苗就打完7成了啦 1450真的笑死人🤗
我支持國共一體，92共識，一國兩制，一起發大財，不好嗎😊，國家？能吃嗎？
不然難道....
看的好痛苦
太棒了發文了有錢領了
我還不來當爆網軍😠
以後只會投國民黨或民眾黨（看哪邊能集中選票）。民進黨那一套證明了台灣不但不能正名，國際參與也大不如前。台灣好好的籌碼每次都直接攤牌有夠智障。
B91 首先先加入1450，然後看你護衛菜皇的能力到哪，其他的面議
如果說支持國民黨可以氣死你，那當然說是啊！
現在火燒眉毛的時刻，還在那邊政黨選邊，白癡啊！
B5 平行時空
哈哈哈哈哈
柯文哲就是能力太強
才讓你們這些廢物綠蛆在那怕得要死
這時候還能挺綠的還敢笑韓粉
腦子忘在子宮忘記生出來了
如果草包當總統 加上民進黨的在野監督力量
或許我們現在已經有疫苗了...？
國民黨執政＋民進黨在野＝絕配
一山還有一山爛，原來馬英九做的真的不錯
對啦 怎樣？
隨便一個都比蔡英文好
懂？
B2 這國外是指中國的科興對吧
記得新聞有說有罰停班減招喔！
罰減招根本沒用，有用早就乖乖停辦了
他們本來就小班制
加上現在少子化減招是可預期的
有罰跟沒罰一樣
北部嚴重不是沒原因，什麼都罰得輕，根本不痛不癢
有說後續要送到教育局懲處
貴族私校😂
這件事真的扯爆
說校長處理不了
柯文哲也早知道這件事上午還派人去勸阻
但為什麼典禮還是辦得完？
不是很會丟病歷表？
最後72萬，笑死，學生怎麼也不罰罰，看到新聞去訪家長也不把疫情放在眼裡
說實在的，畢業生總共36人，分批7-8人到操場，畢業證從2樓滑繩索下來。口罩戴好、保持社交距離，雖然硬辦畢典很沒必要沒錯，但我個人認為沒有媒體渲染的那麼可惡耶⋯論危險性其實比起市場、超市還有賣場都還要低⋯
媒體只要刻意講學校背景、家長背景、說的都是權貴的孩子⋯一般人直接被帶風向，只能說學校的作為確實沒必要，該罰則罰，但我覺得更該正視的還是採買人流還有某些企業持續不分流上班的問題！人們一直糾結在這36個畢業生，結果大的問題依然存在。
https://megapx-assets.dcard.tw/images/308ad177-22d9-4c9b-8f55-2c3e11806f16/1280.jpeg
B8 我記得是因為教育部說不要辦實體的關係吧，而且已經被勸導不聽
雖然我覺得教育局也很廢就是
B9 我完全同意學校不應該這樣，但我覺得比起來還有更重要的議題需要去解決討論，不是刻意要幫學校說話，其實我也就住在這個學校的附近，但就客觀跟理性的角度來看，雖然他們搞這個畢典真的是很硬要，是違規該罰沒錯但確實不危險，但我更怕同個區域的北投好市多跟士林早市群聚阿北阿桑們啊啊啊～～～怎麼都沒人要正視解決這個啦（怕爆
https://megapx-assets.dcard.tw/images/cd229b66-0eb5-4ba4-adbb-1a518c8f8227/full.jpeg
我自己的家人在內科的某大樓工作，原本WFH現在又回到公司上班⋯公司昨天發個公告說同棟大樓有人確診，但要大家不要擔心都有消毒（？）
歐買尬我真的覺得奎山的事小，外面這種企業有多少我不曉得，但沒有媒體報導大家也都不在意，反而對於奎山這件事渲染的這麼嚴重。
媒體會報導這間學校有多神秘多跩多有錢，大家直接撻伐吐口水；但如果今天是沒錢唸書的弱勢/身障兒童，是不是媒體報一報說他們多努力的唸到畢業之類的，會不會變成大家願意連署破例給他們辦一個小型簡易的畢業典禮？（如奎山一樣有社交距離的機制下）
媒體跟政治人物一直都是帶動風向的始作俑者，他們要造成話題、要夠轟動，有時候我都覺得這些無法解決真正的問題，反而帶來人們相互的仇恨，囉嗦的我打了好多，只希望大家能更理性看待任何時事議題少一點仇恨😅
B10 其實我覺得奎山會鬧這麼大就是因為這些人第一藐視公權力，第二罰的比其他群聚的少，完全會使民眾覺得他們是不是有特權
而且與市場這些買菜的必要性不同
再來不知道你有沒有去看過新聞採訪這些家長，裡面有一個說不怕啊，反正他要出國了
身為乖乖的人不會覺得他們很？？？？
我相信無論是什麼樣的人辦畢典都會被撻伐，問題是他們根本沒有悔改的心才是大家不爽的點
而且事實上我覺得他們的新聞跟討論度其實沒有很高耶🤣
我覺得很奇怪，別國都有疫苗可以打，為什麼臺灣沒有？人家都在解封我們準備封城！
https://i.imgur.com/aVZeUSf.jpg
問韓國瑜跟國民黨啊
牠們跟習近平合作阻擋台灣疫苗
把台灣人當統一籌碼
B2 別再意識型態了，跟民進黨一樣噁
817的理想國度
B2 不用再說服大家討厭中共了 民進黨會選上已經證明大家都很討厭了 但重點是民進黨內政都做不好 現在更是防疫破功 請問我們哪裡有實力去與中國比國力 如果再給民進黨十年 也許中國的任一個省都比我們台灣要強多了 要想富強 內政先做好
蔡英文是我第一次想罷免的總統
這是最爛最惡總統沒有之一
直接把台灣人民當韭菜
等一下 你們誤會了什麼
從來就不應該期待打得到外國疫苗吧
韭菜就乖乖當國產疫苗的白老鼠想那麼多幹嘛
數學問題
https://i.imgur.com/iDH4k1A.jpg
B1 看來要傳陳時中了
當大官的連神明都騙了 騙騙賤民又何不可。上行下效而已
陳時中發動永久魔法卡
https://i.imgur.com/YlFe2Vt.png
到底是衛福部的資訊落後連google都不查還是被台灣價值蒙蔽我們慢慢看
連吳斯懷都能打臉陳時中
真不知道現在還在吹捧護航的人在想什麼🤔
帶頭的先造謠，先罰300萬下午再開記者會
有黨證=無惡意
垃圾
所以你們要送檢舉了嗎？
B5 

真的是被台灣價值矇蔽了雙眼
以此可知綠色真的是可怕的顏色
B10 送啊 怎麼不送
那你去告他啊？
B13 
你這回覆是想代表你多麼無知嗎？
快下台吧
阿北都比時鐘強了
時鐘只會吹冷氣看數字
丁怡銘開記者會傳播假訊息無罪脫身，柯建民兒子運毒也沒事，陳時中怎麼可能有事
叫下屬辦長官 沒可能
- 文西
- 請叫我全名 達文西
- 好的文西
推爆！！！
感覺這篇還比較有針對重點回答 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236125821
以色列拿得到疫苗成為接種率第一的國家
還有一個因素：價錢
美國疫苗一瓶大概20美；以色列跟廠商開到一瓶80美來買疫苗

真希望台灣也有這種魄力
真的像柯文哲說的
花6000億綁樁還不如拿600億美買疫苗啊⋯⋯
第三個問題你認真看下莊人祥的發言
你這護航太爛了吧
第四題：用常識想都知道不可能只靠國境來防堵疫情，你一個醫生⋯啊忘記陳時中是牙匠，會不知道有疫苗才是正途？
其他國家卡出口？那怎麼不說很多國家（泰國菲律賓等等）疫苗數都比台灣多？
柯文哲會爆氣是因為民進黨在搞政治操作啊
BNT在4月之前都有拿到緊急授權，結果上海復星說要提供疫苗給台灣之後，緊急授權就突然消失了呢嘻嘻
簡單來說就是放不下面子承認台灣是大中華地區啦！
至於後面高端國產的水又更深了啦去看看高端的董事有誰啊～
3.所以台灣要主動去要資料，上海復興沒賣台灣會倒是不是，有沒有搞清楚狀況啊

5.你的如果都只是如果，你相信都只是你相信，
拿台灣的前途賭在一個人會不會自己做好管理

我看到越有台灣價值的政黨越會政治鬥爭
不信你問樓下
你知道台灣生技沙漠，還研發疫苗？還把所有希望押在國產疫苗？
又是一篇真假穿插的風向文...側翼寫手慣用的手法
1.想洗白台灣買不到疫苗不是蔡政府的錯...扯以色列
2.台灣沒有獲得疫苗公司授權生產是KMT的錯...扯宇昌案
3.暗指復星醫藥的BNT不等同德國BNT...扯送審與否
4.意指台灣沒有疫苗是因為疫情不嚴重...扯疫情重災區更適合優先使用
5.意圖替5+9改成3+11洗白...扯家庭/人性/同理心
https://udn.com/news/story/122190/5491388
不買疫苗拖著等三階都還沒過的國產是拯救人命？
很可笑啊 3+11沒有配套就放寬
賭人性賭幸運 你當然會被罵啊 
是不知道變種病毒多可怕是不是
外媒都指責的白痴政策 沒必要再護航
誰不知道身心壓力大 
機師的疫苗接種率不高 AZ第二批還是機師反應才到第三順位  甚至華航第二批要打時 因為排班入境問題 施打率不高 還被潑髒水咧 

另外 疫苗是要超買的且多押較好 
現在押了幾千萬在沒過三期的本土 你說我們氣不氣啊
去國外訂個3000萬以上 才是最有保障的
BNT去年九月就談了 
政府一下說3000  再來1000 再來200 以為在殺價啊🐵陳的態度也突然變來變去 最後破局了 說是冷鏈及授權問題  但這授權問題是什麼 不能接受大中華區？還是台灣的流程跑不過？冷鏈問題又是怎 你們超前部署還無法解決技術問題嗎 蝦爆咧
然後今年2月又說跟原廠洽談時有外力 
德國還不承認咧
https://www.storm.mg/new7/article/3710808
之前記者會也是說過只要進原廠不進代理的
進代理就要統一才給，政府真的好難做人
現在大家都只想趕快有疫苗，即使是中共給的BNT
若是會被統一也願意嗎？
鼓勵聲沒有，抱怨聲源源不絕

#以下分享朋友近期施打疫苗狀況
新加坡2020/12的新聞進了比利時的BNT
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202012210363.aspx
同樣是共產黨國家，確是民主的共產黨
新加坡政府規定只要是住新加坡的都可以打疫苗
不管進什麼疫苗，也是沒得選
前幾天才有新加坡同事跟我說
沒得選擇，只能打BNT
他希望跟自己在馬來西亞的家人一樣打AZ
台灣現在連親共退將都變成先知是有多可悲...
不以人廢言，他說的現在都發生了。
最諷刺的是
吳斯懷好歹也一個立委，民意代表
監督質詢，結果政府官員是什麼態度

是吳斯懷失職，還是陳時中傲慢？
從蔡英文到陳吉仲都是這樣
屎中去年的運氣防疫
都只是台灣人戴口罩而已
這樣就被當成神
這次疫情爆發
明明有好多次機會可以補救
可是屎中卻選擇蓋牌
結果造成疫情爆發
屎中害死這麼多人都不會良心不安嗎
好啦，只要把吳斯懷這樣的打成中共同路人，就不會出現尖銳的批評，看看柯文哲吧，每天的發佈會已經算是隱忍了，有些話他真的不想說。
B2 我們的政府本來就很傲慢啊
還不是人民寵出來的
史上最高票耶
民進黨就是什麼不會 搞臭別人最厲害啊
反正在好的人就貼個中共同路人 瞬間解決一個
先知 … 過度自信的政府就是毀滅的開始
誰在叫我
認真問政- 綠軍：阿吳斯懷那種廢物
阿共派來毀滅台灣的 國民黨垃圾

當網美 po奶照 問政一坨屎-綠軍：品妤棒棒❤️❤️❤️ 你好棒 要跟男朋友多放閃啦❤️❤️❤️
 
得證 好看就好
好啦 這次推斯懷
雖然他很舔
但是這次說了實話
唉，可憐吶
吳立委質詢陳部長的影片，雖然成了事實；但吳立委之前舔共行為，還是不可取。
我不喜歡他，但很可惜，都被老將軍料中了！
奇怪按讚數就很明顯了，87啊？
給你參考
https://i.imgur.com/A4OjdC2.jpg
阿就是他害我們的家人都曝露在染疫的風險 我們還要把他當作家人來心疼
啊人家就基本盤大戰力強 嘸你嘜安怎

而且就算人家政客媒體網紅名嘴側翼不出聲  靠林瑋豐們也能攪得你不得安寧
綠營都說不是造神了！分明是聖母運動
轉貼那篇文的朋友全都退追蹤了==
真的看不下去
身為共產國家 造個神還好吧
好喔 那我們就學綠營喔 2024 唯一支持陳時中！
ㄜ..會思考的人就是看他是努力做事的指揮官 
當神在拜的倒是很好奇有誰？
阿中跟指揮中心
幫我們去年多撐了一年欸
現在繼續交給他們
趕快控制疫情

2024唯一支持韓國瑜來解救台灣
2018韓國瑜才是造神吧
賣菜的被吹上市長後來發現是草包
陳時中部長就是做好該做的事情
做得好民眾給予肯定與支持
就這樣而已 沒有人在造神
好啦，3+11到底誰通過的啦？？
B10 遠看是草包
近看是阿中
結果造神仔是你家瑋豐
然後你在幫柯P造神  
柯p醫師出身
連醫療資源分配都做不好
各大醫院拒收確診病患
疑似症狀病患不知道去哪裡篩檢
這個雙標好棒棒阿
不可質疑中神
3+11已被炒爛 假議題開心洗
沒事 我對於妳推翻陳的這篇心裡給妳 9萬個讚
蔡英文是我第一次想罷免的總統
這是最爛最惡總統沒有之一
直接把台灣人民當韭菜
綠黨狐狸尾巴露出來了
顆顆
陳時中就是廢物指揮官，完全沒有公衛專業，講話還不知道在傲慢什麼，拼命擋外國疫苗扶植國產疫苗，開放3+11又想甩鍋給下屬，2014年的時候跟新光醫院院長侯勝茂A健保的錢被報導，噁爛指揮官，做決定完全都是考量自己的利益>經濟>人民的生命，你看到警察確診哭哭，看到一堆重症死亡的患者有難過嗎？看到醫護沒有疫苗肉身擋疫苗，站在最前線全身濕透時，你有難過嗎？可惡至極的爛政府，連我家深綠都看不下去，家裡長輩都開始破口大罵了啦，對我們這些醫療世家而言，你平常A錢就算了，人民的性命是最最不可以拿來開玩笑的，這是底線，你們民進黨如果繼續挑戰醫護人員的底線，不要妄想我們會繼續投給你們，我現在終於知道為什麼柯文哲原本墨綠會對你們失望了
B14 不是要幫柯p造神欸，但是講話要摸著良心欸，醫院的床位就那個數量，確診人數已經超過那個床位了，是要收啥？還是妳只看兩點報數的在那邊說空床位還有很多，醫療還沒緊繃？妳讀台大的不是應該更會去接受更多管道來的消息嗎？怎麼從你的言論只看到綠腦發言
對啦 柯文哲都不是造神啦

雙北疫情到現在都處理不好 
還在文哲好棒棒 笑死
B22 真的桃園連個飯店都管不好，在那邊散播出來，文燦最棒了，然後還要推給中央，中央推給地方，這就是花了一年的超前部署，時鐘文燦都最棒了
B9 
努力做事？
昨天他自己說的：邊境控管是副指揮官負責

所以他這一年做了個屁？
要疫苗沒疫苗
超前部署也沒部署
基層醫護要炸了說還撐得住
B10 如果別人做說不定現在還撐著勒
照你的邏輯來說
我也沒看到柯文哲在幹嘛
那他一定也沒有做事
天啊 整個台灣除了我有看到的人以外
完全沒有人在做事
太可怕了
正常人沒在造神阿 是在xd
沒有看過被集火這麽嚴重的神

倒是有個姓柯的很享受著久違的聲量
B9 
https://i.imgur.com/lvHB56L.png
https://i.imgur.com/7i0Fjwk.png
笑死 B3 超中肯 樓上一堆護航仔是不是被洗腦
B29 圖片裡面的比較像在反串吧
這語氣那麼好分辨 😅😅
B10撐了一年好棒棒，發現完全沒做事，現在要疫苗還不給大家，根本不管人民死活。
大家支持陳時中的都給我去打國產疫苗，有陳時中掛保證！

https://youtu.be/YQ86HETTUus
B31 我知道啊，我在幫千葉說明我們努力做事的指揮官阿中部長去年的豐功偉業。你們這些什麼都沒做的賤民敢誣衊我大時中指揮官啊！
B9 千葉仔 最近怎麼不在時事版發文？
靠情緒勒索掩蓋能力不足
偏偏一堆覺青同學按愛心分享
我只覺得很可悲🙃
B10 同意
事實上台灣就是多撐了一年,這不完全是陳時中的功勞,也是因為我們台灣人在去年很嚴謹,但我們也過了比國外多一年的正常生活,也證明當時衛福部的政策的確是有效控制新冠肺炎在台灣大流行。
這次疫情爆發,不滿的人當然可以批評檢討,例如我看到其他篇很理性在討論國產疫苗的文,這種就是就事論事在發表不同意見,讓民主國家不會只有單一的聲音。
然而現在板上真的有很多不理性的謾罵、對某些政治人物的人身攻擊,看了真的很無言,在國難當前,這不叫給意見,不管是出於什麼樣的目的,你就是來亂的。
怎麼可以質疑牙醫界最接近神的存在
B9 1450下去
不是努力就一定有用，要做出成效成果啊！
B10 成也蕭何 敗也蕭何 ，台灣成功守住一年是他的功勞，同時開放3+11也是他的罪過，民主政治就是要負起你的政治責任，做得好你就繼續做，做不好你就下台，那邊賣弄情感說「他也很辛苦耶」只會讓人覺得他很無能而已
B40 
守住一年不是他的功勞
他自己說的：邊境控管一直是副指揮官在做
所以不關他的事情
贊同!!!
推上去!!!
很不喜歡這種言論
拿什麼防疫還其他的甚麼的，道德綁架，好像沒去留言或提出其他看法就不是幫台灣加油
也不喜歡說甚麼阿鐘不下台，防疫不會好

大家不能就事論事嗎......
後面幾件事，很明顯政府確實就是處理不好，就是有問題，再怎樣解釋都很蒼白
一般無腦大眾不要把事情混在一起談
防疫當然要做好，大家都要配合，這是沒問題的
但有些問題，政府給的解釋，我無法接受，一看就知道有問題
不要這時候說這是大義，逼迫大家站在同一邊
不是說不支持防疫，而是這幾件事情政府處理就是有問題
支持防疫不等於不能檢討這幾件事的責任不等於阿鐘其他事情沒有做好(後面幾件事我確實覺得他做的很有問題，但不等於不支持防疫、不等於不支持台灣防疫成功)
把事情分開談好嗎
B22 時鐘舔起來
做得好就要誇獎
做不好就要罵
時鐘一開始都還不錯
不知道那根筋不對去3+11，毀了自己的名聲
真的被全民罵也是活該
B6 當你朋友真口憐 不同意見就退追 那可能他們也不在乎你吧
B45 我為何會需要那些只會情緒勒索的朋友？還好我親近的都很理性，萬幸萬幸
B45 妳那麼喜歡看無腦文章，請快去加入他們
如果我爸爸因為決策錯誤開後門給機組人員
導致死100多人我絕對不會同情他
他演得很專業
說謊也沒半點猶豫
得傲獅卡一張
可以去演 “無肩道”
B47 關你屁事==
B46 好奇為什麼分享那則貼文就是在情緒勒索 是我應該也不會點進去看 btw 不是親近ㄉ就好
領那麼多錢做不好事就該滾下來換其他人上去
哭又不能緩解疫情
只會作秀🙄🙄
他只顧著黨的利益
根本不管人民死活
817卻把他當爸爸...
阿中部長加油💪
B53 對817來說真的是衣食父母啊
不然你以為怎麼領9萬
B36 難得看到理性言論 感動

不過你可能要小心
現在沒有罵政府的都被說是綠共
廢物牙醫下去啦
3+11=14
我記得小時候我爸說我如果作奸犯科
他一定六親不認送我去坐牢
所以如果⏰是我爸
我也會覺得他該去坐牢
老人都喜歡護航老人
尤其又是護航一個只會裝可憐的死老頭ㄏㄏ
最近無論是臉書或instagram
都常出現放上一張陳時中拭淚的照片
然後內文就是一大篇的護航
這種情緒勒索的文章已經多不勝數
最恐怖的是還是有一大群人會分享(？)
每次看到那些轉發都數度想退追⋯
垃圾網軍覺青要醒沒==
都看不下去了⋯⋯

高調！CDC 偷刪BNT 疫苗緊急授權文件  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126728?cid=7E0F955D-CB9A-4CAB-A11D-22947713D942
三小，批評就是在帶製造分裂的風向，那好！
阿中部長辛苦了 好棒棒，我稱讚完了，可以批評了嗎
B63 覺青
謝謝妳的提醒，我趕快補按愛心😘😘😘
https://i.imgur.com/mCBPval.jpg
可以在IG貼文點進去看#台灣防疫指揮官陳時中 恩........
現在不是柯P也在風口上要起飛了嗎，這就是台灣的常態啊
留言區有🪳
好多🪳
當神在拜的不就是發起小學生作文比賽的人嗎
說不搞偶像崇拜
但要小學生作文吹政治人物

這不叫當神在拜哦
本來就他的工作
又不是沒有領薪水
自己沒把事情做好
到底在哭什麼
B9 B10 B11三隻全中

完全原形畢露

呵呵🤭

https://i.imgur.com/efpKsRu.jpg


懶人包

https://www.dcard.tw/f/talk/p/236117946?cid=83D94A7F-FAC4-4865-842D-1692C03705B9


粉頭：

@千葉aka千葉集團頭目(卡稱：@粉條綠茶)
@樹德
@龍華
@中山
@輔仁
@成大
@台大
@高大
@臺灣師範
@文藻英文系
卡稱：
@醉敖吉拜
@捕魚武神
@樂樂

藍頭：

@嶺東aka嶺犬萊吸(因為護航萊豬被取的綽號)
@勤益電機系(以前狂發造謠核源文結果被打臉)
@中山(卡稱：@化學熊領導士) (口頭禪4%柯韓糞)
@淡江
@成大
@交大
@聖約翰
@臺灣海洋
@臺中科技



最好分辨就是牠們有固定的SOP

1.幾個固定熟悉蟑號連續卡位(如前三排)

2.留言時間相近
如千葉15:39發文，幾個固定蟑號也在13:39留言
卡位(下面截圖有圈起來可以自己去看)

3.罐頭式留言或立場相同
如：臺灣加油！、4%柯韓粉不要扯防疫後腿、護航洗白民進黨政府的政策(3+11、萊豬等)

4.洗到熱門帶風向完成任務

以上就可以發現永遠是那幾隻"固定蟑號"
基本上高機率就是同一個"行銷公司"

更誇張的還有直接從50幾樓洗到熱門
只有時事版才看得見


https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823329?cid=96EB9840-C006-4942-9C72-0CA2E3EBB9CF
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232757048?cid=1DFF8604-CB2E-4945-9FF4-7A0613016FC9
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154?cid=14BF01F2-0325-4488-A659-E4198E6F7C16
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823980?cid=3A86CF61-8DB3-42AF-9D60-C4CD154A7DDB


https://i.imgur.com/OKlHlWX.jpg




https://i.imgur.com/5kdIwvu.jpg
https://i.imgur.com/ypFSd4q.jpg
https://i.imgur.com/ubNwA3R.jpg
https://i.imgur.com/x0cgsto.jpg
https://i.imgur.com/J5XR9EY.jpg
https://i.imgur.com/Jou4RMW.jpg
https://i.imgur.com/z4TjuGP.jpg
https://i.imgur.com/GsaVFCG.jpg
https://i.imgur.com/9gQkXlq.jpg
https://i.imgur.com/gABwl1z.jpg
https://i.imgur.com/MF6oZDj.jpg
https://i.imgur.com/Q411nWb.jpg
https://i.imgur.com/mVteW1U.jpg
因為沒什麼能相信的了，只能欺騙自己，不然很絕望
真的不要爆發了才在怪中央沒控制好，有些人發燒根本也沒去看醫生，也不知道自己確診了，整天在北部趴趴照，台北到底多好玩一堆人要去北部？
B73 一年了，疫苗來幾隻？不怪政府怪人民？
醫護想哭都沒有哭的時間
偽神上位
酸宗痛啦
B10 有比讀稿機被吹上總統後來發現是菜包那麼神嗎
B74 當出疫苗進來不是一堆人說我ok你先打？不是很多人都不敢打，認為台灣不會爆發為什麼要打？
現在爆發了才在說怎麼沒有疫苗
B80 沒有爆發的時候你會想打對自己身體可能有害的疫苗嗎？
哭沒辦法解決問題
全世界看好了，看台灣如何在兩個禮拜脫離高齡化社會（呵呵）
垃圾政府
你的薪水多少錢？
B81 現在爆發了大家搶著打？就沒有副作用？
他們只會說
沒有他超前部署 你這一年能過正常的生活嗎哈哈哈
B85 有副作用 但沒辦法啊 他們不打怎麼敢上第一線
B87 我覺得要怪還是要怪那些不安份守己的啦！那些防疫破口的垃圾
B20 因為要是國產疫苗成功了他們就可以挽回面子 還可以拿去跟我們的非洲好朋友外交
B10 
陳其邁才是草包，
蔡陰文是蔡包⋯
不會治國啊～慘
真的 可憐? 哭一下叫可憐 有思考能力的都看得懂 誰有能力 誰沒能力 垃圾多會負責? 說好的疫苗呢?
造神柯的才多吧⋯⋯
只有藍營的才能造神 因為中國台灣人比較多
你各位也被最近媒體新聞影響情緒了嗎？
🤷‍♀️稍微忍靜吧
大家有沒有發現 他其他的文章只有最多100個讚 陳時中這篇居然有八萬多個讚 
請問他是不是1450的可能性很大
也請停止柯文哲造神活動
現在網路風向也很愛造神
基進黨「陳時中哽咽」觀影心得徵文
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622310742.A.99A.html
每次看到有人說什麼
阿中幫我們撐了一年欸
要是國民黨的話早就怎樣怎樣
我真的覺得無言
疫情沒有擴散我很感謝
但難道不應該嗎
政府的目的不就是保護人民嗎
那之後3+11又是怎麼回事
所以只准人們歌頌他
都不能批評了 
一年守好了是事實
之後的自滿也是事實
吃了萊豬拿不到疫苗是事實
超前部署其實根本沒部署也是事實
記者會都在報數不知道要幹嘛
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236126603
b0 請問拜登要被關了嗎大紀元不是一直喊做票？
賤民只能打國產
給你選擇的話國產的還怎麼賣啊
不擋就會賺更少國產疫苗的錢，韭菜割不夠會開心嗎
如果很多人不打國產 政府也不能怎樣啊
B4 他不會管你打不打啊，錢賺到就好，現在這樣子，你覺得他會是在乎人民的政黨嗎？
B4 你怎麼知道不會怎樣
如果規定沒打不能上班上課 甚至出國
你敢不打嗎？
太天真了吧哈哈哈哈
B6 依現狀 打了國產 也出不了國啊 不能上班上課感覺不太能強制吧 算了這政府什麼不敢 台灣跟共產只差在我們能罵政府 但都一樣政府不會理你
B7 對啊 不然你以為現在為何擋進口疫苗
沒人當三期試驗白老鼠 國產疫苗就無法認證了嘛 那他們怎麼賺錢發大財
當大家都傻子了 真的
強制是可能沒辦法 但如果雇主要求提出施打疫苗證明呢 啊我們又沒進口可以打 
最後只能打國產了不是嗎 命好賤 可憐
B8 有點想之後花大錢去國外打疫苗 100萬以內還是沒問題的
現在要出國就是只能先有當地居留證了 B9
看看預算編這麼高
不流進自己口袋怎麼行

有政府，會阻擋，好死心
幹你的齷齪噁心爛政府
國產疫苗水很深啊～
重點是民間自己買疫苗
還被政府擋
你各位都打完了 國產三級會不會過還不知道 就算過了 沒有國際認證 要出國的話是不是還要補打？！
企業買疫苗給自己的員工打 很合理 
企業也需要賺錢
館長說的
重點是
世界怎麼跟得上台灣？
看好了世界 台灣只示範一次
政府是如何阻擋人民打國外疫苗 and 打未認證未過三期的疫苗
說個笑話
執政黨側翼在造謠國際各疫苗大廠
台積電說一不二，連政府都要聽他的欸
1. 國產疫苗突然股價大漲
2. 某群人大推國產疫苗
3. 某群人造謠抹紅德國疫苗

哇嗚 
三件事情同時發生
水深警告 我不敢再往下想惹
你說的那個政府不是國家吧
所以「沒有」國家讓民間受不了跳出來自己買的
哈哈 第二張圖 陳時中口罩還沒戴好
不強迫人民打國產疫苗，綠共怎麼從中牟利呢？
台灣不是國家啊
DPP台獨喊那麼久了
DPP完全執政那麼久了
獨立了嗎 怎麼可能
還不是為了騙選票
英文加油，高端讓妳荷包滿滿，養了一整個軍團的1450
時鐘加油，護駕有功，可望取代東宮太子
照片中某人口罩還沒戴好🤣🤣
時終口罩也沒戴好
蠻想知道有什麼方式可以撤換整個指揮中心的，老實說這個團隊已經不被信任也謊話連篇了
台灣no1 民進黨 好棒棒
台灣不是國家！
B17好像只能等他自己下台🥲 幹
阿進口就沒利潤可撈啊
進口15萬的疫苗國產直接跌10幾塊
前面一堆鳥事不用管啦 光這個疫情就能讓大家看清民進黨的綠共嘴臉了
這時候應該會很多網軍綠蛆跳出來嘴最近也都沒看到 人命關天還在擋疫苗 有夠可憐
那麼問題來了，有沒有辦法讓股票跌到谷底，讓這些噁心政府一無所有？
B22 當然不可能 官商勾結
不然幹嘛禁止進口 背後龐大的利益呵呵呵
B22 你以為國發會 四大基金 官股金控幹嘛用的
不救你
也不允許你自救

死老百姓你進口疫苗
那拎北國產的股票怎麼辦
==
政府要擋不也是因為怕民間捐的疫苗有問題 當然一定要疫苗廠的資料才可以過關啊
如果的時候民間捐的疫苗有問題 最後不也是人民又要怪罪政府
有政府，會阻擋，好死心

幹你的齷齪噁心爛政府
B27 民進黨這麼怕人家疫苗有問題，怎不看看自己國產疫苗有沒有先搞好三期數據再出，自己的疫苗都有問題了，還有資格懷疑人家送的疫苗咧
B29 哥 我們自己出產的疫苗有問題他們會倒楣但如果沒問題不也是有政治利益的嗎
懷疑別人的疫苗有問題我覺得是合理的 如果今天沒有附上那些文件 被混入了來路不明的疫苗 你問問看你自己 你敢打嗎？ 
那出事了也一定是民進黨要負責 不管怎樣對他們最好的目的一定是等國產 然後慢慢等我們訂的疫苗來才是保險的吧 弄出個3+11 再用一個疫苗沒處理好他們就不用玩了
有啊
被綠共統治的台灣
B30 問題在收取疫苗的同時，台灣也有檢驗機制阿，這些東西不是可以檢驗分析出來的嗎？怎麼會是開放一個二期國內疫苗來測試？

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202105270152.aspx
重點是如果萬一有人打完之後GG，該怎麼補償或賠償?
看好了世界 台灣只示範一次
B34 黨幫你想好了
你要自己提出證明說是因為疫苗的問題
所以打完後 你要跟護士說你要一點疫苗留樣
以後才有證據提出


100個人打疫苗一個人掛
當然是那個人的問題怎麼可能是疫苗的問題
1450出來囉
中華民國台灣不是國家喔？
中華民國台灣不就示範給妳看要世界跟上我們的腳步了？
這不就是創舉嗎

還是妳在傳播假訊息，妳有３００萬嗎
拜託各位
實在是各種難過，現在很多團體都要沾疫苗，但也讓各種錯誤訊息亂傳，台灣人智商已經夠低了還要降低，國際貿易很多觀念不是像便利商店那樣，特別是扯到原產地認證還有醫藥專利及藥證申請，拜託拜託大家，理性一點去看待這些事情，這中間的貿易行為，從來都不簡單。

關於藥證審查程序 : 
根據藥事法的緊急授權，就是大家都在講的48條，這條法律確實是帝王條款，他可以簡化程序，但也不代表馬上就可以進來 !

其實申請的程序是誰都要遵守，CDC去買藥走48條也一樣經過很多審查，沒有比較快 !  莫德納這隻前後就搞了一個多月 !  

此外，申請人一定要有藥商代理資格證明，不是任何法人都可以申請，所以鴻海、台積電、佛光山，自己是不可能來申請的，一定要有配合藥商。

雲林縣、彰化縣、南投縣長要買疫苗給大家，也很簡單，趕快走緊急程序招標，送公文給衛福部沒用，你要有配合的代理藥商來幫你申請你要的疫苗才行。

記住喔 !  是藥商，不是掮客 ! 在醫藥界，常常很多人被騙 !
所有國家在這個時候，有新的疫苗都一樣要經過當地FDA查驗申請才准進。就算是緊急授權，還是有基本的審查，絕對不可能突然就放行 !

拜託大家，食藥署的朋友們已經很盡力了， 藥品不是飲料零食，不要那麼天真單純好嗎 ? 

藉疫苗賺人氣的政治人物，該適可而止了 !
B39 好了啦 綠蛆別再掰了 滾出去
為什麼不認真看呢？買疫苗就是要有藥證就是要走法律程序！不然出事誰負責？那些團體只是在作秀而已，他們根本沒有能力買疫苗，口號喊喊誰不會？
B41 你政府一個國產疫苗都沒三期測試就要拿來用了，對國外有三期測試就一堆毛規矩，口號喊喊是你們這些覺青，腦殘粉欸你
你一開始就有綠蛆、覺青為前提，我就不跟你說了
台灣就是太多法盲
到底國外疫苗上市時到底做到臨床什麼階段呢？
以下查了Moderna & Pfizer兩家藥廠

大家可以去上FDA官網查詢
連結
Modern
https://www.fda.gov/media/144673/download

Pfizer
https://www.fda.gov/media/144416/download

https://i.imgur.com/LYUJJAV.jpg
https://i.imgur.com/ZmdrI8p.jpg
https://i.imgur.com/C4z9U20.jpg
沒有要替國產疫苗護航的意思，但單從購買疫苗扯國產疫苗，就知道對方一直都在轉移話題
B43 好了啦 人家國外三期論文都有出來，國內有三期論文嗎？這不就是擺明台灣政府要硬幹？還藥證還法律程序咧，那麼好的話先管管自己的國產疫苗，不是派你這種不三不四的覺青來網路上丟人現眼

還有啦，我沒有轉移話題，我就問你現在災情那麼嚴重，國內有緊急授權的法條不需藥證即可進口藥物為何政府無作為？

說你是帶風向的覺青，你就是，而且你特別無腦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622290593.A.135.html

https://udn.com/news/story/122190/5496478
你是不是看不懂？
要做完三期試驗要花很長的一段時間，他們研發的早，加上疫情嚴重，自然有緊急授權
今天要談的是購買疫苗，就是要有藥證要走合法途徑。
B45 阿你國內有三期論文報告嗎？人家外國可是都有欸

你文盲？緊急授權不就可以不用藥證了 不是
B45 
https://i.imgur.com/GPb7fJl.jpg
B39 終於有正常有知識的人出來講了==
看好了世界 台灣只示範一次
如何民間自救
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=dbcdb677-36b1-4c2e-9cbc-ef8a302d8f15
B48 覺青中央割 安安請滾
B52 沒腦高職哥 你先滾吧
B53 傻b中央割 請滾
謝謝我們的黨
連疫苗都沒打疫情就已經日漸趨緩囉🎉
我很好奇⋯⋯資源安排問題，如果打企業捐贈疫苗出問題、打疫苗的人有副作用反應等等，不走政府程序的話誰要負責？民間團體嗎？
企業有捐沒有不好ㄚ，但如果相對應的措施成本比中央採買還高的話，企業採買是不是還是有很大的疑慮？
B56 民進黨在二月有修改法條，因疫苗接種產生不良，造成傷害，需要自己提出證明，以前是政府提出證據
B57 歐歐歐抱歉我講清楚好了，我的疑問是，如果打疫苗產生不良可以跟自行舉證政府反應，那如果打企業捐贈的疫苗，這個責任是否變得模糊不清？在沒有提出相對應的措施之前，冒昧的接受捐贈捐贈或許也不是好的辦法，我認同人民需要疫苗資源，但政府應對措施下得很慢😓動用到醫療體系還是得確認國家有辦法做這件事情不為過吧⋯⋯
（非綠粉非護航，真心想討論提出ㄉ）
B58 這個我沒那麼專業，我不知道，不過我想會比打國產疫苗還要來的安全，不管在公司資金人力，台灣疫苗公司都比不上
B58 你可以看看這篇再回覆，這是2007陳時中接受民間企業的疫苗，當時可以為什麼現在不行？

https://www.ettoday.net/news/20210531/1994978.htm#ixzz6wR4onjrU
https://i.imgur.com/uduAENZ.jpg
B59 B60 我想我知道你想講什麼🙆🏻‍♀️
國產是否比較不安全，我沒有提到這個，這個暫時不在我的討論裡面，但我可以回應你，我覺得這的確是個大問題，不過建議你如果要討論的話
回到你回應我關於「措施」的東西，建議可以附其他連結～ettoday寫的東西😂要討論的話通常會用其他的資料來源啦～

我關注的是「措施」ㄛ，對於措施、策略的疑問～
B61 那就請你用你考上交大的腦好好想想，在這十年來，國家都有接受民間組織的捐助疫苗經驗，代表著有相關流程早已建立起來，不是嗎？
新聞也是獲取資料的一種管道啊，當然啦也有三立中天那種假新聞
B62 那也請你用你考上僑光的腦思考一下，你答非所問所問的回覆甚至相互矛盾了😊
1. 建立起來了，不是嗎？
就是沒有我才問，當人提出「應該怎麼樣」的時候如果只是說說而沒有相關應對，那喊喊口號誰不會，我提問的目的是討論，而你只是在咆哮。
2. 一來我已經跟你說你跟我講的事情不一樣，二來當你都說了「沒那麼專業不知道」，你也是完全沒有要討論的意思欸⋯⋯
https://i.imgur.com/MXopUMS.jpg

我還是等等可以理性討論的人🙋🏻‍♀️
B63 那我也反問你你怎麼知道沒有建立起來？十二年來就有相關經驗，不就代表現在也可以在這個模式進行？
我確實是不知道裡面的機制是什麼阿，但你也能證實沒有相關處理機制嗎？
已經有相關經驗卻不去執行，這政府不就像你說的只會喊喊口號不做事情一樣嗎？
我想你也不是所謂理性的人吧，明明有實際例子卻視而不見！虧你讀交大
Sabrina都删文了他還在時空校正
要看這咖講的屁話我不如去看阿航
瘋狂帶風向造謠結果不給留言
哭阿
請問黨這樣要罰多少
聽焦糖談疫苗
不如看可愛巧虎島
共糖的話你也信？
民進黨創造新名詞
1.校正回歸
2.兄弟疫苗
B5 不信阿
所以想跟他探討看看
結果不得其門而入
😭😭😭😭
這個不是不管說什麼到最後都是假新聞嗎
這個很早就有人講過, 一直覺得很懷疑這種說法
B3 1450
https://i.imgur.com/sEzcbEz.jpg
笑死
看黃士修臉書講這件事真的超有趣
檢舉起來 吃瓜囉
還有人幫備份 把這荒謬的言論貼到各大藥廠下面去
其實我還蠻希望有人能把這次事件翻譯成英文傳給三大藥廠
讓他們決定要不要提告
雖然會很丟臉啦
梗在哪？
假抗疫真選舉，假視察真群聚。
是啦去第一線都是為了選舉，在辦公室看數字，定時出來報數最高尚了
你自己名稱就是自介了
請問桃園太子爺拆籃框大典活動找一堆人來拍484群聚？？####
B5 當然。所以這兩位還繼續跟風，不是笨就是壞。
拿醫院的圖來打不是蠢就是腦殘，醫院室內隨便都超過5人，那醫院每家都群聚
當民眾都是傻子嗎？又在兩個市長裡面挑撥離間？
CDC每天記者會算不算群聚？
你真的蠻可憐的
B7 我不曉得攝影機跟記者也應該是醫院的一部分ㄟ。

B10 造神的更可憐。
笑死 所以CDC算不算群聚?
不敢回答?
2你要說群聚我沒意見，1的話 天呀！這裡是醫院，你在怕什麼，真的不舒服，馬上治療，而且你知道醫院現在都會定期做檢測嗎？以防被感染
B12 這種低能的問題就算ㄌㄅCDC算群聚、你雙北市的記者會也叫群聚ㄚ手語老師還站在市長後面ㄟ嘻嘻😁。而且指揮官是有要參加什麼選舉ㄇ？拿他來比較幹嘛呢？
B14 那為什麼去視察就是群聚
是群聚的話你還不趕快跟衛福部檢舉柯文哲？
另外民進黨可能推陳時中出來選下次台北市長
怎麼不能比
你文章這種低能問題別問了吧
對了
給你看一張有趣的照片
https://i.imgur.com/kPupqQo.jpg
哎呀呀，鄭文燦群聚被罵、柯〇哲侯〇宜群聚就是視察ㄟ差這麼多，不愧是雙標仔。另外指揮官要是會參選市長，現在就不會讓他挨罵ㄌㄅ，所以他不可能出來參選ㄉ。
twitter還很多覺青阿
可以去看看他們精采的言論跟神奇的邏輯 😆
最近的確比較少糞青蟑螂來這帶風向
真是不好玩 😆
進入職場的基本沒空或淡了
剩下就是靠政治credit生存的人
覺醒青年還是會罵國民黨啊
跟低能一樣
三張選票顧台灣 歷歷在目....
投票時就復活了
應該都確診等死了
菊姐當神隱大媽了
B7 你怎麼這麼說呢？
      她還在按摩啦
我他媽傻爆眼 到現在還有覺青的fb頭貼主題是Taiwan Can Help. 到現在還會跑去時中好棒棒 國民黨唱雖 好可惡
還以為到了Yahoo新聞
噗浪超多
看著看著覺得他們真的有夠可憐
我最倒楣

前後兩次都沒投菜

也被連累受害

早就看穿他們治國沒半步 說謊成性 口號治國了
應該在問龍巖還有沒有塔位
找地方躲起來
等到了選舉時期就會傾巢而出了，別擔心他們，現在就是跟蟑螂一樣躲在暗處，等待時機出來趴趴走
三張選票害台灣
隨便PO幾個覺青發文
有興趣的自行去twitter找
https://i.imgur.com/FY8qKjE.png
https://i.imgur.com/IQSD6Pb.png
某雞某豪不是還在大放厥詞？
B7 菊姐在這裡啦
https://i.imgur.com/U3W8Ahp.jpg
臉書很多自己去看啊，公視三立留言一大票欸
D卡還有FB上很明顯都因為疫情嚴重跟最近頻頻出包暫時安靜了。
不過一旦有什麼其他的事情出現可以轉移焦點，又會再次復出...
反正到下次選舉還很久，選舉前一年半年再開始操作就好。到時候又會再次覺醒了。
蔡英文是我第一次想罷免的總統
這是最爛最惡總統沒有之一
直接把台灣人民當韭菜
fb上很多阿
推薦看
只是堵藍
焦糖哥哥
王定宇臉書還存在一些
蔡英文臉書也還有
要選舉就會出來了啦
都是韓總的錯 選不上
我們學校的校版還是一堆覺青啊
應該是說當初那批覺青很怪，平常漠不關心社會議題
哪裡有勞權爭議不知道
哪裡有抗爭不知道
以為選舉就是民主
投票不只是權利還是義務

幹民主是你是主人
選舉是你的自由投誰不投廢票都是你的權利
世界上台灣裡有抗爭的不是只有文林苑跟香港還有同婚
南鐵，關廠工人，雲林六輕，關愛之家
以色列，非洲，中東，英國，美國
一堆議題可以討論好嗎

但偏偏主人不講的一件不關心，卻說得自己很關心時事
然後明明右到掉渣還自以為左膠
B0 避風頭
嘛
畢竟現在是另一群覺醒的民眾崛起
久了就會換現在這群取代他們
當時批韓粉
現在批覺青
感覺就是一種循環阿~
B3 笑死 檢討在野黨衝三*
上位者不罵是在哈囉？
https://i.imgur.com/RoHzaz0.jpg
https://i.imgur.com/dzzCKba.jpg
https://i.imgur.com/PZ4D2Ak.jpg
https://i.imgur.com/0c7CzV9.jpg
https://i.imgur.com/0wl7gIt.jpg
我身邊一個朋友是覺青 
最近一次看到他動態
是在幫護航校正回歸這個新名詞^_^ 
但現在又神隱了笑死
他們早點死一死最好，反正下場應該也是和紅衛兵的下場一樣
那些都是小粉紅在反串啦！台灣沒有那麼智障的東西
大頭有好多帳號，然後大頭被抓了
Nonono 我的覺青朋友至今依然死忠的支持者偉大的菜主席

更好笑的是 覺青說他不是支持民進黨 只是要讓周遭朋友知道政府做了什麼事

結果現在還拼命在幫偉大的菜主席洗白

真是厲害了我的國
FB還是有一堆粉絲團轉傳啊
但現在只剩對前副總統或高雄防疫歌功頌德
不然就疫苗進來了好棒棒
然後不斷重複跳針
連柯P都不敢打壓了笑死
因為柯說的他們根本無法反駁
還真的有
https://i.imgur.com/P8fxDUO.jpg
低能辣台派
因為今年沒選舉啊 他們是稀有動物 選舉出來領紅包傳資訊
噗浪滿滿的覺青啊 不管政府做什麼爛事都能想到說詞幫他們護航欸
你哪來的錯覺？
ＩＧ跟ＦＢ跟ＹＯＵＴＯ也一大堆阿
這裡很多啊⋯⋯
點亮台灣！

啊  結果是因為疫苗爆發點亮台灣啊
不是死光啦 很多都睡醒了
少了覺青 空氣整個清新好多☺️
網紅都被收編
像邪教一樣
去看看fb同溫層
大哥！2024還很遠ㄟ！除非死夠多人
郭不一定會出來選吧
B1 疫情減緩 他們就沒機會嗎？
B2 2020是因為民調輸韓才退選，

他2024前民調如果衝高，2024出來選機會很大
反正這輩子是不可能投民進黨了
覺得只有柯有機會，果猴都得罪太多韓粉，藍的基本票都拿不飽了
除非大家知道桃園的防疫旅館出包吧 不然他勝算還是大
不要小看芒果乾的力量啦，等到了大選相信的時候會有很多口號，騙一堆不會思考的人投票
不要小看台灣人的智商喔
2024賣個芒果乾一定又大賺
誰叫芒果乾這麼好吃
郭總統，侯副手，柯閣揆
不可能 覺青太多
2024你們817還是會含淚投民進黨的
2024的時候在大賣芒果乾外加網軍傾巢而出使盡全力抹黑潑屎造謠 想想就怕.....
疫情過去再談課以嗎？
想太多 過兩三年又把那幾個都抹紅 
你各位817又會開始認為只要不是民進黨都是中共同路人 我家鐵綠 但從2018開始就越來越受不了
我也覺得統促黨跟國民黨大部分都很噁
但
賴清德不支持蔡英文被抹紅
王世堅罵蘇貞昌就是中共同路人
柯文哲不罵中共就是中共同路人
郭台銘有在大陸做生意就是中共同路人
美國死那麼多人川普都差點贏了
你們覺得那幾位2024可能還有希望嗎
民進黨應該派賴清德啦 
儲君ㄟ
不一定，你知道的，民進黨每四年賣一次的芒果乾，每年還是有一堆人吃
人民總是很健忘
B16 民進黨誰出來都會贏的
B18 拜託不要
如果還是民進黨贏
我偷渡也要離開台灣

但是我有家人QQ
2022疫情過後先罷免了 還等到2024
B21 罷免法先去讀熟，民進黨立委過半數怎麼罷
不會。因為台灣很多人很健忘、很好騙 選前打打中國牌 人民繼續乖乖投民進黨😄
到時候選舉開始大內宣就會洗白了啦，一堆笨蛋看到台灣價值馬上被洗腦，這裡又要被更多領錢的網軍攻占了。絕對不可能投民進黨一票，我從2020就這麼覺得了結果817萬投給他
https://i.imgur.com/xhuWYKW.jpg
https://i.imgur.com/Zufjouc.jpg
台灣人 愛跟風 健忘的
這都是媒體及網軍的厲害之處
所以 誰敢惹817大軍的蔡English 
2022-2024還是冥進黨大勝
因為有817跟覺青的加持
B22 抱歉法律沒讀熟😥 但下架民進黨的心不變
很難，民進黨宣傳部跟合作Ytr太強，絕對有辦法在大選前把風向洗回來。
疫情=> 收割雙北成果，懈責給地方. 
國民黨=> 不用理會，內鬥 自行瓦解.
民眾黨=> 4%黨，抹紅即可.
結論 : 無需懷疑，民進黨維持 繼續執政.
下次投民進黨不是因為支持
只是希望他們收拾自己留下的爛攤子
贏不了
台灣價值才是致勝關鍵
我支持郭台銘。
B25 是有多低能，才會貼這些智障圖，要不要先去看醫生？？？
聽說武漢肺炎的其中一個後遺症就是會變笨變低能。
B30
 基本上同政黨的不會去收拾自己搞出來的爛攤
所以下次繼續給民進黨的話
台灣只會變得更差
到時芒果應該真的會成真
但這芒果不是對岸種植的
而是民進黨種植的
難說啦
台灣人民太健忘

但是我支持柯2屆了
還是會繼續支持他
只要不要像某中變了就好
反正民進黨會做票 你覺得呢
藍綠都不想投
B12 現在有剩81.7就不錯了
2024民進黨一定穩贏啦🤣

抹黑、抹紅、抹黃，就算是聖賢再世一樣被黑好黑滿，更何況，世上根本沒有聖人

所以，請問哪裡可以加入民進黨，我也想領九萬，我不貪心
我投民進黨喔，覺得疫情發生這一年多，做的不錯，也很努力在改進
817有台灣價值啊🤣怎麼可能輸
投的下去就是肯定殺手
年輕人轉投小黨
老人繼續投國民黨
然後覺青團結投民主退步黨
到時候還是退步黨大獲全勝的。
喔對了，燦燦還是算了吧，這次桃園這樣還敢出來？
但如果還是民進黨當選
那不就代表 其實接下來到2024大選
民進黨這些日子做的並不是到很糟糕嗎？

假如是柯當選，那就代表台灣人終於勇於嘗試
跳脫藍綠，當然結果是好是壞還不知道

我比較不希望國民黨當選
因為這樣就只是重蹈覆轍
再一個8年還是會還給民進黨
他們三個隨便上一個我都選啦
阿燦燦就跟范雲好好相處就好了
不要再出來亂了
柯文哲如果出來我一定投給他~
非韓不投
芒果乾+網路側翼媒體每天抹一下
照樣含淚投民進黨
投什麼黨都不對， 還是先考慮移民
B38 笑死 去年那三個選 現在去投還是投蔡不然你要投哪隻
可是不投綠的你就是中共同路人耶！
誰出來我都沒意見，再讓民進黨做就覺得台灣人又要再死不少人！唉.....
藍候是大黑馬哦
一下被說綠一下被打藍但都穩穩的
新北疫情發生馬上就跳出來大封特封 搶先做別人不敢做的事
一般民眾一定直覺認為他就是會做事 跟其他政治人物出張嘴不一樣
從他投入政治界到目前為止沒看過候出爾反爾

郭則是疫苗傑出的一手加了很多分 沒道理不出來 但是最後有沒有拿到還不知道

綠的就不用說了 現在整個爛死
2024柯文哲總統
2023再說，立委必投小黨
他們最會選舉啊
一堆台灣人還是會被唬啦
看這次有多少人會清醒
總統不能是媽寶欸，鄭根本巨嬰
叫鄭出來是要全國拆籃筐嗎
怕投給民進黨以後，又提出一個3＋11製造破口，或是讓我沒水沒電可用，寧願給國民黨親民黨也不給綠色黨派，ㄘㄠˋ。
不想投民進黨啦
可是國民黨觀察了一陣子好像也沒什麼長進
希望不是又要我們從垃圾堆裡挑
鄭是肯定沒料
侯普普
柯應該上不了 除非藍不派人參選可能有機會？
比較可能上的可能是郭？
B53 郭很可以👍
但侯根本不是說到做到吧，我反而以前欣賞他，這次疫情覺得他根本搞笑，跟阿伯對比就知道，而且一堆喊口號但根本沒落實，反而造成群聚恐慌🙄️
B61 不對哦 候先停八大的 柯P 是觀望後才跟進 所以候還是有搶得先機
郭台銘滾，其他兩位不知道
不可能，黨不給，你不能搶
B40 同學你應該要知道更多的真相
B65 分享一下？
B66 要舉證的話ptt跟dcard有很多爆卦了
我就來說說我的感受好了
每天看中央記者會就知道陳時中講話出爾反爾、剛愎自用有多嚴重，我以前完全不接觸政治的人，從自己看，然後出現各種疑問再找答案，也曾試著要了解過指揮官想表達什麼，通常陳時中給的回答都會再衍生其他疑惑，最後印證都是幹話，他很會打自己臉喔，很會找理由、玩文字遊戲、鑽漏洞，跟渣男沒兩樣，就事實擺在眼前你也拿他沒轍那種渣男，死都要硬拗，所以也不需要看其他報導，不用聽別人說，你每天聽他講話就好，如果你還是相信他那你就信吧，單純是個很好的特質，我身邊的朋友也都還在護航政府，我說再多都會被當陰謀論，算了我常覺得這是識人不清的問題，他們到現在還活在阿中很辛苦的泡泡裡，遇到不合理的地方腦袋都自動關機
B67 你花了那麼多時間解釋，覺青不會看的
B68 沒關係我可以複製到各個對話群裡
然後我就沒朋友了（？
唯一支持國民黨
派鄭文燦？？？
民進黨是沒有人了嗎？
2024一定要下架民進黨
現在疑似炒股這件事仔民進黨執政期間怎麼可能會有結果
郭台銘自己選或背民眾黨的字號選還可以考慮
如果他又耍智障找國民黨合作
那他還是乖乖下去吧
國民黨跟民進黨都有原罪在身啦
看民進黨到現在還不敢動阿扁就知道蛇鼠一窩
國民黨也一堆傳統政客只會講屁話打政敵
希望有別的選擇了
藍綠都不想投 以前偏藍 覺得藍一堆內鬥 也開始不喜歡藍了 但比起綠我還是會投藍 綠真的吃相太難看 做的有夠爛 一堆問題都避重就輕 因為人民都會忘記 綠最會的 拖就對了 
上面三位我都支持 比較喜歡侯 但她應該不會出來 

B67 沒事拍 我認同你說法 陳時鐘真的狂打自己的臉 我想大概被黨壓榨得很慘 但真的不知道他現在到底在說甚麼東西
說話會癲三倒四就表示前面的話都是自己編出來的，當人民都沒說過謊嗎，一下要藥證一下要中央統籌一下又可以地方自行採購，還有3+11政策 一下是陳副指揮官一下又變自己拍案的，等立委們索要會議紀錄拖到最後一刻才發現根本沒有會議紀錄，真TM的噁心
離2024還很久，所以綠共一定會用網軍來反敗為勝。阿至於下次政黨輪替應該是綠共宣布臺獨，因為已經沒東西騙了。
郭侯應該不會出來選，侯會當完下屆新北市長，郭要選2020早就選了
柯出來贏面很大，看清藍綠本質的選民會越來越多
現在會繼續挺民進黨的只剩腦殘了，我不認為台灣腦殘有這麼多
B78 台灣腦的就是這麼多
下一個林偉豐？
我猜台灣一定有人想統一啦
但時機點跟數量太詭異
被噓爆你怎麼不貼
放大某種聲音當全部
你林先生嗎
https://i.imgur.com/gE3ajsf.png
Ptt罵中國罵得比Dcard還大力
你全都要視而不見?
話說剛好現在Ptt正在罵政府
巧合?
統一後大量外省人移入，薪水拉低，舉個有感的例子，中國各大城市連鎖飲料店跟台灣一樣的物價，但正職薪水只有2800-3500人民幣（然後這其實也是各行各業最常見的招人薪資），要超高的物價超低的薪資的話自己過去玩，不要拉24k台幣就已經靠北到不行的台灣人下水
紅共綠共誰統治都不是一樣的嗎？？
B5 你罵民進黨
罵蔡英文被消失了沒???
B6 是還沒被消失啦，但是會被告
B2 但確實有人在帶風向啊
就跟時事版下面也有人說給國民黨統治好像也比較好一樣
啊急統派本來就有個2趴3趴，是不讓他們說話喔 
再說不知道是不是林瑋豐們在反串啦 謹防某顔色的認知作戰
你有疑問就要去查證，
你貼的一串回文截圖，難道每篇都是親共立場嗎?
然後林瑋豐事件才爆不久，你有沒有去把親共立場的回文作者ID查一下，看他的發文和推文是否立場一致，持續多久?
如果是一直以來都是親共：那就只是駐版自干五，既然都知道是敵對勢力了，難不成你平常會和路邊野狗講道理，把他的吠聲當一回事?
如果之前都是親綠，現在突然來一篇親共，這才是你所謂的見風轉舵牆頭草
那究竟，這種綠轉紅的文有多少呢?

謝謝你文末給大家的建議
回送你個建議：
請以理服人，要討論就要把推論仔細寫下，並附上正反方證據並說明反方論點不合理處
而不是用片面的斷章取義截圖/梗圖
B6 罵是罵不醒的，其他可以看看不會想去罵，但政府防疫措施不當一路犯錯ㄧ路錯到底，應該那些因政策不當而死的人道歉，疫苗買不到說中共擋，民間團體買沒問題，那政府不會轉一下思路去買，我就不信政治人物會一根筋跟中共對著幹，除了故意還有為什麼這麼做？疫苗都會偷偷買西班牙製的疫苗打臉柯文哲，媒體沒一個知道有報導，前四天神隱總統出來說挺國產疫苗說要等到8月份沒貓膩說給誰聽，一直裝死一直爽
B0
啊不就好巧我今天起床滑手機剛好有看到
雖然我沒有帳號，但我有時候還是會滑一下ptt啦
我看好幾篇回文都是
不同意給中共統治這個想法ㄋㄟ
請問你本名也叫做緯豐嗎？

我的確同意說民進黨是綠共有點言過其實
但等到批評政府不會被側翼圍攻
批評政府不會被說是假消息罰300萬
你再用不會被消失這個理由來說嘴啦
B8
2021了 不要再拿國民黨救援了
馬英九8年的確比蔡英文好
光是缺電就很有感
更不要提ECFA現在蔡英文吃糖衣毒藥吃得很開心
萊劑相關議題 一開始說換到國際地位
又改口說沒有交換說
所有能罵馬英九的地方
蔡英文做得更差

想反駁就拿數據跟政策
只會一招國民黨跟賣芒果乾
你看我像是不會思考的覺青嗎
一唱一和，是不是很有趣？
好了啦 瑋豐
早就被人家看破手腳了
B8 國民黨統治哪個地方沒有比現在好？？？
傻子會承認自己錯嗎？
平時不做好功課不就這下場
然後下次因為不爽民進黨就投國民黨
再來說好後悔投國民黨
依此重複循環
看過立院質詢後我是不可能投給藍綠啦
動不動在立院吵架打架，丟臉丟到國際💤
優你媽
沒投的也要苦果共擔啊靠北
B1 抱歉！我當初是傻子投民進黨，現在讓大家一起受苦了🥲🥲
今天一大早引戰文真多
大家怎麼看
B5 防疫在家就是各種文很正常啦
可是現在已經沒辦法用民主的方式讓他們聽見人民的聲音了
這不是民主了
是獨裁
B7 阿不就很獨裁？你還是可以去號召罷免公投啊
我不後悔投民進黨
畢竟沒什麼好後悔
沒試過怎知道他不好
國民黨上任就轟國民黨
現在 民進黨 還不是被轟
B8 現在黑箱疫苗，之後黑箱公投，會不會？？
B11 所以是辦不了公投了還是什麼
B12 所以辦公投不會黑箱嗎？疫苗都能黑箱了，用點邏輯思考，你所謂的公投有何用處！
b12 不用黑箱 民主的手段如下：
限縮選民投票資格 防疫隔離 高度疫區通通不能投 
減少投票站
延長開票時間
或是來個釜底抽薪 直接無限期延期 顆顆 我愛民主 民主萬歲！！
B9
跟陳水扁拿錢的人會不知道好不好嗎?
https://i.imgur.com/CpRpcbl.png
B14  B13 要不是網軍就是鍵盤敲瘋了吧，笑死還扯什麼黑箱，真當台灣是在30年前還是第三世界的民主國家喔？
b16台灣現在的所作所為就是第三世界的水準 謝謝！！
B16 疫苗被擋多少次！夠不夠黑？不是綠疫苗只要藍疫苗就擋，夠不夠黑？？？
B17 B18 你們兩個是小號還是邏輯弱智 台灣是第三世界的具體標準在哪裡？疫苗進不來跟黑箱的直接關聯是什麼？
我投民進黨我驕傲
還是你更喜歡韓國瑜和中國國民黨
台灣選擇就這麼多想
有能力你出來參政
不要支持KMT又不敢說
我投民進黨，我不後悔
至少擋住了一整年，維持著正常的生活
各位！投民進黨是驕傲已經是過去式了！
現在綠黨為了政治，只要藍色疫苗都阻擋！從現在開始投民進黨是恥辱了！我中華大民族絕對不能讓獨裁恢復，這種人命關天的疫苗還要經過中央，獨裁必亡！民進黨必亡！
之前投誰都不重要了
未來可別再被騙了
智商測驗失敗
一人一票的民主，在國家太平時是笑話，在國家危急時就是災難。
政治是個嚴肅而專業的事情，普通民眾在未能掌握全面的信息之前就擁有了決策權，你能指望他們做出什麼高明的決策？
民主不應該是讓傭眾做主，而是讓精英/專家做主。
永遠都要相信人民的善良，但永遠都不要相信人民的智商。
B25 精英跟專家如何認定？不就是因為根本沒有一個正確的鑑別方式 才有民主的誕生
B26 
民主的缺點就是選出來的政府代表了人民的素質.....
蔡英文是我第一次想罷免的總統
這是最爛最惡總統沒有之一
直接把台灣人民當韭菜
B28 你罷免不了的，別像個覺青幻想
年輕人就好操弄跟洗腦啊
反正選舉來了 只有製造個亡國感 票就騙進來了
等長大之後發現填飽肚子才是重點
什麼狗屁民主自由 都是理念騙騙不懂的人
不管誰當 台灣民主自由都不會變 真的不懂為什麼有些人還信這套
B8 不能群聚阿
笑死掉…
沒後悔啊 蔡陰魂爛是事實
誰叫國民黨永遠推不出一個正常人
叫草包來選 根本是在諷刺中間選民的智商
中國國民黨改名叫做台灣國民黨！
放棄中國夢！
民進黨就失去選舉最大殺器了！
一人一信改變台灣從你我做起！
B30 北七
馬英九任內房價變三倍
薪資凍漲
繼續投國民黨是期待什麼？
房價五倍？
B25 華東中國仔，你說對了一半，很多民主國家的人民確實智商堪憂，但華人不會，如果會，只有寧可相信自己人民是弱智的中國仔。 中國大陸人認為中國大陸人民是弱智，那沒什麼理由世界不歧視中國大陸人。
沒有後悔啊
一開始就沒有投他們有什麼好後悔的
腦子壞了才投他們
B22 大中華民族跟獨裁....莫非你在暗指某國嗎 隨便啦，俺先截圖送网信办🐶
說個笑話，以核養綠
說個鬼故事，通姦除罪化
B25 一黨專政不論在何時都是笑話，沒聽過絕對的權力就是絕對的腐敗？你如果想宣揚你國主義還是省省吧，民主再爛都好過專政，好壞是比較出來的。

就以結果論來說當初共產黨陣營全部倒光光了，現今所剩無幾，就足以證明有多失敗
B20 笑死就是一堆你這種非A即B的人
還是你要投誰誰誰 
堪憂啊
B20 綠蛆 滾
你買了高端，會希望他跌嗎？
B8 投了啊，萊豬還是進來（擺手）
B12 阿公投辦了能幹嘛，偉大民進黨政府有在尊重？
唉 真的還有人信民進黨真的愛台灣..
台獨只是他們口號而已 沒看到民進黨最早那代也看不下去了嗎？
想想自己有沒有被意識形態綁架
疫情都可以這樣搞 你們怎麼敢信中共來了
黨團不會先跑到美國在直播信心喊話
我認同台獨思想阿 只是你不能利用他亂搞阿懂嗎？你們沒有看到嘴巴喊抗中保台
私底下怎麼撕裂台灣的嗎？
B20 總統大選時投民進黨覺得驕傲可以，現在還這麼覺得看起來就是個沒有是非只有顏色的小丑而已，2022 2024我一定支持國民黨，有什麼好不敢說，下去吧民進黨
B38 送網信辦啊！幹！你莫非是共匪？
B26  權利要與義務相統一。一個國家/城邦，若要將公民（統治者）身份授予某人時，須要審核的條件必然是：他/她能承擔並願意履行作為統治者的義務嗎？
怎麼讓精英治國？我只能說在普選製的國家實現它確實有難度。但是實現它並非不可能。在過去，所有民主國家都對選民有條件限制，比如財產（納稅）/學歷/種族/性別/年齡等等，因為各種原因，到現在徹底放開了，任何人只要憨吃傻長十八年就能擁有全部的政治權利，這反而是非常荒謬的。
小心拉美化就是台灣的未來。
B9 蔡英文已經當過四年了耶什麼沒試過
B36  “要麼種族歧視，要麼逆向種族歧視”？
B50 你還沒發現問題嗎？能承擔並願意履行作為統治者的義務？具體是什麼！
現在絕大多數的民主國家還是有限制啊 財產（納稅）你跟我說那個國家開放不用納稅也沒有通報失業的人選舉
更何況法律有規定 褫奪公權的人不能選舉 沒有自然人能力的人也不能選舉
菁英治國是一種想像 也是一種階級固化的濫觴 菁英假如可以壟斷權力 他何必要繼續為普羅大眾謀求福利 拉美化其中一個要件不也是大家族壟斷政治傳媒 造成貧富差距 這要討論很麻煩 但只能簡單說 目前沒有任何可以判定菁英的選擇 所以才有選舉的產生
B41 如果你要表達的是“你那個不是民主，我這個才是”、“我比你更民主”、“只有民主的才是正確的”，對此我只能說：你說得對。。我無意就這個方向論更多，我相信民主只是手段而非目的，我只是不讚成普選製民主而已。
B21 給學生多一年準備期末考，還考的一塌糊塗，好個不後悔
B54 首先，民主就是民主，民主制本身就是一個手段來達成一個更和諧的社會而誕生的，避免絕對的權力造成政府的腐敗而草菅人命，有法制才有民主，有民主才有民權，有民權人民才能體現影響力去制衡政府，避免政府在錯誤的道路上一錯到底。
       其次，並非一人一票制有問題，而是社會公民取得選票只需滿足年齡即可，這過程太容易，如果有其他配套措施比如通過考試取得選票會更佳，民主不夠完善說白了只不過是法制配套措施而誕生的。
      最後，並非民主政府不會犯錯，不會草菅人民，犯錯是人的本性造成的。民主的真正用意在於弱化人性的惡所造成的一系列的災難，達到平衡的效果
B53
“能承擔並願意履行作為統治者的義務？具體是什麼！”
這個問題應該去問那些自認為可以通過自己的選票改變國家未來的人，問選民們——你知道公民就是統治者嗎？你知道作為統治者你必須具備什麼能力嗎？你對任何一個議題進行投票之前，已經掌握了充分的信息嗎？

“現在絕大多數的民主國家還是有限制啊”
在我看來，在普選製的國家，這些限制已經名存實亡，最多只能說聊勝於無。

“菁英假如可以壟斷權力 他何必要繼續為普羅大眾謀求福利”。
我一直在思考如何審慎地表達這個觀點，以防引來不必要的口水戰——統治者施政不需要為大眾謀福利，他們應該考慮國家長遠利益，從保護人民財產安全、人身安全來設計最有利於整體國族長遠利益的方案，而這往往在很多時候是大眾所不理解的，甚至和人民當前的福利是相反的。

再說拉美化。我是指：國家陷入投資減弱→分配失衡→矛盾激化→民粹上台→經濟崩潰的無限循環。

實現精英治國的確有難度，或者任何一個國家要改變它的根本政治模式都是有難度的。如果既能保障底線的民主程序，又能實現穩定可持續的精英統治，那是極其幸運的。很明顯中國大陸在保障底線的民主程序這一點遠未實現，所以它即使稱得上精英治國，但恐怕也是脆弱的、不可持續的。
後悔是後悔 但回歸那場選舉 還可以選誰 難不成要投韓嗎
B56  我認同你說的。
要不要校正回歸啊？
民主選舉一定要有兩個以上大黨，才能互相監督抗衡，人民一定要站在政府的對立面，沒有妳非投不可的政黨，中央立院全過半，對民主法治社會的進步一點都沒幫助
誰做得不合我意就轟誰啊
我投兩次馬奶狗
第二任我也是照樣幹他愛吃巧克力馬娘娘啊
後來連投兩次菜英文也是一樣幹啊
投錯就認錯一起臭幹他啊

我們選他不是當主人耶
主人是你是我是2300萬台灣人耶
讓我比較擔心的是有人不是選代理人
是選偶像，偶像怎麼可能被罵
偶像怎麼會有錯，為什麼要苛責他

是多奴啊？還是已經在習慣被赤匪統治的日子了？
也可以讓人民互相嘲諷
然後繼續分化

不過說真的
民選到現在我們不都一直在這樣的輪迴之中
選上的政黨默默換了腦袋
在野黨突然變得很靠攏人民很正義
然後政權輪替
上面的劇情再演一遍
唯一不變的是人民會繼續靠邊站然後互相叫囂
要突破現況
或許真的需要扶植第三個黨出來吧
我也不知道
我也忘記自己是投宋還是菜了
現在身邊覺青很多鼻青臉腫
從停電開始就躲起來到現在
你的想法好可怕喔😱
難道思想跟那個國家的距離也會有影響嗎？
喂！我這個沒投民進黨的為什麼也要承擔這個惡果咧？
B66 防疫是看整體 不能只看上半段
B10 國民黨至少會認錯不會一直騙
B71 現階段水深火熱你看不到？
還要死多少人才達到你認為可以批評政府的標準？
https://i.imgur.com/62O3hlI.jpg
靠北 我沒投的 還不是一起面對了
希望大家下次不要為了所謂的芒果感 亂投票 害死自己
我也沒投 結果一樣停水停電 疫情崩潰 說實話 本來就沒有任何期待 但沒想到爛成這樣 堪比林鄭..
沒事幹政府
幹政府沒事
B8盼您能夠瞭解罷免相關之條例。
B52 沒啊 你看你們中國人最喜歡歧視自己人了，從地域到口音都可以歧視到靠北，就不要說攀比收入了 林北也待過中國，知道那是一個跟我們有一樣長相、一樣語言卻充滿畸形的地方
B72 這篇有屌

B78 大阪東京也互看不爽
      巴黎馬賽也互看不爽
      台灣我就不贅述了
重點是人家自己國內互看不爽幹你屁事

黑鬼只有黑人自己能說你不知道嗎
B79 哇嗚 你怎麼也陷入小粉紅邏輯了啊 華人圈自己講你怎麼又扯外國了
B80 舉一反三你不懂嗎，未來的老師


堪憂
B81 來啦 國情不同 民族不同 就你愛亂扯 師大出來就是老師喔？那你認知也蠻可悲的
B82 時空背景不同啦
B82  那我高估你了，抱歉

好險
817就丟臉
無腦
智障
我都不知道他們活著要幹嘛
反正台灣已經太多人
少了817還會更好
B10 還是不太一樣吧
雖然大家罵歸罵
但國民黨沒有獨裁成這樣

倒是民進黨不知道要幾年都洗不白了^_^
沒事的各位
相信黨啊
跟你們講啦
到時候口號喊一喊還不是乖乖投民進黨
呼籲陳時中趕快辭職滾下台！
國民將近百人因為陳時中錯誤的防疫政策而殞命，他有什麼資格繼續當防疫指揮官
https://i.imgur.com/OPi406W.jpg
柯文哲市長也說，民進黨如果把對付他的精神拿來防疫、買疫苗
疫苗早就到手了！

所以陳時中趕快辭職滾下台吧！
台灣不需要你！
國民黨執政都沒有這麼民不聊生過好嗎
B90 不得不提到這位染疫的百歲人瑞了
https://i.imgur.com/FzdcrV1.jpg
這位百歲人瑞，經過日本的高壓統治、蔣介石的白色恐怖、二二八大屠殺、戒嚴時期
他都活過來了
但是陳時中錯誤的防疫政策卻讓他命懸一線！
陳時中的防疫政策如果蔣介石地下有知，也要自嘆弗如😏😏
B89 太激動了拉哥，雖然你說的是事實
國民黨執政 不會拿人命開玩笑 不會用非專業領域的人坐不適合的位置 不會開一堆沒屁用的公司 浪費人民的公帑
起碼國民黨被罵 會想辦法解決
還好吧，我是不信國民黨或是其他政黨遇到疫情能撐這麼久就是了
尤其是去年剛爆發的時候台灣能守住靠的就是完全沒有陸客呵呵
B93 你說解決問題？不會浪費公帑？
https://i.imgur.com/EH9F1qA.jpg
拜託當網軍演的像一點好不好？
B95 噢？還有嗎？民進黨一堆破事我都懶得貼了，你就這樣？
後悔個屁。
假設一個場景，沒有新冠，但是其他停電、缺水、……等等都有，你覺得他們會後悔嗎？
不可能！！！！
因為怕死才後悔，後悔死掉啊。
B8 啊所以之前公投的結果有被政府重視嗎
後悔
B9
2016-2020就試過四年了，怎麼2020過後又投綠？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236129818
都可以哦，我執登在台東，現在因為病假在台北休養（家住台北），我直接在台北預約打了疫苗
B2 不好意思，想詢問你是預約衛生所的嗎？因為我也是要預約家裡附近的衛生所施打但他們的回答就是目前不開放給外縣市的醫療人員施打
只會撒錢來掩飾自己的無能 馬的爛政府🖕🏻
B1 真的，還不快給我疫苗!
這篇主要是整理給真的能領需要的人
把疫苗買進來打一打
說不定紓困預算可以少一半以上
不知道什麼時候才能申請?
B3 真的~我要疫苗~但趕緊分享給有需要緊急紓困的人
B4 嘿呀～等中央公布
銀行員工都爆料，民眾紓困炒股票🤣
求解國小生才能領錢的理由
請問紓困貸款，如果換新工作，中間有幾天勞健保中斷，這樣是可以申請的嗎😣
勞工紓困貸款要去哪裡申請？
各家銀行是真的額滿還是還沒開始==
不知道兼職有補助嗎🥲
貸款是要還的欸
受惠在哪
就這點錢 給乞丐啊
B12 利率很低啊
想請問有人知道要去哪裡填線上申請表單嗎？我上網找都找不到
美國民眾也是啊 那紓困買股票 B7
可以問一下藝文業者
如果沒有勞工保險呢🥲🥲
我是舞蹈老師 但是在很多教室教課
企業員工那邊，那個定額4萬是補助給企業並非員工唷！
並且這不一定是薪資補助（因為會展產業是補助4成薪資），而是營運補助，這筆錢可以拿去付租金、款項等等都可以，
只是有規定企業不得歇業或解散，並且員工離職人數有一定比例

擔心您寫補助給員工，勞工會以為老闆每個月要多給他2萬元
B17 
藝文補助有自然人的身分可以申請喔
認知攻擊
有個東西叫做聚焦 具體名字忘了
像論壇都會有這種權限 提供曝光度
就像你常會收到沒屁用的通知一樣
https://i.imgur.com/Hn6vIzK.jpg
借你的版一下，我的文章很讚，但都沒有點閱率，我懷疑低卡給我調降顯示比重
我這隻帳號被鎖應該有五六次了
都是在去年選舉時罵到民進黨
連說民進黨無能都被檢舉侮辱
然後被鎖帳號

上一次是鎖三個月
我現在已經不敢跟綠共作對了
畢竟dcard執行長 林裕欽 
在蔡英文造訪dcard總部後
已經被摸頭收買了
https://i.imgur.com/F5Ciu4o.jpg
https://i.imgur.com/HsV4oFT.jpg
今早在自己ig發限時也被檢舉
還是被綠共滲透了嗎：））
當初國民黨執政好像有言論自由耶 現在呢？
