韓國瑜宣傳愛情產業鏈造成防疫破口
柯文哲毫無作為讓疫情擴散
害死很多無辜的台灣人
這兩個人都應該下地獄
樓上瑋瘋
36歲的死者最可惜還能勞動20年左右就死了
其他老人就先不討論
放心  817要死光會花好一段時間
不用只獵巫范雲，整個中央政府高層決策都很有問題
B1 她是提案者就要承擔責任，一句話錯誤政策比貪污嚴重
這不是獵巫
敢提出強烈要求 阿不就施壓
施壓出包了害死人了
不用辦個殺人罪嗎？
國民黨政策殺人的時候民進黨怎麼搞比照辦理就好了
別再獵巫了
你這樣跟中共有何不同？
內鬥內行？
別做一些你自己都看不起的事還不自知
不要嘴上笑對岸的作為，結果自己做的更糟糕更可笑，行嗎？
題外話，死者家屬遇到正常法官
B4 去年獵巫譚德賽確實很多台灣人獵巫他
B5 現在才一審宣判
B7 一審法官是正常人啊，後面就不知道了🤷‍♂️
B8 只能問台灣價值周玉蔻就會知道後續……
不需要判死刑啦！我比較想看館長暴打范雲的畫面，謝謝。
你如果要這樣說
就乾脆捨棄民主法治
去對岸生活你可能會比較開心
B2 提案就要死刑的話，那同意提案並執行的陳時中是不是也要一起了？可能附個還要斬首示眾對吧？
人都會犯錯
可恥的是死不認錯

https://i.imgur.com/gakh0KT.jpg
為什麼台灣政治人物拿了權力拿了錢
不用為了自己做錯的政策負責
他做的這個政策今天又死了21人
是事實吧 
獵巫？
我不懂獵巫是怎樣 他做錯事負責理所當然
但他卻推卸責任 推來推去
推給陳時中 又推給副指揮官
人民只想要一個交代
但他的行為跟不知悔改的殺人犯又有什麼不同
很好奇是范雲一個人決定提案，還是後面黨團撐腰
B15 個人推測是提案到黨團同意後分配給范雲讓她去處理（也通常是分配給當初提案的人，至於提案原因....）
所以范雲提案跟黨團撐腰（加上她是不分區）是不衝突的
修但幾累！死刑犯是不會殺死自己的恩人，他們可是一群可教化的立委
有💰有勢的人殺人 和 沒💰低等的老百姓殺人是不一樣的
平行世界

通篇屁話
你確定你老闆看到最後一句會開心？
不要被免洗掉捏 小綠綠
那麽早上班喔
通篇屁話
你是林先生反串五毛反串覺青嗎
韓國瑜宣傳愛情產業鏈造成防疫破口
柯侯擺爛讓疫情擴散都沒人批評
一堆人真的是非不分
B6
有阿
一堆網軍不是瘋狂檢討柯猴
之前高雄選市長跟台灣選總統
也一堆人出來罵韓國瑜欸
你平行時空?
造謠要準備300萬
你有謠言
但你有300萬嗎
原PO應該跟陳時鐘 一起抓去槍斃
先前的az 疫苗也不夠吧
你早就已經舔美日的老二舔到爽了吧😂
美國都表示你舔得不夠用力不給你疫苗，所以更用力舔了是嗎？
說個笑話
有個必考的考古題給你
旁邊同學都寫出一堆完美答案了還給你看一年
結果真的出了不會寫怪教授出太難
你覺得誰會鳥你？
B0 B6
這麼早上班阿？你們這群黨工有沒有良心啊？
馬的1450，滾開拉欠檢舉喔，大家人手一個檢舉讓他下去
智_
低能兒
腦袋有洞的幻想文，有病要多吃藥
已檢舉，毫無意義
五漢廢言
這篇水準連1450都領不到
給你500下去吧
欸欸笑死
真的不值 死不足惜
鳥的咧 怎麼那麼多這種文
民進黨好好做事啦 以為風向那麼好洗喔
汪汪汪🐶🐶🐶🐶🐶
噁心黨工🤮🤮
到底餵你吃什麼才可以這麼忠心 B0
我也來餵男友好了
通篇屁話
沒疫苗打的話，我看你叫陳時中撒一泡尿給你打好了。
1450
反串要說
https://i.imgur.com/AylZlLy.jpg
那你要不要先解釋3+11，還有民間跟地方政府自購疫苗在擋三小？反正你們狗官都打完了別的家人就不關你的事了？
好了啦網軍下去了啦
到底是誰在甩鍋 你沒有眼睛嗎
你是剋了什麼才會覺得現在還是國民黨獨大
做的爛都不能批只准歌功頌德就是了！
可憐的文章
樓上的說話請留點口德，指揮中心也讓台灣安逸了好一陣子了，出事了就罵指揮中心，可見這些人的人品並不好
B34 現在是疫情狀態，疫苗不進來阿，罵政府剛好而已
B34 主要做事的是第一線人員和配合的人民吧
陳時中只會出一張嘴然後放行3+11
他們的人品已經爛到下地獄了
因為人民好操弄啊  資源花在如何操作輿論風向就有選票了 誰還想做滿足選民這種吃力不討好的工作  誰做誰傻子
縮短任期啊
國中的公民有教一種制度叫罷免，快去推，
搞不好可以敢上疫苗施打^_^，就二種結果
一、疫苗有效且相對外國疫苗無副作用，罷免方被輾壓
二、疫苗沒效或相對外國疫苗有更多副作用，被罷免方遭碾壓。
民主制度就是想选出傻瓜政府，免得精英自肥，这样对有钱人不利。
你對民主，有很深的誤會
任期四年 做不好嫌做太長 真的想做什麼又嫌太短 除非都能罔顧民意硬推 否則光吵架就過去了 什麼也做不成 比如ecfa
國民黨馬英九太懦弱 被民進黨壓著打
民進黨上台公投都投假的 唯一兌現的承諾是同婚 但其實同婚的公投也沒有過
我想你誤會了什麼
因為臺灣人民好控制啊
你看看臺灣竟然還有人支持KMT
然後看看低能卡多少帳號是真人
呵呵
一群烏合之眾理論上可以投出好政權？你覺得連車都不會開的人會有公民素養嗎？
可能連藥證是什麼都不知道
反正跟著吵
笑死 之前還那麼理直氣壯
順帶一提牠現在改洗白譚德賽了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236116354?cid=428c672e-659f-46d4-ab24-07ee7f0f7002

對了 林靜怡前幾天根本就是公然造謠了
史上最雙標的政黨
沒有之一
可以去申請金氏世界紀錄
跟你賭國民黨也不敢進 BNT 啦。他們才不想跟習近平槓上
林靜宜跟吳欣岱根本綠營最噁的兩位醫生
一堆綠蟑螂選前黑拜登選後舔到底
就都一起扛
哈哈哈哈 撇的很乾淨哦
甩鍋中
自己排除掉其他選擇才說沒有選擇
不想投韓還有宋
如果每個都抱持你這樣的想法
柯文哲就是下一個宋楚瑜而已
奇怪！太平島挖石油也沒列入政見，為啥不見你反嗆民進黨？
反之，柯P的五大弊案跟大巨蛋、社會住宅咧？
雙標就明講，扯這麼多。
B2 很簡單啊，柯P那些都是事實沒弄好，甚至弄很爛

但是那些事情都沒有人命重要，希望你過一段時間還平安健康好好活著可以上來嗆

普悠瑪跟肺炎疫情死人不見積極改善會讓我願意無腦投一個搞不定大巨蛋的人啦ㄎㄎ

我雙標仔啦，啾咪
B2 雙標就雙標啊
誰不雙標啊
我又不是一個需要完全公正或需要對人民負責的人
你對朋友跟對陌生人用同一個標準嗎
是的話我猜你沒什麼朋友
每個人都有自己的價值觀啊，就看大家要選罔顧人命的政府還是喬不攏大巨蛋的政府囉。有些人甚至產生科學奇蹟用愛發電呢

我還活著才能在這邊嘴砲啦，希望 B2 未來也平穩順利啊～ 老天保佑未來的下午兩點不要看到你嘿，我每次經過喬不攏的大巨蛋想到你都會很難過的
宋不會上你就不頭?

我只選最好的

你這想法讓我們的宋阿杯的票數又更少

而且就算沒上也是讓他知道 有人還是支持他的 這樣不好?
說一堆廢話 
笑你不敢為自己選擇負責辣
我投宋
B7 是要負責什麼？
民進黨做不好都是我們這些817的錯這樣嗎？

817要向你們投韓投宋投廢票沒去投的人道歉表示負責嗎
那只要都不去投票就永遠都是對的呢
出問題再找有去投的   投給選上的人負責就好了啊
怎麼這麼聰明啊
https://i.imgur.com/r2sOLua.jpg
來！
解釋清楚
請問輝瑞呢？
怪了
宋的票數就那麼一點點
怎麼有時候會像是拿了三分之一以上的票一樣啊
我講的隨便一點想說那邊也不是發文重點結果底下重點都跑到那裡  真是神奇

不投宋最大的理由就是他本來就沒有要選
如果柯要選  就把名額給柯
結果柯不選  只好自己再上去選一次
既然要選  所以呈現一個參選人該有的樣子給大家看
其實就是傳達個理念給未來執政者參考
或許宋的想法  政見不錯
但是我不會投給本來就沒有很想選的人
這樣可以了嗎
B0 好了啦，不要在抱怨了，下次你還是會乖乖歸隊的，綠色是原諒的顏色
得病的時候還是記得要支持喔！加油
都2021年了還有人在五大弊案喔…
都處理完了還在五大弊案
是被洗腦很深？
我猜應該是中央訂貨故意沒說吧！我如果是中央想打擊政黨敵也會故意這樣搞。也許過陣子又會冒出一堆疫苗，也希望是這樣啦！現在有疫苗比支持哪個黨派都重要。
不想投韓、宋，只能投蔡+1，2024希望多點優秀人才出來競選。
不要斷章取義耶，柯在記者會上語意不夠清楚嗎？ 他就是指臺灣跪舔美國結果美國根本不鳥你，光速打臉後就有你這種中文不好的來斷章取義，你這樣跟無腦記者有何差別？
大巨蛋本來可能是另一個普悠瑪，台灣的公共安全在兩黨手下只會出更多意外，或是像核四3000億打水漂。
照你這種邏輯就是永遠投綠的
雖然知道不會上我還是投宋
B2  而且你去仔細看的話 弄不好是因為只有柯會刁廠商，你應該去細究為什麼其他藍綠執政的地方可以建設拼命亂蓋，不把人民的納稅錢當錢
不管柯2024民調如何 
我還是會投給他
統獨根本假議題，好好在國內過好生活才是王道
柯不會統也不會毒，耍腦被嗆會立刻修正，符合政治人物知錯能改的精神
民進黨該讓賢
中國黨直接不納入選項
希望民眾黨出線
該死的就事你們這種817 憑什麼你們自己選錯人要拉無辜的陪葬
宋本來就是選好玩的吧...，我想他也沒真的想選，看他每屆的得票率就知道， 選他真的像棄票...

另一方面也是怕韓當選，才會把票投給蔡，不然真的不想去投

至於柯，雖然他常常講錯話，但至少會道歉，總比范雲還有那個簡三段那種人好多了，講錯話總比做傻事好，還禍國殃民，死不認賬
抱歉我2020還是投宋伯伯的喔
藍綠一樣鳥 根本投不下去
郭董🥺
我還以為票票等值欸
沒想到綠以外都是廢票ㄚ
真的綠到可悲欸==
B9
B9 
對啊，雖然不是全都817的錯，但是也有責任啊，你們的票你們自己投的，然後現在把責任推得一乾二淨，都是上任者的錯，啊就你們選的啊，負起責任檢討自己的選擇哪裡出錯，下次要如何多了解候選人，下次是否多聽候選人的演講，不要只看新聞政論節目，辯論會好好看完思考。

最討厭那種投完拍拍屁股，執政者幹了什麼勾當都不管自己的事，只會罵，然後連慚愧跟自我檢討都沒有的無腦選民。
我相信你不是我說的那種無腦選民，下次記得好好了解候選人。

我投宋伯伯。
那下一次是不是又會說柯不會上所以就不投？
簡七段可以問笨問題，別人問問題她就崩潰
https://www.facebook.com/52news/videos/2676246452618831/
欸，你以為疫苗是今天下單就到貨嗎？早就賣給台灣，是他不知道還亂叫。
😌你就繼續投民進黨啊，反正你們都不怕死
韓國瑜沒上真的很可惜 台灣少了很多迷因素材 
人民過得很不開心
在投民進黨  2025 年 電動汽車沒電 又沒充電樁
2025 後 一堆國家停售汽油車

缺車潮 會有四年
同意 B1 B6
如果大家都覺得候選人沒勝算所以不投，那也別想著未來會有什麼改變了。
到時候還是民進黨執政，只能說這都是我們自找的，怨不得人。
B2 邏輯很棒果然台大ㄉ
B22 嗯，你說的沒錯。選韓國瑜才叫選對人，才不會該死。
是我文字表達很不清楚嗎
我怎麼變成一個該死的民進黨支持者了
總統票投民進黨又不代表政黨票也是
都特地標注總統票了原來還是如此不明顯

投蔡的理由第一點很清楚說是因為柯沒選
柯要是選我一定投他
我從頭到尾都是柯跟民眾黨的支持者
我不太清楚為什麼這麼多人可以理解成
我上次投給民進黨 因為這次事件下次不投
從一開始   我就只支持柯   有這麼難理解嗎

好像很多人都喜歡隨便看過別人想表達的內容
代入自己認為的某種人物的設定
認定對方一定就是那樣的人
乾 吵大巨蛋的是怎樣
就上個人留下來的鳥東西 
監工時發現根本不按設計圖做 
拆了捷運又會受影響
神仙降臨都搞不好啦
叫夠了嗎
B39 
綠蛆沒實際的弊案可以嘴
所以要把善後硬是坳成弊案啊
台灣能找到一個讓人欽佩的政治人物零負評的應該都作古了。我是覺得柯跟郭如果下屆要選只能合作，不然應該又是來陪考而已。
B41 陳時中不錯阿 抗疫英雄
柯真的不能當總統，格局不夠。市長可以。
B16 斷章取義？
疫苗不是送的  只是賣給你需求不到1%的量
叫做有把你放在優先順序
叫做有理你
可能每個人定義不一樣吧
如果你認為在你急需要10萬元的時候
平常跟你稱兄道弟的人有100萬的錢
願意寫借據借你500元
這樣算是有理你的話

我是不覺得賣個15萬劑就算
不要講後面還有多少
有到貨的才算數
不然過去一年民進黨都吹了好幾千萬劑了
應該不用在這把那串貼出來吧
現實就是  美國目前  只“賣”了15萬劑給台灣
B44 哈 被說中了就開始偷換概念，果然是同一種邏輯的人
B45 綠腦覺青又在丟人現眼了
B46 哇塞 現在批評柯柯就會變綠腦，你才是國家機器吧，動得這麼厲害
你幾乎每天po文嗆柯
你很愛他喔(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B47 傻b綠腦 滾喔
B49 可以了啦 柯學家，還是你喜歡被叫小粉紅
B50 快回去看圖吃屎，別來這邊耍憨
B51 一篇5毛辛苦你了，你的詞彙可以豐富一點，不然你的國文老師都很傷心，真的撐不住就回牆裡取暖吧
B52 跟綠蛆說話不用動腦的啦
B53 小粉紅看誰都是綠的，但實際上又說不出個所以然，建議你不需要再自取其辱了，珍惜大腦遠離抖音
B54 你就講話都是屎味，臭屎囉
B55 等等你會不會就冒出一句nmsl？看你的詞彙量大概只有國小生，你確定有接受過中華民國的義務教育嗎？
B56 你就是個渣渣面對渣渣我都不動腦的
B57 很好奇你周遭的人說話程度是不是都跟你一樣，這種沒有邏輯而且用辭偏向中國的敘述方式很難相信你在生活中能正常進行口語表達，不知道是你個人問題還是你周遭環境把你變成這樣？
B44 你如果已經在工作了，那你對採購驗收流程應該有點認識，現在的情況是很合理的。
B58 跟你這個渣渣這樣說話剛好啦
B60 唉~算了叫你拿出平常沒在用的東西也是為難你了，但提醒一下你這種程度往後的人生會很辛苦，你還是趁現在好好努力吧
B61 我開一家公司 底下有三個員工啦，你有什麼？渣渣一般的覺青
B62 如果有就再好不過了。你最好請教你們公司法務看看你的留言被告的機會。當然，幻想的公司就不必了。
B63 呵呵，好怕喔，吿阿，我還怕你不敢呢
B64 詐騙集團被抓到前也都是這麼說的，如果你經營的是什麼非法組織倒是跟你上述所有行為都對得起來，你還是低調點吧
B65 傻b言論的覺青，覺青整天幻想高潮然後吃屎
B66 你保重
B67 你快滾，小心全家有報應
B68 跟你已經玩膩了，不要一直纏著我
B69 快滾
B70 勿擾，噁男
B71 那麼喜歡我是不是啦，滾吧你
B2 台北市社會住宅不是佔全台要一半了嗎🤔🤔🤔蔡英文也有社會住宅的政見啊。你知道她拿柯打廣告嗎🤔🤔🤔
蛤 還有人在講五大弊案？？
你那邊還來得及 叫范雲不要開放3+11
怎麼不去看看那群人是怎麼把美國15萬劑能來說成是柯罵AIT的效果
好像很多人都還活在好幾年前的巨蛋
現在規定都改那麼多了 他們還在說搞不定巨蛋
是說市府好像藍綠的人比較多齁
如果真的像他們說的沒搞定
那搞不定的到底是藍綠還是被白痴議員拖累的柯文哲呢
幹
看藍綠不爽 我去年投宋
2024阿伯穩了
b2 b3  大巨蛋
https://i.imgur.com/DJiqRGP.png
我投宋北北可惜沒上
B17 
還有前瞻計畫，更不用說……
我是都不投啦 
一個是一臉就是對面派來臥底的跳樑小丑韓國🐟
一個是從太癢花就讓我感受到滿滿文革味的黨至今看到他們各種共產黨式大內宣也是意料之中的事。
黨工準備護航
當初法律蓮會說脫黨不退黨
應該也是看到了現在民進黨內部的狀況
只會拿著反共的大旗只為勝選
卻悖離了民進黨那些先進創黨的初衷
唉
只能說民進黨老一輩的還是比較有風骨
近幾年民進黨上上下下各種荒腔走板的表現
這次終於輪到台灣人要用命來賠了嗎
有阿
做了很多事欸
不要亂造謠
砍7天假阿
提升健保費率跟提出醫材上限
雪藏礦業法
勞工議題打假球
選前要打房選後影響經濟
派網軍大內選抹紅不支持他的民眾跟政黨
任內一直道歉說要改革結果完全沒改（飛官殉職跟台鐵兩次出事）
大撒幣用綠能結果跳電
賤賣核四燃料棒黑化核能結果推更舊的核三出來救援缺電
最近的疫苗事件
3+11=？
總統當神隱熟女 有功才做圖在同溫層享受吹捧
太多了
怕大家看不完先這樣
不要說都沒做事
小心變成造謠
台灣基金會民調，兩黨支持度也類似。沒啥好說，要看下個月民調比較能反映這波三及管制的衝擊。
柯屁也像國民黨 
可能都舔

國民黨全舔
不過很好笑的是
馬英狗舔美就被酸了
這波紓困大撒幣後 民調應該會上揚一點

幹
某黨在野跟執政兩個面貌都示範在那裡了
還在覺得跳脫藍綠就有用

真的充滿理想呢
B3 適當的舔是好事，而且我相信以柯文哲的奸詐的智慧（誇獎），可以把中國馴服的很好👍
B7 難說喔，綠共都把柯p搞成這樣了，你當紅共吃素的？
因為柯文哲一堆網軍啊
有些人就是很怕第三勢力崛起，拼命抹黑，然後苦無證據，可憐哪。
那就是只能選柯了啊，一堆說柯牆頭草的，偏偏就是他這樣我才要選他，一堆黨意凌駕民意的看了就噁心
既然台灣地位這麼重要，就不該只偏美或偏中，應該看誰對我們好就偏一點，各收好處，最重要的是堅守底線，台灣是獨立有主權的國家。
B12 最好的想法！
別亂批評 小心被打成綠共 1450
B12 可是中共什麼時候對台灣好，畢竟中共最終目的就是要併吞台灣不是嗎，他們對台灣的一切行為都離不開這個目的。
B15 紅綠共還是有一點差異的，一個是人消失，一個是罰三百萬，其他沒什麼差別，都會大內宣，不管人民的死活，還有一群黨的粉絲
B9 呵呵，你把民進黨的網路軍團放在哪。
繼續做夢吧，只會在網路上發廢文的小清新，看個不知名哪裡來的報紙民調，就覺得小黨會出頭，笑死
B15 好 
現在開始全部都不要舔 43.9％的出口額哪個國家要幫我們補
台灣怎麼可能完全不舔 只能在夾縫中求生存 
會做媳婦兩頭瞞
現在一堆說“覺醒”所以下次要投國民黨的
真的不知道腦去哪裡了
B20 事實啊，你受的了，我受不了
民調不會很奇怪啊，2020選舉的政黨票，民進黨和國民黨就票數比例差不多
中時不意外啊，我就算不滿意民進黨，也不會信那個中時報的東西，投給第三勢力就很考驗每個人對謠言的判斷力，選舉時喊個抗中保台，還是會有一堆人乖乖投給民進黨
B9 結果抓出來的都是綠色的呵呵
所以你有更好的選擇嗎？沒有的話就兩個爛橘子中選個比較好的（我在說什麼你懂的
B23 好笑，說的三立跟民視好像就很好一樣
B1 不怕看不完  只怕多到寫不完
B19 就正常的和他們做生意就好惹 我不太懂尼所謂的舔是啥摸意思
B28 你態度不放軟 越來越往獨的方向走 他們就下令廠商都轉去跟別國買 在陸台商全部抄掉 政治跟貿易本來就是綁一起 什麼叫正常做生意就好 不然中美貿易戰全部都打假的嗎
第三勢力
是指民眾黨還是共產黨啊？
B30 民眾黨啦⋯⋯
B12 
如果可以兩邊都討好 你當只討好一邊的是智障嗎
事實上就是兩邊討好會什麼都得不到
B9 
網軍最多的不是綠共嗎
然後最近一直被打臉的側翼也都是綠共的欸
之前的bj到現在的Sabrina
差點沒笑死人
B30 廢物民進黨
希望有第三勢力，但絕不是那種自以為中立的白圾。
她有打過中國疫苗，說這些話沒什麼問題，話粗理不粗
她是誰？重要嗎？！
喔，有滾過去打中國疫苗，代表政府也沒有限制她的遷徙自由、選擇自由。
不過說實話，AZ的確是日本嫌棄不要的，感覺是低等國接受高等國饋贈的垃圾，確視之為珍寶
他有講錯嗎？中國主動給的疫苗造謠說快過期了，結果日本不要的疫苗，綠共有說快過期嗎？有說az不好嗎？有說需要藥證要他們先申請，不要講空話嗎？
覺青只看顏色啦，當然會覺得他很討厭。
合一才是幸福🥰
芒果乾這招現在沒用了啦
等2024你再拿出來
這不就跟三明治爆還有自由人報一樣的意思
還不是因為這個政府讓臺灣被對岸嘲笑
不要說對岸啦
根本全世界都在看你一個這麼自大的國家鬧笑話
看微信的人擔心統戰成功?

原PO我問你「亲你的Video是影片还是视频」
擔心台灣統戰之前你是不是先被統戰成功了
破了這麼大口 被人笑正常
我感觉其实只是正常报新闻啦，只是最近可以报道的有点多。换做以前，你看平时绿营那些对大陆比较伤人的评价或者回复，从来都不敢报，怕大陆人太愤怒。其实比起来，还没有bbc，彭博社那几个外国媒体报导得狠。大陆官方新闻对台湾从来都是委婉报道，挑一些能看的给我们看，以保证仇恨情绪不要蔓延。有些不懂事的自媒体除外
去年我們對對岸的新聞和地獄梗圖也很精彩，彼此彼此，不用跟小粉紅一樣玻璃心
最近發現好多這種文章喔
都是拿中國網站的新聞、留言賣芒果乾

佛光山和郭的疫苗捐贈，讓蟑螂開始急了嗎？
察覺低卡風向難帶，開始賣芒果乾
政府做的爛還怕被笑，渾身G點和中國一樣
下去領500啦綠衛兵
他們很忙的 前幾日終於找到跟風新主題「我也是」

勸你不要看，尷尬炸
B1 看廢片我只看魔鞋啾啾，其他我是根本不知道是誰🤣
綠共民進黨一定又要推給中共 或在野黨😂
https://i.imgur.com/hPJqt13.jpg
共機每月飛29天和美國角力，每月裡不飛的時間比大姨媽天數都少 沒事時就當看不到 民進黨一出危機就拿來當藉口賣下芒果乾 蟑螂是真的好騙
沒阿～就說是CHO打壓台灣國產疫苗認證，不管前面已經有多少支在排隊。
那有出國洽公需求的乖乖等供不應求的外國疫苗！
至於那種不出國旅遊會死也不知道你們急在哪裏！
AZ 疫苗全球680萬施打，發生6次血栓事件，結果連醫護都很多人不敢打，國產要驗證多少人，才能說國產是安全且有效的疫苗
B5 
給你參考，之前流感疫苗出事就是停打！
B6
停打，然後勒?
疫苗護照是未來選購疫苗的重要指標啦
誰管你國不國產啊？
台灣在國際上都沒被承認是個國家了
你國產疫苗有人會承認？！
而且到現在國產疫苗連個data都沒有
就算有data，國人要怎麼相信？！
這政府會騙也不是一天兩天的事了
B7 
以前流感疫苗沒有政策強推，高端、聯亞有政策強制推行，你出事就可以聲請國賠！
B8 
台灣的出國需求人口沒那麼高，所以目前沒有疫苗認證還可以接受。
要是你們這些有出國需求的人一直製造恐慌，讓一些無關緊要的國際旅遊輸出人口跟你們搶。
我也只能笑笑！而且這些人搶了，還沒地方玩，除非他們想去以色列🇮🇱！
B10 同樣，台灣打不被WHO認證的疫苗，疫苗覆蓋率也不會被承認。被美國認證潛在旅遊風險區，國內觀光、旅遊業吃土嗎？
B9 不對喔
我昨天在ptt看到有神人查到今年二月衛福部有修改法令
申請國賠變成簡直是不可能的任務
B10 出國需求人口沒這麼高......好哦
這種話也說得出來啊？(攤手)
引進外國3000萬劑疫苗，國產疫苗準備連跌停一個月
引進外國3000萬劑疫苗，國產疫苗準備連跌停一個月
https://www.google.com.tw/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210529edi006/

這兩天超多人洗國產疫苗呢 🤭

臉書：我思故我在

https://ptt-web.com/HatePolitics/l/WEB.M.1622267093.A.0BA

目前已經找不到了，原來是被網友搜出自己原來是海洋大學的
B12 
各國的施打率還有各國的疫苗保護力都無法確切的隔礙病毒，妳就想開放國際移動人口到處亂跑。
妳想害死誰？
國內旅遊回歸正常價格，我們台灣自己的旅遊人口就可以餵養他們了！
B18 什麼時後去外面光顧一下飯店、旅遊業？阿！我忘了，還在3.999999級，出不了門
B14 
國際旅遊本就不是什麼急迫需求，尤其是各國疫情持續中。
解封不代表不會再爆發疫情，注射疫苗也不代表全然保護，尤其某些國家有變種病毒疫苗的防護力就得打上一個大問號了。
B20 我昨天是看到這個啦
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105290067.aspx
現在的疫苗不知道能不能有效都是一個大問號
變種速度太快了

只能說天佑台灣
B21  
真的！
英國變種就快搞死我們了，難以想像巴西、印度、越南的變種。
別再亂製造恐慌，製造恐慌只會讓有國際移動硬需的人沒辦法排到疫苗。
所以，我才有減少非必要國際移動人口的論述。
有國產疫苗，我們手中才有籌碼
B22 看到你無腦護航跟根本呵呵，國產疫苗二期結果都還是未知數，更何況更重要安全三期檢驗，至於政府為啥可能這麼護航，不會自己去了解一下高端疫苗股價ZZ都翻了10倍了，正常人會把國家人民生命交給一個充滿未知數？？
B23 
聯亞生技也沒上市，你們就是無腦一起打壓國產疫苗！
B24  國產疫苗留給你，記得第一個報名喔
B25 
好的！
我先打^_^
你OK就可以了
昨天放利多消息想出貨
結果…
這樣打，真的很恐怖，打完國產疫苗，沒死是你幸運，之後再混打其他疫苗真的沒問題嗎？政府到底有沒有把一般人民放在眼裏
B26 從頭到尾一路看下來，一直護航的意義是！？
全民團結寧願不賺錢，也要放空高端疫苗，以示對陳時中剛愎自用的抗議！
https://i.imgur.com/3CWbAwo.jpg
B30 加油！！
我還真的不敢打國產，不是不相信台灣，而是不相信政府...打了之後國際不承認等於白打，寧可打AZ
低端疫苗
B5 那技術很安全 但有效性要打個大問號
B17 我有朋友被這篇文章洗腦，我跟朋友說：
內容提到“外來政黨”、“阻止台灣疫苗發展”、“有政治意義”、“戰略物資”都是錯誤的，“政治因素”的用語，已經說明她就是政治寫手。

其實現在資訊大爆炸，我們要自己辨別是非。
B35 我剛看到文章第一個反應就是在想這篇何時又要被打臉了，沒想到這種文章還一萬多讚幾千個分享！

結果不到幾小時就被挖出造假⋯

不知為何說要罰假新聞的 總是製造假新聞的一方
歪個樓：額（ㄜˊ）外
不是而（ㄦˊ）外
B36 https://www.angle.com.tw/news/post.aspx?ip=1241
可以到地檢署告發她散佈假消息，並涉嫌以假消息影響股價，3～10年有期徒刑
假消息有刑事罪責。
https://www.luzhou.police.ntpc.gov.tw/cp-1087-81028-23.html
國產誰敢打？
執政黨官員都跑去國外打輝瑞了會打國產疫苗的恐怕就是那些投票給它的817了智障覺青了。🙄
其實民進黨的政策差不多都一直這樣吧，主要針對中國兩岸這方面(還有鬥國民黨)
而且其實蔡英文上一任時，大概就看的出來他們民政相對不行

不過國民黨更爛阿
權貴集合體不說，而且年輕人根本沒辦法上位
不過這次事件來說，感覺國民黨上來一樣慘哈哈哈哈
講白點疫情這次事件誰上來都是慘拉

嚴格來說其實防一年其實已經不錯了，不過政府跟人民都有鬆懈也是不否認的事實
政府有政策上出包也是事實

只能期待現在多點冷靜的了，大家好好防疫
然後政府上點心，國民黨別拖後腿那就謝天謝地了

至於中共嘛...，不作手腳才奇怪吧
畢竟是敵人阿



話說有時候真的希望大家別再造神了，都是人而已
別一下把他們捧超高，一下又把他們踐踏到最底層
B1 沒想到第一個留言不是來炮的
我個人是覺得兩個都爛 藍 綠 共 我看他們三方都是利益共生體吧 有“敵人”大家才會有行動力
但我們又不是只有兩個能選，送你下去的理由真的太牽強，我看純粹是，他選那麼多次都不會上我也不知道他以前是幹嘛的想怎麼做，但那個藍色混蛋太智障了我要給他的敵人綠色蒼蠅一票，讓藍色混蛋知道台灣人年輕人的厲害。
我也才畢業而已是初次投票的族群，投票前問過很多身邊同學朋友都是上述類似概念
雖然最近忙沒在特別關注時事，睡不著看一下dcard沒想到現在風向轉變成這樣。
發發文看看有沒有辦法把當初那些亂投票的打醒
BTW感謝你的善良留言
B2 

砲來砲去沒意思阿哈哈哈哈
而且有時候討論討論比較好，畢竟一個人的智慧終究是有限的

不過現在大家壓力都很大，發洩發洩別造成社會動亂也好

國民黨先不提，他當初的產生本來就是權貴為了團結一切力量誕生的
更不要說我們的蔣中正先總統還是軍閥出生呢呵呵

而共跟綠都是鬥藍出來的，老實說現在我很怕綠一黨獨大情況下台灣會變糟
畢竟他的本質就是鬥爭出來的

這幾年就可以看的出來，不管是柯還是時代力量又或者其他黨
只要有可能威脅他們一直被鬥下去，只希望之後有個政黨可以上來代替藍吧

不然一黨獨大，台灣未來堪憂阿

不過話說我其實更希望不是看黨，而是看人
其實藍還是有不錯的年輕人想要改革的，可惜藍都在打壓年輕人(嘆
B3 我想這幾年聽到的說不定給大陸統治會更好系列的說詞大概就是因為真的對藍綠鬥爭失望透頂的一個氣話吧 會被鬥下去也是因為台灣人民的默許吧
再不振作 未來只會有更多政治操作 誰還要治國
台灣的金魚腦再不改改 永遠都只會被當自以為中立的棋子來玩
ㄞ年輕人最愛跟網軍的風啊⋯⋯
綠又最會買網軍了><
大內宣最會 畫大餅吃不到 利益擺在人命之前
怎麼沒有網軍出來帶風向罵了？因為綠黨沒買^_^
我們沒有強迫人民，是人民選擇了我們
是時候，讓他們承受自己的選擇了
B5 買起來 錢可能送給去年申請補助的人了
B6 我分不出來你是開玩笑還是認真的 但很好笑
B8 一切都是自己的選擇

那句是戈培爾說的
B9 ㄟˊ 這樣我懷疑你有影射意味 但是我沒有證據哈哈
開玩笑
沒辦法！吃相太難看了！吃沒吃相太超過了！
民進黨只會中共同路人這招
執政能力完全是廢物
選民進黨就是要創新求變
結果到現在還在吃蔣經國時期的老本
什麼台積電、電力、水庫哪個不是吃老本？
有發展什麼新產業出來？
網軍產業到是很猛

真希望有個領導人能讓台灣成為亞洲瑞士
綠共民進黨 叫做自食惡果
https://i.imgur.com/YdpIEme.jpg
最近民調顯示，民進黨雖然下降，奇怪了，國民黨也微降了...民眾黨其他小黨大幅上升⋯⋯
綠共就被看破手腳啊內政不行 
就操弄網軍控制媒體最厲害

官官相護 還讓一堆黑道來治國
反正出事叫媒體不報
到最後一定不了了之啦
之後做了點小政績就叫媒體吹啊、捧啊

什麼造謠罰300萬 
我就問 到是誰才是真正在造謠的人
結果自己人被抓包 啊不用罰哦？

以前國民黨執政爛 被罵得跟狗一樣
有聽說過要出來告網友的嗎？
現在勒  動不動就要告
講真話被說是造謠也要告

現在不時有綠衛兵出巡 發言要小心翼翼
總說台灣跟中共不同 是民主的國家
笑死！現在連言論自由都快沒有了

還有啊 最近公投法要修法
對民主是越來越不利了
各位平民啊 以後想參與政治的機會都沒有
搞不好就瑋豐哥的分身
不用太意外
其實是認知作戰
現實是民進黨拿了817萬
這邊只是同溫層跟認知作戰
已經讓我覺得爛到不知道怎麼罵
大概就是垃圾覺青悶到不敢說話
其他淺綠的也覺得DPP太智障
以前沒出啥大事
雖然有各種議題可以講
但畢竟覺得事不關己的人佔大多數
根本不會進來看文章
網軍買愛心當然簡單

現在新冠肺炎這麼嚴重
危害到自己生命安全
一堆人開始關注消息
而政府的決策又荒腔走板
當然不容易讓網軍帶起風向阿
不過你仔細一點看的話
還是可以看到某幾個網軍很努力把留言按愛心按到前三啦
因為缺水、斷電，影響只有中南部少數人，但全國三級管制，所有低卡主力的學生都中槍。
民進黨爛到大家受不了 你仔細看看會發現
現在1450都頂不住 發文少很多 像什麼世代共淫中央/交大/北醫/中原藍頭
他們做這麼爛，還選擇繼續支持的人
我都要懷疑484中邪了（信仰過了頭）
民進黨這次賭有點大阿
網軍首先要有薪水，請問除了綠共的1450還有哪個網軍能拿到錢？
不把人命擺第一的政府
不幹爆要幹嘛
我朋友他也深綠，綠到快變黑色那種，最近如果講到台灣政治，他都避重就輕🙄
像前陣子停電，他就說是台灣太熱大家都開冷氣的關係🤷‍♀️

深深覺得綠黨的洗腦跟大內宣真的很成功啊！
洗到一堆人都只有理想沒有實際作為每天都在意識形態就飽了
藍的這麼少喔？
那2020怎麼還有辦法拿那麼多政黨票
藍在中老年也沒有這麼多吧
B18 不知道是不是年紀大了，現在我能認同國民黨的思維了⋯⋯
B17 我的上游廠商也是深綠，我們談到疫苗的事情，他說中國疫苗打死很多人，我跟他說我不敢打國產疫苗，問他你敢打喔，他很認命的說：阿政府要我打，我就打阿，我聽到傻眼
我跟你同齡
老實說蠻難過的
我一直認為太陽花的本質是我們這個世代的人民終於覺醒
願意上街主動參與政治
我認為主動參與精神的價值甚至大於運動本身的訴求

現在看來
太陽花只是培養出另一批盲目挺固定顏色的人
這次的事件
多少人在用"同島一命", "xxx很辛苦"等等看似正面的口號來阻止其他人主動參與政治？
叫大家相信政府事情會過去的
叫大家不要只會出張嘴
叫大家不要扯後腿

我覺得有些人有必要再覺醒一次

至於kmt嘛
再不改革就等死吧
B19 我的意思是年輕人應該也蠻多投kmt
不然要拿到跟民進黨一樣多的政黨票不容易吧
阿不然就只是看民進黨不爽 投藍
畢竟政黨票投小黨沒什麼用
只能無奈投兩黨
不是顏色問題吧 哪個政府做的爛就欠罵啊
我管你什麼反串不反串
我這輩子沒投過民進黨
卻要跟你們一起遭殃
我2024就是要投阿北
政黨票一樣會投國民黨
我家就是深藍
B22 我選國民黨，無聊時還能罵罵他們，選民進黨是來給自己找罪受的啦，哈哈
年輕人沒有利益關係根本不會支持國民黨，看看那不分區，邱毅、吳斯懷、葉毓蘭，這樣的屎誰吃得下去？我們家還算中立，偏藍就宋，偏綠就蔡。政黨票年輕人時力、長輩民眾
不管選誰別再選....
只會操弄芒果乾跟台獨議題的好嗎？
不知道在衝尛？
也有可能現在趁亂跳出來的“韓粉”也是認知作戰反串的？風向失控一面倒的時候更容易引起反感嘛！而且也更容易出錯
B22 
多多支持時力跟民眾
老實說民進黨是真的在撕裂台灣
利用自己喊主權來霸凌反對勢力
看有實力的小黨先派臥底在抹紅
（對 我就是講時力退黨那些覺青）
整天養一些垃圾粉專亂講話
還有讓KOL帶風向 像最近讓我覺得很噁心得某青蛙好了
在自己直播范雲沒問題
說林瑋豐不是我的敵人
那些讓台灣陷入水深火熱的才是
？？？？？？
統戰好了 現在被綠共這麼亂抹屎好了
紅共到時就變狼來了沒人信
而且台獨跟抗中保台只是喊爽而已
疫情就可以甩鍋甩成樣
中共真的來誰會信他們不會先跑

請看好范雲嘴臉


https://youtu.be/YfO0eAj5JWM
如果只有民進黨和國民黨兩個選擇，會選民進黨（但按之前的選舉經驗，只有可能在總統選舉才會出現）

至於政黨票會投小黨。立委票或是縣市議員，主要看參選人的政見，再來是選小黨。
綠黨執政獨不了
藍黨執政也統不了
整天意識形態治國看了就討厭
我就問 國際認證的BNT跟國產疫苗擺你眼前你打哪個？
我是秒選BNT啦
選國產的我只能說 哇你真的好愛國！（那請問你用的手機是哀鳳還是HTC?)
B20 如果打了會死 他去打完也好 台灣就少了一個無腦深綠
朋友圈20個只有1～2個支持國民黨
所以你的同溫層支持國民黨只有5～10%
阿你不就是綠到出汁的那群人
以這樣的角度看世界
當然會覺得別人藍得不可思議
哈哈 火燒到自己屁股了誰能不急
也許裡面有網軍的成分
但我相信裡面更多是原本政治立場不明確
突然損害到自己利益而後悔著急的人
要不是國民黨智商太低怎麼輪得到民進黨上台？
廢話民進黨當不好
當然投國民黨啊
當然投柯P也是個選擇
真的蠻不爽的 投給民進黨結果搞成這樣 不過前面幾篇文竟然一堆人想幫韓國魚洗白是在？想讓民進黨派西瓜還躺著上？
因為綠共無能，平常沒事講講屁話騙騙無腦百姓還可以，一出事就兩手一攤給你看
反正一堆1450會出來護航帶風向的
Dpp網軍ㄔㄉㄅ
我沒投民進黨啦,一堆問題也就真的擺在那裡,所以上次我政黨票投小黨,總統廢票。
但是,民進黨做得差,跟KMT好棒棒有什麼關係？在那邊偷模糊,好像現在KMT或偉大韓總執政,台灣現在人民都會很幸福？
早就想講了 但這裡根本白色恐佈 批評執政黨就是挺國民黨賣台什麼鬼的
民進黨只會搞鬥爭 什麼社會議題都可以拿來煽動 把台灣搞到亡國也沒關係 台灣最大毒瘤有夠噁心讓我直接考慮移民
你能接受有人拿你全家人的性命當政治籌碼？
不能接受的，當然都在砲轟民進黨
做的爛就罵
誰管你是什麼黨
難不成以前投過民進黨就不能罵 ？
政府不甩你也不鳥你
只會反智反科學反民主
不能罵難道是要我們推翻它嗎？
不要官逼民反好嗎？
你沒感覺政策這麼多問題，但各領域專家都不敢向政府諫言嗎？ 或許有，但多數是客氣話，這代綠色恐怖和網軍抹黑有多嚴重。
現在黨要大家做認知作戰
你懂的
3+11
中共同路人
認知作戰
校正回歸
你行你上
讓你爽一年
他也是別人爸爸
對你很失望

這個修圖黨的下限能有多低，讓我們看下去
不是風向變了，是當時被騙的人都醒了
請多關注時事
不要被帶風向
要會識別
當初民進黨選贏現在只會喊口號被人民發現了
被看破手腳後
當然一堆人在罵
B42 真的每天看這些狗屁倒灶的事情
真的覺得爛到無可奈何
從萊豬後就每況愈下
個人近期是綠變非綠。
支持綠的對外態度，但如果內部沒做好，就不用談對外了。
排斥紅共，培養綠共，感覺自己很智障
B2 沒錯！！！！停滯不前的臺灣
都一樣爛
朋友差不多是綠8藍2，平常聊天看FB自己估算的。日常生活大家還是避免討論政治。畢竟上面的人怎麼惡搞我們也改變不了⋯
B17 綠腦 笑死
B29 時力先不要
B51 您口氣好像我認識的一個學弟qq
家裡在死人 還在護航政府？
有人蠢到這樣？
B57 你大概認錯人，我快30了
沒事啦
這暫時的
等到要選舉的時候大家都會自動歸隊了
幹嘛？
難不成要投給國民黨？
B59 原來是學長，失敬失敬。
B34 我家長輩是深藍家庭啦 還有同溫層的問題
其實我也有想過 也可能是因為政治風向問題
讓那些kmt支持者隱藏不願意透露出來吧
還有我不是綠的... 太陽花嘴國民黨 私菸案幹爆民進黨  簡單講我是鄉民 我不管你是哪一個政黨
做不好就噴 就這樣
B2 我盡量已經很中壢的在寫這篇文了
但你不覺得 這幾年下來 在民進黨身上看到的是傲慢嗎
國民黨開始買網軍洗這邊吧
B21 我就是太陽花那批 還守在電腦前觀看 
也有很多朋友上第一線去抗議

身邊也有一些朋友投入政治各黨派都有
但根據我的觀察啦 上次反送中 成功的讓很多不關心政治的人 那是關心起政治 甚至支持民進黨
這種連結是很難被打破的 唉 對未來堪憂
B26 我不是國民黨的支持者
但...我真的有去看吳斯懷的質詢 屌打很多人
我是認真的 當初我也覺得派一個這樣的敗票機
國民黨腦袋燒壞了 
但有完整的追過幾段他的質詢
老實說 比某個小黨的還更好 
雖然還是有空洞的地方 但是真的有在做功課的
B30 就我可以你不行的概念
你就是紅色 共產 我就是正義 護台灣
B39  他們這次疫情前半部分也是有功
但後面我只看到驕傲以及推託的態度 
有好的還是要說實話啦
怎麼會在這種狀況想問學生的真實感受
帶風向是1450的工作
民進黨不夠爛
綠到發油的論壇又怎麼會開始轉向

講得好像d card現在這樣都是被帶風向
現在死這麼多人
一年半民進黨毫無作為
被罵成這樣剛好而已
一點都不奇怪

我太兇了
但就是很生氣
請問疫苗到底要等到什麼時候
到底要死多少人他們才甘心
我21歲 沒投過票 不過我會投國民黨
我說支持國民黨應該不會怎樣吧
覺得民進黨在經營年輕人這部分很厲害
到時候下次政黨輪替，再來一次認知作戰，下一批年輕人又會重蹈覆徹再選一次😂

啊為什麼中老年人選KMT，因為早看破綠營手腳，但選小黨也改變不了什麼
Dcard剛創辦的時候其實時事版比較偏藍
自從菜菜子去一趟Dcard總部後風向急遽轉綠
有沒有網軍我就不說了
表面看起來大家都很中立，但選舉小黨都過不了30%，那人都跑哪了，不就還是討論區裡藍綠互幹而已。
B73 選舉馬上歸隊，含淚投票
B73
我覺得主要會討論的人太少
譬如時事版 會來看的就是會來的
不來看的就是不會
老人家更不會來Dcard
講白一點就小圈圈
只是這次圈圈大一點了
FB上跟Line的群組又是另外一個更大同溫層

選舉時就知道誰的圈圈大了
選舉前的民進黨還沒來
各位被認知作戰的4%看好了
孩子 去看看低卡創辦人是中國國民黨的誰再來說低卡是藍還是綠
B75 中共同路人，滾回去你的中國
難說 三年後疫情過了大家就忘了 一樣投綠
你以為網軍只能拿來打對手？
怕一面倒導致路人反感洗太大而自黑
要激起自身粉絲戰鬥力而自黑
的例子還少？
演藝圈乃至網路遊戲都玩爛了的招式，你現在才已知用火
B80 的確不少

林瑋豐自導自演炎上！掀其反串史曾挺韓國瑜發大財 4月就開始暖身酸政府

https://udn.com/news/story/122186/5485646
不是支持kmt的變多了
只是因為之前韓國瑜太爛，支持kmt的很懶的講話
現在是dpp爛到靠北
所以情況反過來了

B21
大腸花本來就是笑話
之前的號稱領袖的每個都被看破手腳
地獄梗我幫你讚B33
B77 我記得他好像退出合夥了吧
而且印象中以前沒有卡稱時 這邊的文章比較嚴格 不太能有太多政治相關的文章
B49 一直以來都有在關注歐 但我自己覺得啦
這種不滿是累積起來的 我相信大多數的年輕人
都認為台灣是一個國家 所以對中國反感
因此對民進黨比較有共鳴點 容忍程度也更高
但到現在真的是憤怒報表了...
B58 原諒的顏色
B69  讓妳這樣覺得 我感到抱歉...
可能我是重度ptt使用者 所以被反串 被網軍搞到看到文章都會去思考它的真實性與否
雖然我在這篇文章中 沒有太多激烈的語言
但我在其他app是火力全開罵的最兇的那種😂😂
B71 家裡深藍老人很多 這個部分我可以解釋
在我阿公阿嬤那代 除了軍眷以外
國民黨的耕者有其田政策
讓很多農夫還有貧窮子弟有可以活口的機會
甚至很多家庭因為那些田產 
土地漲價徵收成為有錢人
所以他們的後代如我媽媽那代其實都一直記得這部分的好 也一直感激國民黨因而成為鐵粉
是完全無法動搖的那塊
沒事啦2024還是民進黨
愛台灣就是那麼好用
大家都會失憶喔
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/ejjR2l?utm_source=copyshare
氣到忍不住
百姓應該揭竿而起了
要不是疫情，我們應該走到總統府前抗議
B82 

您有沒有搞錯，登革熱在前年和去年曾經滅絕。
https://udn.com/news/story/7266/5141458
你說爬樹是作秀嗎？
我看你是秀逗了！
什麼都別講
光是疫苗
別人要捐
政府找各種理由擋
誰能支持？
B93 有國產阿
別在反串了 綠蟑螂
為了確保民進黨不會再浮上來
我2022跟2024都會投國民黨的
但如果2024阿北有出來選
我一定把總統票投給他
再見囉 民進黨
B95 你只會嘴巴說說啦，最後一定會投民進黨，國民黨你投不下去的，我們吃定你了
因為所謂的中共同路人
搞不好其實都是瑋豐啊
每次出事就會有人出來坦
這個timing 有點東西
B96 哈哈哈
不用擔心
我從來沒投過台獨說說黨～
PTT幾年前也綠到發油啊
阿不就綠色那個政黨整個荒腔走板又在往共產政權靠近，才會到處都出現反對那個資本進步黨的聲音

講真的啦，至少馬英九還可以丟鞋子，國民黨執政時期可以佔領政府機關，現在去對蔡皇丟個鞋看看？在政府機關前面聚眾看看？

共產進步黨：)
B99 中共通路人
https://i.imgur.com/e7DSJQf.jpg
有一部講清末民初的劇，裡面也有提到這句
https://i.imgur.com/9r5NoK5.jpg
不想要台灣被統，但覺得民進黨就是
圖中的無賴、惡棍
館長的直播也逆風了

一堆罵綠的

館長好像快不行了
B2 某些貨色真的又狗又牆頭草
只有利益沒有道德
好扯，簡直綠衛兵
真的有夠腐敗的政府
從今天開始大家要知道「共產黨是紅色跟綠色的」！！！
爛政府
民進黨就是操弄反中情緒，實際上卻好無作為，台灣對大陸的出口比例還不是很高，這個中共一樣操作愛國主義一樣有什麼兩樣，整天反美，還不是跟美國很要好，民進黨覺得是台灣的毒瘤，國民黨也是很沒用，跟垃圾一樣，當在野的時候完全沒有監督，哪像民進黨動員群眾的速度超快，國民黨做了什麼錯事就可以無限放大檢視，自己做錯就雙重標準閉口不語，民進黨簡直跟中共有87%像，可惡的綠共
垃圾民進黨
這段時間以來，真的看清他們了
跟共產黨根本沒有什麼分別！
B4 啊你們發這種留言，有被請去喝茶嗎？
提醒一下
你所謂的小黨如果是基進還是之前的時力的話一樣沒救

小黨看似林立
其實一堆側翼
我沒帶風向說有哪些黨不是側翼
投票之前希望思考一下
多看過往的發言跟理性的思考

直到現在
我還是不知道非核家園怎麼會有人信
B0 不管啦，民進黨好棒 我愛民進黨
搞不好他已經有位子坐了
相信黨
沒發生到他們身上都不會覺醒啦
自私的嬌嬌女
建議立法禁止檢討
基本上在這波爆炸前 大家都回歸正常生活了，連路上幾乎都沒人在戴口罩 

常常戴的幾乎都是服務業和醫療相關工作中的人了...

我覺得啦 當初不管啥政策 都遲早的而已 
尤其很多檢查完陰性就覺得沒事的人直接for fun

只不過是他提的導致爆了而已自然被當戰犯 
但一堆航空都好好的就他出事，再次證明一堆人和企業都不重視嚴重性能摸就摸 到現在還是一堆不怕死的在群聚

和ig滿滿的八大網美家中聚會笑死
之前說3+11人勒 失蹤瞜 怎麼這麼安靜
出來之後大家又不高興
但還是順著風向補刀最安全
你的觀點大部分是沒錯啦
不過出來解釋我是不認為需要花甚麼心思，
阿如果要花心思想來想去，怕會影響防疫
獨立給廉政署或政風調查不就好了?
帶風向又失敗了，可憐1450
B5 原來不能提不同看法 說了就1450哦 那你跟中國狗有啥分別
B6 
好了啦
綠吱吱之氣重到快吧旁人薰死了
別裝了
需要證明給你看？
B1 你這重點就歪了，上面明講，不是不檢討，而是時機點很重要。
B2 這人的習慣無解是真的，就跟法律在那，會遵守的就是會遵守
B3 大家有各自的洩慾取暖版啊
B4 我個人傾向，身為成年人，應該要為自己說的話負責。特別是這類，累積多了真的會影響到社會氛圍和政治的話語。
我現在能努力的只有如何讓政府聽到人民聲音這部份。

已經去很多立委和總統粉專留言，懇請努力取得疫苗了，和對國產疫苗疑慮部份，還有只等國產緩不濟急部份。

目前為止也很難看到效果，只希望他們有看到吧。
B5 1450是誰我是不太熟啦，不過顯然意見，你是喜歡看懶人包，不好好看完整篇文章的網民(?!
B6 別氣~不容許意見不同的聲音，就是現在大多年輕人所謂的「言論自由」
B9 其實疫苗的部分在這兩天的直播都有提到，從去年七月就有努力再採購，但中間有廠商因素、政治因素、運送保存...等等其他問題，所以才拖了快一年。
詳情可以去看這兩天的完整直播。

PS：真的不像某些人認為，買疫苗和在好市多買東西一樣方便。要考量和協商、談判的問題很多。
我只是來看引用我文章想帶風向護航結果0個讚的搞笑文

講一堆屁話沒看過你譴責現在的民進黨還在圍攻雙北市長
檢討當然有意義，目標就是換上更加適任的人選

假設我們可以到未來

如果九月的指揮官是一位英明有擔當的領導者，疫情或許可以受到控制

反觀九月跟現在同一批尸位素餐的領導者，每天十幾例死亡

你說現在檢討重不重要？這還是個民主國家吧？人民可否用多數決決定領導者？做不好不用換人？

你不說我們在台灣我還以為我們國旗是五星旗欸
這種說法應該沒有人不氣憤吧？
https://i.imgur.com/6uLdUCq.jpg
老實說我覺得她是故意出來的，現在疫情相對之前太嚴重了
大家需要個宣洩口，至於是不是事後檢討的時機?
理性來說當然不是，可是現在大家都會怕自然需要個宣洩口

而且也不可否認當初那個政策是錯的，即使當初出反對也沒用阿
我只是個小老百姓，不過幸好我口罩一直都戴好戴滿就是了

不過我個人認為找戰犯沒意義拉，畢竟當初也是一堆人沒戴口罩
大家都半斤八兩，最多就是她的能力不足卻在那個位子上

最後小弟結論就是，現在是個合適檢討她的時機
B0 請認清一件事情，人是有情緒的，而不是所有人都可以去冷靜理性分析事情的
既然如此，讓大家情緒發洩出來 只需要一位甚至幾位戰犯是一件很合適事情

不然疫情加上人民恐慌動亂，相信我會更糟糕的


不過撇開戰犯這點，他們如果真的能力不足幹嘛不換更有能力的人上去啊
反正他們也都處理到很累了不是嗎?而且也不至於換一兩個人就整個台灣疫情不能控制了吧?真這樣我開始懷疑去年到底是怎麼布置了
現在就是最好的檢討時間點啊

如果檢討能為我們帶來機會，來得及換人，來得及為錯誤的政策止血

不檢討，很多人就是白白死去。

而你這個默不吭聲的人也是幫兇，因為你看到了問題而選擇事後才說
B11 

謝謝提醒，但我每天都有看
從陳時中哭的那一刻開始
他就已經不適任了
一個領導者沒有抗壓性
是要怎麼做出後續決斷？
不先看看中央的數據是如何失真嗎？
床位、疫苗，中央地方不一樣？
還有作用嗎？

況且防疫跟檢討不能一起做嗎？
一個立法院，民生跟外交都能是現在進行式
我關心疫情
難道就不關心台鐵？
難道現在只有疫情
所以有人犯法就沒差嗎？不是這樣吧？
先講清楚，3+11還在進行著
那些亂跑的人
你確定中央有那個人力
能死死盯著每個居家檢疫者嗎？
你國高中大考都全部考完才開始檢討嗎？

每天死十幾個人不檢討，等到死幾十個再檢討？

指揮官的口頭禪「滾動式修正」不就是積極檢討，結果你護航說這時間不要檢討他犯的錯？

一個有自我檢討能力的指揮官，應該要知道什麼時間該下台把位子讓給會處理社區感染的人

他沒有自我檢討能力，就只能靠民主的體制，也就是我們來檢討了
這個政府基本上就已經處於shutdown的狀態
連地方要買疫苗設快篩都還會吐error給你
現在對政府表達憤怒基本上就是希望他們能夠重新開機而已
1.放火不會只有一次
你現在不找出真兇讓他安靜
一直放火一直爽

2.如果所有愚蠢的決定都用
「不能夠百分之一百沒有問題」
那還有什麼事不能做?
就算是99%出問題的決策也能使用這句帶過

平常如果不關心公共議題
現在才來喊話
這才是馬後炮
我沒有說你
但如果你是 那我就是說你
待在家裡跟你所謂的緝兇可以同時進行阿
在家裡上網留言找戰犯不也是防疫的一種？
而且如果搞出這種破口
結果人民還在溫良恭儉讓的說我們事後檢討
你覺得政府會怎麼想
現在人民怒火高漲之際政府都還在玩意識形態勝過人命的把戲了
我們不把意見講出來
難道要等到國產疫苗出來大家不知道那時候才接種疫苗而確診一堆人死一堆人後才讓政府知道人民的怒氣？
更何況現在時機超好欸
指揮中心每天只要報人數講幹話幫前線人員哽咽一下就好
有什麼疫情防堵方法是他們提出來的嗎
與其聽一個報數器
還不如看指揮中心直接抓戰犯出來啦
要不然是等綠共把台灣揮霍殆盡才能討論膩
這間要讀書?
不然要等台灣人死光才能檢討？
你也知道 台灣人就是健忘
這就是反民主
早安
5/29
早上10：30
依然0個讚
從一開始就有人提出陳時中的背景是牙醫
到底為什麼可以掌管整個防疫？
事實不是也證明他能力不足？

政策制定時，提出問題的都被當唱衰
事情發生時，提出問題的都被當扯後腿還有不早講
事情結束後，提出問題的都被當馬後炮
你現在發文也沒幫助啦
現在害死大家就是3+11啦
人民對於錯事就該罵啦

還有不知道政策會錯？
那當初3+11 改 5+7改爽的？
邏輯堪憂的1450
b12 原來是憤青文原po來了，說過了不是譴責，只是時間未到，現在不適合引起爭端。身為一個大學生，你對於整體救災真的有概念嗎?!
b13 你有認真看文嗎?從沒來沒提到說檢討不重要，只是現在的時機點當然不適合！現在換掉又如何?能保證下一個沒經驗的可以做得更好?
b14 當然生氣啊，沒有說不能生氣。但是可以先忍著等到疫情穩定再發難嗎?
B30 果然對你來說基本語言理解很難，這時間不換人，錯誤的決策會擴大

時間適不適合你說了算喔？大家在抱怨就是想現在換人，尊重民主很難嗎？
b15 難得理性分析的同學，事實和你講的沒甚麼出入。但目前檢討她的錯誤，所引起的效果顯然對疫情也沒有幫助，當然人不可能理性我明白，所以只能喚醒一些還保有理性的網民。
你的最後一段很重要，如何判定誰有能力? 其實在這疫情上沒有幾個人是真的有經驗的，也沒人敢說自己能做到甚麼程度，所以上去的可能除了有專業能力外，更能夠勇於承擔責罵的人而已。

b16 你說換成能夠止血?那前提是有所謂有經驗和有能力的人上去，請教你的推薦名單是?至少我個人認為，台灣目前除了指揮中心的人外，應該沒人有相關經驗了。換個人上去被罵而已，每次的選舉不就應證了這事實?

b18 你說他沒有抗壓性，其實不完全正確，應該說這些壓力早就超過一般人的負荷了，不信你換位思考看看，你以為是正確的政策，導致這麼多人死亡，壓力不大?
指揮中心現在的確有還做得不好的地方，但不代表問題點全在他們，這部分我想我們都沒辦法看到最真實的宏觀面，所以我不多評論。

檢討不能一起嗎? 如果大家是理性檢討我想是可以的
但事實不是！所以多增加的只有社會混亂
台鐵事件和別人犯法就扯遠離題了
中央的確不可能有能力盯著每個人，所以需要的是全民合作
你可以熱心去檢舉不守規矩的人，好幫助中央防疫！
這年頭我難得支持檢舉達人！

b19 請問妳不考試完要怎麼檢討錯誤?「滾動式修正」的確是不斷檢討沒錯啊，但我指的部分是網友「不理性檢討」的部分，那些馬後炮或資訊根本不正確的造成的氛圍，妳認真覺得對現況有幫助?

我同意一個人要有自我檢討的能力，而且非常認同
我也不覺得他沒有再檢討，如果網友做的不只是檢討錯誤，還能幫忙想如何解決問題，我想對疫情才是真的有幫助。
「應該要知道什麼時間該下台把位子讓給會處理社區感染的人」，很多一定都會提的下台，那請問到底誰適合?台灣真的還有有經驗處理的?誰都不能保證下一個會更好，大家只能賭運氣，那為什麼不讓他好好檢討改進做好?

b20 我覺得你講的有道理，如果政府能因此想到更好政策當然很好。
但目前現況看到的顯然就不是這樣，只有看到指揮中心還要多花時間闢謠和解釋而已

b21 
1.如果你真的覺得在目前找出放火的人，可以改變些甚麼，我也無法改變你的想法了
2.但是事實難道不就是如此嗎?這句話不是用來帶過問題，而是能看出他們對於可能發生的風險，有沒有具備應變的能力。
3.不好意思，因為某些原因我關心公共議題的時間可能比你多，只是謾罵的少。對於還沒有釐清所有事情的無所謂謾罵，我還真做不到。
B32 換柯P啊

大腦很好用，牙醫的防疫經驗已經沒用了
b22
「待在家裡跟你所謂的緝兇可以同時進行阿」

這已經很多人說了，我的重點只有在時機點，至少目前不適合，詳情往上拉看原因說明，謝謝。

「你覺得政府會怎麼想
現在人民怒火高漲之際政府都還在玩意識形態勝過人命的把戲了」

但是台灣政治環境，你覺得講出來真的這部分有改變嗎?
就我看了一些資訊和社會狀況來說，並沒有實質改變，不管人民有沒有怒火高漲，他們玩意識形態都沒有少過啊。我覺得，真的可以事情趨緩後再罵再讓他們下台。

「指揮中心每天只要報人數講幹話幫前線人員哽咽一下就好
有什麼疫情防堵方法是他們提出來的嗎」
我是不這麼認為，如果你有擔任過類似領導決策者的職位，就知道他們不會只做這一點事情就好，「疫情防堵方法」本來就是要各部門各單位一起討論，當中你要怎麼知道沒有他們提出的方法?

b23 妳有認真在看文嗎? 扯太遠我還真的不知道怎麼回應如此「高深」的問題呢

b24 不管要不要，你的離題能力也讓人驚訝

b25 適合的時機點還是趨緩能喘口氣的時候，而不是燃眉之急還要分神去檢討。

b26 我突然間不知道該回你甚麼，現在大學生都這麼會離題嗎?

b27 那無所謂的東西，你很在意嗎? 還是想開啟很久沒用的腦袋認真思考問題?

b28 在去年的時候一點都沒有證明「他能力不足」吧? 如果你覺得感染科醫師會比較適合，我覺得這可以響應大眾支持，不反對。從事實來看，他的錯誤的確是後來的政策有問題，我並沒有認為政策是對的。

「政策制定時，提出問題的都被當唱衰
事情發生時，提出問題的都被當扯後腿還有不早講
事情結束後，提出問題的都被當馬後炮」

很有趣的事情是，政策制定時，反對聲浪明顯比現在還要小
可能像某人提出的「拍桌」不夠大聲，政府沒聽見吧
我覺得一開始對政策提出問題的人一定有被看見，新聞上也有看到反對的官員
但當時不管是大多人民或政客都沒講話
事實是，出了是之後的「馬後炮」比例明顯高於「提出問題」的人
如果你有在觀察整個時間的網路發文，就顯而易見了

b29 不好意思，我還是不懂1450這個毫無殺傷力的「名詞」或「代稱」是甚麼?
但這文章適合的是能夠理性思考整個局面的，顯然不適合你閱讀
然後不看內文的真的很多，「從沒說過不能罵」，這部分請往上閱讀。

你的邏輯其實也不怎麼好，如果他們一開始知道這政策會產生這麼大問題，怎麼還會採用，沒人想去害死別人家庭。「不知道政策會錯？」所以這部分合理，的確不知道。

為什麼會改，事實也是當時大家鬆懈，覺得防疫有成，可以輕鬆一點，顯而易見。
後續錯估變種病毒的傳染力，不是才導致這樣局面?
B34 
那時候有人懷疑他能力不足
或是提出問題
就直接被網軍出征了


還有，現在狀況這麼糟
要換指揮官的聲浪越來越大
陳建仁，賴清德，明明有公衛背景的這麼多人
硬是要一個牙醫跟建築師撐著
還說他們很棒
我從沒看懂政府在幹嘛
B32
我B21
我沒有說我關注很多議題
與之相反我覺得我關注很少

第1點我還是不覺得有錯
既然你說有關注公共議題
他之前選擇性放話還少嗎
打著女權進行雙標選擇性出征放火還少嗎
最近言論這麼少不就是因為捅到馬蜂窩嗎
近期才出來發表言論說疫苗出問題找誰負責
為還沒有發生的事情找人負責
相信他也準備好為過去發生的事情負責了吧

第2點
你講得是事實
但事實不代表合理
而另外一個事實就是
如果任何事情都要求100%毫無風險才能進行
那麼將一事無成
因為世界上沒有100%毫無風險的事情
3+11的風險明眼人都看得出來

你說能看出「而是能看出他們對於可能發生的風險，有沒有具備應變的能力。」
請問現在有什麼應變能力?



最後希望你能繼續保持關注公共議題
無論立場為何 對公共議題有關心是好事
台鐵跟犯人舉例我覺得非常貼近現實啊
現實就是

政府未盡監督台鐵之功能

跟3+11沒有配套措施
以至於沒有第一時間發現機師趴趴走

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/society/breakingnews/3336832
路燈壞掉政府也沒確實查修
這些都是間接殺人


你這樣還能說這跟政府一點關係都沒有嗎？

所以3+11導致疫情爆發
政府到底要不要負責任？
趴趴走的機師不告訴你他是機師
你會知道他是機師嗎？還檢舉🙄
99死了哥！
明天就破百了哥！
你有沒有良心？
檢討會沒用
笑死
沒工作過吧小朋友？
按照 B0 邏輯殺人也不用關了
反正關了或是罰金
人死的狀況也不會改善
可悲1450 帶風向失敗
B32 你說人選
我覺得SARS經歷過的相關工作人員、公共衛生系出身的專家
應該會比現在的牙醫+建築系好吧？
放寬3+11的我沒記錯就是建築系說可以的
台灣為什麼一直被說不尊重專業？
指揮中心有幾個是公共衛生系的？
我們目前是選人是選公衛系還是選政界權威？

至於時機
我不確定你是怎麼判斷的
但是指揮中心考量公布與否很大一部分就是
「擔心民眾恐慌」「擔心民眾心情」
因為情緒在考量政策上是很重要的
對人體、免疫力都會影響很多
既然這樣
那為什麼現在民眾心情激憤的時候
B0 要民眾忽視那些因為利益考量
被決定確診甚至死亡
醫護繼續過勞的不滿跟憤慨
「自己回家好好吞下來
理性地想可以幹嘛」
你叫親人過世的人停止難過
趕快處理好相關事情
請問有效嗎？
那你的要求是不是也可以算是在拖防疫的後腿？
罔顧民眾可能的情緒？
午安 5/29下午17：26分
還是0個讚

我快笑死
B34 「世界上沒人想害別人」
雖然很悲慘
但是你有想過戰爭、軍火、毒品是怎麼來的嗎？
b33 柯p可能是個不錯的人選，這我認同！但要他兼職指揮官和市長的話，還真不知道有沒有辦法，不然只有看看副市長能不能暫代市長位置了。

b35 你說的狀況其實當時我也有看到，但是因為後來疫情穩定，就沒有大部分人再提出撤換的問題了，所以可能才會繼續就任。

其實真要換人上去當，也不知道有沒有人敢接，至少目前政府是不打算換掉是事實。
要說很棒，目前沒意外很多人會反對。但是要說他們有在盡力，我覺得還是看得出來。
至於做錯的決定，也是有目共睹的。

b36 
1.其實對她真的沒有很多認識，如果不是這疫情，可能連她是誰都沒幾個人認識
我覺得她遲早是會要會自己說的話付出責任的，畢竟跟你一樣氣憤的人不在少數。

2.「如果任何事情都要求100%毫無風險才能進行 那麼將一事無成
因為世界上沒有100%毫無風險的事情」
這句話我同意，所以我還在關注他們後續的決定，才能有所謂的「看出有沒有具備應變的能力」。當然如果後續補救政策還是很爛，疫情過後我可能也會跟著罵，不過至少目前我選則先觀望。

公共議題真的是需要大家一起保持關注
我也感謝你能夠理性回應。
B44 
比陳時中有能力的多的是
我真的不懂幹嘛硬要留著他
更何況他今天自己說了
「我之所以會回答這個是因為，邊境一向是陳副指揮官在做督導，所以那天他剛好有事，所有的這些相關在指揮中心的政策，都是由我來負。」
換句話說
這一年內他一事無成
支持者一直吹的邊境控管
壓根也不是他做的
他有何臉面繼續留著？
b37 台鐵跟犯人舉例跟我上面所提到的重點落差實在太大。而且這三件事情，應該可說是不同層面的問題，複雜細節會離題，所以請容我不說明。

似乎你誤會很大，跟上面的回覆一樣，如果你有認真閱讀文章的話，我完全沒提到過「政府不用負責」，或者「沒有人要負責」。
在上面留言回覆，我有提到「身為成年人，應該要為自己的言詞負責」，包含後續產生的後果。但我著重的點只有在「不應該在這疫情高峰時做檢討」而已。
以上，希望你能好好看一遍，感謝

b38 正因為工作過，而且經驗可能不比你少，所以要做決策的機會也多
才能提出「檢討時機點的重要性」。
另外，我不懂是你有閱讀障礙還是中文能力欠佳，上面文章和留言徹頭徹尾沒提到過任何一句「檢討沒用」，不知道你是從哪裡腦補來的，還是連看內文的能力都沒有，只看標題呢?!
b39 看這程度的發言，應該和b38是同一人吧
殺人和這事情關係可能扯遠了，這神邏輯我也不知道該回你甚麼
但，文章上面已經提到過，至少我認為做錯事一定要負起責任
所以殺人當然要負起應該的責任，明白嗎?孩子
b40 你台大是不是買帳號的啊? 竟然可以從台大口中聽到這般孩童言論，令人驚訝！
1450已經上頭有解釋過了，不想多贅述。帶風向更是神奇，你從哪段話的邏輯有這樣的錯覺呢?! 
估計依你的智商和習慣也不會認真看這一段回應，就這樣吧

b41 其實有關於「人選」這部分，真的沒辦法給你很正確的回覆，因為我也找不到這類的證據或說明，可能只好等將來會不會有解釋，但有政治因素是肯定的。
「我覺得SARS經歷過的相關工作人員、公共衛生系出身的專家，應該會比現在的牙醫+建築系好吧？」我想這是很多人的疑惑，為什麼當時那些人沒有想出來?!又或者想出來沒有被選上?! 這細節我也很想了解。但我目前也給不了答案
不過3+11的部分，今天疫情中心直播有提到，我想你可以去聽一下完整版，不要聽片段的，可能會對於你的疑惑有點解釋。但我相信很多人還是不會接受這說明

民眾情緒當然重要，這時節上，因為確診、過勞、經濟、親人過世
而產生負面情緒的人怎麼會在少數
或許把這些源頭全都怪罪在元凶身上，是一種紓壓情緒的方法
但是當這些情緒導致的行為
去影響到整個防疫工作時，我覺得就不適宜了
講實際的，指揮中心的人員或官員，真的應該在這個時間點上
去找出那些人提出，又是誰拍板3+11或5+7嗎?!
現在找出來，對防疫的幫助是?! 如果能提出這件事對疫情的益處，那我沒話說
當然這部分，呈如我上面說的，今天直播有提到，只是能不能讓人信服就是另一回事了

如果找出真兇真能平息所有人的憤怒，那我支持
但往往只是激起更多對立和仇恨而已
B46 前面舉例是告訴你
政府間接殺人本來就該負責

簡單來講，你怎知道疫情現在是高峰？
那是不是之後只要更大更猛
一直高峰就可以一直不檢討？
政府這麼多部門其他人不用運作嗎？

唉，算了吧無止盡的鬼打牆
都不要檢討
等你確診在檢討就好了
b42 哦！又是你啊！還在關注這不起眼的小地方，感謝紀錄，真是辛苦你了
是說，你是那種po文沒人按讚會生氣的小朋友吧?!
看在你回了兩次，特別留一個版面只回覆你

這種程度的嘴砲真的零傷害，如果你是只喜歡打打嘴砲，要別人關注你的小朋友，版上會有更適合你的同溫層，這裡的對話程度我想不太適合你，也不會有你期望的反應。

如果你能夠找回腦袋，好好認真思考這些問題，並且回覆的話，我會更認真回應你的。

ps：反正我覺得跟上面那位一樣，依照你的智商和程度，應該完全沒有閱讀過上面的文章，也不會看留言，所以就當我發發牢騷好了。

另祝你不會笑死，畢竟現在醫院不收人的。
b34 我不得不說，你提的「戰爭、軍火、毒品」，其實大部分動機都是為了「賺錢」或「國家利益」(其實說穿也是經濟)，而不是為了「害死人」，這樣邏輯你有清楚明白嗎?!
「害死人」是他們間接造成的事實，而不是「動機」

或許真有少部分人是真的想看到死一堆人
如果真有這樣的人，那我跟你致歉
不好意思
b48 我想你也不太明白我想表達的意思

但照你說的，如果疫情後來更大更猛
那應該花心思在想如何抑制疫情
可能我說的「檢討」沒有解釋清楚，所以有很多誤會
我指的是「他人不理性或資訊不正確的檢討」所造成的不必要困擾
並不是說「指揮中心」和「政府」，執行部門「內部不用檢討」

這點我想說明清楚才不會一直鬼打牆。
5/29
晚上23：26
還是0個讚
然後還把跟我同校的另一個Dcard友誤以為是同一人

真的可悲啊
還不曉得自己扭曲的觀念讓多少人來洗臉你
B52 竟然誤會了，還真不好意思
不過代表你有看那篇本來要給你的內容嘛
然後你也挺閒的，內容都無法閱讀，只有報時的功能。
浪費時間嘴你真的不是本意，就這樣吧。加油，好嗎?!
B47 可悲的你看清楚
1. 我那時候是台大了？ 是不是玻璃心碎連自都看不好👎
2.這個時間上來在那邊跟大家謾罵？說罵的人馬後炮？阿之前一堆1450吹捧的時候你在幹嘛？不就是上來搞情緒勒索帶風向不讓人家開噴
3.你這段話不就是被戳個玻璃心碎在那邊喳呼而已
喔對了，依照你的習慣大概是自以為聖人想逆風吧
好歐
https://i.imgur.com/dPVgeYt.jpg
別怕啦，現在台派專政覺青不會出來亂的
未看先猜，同學你政治系的
這猜也差太遠了吧B1
藍腦贏了才是世界末日🤪
幫翻譯
年輕人=我的同溫層
其他都黨國餘孽+中共同路人
B3 我現在吃宵夜配版上崩潰文🤣
B4 ㄅㄨㄅㄨ翻譯錯誤！
回去訂正
一群以為吵就有糖吃的藍腦哈哈哈 B5
2024一定要投一個可以讓我爽爽抽菸的總統
除了綠色其他顏色應該都可以爽抽菸
B8 哇爽爽抽煙不錯！！這樣你的死亡機率或許會上升，世界更美好
我開始期待2024了嘻嘻
不一定吧～～～
去年首投給蔡
以後N年都不會再投民進黨
這次真的誇張投不下去ㄌ
B10 
+1
算一算未來三年新增的首投族也是蠻可觀的
哇～～
B10
應該要看國民黨要看推誰吧
韓就很難
郭朱侯年輕人應該不太排斥
B11 看到校名想了想
還好忍住了
我自己最支持郭台銘～B13
樓裡的各位 好奇台北市長蔣萬安出來你們會投嗎
今天跟朋友討論到這件事
要是他跟黃珊珊一起來選我可能會滿頭痛的
會認真研究他們提的政見再決定
B17 喔對！！我記錯了啦！！！是蔣萬安和黃珊珊！！！！抱歉抱歉
因為這幾天記者會有對她刮目相看～～
我改一下留言喔
會不會有很多選舉方唐鏡
我投不下去了
我又投得下去了
我又投不下去了
我又投得下去了
.
.
.
B14 
校名怎了
未來人?
B16 台北市如果是蔣萬安根本躺贏，他超吃婆婆媽媽票、又吃公務員票。親民黨的珊珊很難。
你各位阿，我賭你們年輕人一定會再投我大民進黨，因為你們就像男人出軌做錯事時再次原諒他的那位女人，到時我大民進黨會再次旗開得勝!!
B23 不會了，2016之前都投綠的，2018之後再差都只投藍或小黨，可能我老了，可以接受國民黨的想法
到時侯來看817剩多少
希特勒能力超好
一開始也是靠選舉選上總理的
只是享受了權力之後...
看藍色推誰把 那些老人只有侯有看點
基本上柯如果出來選我一定投他
比起謊話連篇的在位者
我更接受會不小心失言的誠實者
如果國民黨推 侯 朱 類的就算了
偏偏就要聽黃復興那派的意見= =
我是看到很多種版本 說投藍or綠台灣完蛋了

可見大家對宋楚瑜有多信任
還好沒投國民黨 不然現在真完蛋了⋯⋯
一堆文章帶風向很明顯啊，不過三年後看看國民黨能不能當選啊笑死
B1 當初看宋的聲浪也不錯欸
B2 你是未來人嗎
是的 建議你不要再帶風向了🐔B4
我已經投兩次宋楚瑜了他只要還沒死我都投他
B5 沒有在帶風向欸，純粹疑問
我個人就喜歡就事論事，有實際發生的事情才有討論空間對吧？
拿一些沒有根據的言論一點幫助也沒有
只是為了合理自己的情緒化
所以你是這樣的人ㄇ？
不是耶 等著打高端疫苗 B7
冷鏈跟倉儲設備是要自己搞定的意思嗎🥴
董事長認真了
https://i.imgur.com/keJx0z3.png
好好練人格魅力，當初初選失敗主要原因之一，就是口條沒魅力。
看看他師法的對象川普，造勢場合捲起千堆雪。怨不得韓粉不挺～
tag 好討厭XDDD
說真的，做生意他行，玩政治呵呵真不是我看不起他
確認周遭沒人或許可以拉開口罩喘個氣吧
不過在目前疫情嚴峻跟警戒三級的情況下
我是不敢賭啦
而且怎麼確定運動地點是百分百安全的呢🤔
你怎麼能確認你幾分鐘前有人在你現在的位置
也拿下口罩打噴嚏咳嗽
我看過太多大媽阿伯，咳嗽還特地拿下口罩欸 覺得口罩要保持乾淨就對了（？
你覺得空氣中的病毒會在你拿下口罩的時候自動消失就拿阿
建議不要，一方面是這樣還是有中標概率(雖然機率相對低很多)

一方面是被檢舉概率確實滿高的，除非是像下面這張圖一樣能保證完全沒人
https://i.imgur.com/hIcmLNz.png

不過話說戴口罩運動可以練練肺阿，不過建議快走就好了拉
非常時期就別刻意要跑步了

另外真的有人因此被罰就別挑戰咯
https://udn.com/news/story/7320/5491601
B0 你可以戴口罩，但故意"戴不好"露鼻子幫大家過濾空氣。
鄉下啊 人少地大
你在市區就不要被人看到
小心這種下場
https://tw.appledaily.com/local/20210527/LS4RGFJ4LFDXHIPTBY6MC7LZI4/
至少是不抽菸的
DDP害我現在抽菸非常不方便
雖然我根本沒支持過
嘴上說說啦
大選自動歸位
腦殘
希望還有下一次總統大選，也希望台灣人民不要再被消費香港的民進黨再騙一次，還有操 妳 媽范雲出來面對是要叫幾百次？
懶的自己找資訊
只看梗圖了解時事的人啊


順便問一下，有人現在還會看三立跟民視嗎？
想了解現在報導跟其他台有沒兩個世界？
說句實話 下次選舉我依然會投民進黨⋯⋯
b6 說句實話 綠吱你要投誰乾我們屁事不要每篇都在洗
幹嘛這樣 尊重每個人投票的選擇吧⋯⋯B7
我公婆吧🤣🤣

因為他們除了民進黨，也不知道投誰呀。
(喔 不對，台北市長，我公婆2次都投了柯文哲)

我尊重他們的選擇。

不過我公婆平時，其實不是很關心政治，平時新聞也看不多，也不常看政論節目。
同婚後受惠的甲甲們吧？
像是北醫藍頭
有啊～我男友
沒在關心時事，跟他說現況只會罵我藍腦所以不夠客觀
FB都有按讚公民割草之類的粉專
投票前，該知道台灣發生什麼事  
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232855541?cid=E0EC6E3E-CBCE-463A-99BB-32FC268A0824
回顧一下
看看就知道嘍
一堆被民進黨洗腦的可憐ㄦ
B7 他好像真的蠻多篇再洗的
早上好呀 我的藍同學 B13
還能綠的大概不止肺纖維化連腦都纖維化了
腦袋綠到出汁的人吧
b13  這綠吱（輔大藍）跟北醫仔一樣到處洗沒邏輯又被人打臉的話
B4 香港不能再被消費了。香港只能示範一次。而且英聯邦國家已經為香港接近所有年齡層打開了逃生門，想消費也沒東西消費。
其實還是一堆耶……
滑臉書常看到我一個綠粉阿姨分享或留言文章
作者和內容都是滿滿綠色（讚數留言都不少 同溫層非常厚）
「阿中很辛苦 沒有他我們就沒有過去安穩的一年」
「疫苗都是中國在阻擋」
「相信政府 相信疫情能控制」
「不要理那些中共同路人和國民黨支持者」（標準把批評政府的人打成中共和藍粉 超莫名其妙）
「不然你要投國民黨？」
不得不說，我外婆家的親戚們，雖然沒有拿到任何民進黨的好處，就是群死老百姓，但是照樣支持民進黨，即便現在疫情被搞成這樣，照樣支持，真的是令我大開眼界，原來真正忠實的支持者長這樣，我只能說趕快計畫移民逃離鬼島，到時在這島上怎麼死的我都不知道...
根本不關心政治不關心時事議題
看過兩眼新聞後就認為自己很瞭解時事的樣子
看到中國就高潮，不同意見就是舔共
從不查證各方資訊真僞這種人

我家人就是
整天說我被洗腦
查證給他們理虧直接沉默或轉移話題
不承認自己的盲從
b18
選舉就出來了，喔還有新疆
還有航母出海戰機繞台
腦綠的人
腦袋只有顏色的人講出來的話真的很恐怖
不管是藍綠
討厭國民黨的人 反之亦然
因為人命關天，3+11大爆炸之後，疫苗慢一天就是多死一天的人。
抗中保台大於一切
懂？
在日本讀書的同學🙄
政治比人命重要 誰敢再投？
不要低估台灣智障的數量，
現在一定還是很多人支持民進黨，
沒水沒電沒疫苗，也還是要支持民進黨啦
B24 討厭國民黨的也不一定支持民進黨好ㄇ
就是范雲出來選總統也會含淚投給他的那種人辣
就跟會支持中國黨是什麼樣的人一樣啊🙄
都沒有思考能力而且還健忘
我講一句實在的啦  真的戰爭為什麼你們還敢信民進黨不會先跑 一個疫情就搞成這樣
還整天你想投國民黨勒 民進黨根本只會嘴巴喊抗中保台 出事一定先跑
喜歡蟑螂的人
綠蛆啊 就這麼easy
可是投國民黨會被賣給中國欸=
某妖氣很重的網紅
每天看民視三立的
腦子有問題的人
覺得國民黨當選就會被統一的人
腦殘
B36 笑死 啊為什麼之前馬英九不賣
B40 這麼好統一呀 
跟玩世紀帝國一樣Easy
B43 馬英九8年不都好好的 會不會一百年後民進黨還是只能用”會被統一”來拿選票
B44 當然啊 那些老人家選票穩穩地
還要灌輸下一代呀
一代一代
B44 
下次大選文案不用想
直接在布條寫選國民黨會被統一
現在不支持，看接下來後續，2024會評估
等等1450上線 你就會知道支持綠色的素質了
剩下有接受他們利益的人
像是號稱覺青的那群
出社會底薪9萬
去旁邊「自衛」好不好阿你B6
講歸這樣講
記得下次多支持小黨才是真的🙃
看不下去一堆人綠的這次不喜歡下次就投藍的
每次出事就是把黨名換掉一樣的罵然後重複輪迴
民進黨支持者結構：
金字塔頂端：日治時代高等皇民(漢奸)

第二層：對50年代土地改革政策懷恨在心、巴不得底層台灣人都窮死的本土派地主、士紳、地痞

底層：被上位者的荒謬台獨史觀所洗腦、中國、中華民國、中共、台灣四者定位完全傻傻分不清容易被操弄的綠腦
還在支持的當然就是笨笨的
就這麼簡單
B6 台灣人有你這種人其實蠻可憐的
如如啊
很好奇 現在這麼多一起反綠的朋友
去年有多少被芒果乾洗腦騙票
又
下次選舉 換了新的素材新的話術
會不會又被帶走🤨🤨🤨
真的不想再經歷一次逆風反綠
到處被亂冠韓粉的日子了
2022、2024繼續支持國民黨👍🏻
挺綠是信仰，懂?
做錯事? 誰管你，林北就是1450啦
B7 你有在看內容嗎？支持民進黨的歡迎留言，嗆他幹嘛？
有領錢的就這麼簡單
這沒什麼，連美國都很多人支持川普，台灣要支持蔡英文也沒什麼奇怪，反正投票出來就大家一起承擔！只不過今天又少21個人來承擔.......
B62 更正、是多21人用生命承擔
儘管他們不一定是817中的一員卻還是被迫得到這種結果.....
我是在臺大馬人
雖然我真的覺得以外國人的角度，絕對比較偏向民進黨，其實主要原因還是接觸過國民黨覺得他們講的話很沒有邏輯、各種行為又好像還沒進化的猴子一樣，相較之下民進黨比較「好」一些
但是其實不管是在哪個國家也好，即便有政黨輪替，只要優勢一直集中在主要兩黨的時候，進步的速度只會很慢而已
我其實偏向支持「人」而不是政黨，國民黨雖然爛但也出現了一個優秀的友宜、民進黨雖然還不錯但也一定有老鼠屎
但很可惜的是台灣目前的政治情況，沒有大黨在背後支持，你再優秀也很難拉到選票，想阿北那樣無政黨但又被選上的又有幾個？
老實說如果大家再不跳脫藍綠架構，台灣的進步只會一直越來越慢、甚至完全沒辦法進步
我其實認為民進黨當中央還不錯至少比國民黨好，但是立委絕對不能夠給藍綠，因為權力一旦集中根本沒辦法客觀做事，藍綠真的都一樣
下次選舉還久 時間還夠重新洗腦 時間到了自動歸位啦
B5 我還滿想去住三民自報導的平行世界欸，感覺那邊生活比較好QQ
B6 
https://i.imgur.com/pbncPkN.jpg
只有那些拘泥於意識形態 反中反到腦袋壞掉的人才會繼續支持
完全感受不到這個爛黨能幫人民做什麼
缺水.缺電.沒疫苗
整天製造對立
然後逼人民去做別的國家的小弟
祝這個政黨早日瓦解
國民黨也抗中保台不就行了
啊就是沒骨頭啊
ㄆ
B64 呃，你說的缺失民進黨都有，還超過國民黨，比如王浩X、騙神昌、假博士
現在支持民進黨的，都是有超前部署的人
🤣🤣🤣
B64 爲什麼不讓民眾黨試一次看看？反正藍綠都差不多爛啊
B64 兩黨制又加上明顯的意識型態對立
我們的選擇真的很少
要打破這種僵局只有多黨制
但多黨制這種東西
我想短期內是非常難實行的
因為首先要讓人民與政黨跳脫意識對立
還必須要建立多黨制的概念給人民
沒辦法啊 KMT不考慮 剩什麼能選？
破腦吧
現在不支持 選前就校正回歸了
https://youtu.be/zlRdMiZJgO8
這個還真的預測中了呢
B73 支持民眾黨
B71 當然這種情況真的是只要大黨就一定會有，只是我覺得比例上來說國民黨比較慘一些

B73 我真的很支持也期待第三力量出現，之前還有國昌在的時力還有民眾黨我都蠻欣賞的
只是我認真的說阿北執行力雖然很強，但我覺得他的角色跟個人特質比較適合定位在部長而不是總統，現實中選總統也是像偶像一樣需要塑造一些公共形象的。阿北太不在乎這些反而不利他選上

B74 老實說如果以選政府來說的話，太多選擇的情況下人民反而很難真正看清楚每個黨的優點缺點。況且如果以選舉來說要真正拉下兩大黨根本太難太難，是可能發生但我覺得需要很漫長的路，民進黨不也是等了好幾年才開始執政
反而選立委的部分真的就需要大家跳脫藍綠思維了。多讓優秀的其他黨、無黨籍的人進入立法院跟藍綠抗衡比較實在
藍綠一樣爛，加上政黨比例因素，小黨唯一能出頭只有等到跟大黨聯盟才有希望。但是真正在這裡罵的人數說實在的等到選舉都還是不夠影響大多數的選票。現在吵這些的太早，等到選舉前一個月才能慢慢看出趨勢的端倪。
認吱作戰
只靠年輕人投民眾黨沒用吧
中老年人都深綠或深藍
跟朋友討論大家家裡長輩
幾乎都看黨不看人不管做多爛🥲
B10 
沒有喔
祁家威就是挺國民黨的
所以甲甲沒有都挺民進黨
鐵粉啊，立場踩死鐵綠的韭菜們
還有一起分蛋糕的高層們
還有收錢做事的人
B80 比例？何來數據？我只看到民進黨為了意識形態，寧可不管人民死活
不太知道為什麼是選黨？每個黨一定有好的跟壞的，當初總統蔡英文會當選不就是因為對手太爛嗎，根本不是因為她執政的多好？從來不覺得民進黨有多好，我只會覺得哪一黨的某個人還不錯....所以選黨的人是有沒有判斷能力？
從來沒有支持過
但是選舉應該還是會投他們
誰讓國民黨裏裏外外腐爛的更嚴重
除非國民黨能推個不錯的人出來
B86 因為民進黨也是最近才出一堆問題呀
大選前國民黨的各種問題不是大家有目共睹的嗎🤣
同 B88
台灣小黨實在太弱勢
隔壁老共又不斷派蒼蠅來
但看今年五月搞成這副德性
想支持都支持不下去
沒錢的年輕人
疫苗這件事 直接看破民進黨 噁心
我我我～因為英皇讓我有飯吃，我只需要配合Boss們自導自演帶風向，就有薪水可以拿了，超爽啊～再說什麼良心呀、臉皮的可以拿來享樂嗎？賣掉了我就有大筆錢可以享樂(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)，你們這些反抗者成天在那邊辛苦討生活的像個乞丐一般真是愚蠢至極，有這麼香的財富可以拿，只需要像我這樣乖乖聽話做事，獻上絕對忠臣就能在我英皇心中佔有一席之地，你們這些愚民真是笑掉我們網軍大牙了😂🤣🤣
需要驗智商的

我都直接發文
現在支持陳時中的
都需要花5000驗智商
B89 民進黨問題一直以來都在好嗎？缺電上演幾次了？缺水有沒有預警？能源政策可以這樣玩？
B95 缺電不也是最近一兩次嗎
我在台灣五年快六年了到最近也沒有遇到過停電啊，即便是現在我個人覺得這次停電時長也還在可以接受的範圍，就算現在是國民黨執政停電我也不會覺得怎麼樣
缺水難道不是因為沒下雨造成水庫水源不足嗎？難道國民黨可以呼風喚雨喔？
B96 自己查查，幾年前停過電。缺電一次就不得了，還可以一週兩次，那會造成其他產業多少損失？去年沒颱風，要不要先做限水預警措施？尤其是針對批評的人，還想打成中共同路人？國民黨的爛我同意，但要說民進黨比較好，恕我無法苟同
我支持民進黨！
但討厭覺青如焦糖哥哥和視網膜等偏激人物
我認為民進黨只是一個台灣本位的意識形態集合而已
支持他並不是種原罪更沒什麼好丟臉的
同理支持國民黨也是一樣的道理
兩黨都有不錯的人
請大家停止再分化台灣了
這對於現狀並沒有幫助
B97 停電的部分可能在我來之前有過我不清楚吧
沒颱風應該是沒辦法預計的事吧，所以現在不是開始限水了嗎？是說限水預警應該沒辦法提早太多吧
至於要套標籤在對方身上兩方都有吧這點沒什麼好說的，藍的說綠的崇洋、綠的說藍的舔共這些不都很常看到嗎？
我是覺得兩邊都有很爛的地方事實，但誰比較好一些偏主觀了，你完全有資格覺得誰比較爛誰比較好
每個黨都有爛人啦
國民黨那些台北市鐵票區立委就很爛啊
民進黨范婦也是爛到有剩
我自己是民進黨支持者
但我超討厭范
說的自己很有理想
以前還說藍綠不能過半
結果為了立委還不是乖乖舔民進黨
有夠噁心
然後不分區還是同一批人，哈
民進黨2020把范雲放在不分區第三順位
你猜2024會不會放差不多位置？
我猜會，反正放那，還是一堆票給民進黨
那這波疫情死多一點老人可能不是壞事
很多老人不是鐵藍就是鐵綠
一輩子只信仰一種顏色
香港只示範一次。
這次有那個地方可以刺激那麼多選票？
B3 可惜你生在民主國家
補充 驗幾件快篩案例就會送幾件PCR 不是快篩陽性才會送
https://i.imgur.com/X4l14fu.jpg
但台中怎麼有辦法採樣這麽快速？因為不懂，真心好奇。
B2 快篩15分鐘即可得知結果
剩餘的部分請看B1
原PO能不能幫忙釋疑一下，快篩完陰性到底需不需要送PCR呀?
台中榮總好像是陰性就放回家了0.0
如果都要送PCR，是不是該檢舉台中榮總違反SOP?

https://i.imgur.com/tiMU4O7.jpg
所以他圖上寫 “快篩陽性當中PCR的確診情形”不只有送快篩陽性唷？那醫檢師不就累死？
這樣總比不篩好
而且又不是所有都要送pcr
只有快篩陽性才要
B6 我不清楚個別醫院是否符合流程
畢竟你這張圖並沒有否定對於陰性者 醫院不會做PCR
目前的流程圖就是長這樣
無論陰性陽性皆會有PCR檢測結果
https://i.imgur.com/X4l14fu.jpg

B8 錯了 全都要

B7 對的
一開始也是因為第一位確診後隔天又新增兩位確診，怕疫情會持續擴大才會全校快篩吧？
後來夜唱團17人裡面也確診了7個，其實並不少
如果我是該校學生也會想要快篩，畢竟這些學生的活動史也是遍及整個學校的

還有，像篩一整個學校的作法只能稱之為廣篩，不是普篩
難怪獸醫、生科等等相關科系，只要能做PCR的機台都準備上場了
難得有人清醒~~給你的讚~~
其實是有蠻多理性的人拉~
不過現在的環境~很多時候就是一堆洗風向
只能靠自己去辨識了~
到底是從什麼時候開始成天有人說「難道只有我這樣覺得？」
講這種話的自信究竟哪來的
B2 可能是我社群看到的都是支持政府、支持中央的言論
真的不免會感到懷疑自己...
好險我2016被騙過投蔡後就不再投藍綠了
覺得自己超級聰明
原po記得2022/2024別再吃芒果乾了～
呃反串好像不是很成功，我還是會支持民進黨啦，偷渡各種國民黨立場觀點，怎麼不敢說國民黨去年主張口罩送中國？

核四就算蓋 核災風險你要擔嗎？
柯文哲都說核災就滅國了你敢嗎？
馬英九的萊牛吃那麼多年，你怎麼不反對？

什麼叫明明可以買
原本BNT就要簽約了，被中國擋掉，你怎麼不去罵中國呢？

中國病毒 武漢肺炎 不是中國的責任嗎？

沒有當初的太陽花 台灣早就在2020被中國武漢肺炎攻陷了

你就是想跟隨國民黨親中的腳步買中國經手的疫苗吧

中國最會情緒勒索了你不知道嗎？
現在只求中央不要拒絕佛光山捐贈的50萬劑美國原廠的嬌生疫苗，莊人祥長官都確認收到公文捐贈不是假消息，只求中央不要在這件事上卡住，祈禱明天記者會能聽到好消息，前線警消醫護真的沒本錢空等！
B5 你可以選時代力量或民眾黨
反正民進黨我是不可能投下去了
竟然沒看看魔鞋啾啾
https://www.youtube.com/watch?v=abWGRc3wsEI
B5 我看到的就是你這樣的言論
首先，口罩一事以及去年守住，都是沒有人攻擊的點
現在的不滿是在於你政府口口聲聲說買多少東西進來，營造一個安全的假象
結果一週戳破這些虛幻的泡泡
再者現在也都說物資不缺、醫療量能足夠，所以我去那麼多地方買不到酒精是我的問題？所有現在前線醫護發的求救文是眼睛業障重、都是假的？
BNT的採購一事，建議你去看林全採訪的文稿，是我方自行修改購買劑量且不願支付權利金導致破局
希望你黨的東西可以少看一點，多看一些其他東西或是國外報導平衡一下

前朝就是爛，才有機會換民進黨上來
你拉一個人來說「這裡有人比我爛」不會掩蓋自己很爛的事實
B5 直接跟你說啦 就算是金正恩來我也投給他啦
就是不投給冥進黨 爽啦
每篇都在那裡洗 你以為拿國冥黨那些過去式出來就能掩護冥進黨正在搞爛台灣送台灣下去的現在進行式嗎
B4 芒果乾是什麼梗
選時力或民眾黨吧
別回頭投籃，我記得去年疫情剛開始時
一堆藍營大咖在說為了小病封鎖中國經濟怎麼辦
給他們的話八成更早就爆了
原PO終於覺醒瞜 
我早就看出這政府很爛 
防疫防成這樣害我抽煙非常不方便
B11 亡國感
之前DPP會說KMT賣台，然後很多年輕人就會說亡國感很重

但我現在覺得，以前的任何一刻，都沒有現在的亡國感來得重
你命都要沒了，誰還管中共在衝三小
台灣有多少人可以這樣死...
當初就看破他們手腳了
所以就算不投藍，也不可能投綠
B12 我政黨投民眾，我是上次百萬多人之一
懂得回頭的人不多啦 給妳一個擁抱🫂 加油
不好意思只能說妳太蠢
但至少有醒來是件好事
B5 
你知道還有誰更會情緒勒索嗎？
操弄種族主義以及意識型態來穩定政權的民進黨
將一切托付到國產疫苗上草菅人命
而不正視其還尚未進行的第三期試驗要直接上路
準備將台灣搞成跟對岸一樣的人體試驗
阿不是一模一樣嗎
民進黨現在看來就是披著民主大衣
實際上跟中共一樣操弄著在操弄意識型態
你口中萬惡的中共如今跟你自己支持的政黨
在某些地方已經越來越像了
你可以不投 但經歷這次國民黨整天煽動人心
我也是投不下去了
B7
吵啥吵都快亡國了，范雲可以先出來打球嗎？
B9 

你pass過他就好

多看幾天時事版，就知道了...

完全別理他。
B5 中國自身產口罩最少佔世界60%，台灣常備口罩量才多少？不要抹黑焦點 當時是光頭第一時間第一個命令是禁止台灣捐任何一片口罩到中國大陸 目的是什麼大家都清楚，事後看有利台灣幫助守住也不能講他初衷很噁吧？假設台灣發生什麼事情後就有人站出來講禁止任何一片芯片到台灣，你會怎麼想？莫名其妙欸，差你這些嗎 不幫忙還講風涼話？人性不是這樣玩弄的 人心是肉啦
只要拖一天，每天就是死亡數十位數增加，重點是要是到了醫護連重症病患都無法顧及時，那真的是台灣末日！還好原po清醒了，我們凡事實事求是，理性判斷，相信今年很多人都醒了！
原本我弟也是偏綠，現在都在罵政府了⋯⋯大概是覺得政府欺騙他的感情😅
乾去年第一次有投票權投給蔡
浪費我寶貴的一票
之後的N次投票發誓再也不投民進黨！！！
還有，DPP每次出事，扛責的人風頭過後可以高升，這個黨根本沒在檢討，都只是做做樣子吧，被看出來還依然如此，根本沒在怕，畢竟媒體都是它的
我唸交大時，學生餐廳的新聞台大多是民視，不知道為什麼
B0 我從2016就看破空心菜手腳，但還是一次次被你們這群只看片面媒體報導、懶人卡的帶賽。我真的很能體會前高雄市議長聽到韓被罷免當夜對台灣政治的失望跟絕望後的一跳，因為我也長達一年再也不想看台灣政治相關新聞、評論。
看著小人不斷得志，好人被撲天蓋地抹黑、扣帽子，任誰都會傷心難過。你今年才感受到絕望，我已經深刻體會三次了！
逝者已以，來者可追！不論2022/2024風向怎麼吹，請你投票之前好好爬文去瞭解候選人各種政見、過去事蹟，而不是人云亦云投那一票。

ps. 別聽一堆風向文說啥藍綠一樣爛，所以可以投廢票或不投票。再怎樣都得要從一堆爛蘋果裡挑出顆比較不爛的！不然你的未來將由那些黨的少數鐵粉來決定。
民進黨凍蒜！加油大家一起守護台灣 B27
疫苗的水真的深 我爬了國內外的新聞
爬遍八卦版  發現說法根本自相矛盾
要抹黑對岸手法也太拙劣了
而且某某某的權力根本無法凌駕上頭
但大家的砲火只會往某某某送
從新聞稿可以發現隔幾日 他就會忽然轉變態度
為何呢？背後的複雜難以言談
想起之前被抹紅的柯文哲
某人上任後 也是盡力地打他 
這種卑劣手段 不意外地 也用在別的地方
如今人命關天 雙北焦頭爛額 醫療緊繃到不行
我憑良心說 要不是台灣人民素質好自主封城
憑國家的政策 還有對疫苗的態度
真的會很可怕
現在就知道真的開戰時
誰是站在前線的
誰是在扯後腿的
越是困境越是展現本性
可憐，連投兩次民進黨才看清，講了也不聽，下次換我投民進黨
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236117981
你打的很多都是與事實不符…..你有上網查證過資料嗎？
B33
你的話讓我又重新看了2邊B0的PO文，只發現了2處錯誤
1，原料藥有部分也是從中國進口 - 不是部分，而是大部分甚至更多
2，砍Moderna的單 - 這個應該沒砍 還是505萬，就是美國嫌訂金少疫情少按著不發貨。
其他的話語都能佐證，如有疑問請提出我幫你回答。
2024支持柯文哲
國產沒有要三期
三期試驗一個要花2萬3萬美金

很像人體實驗
我是因為親戚有在大陸，造成我跟他們極度有代溝，常常講到一半就吵架，所以我直接變成極端深綠台獨派.....跟大陸親戚吵架後的時間我看了很多政治的書，我不會看了就變舔共，但只能說蔡上任後跟最近一堆議題讓我很失望，關於她口中的民主改革跟轉型正義，也該謝謝他，我本來是個極端派，現在變比較中立
B5 現在防疫成功的國家當時很多都有送物質支援中國，不知道國民黨提議真的有錯很大嗎了？值得你再次搬出為民進黨坦

開車可能遇到火燒車、騎車可能被大車輾、上高速公路可能發生追撞事件，做什麼事情都有風險，你可能一輩子什麼事情都不要做比較好了

BNT大中華代理商就是上海復星，中共可沒阻止你跟他買，我們不顧中共反對購買了一堆軍火，現在買不到疫苗又搬出中共來坦

只會一昧的卸責顯然不會改善現在國內的疫情
這麼討厭中國那EFCA趕快取消吧！不要口嫌體正直依靠著馬英九當時簽下的EFCA

如果不跟上海復星買BNT，那為何莫德納不多訂一點呢？難不成又是國民黨或者中共叫民進黨只訂505萬劑嗎？即使加上AZ跟COVAX預訂的數量也不夠全體國人施打，難道這也是中共阻止民進黨多訂一點嗎？
B20 滾吧，無腦覺青
不投民進黨
也不會投國民黨
之後選舉都不會投這兩黨了啦
B5 很常看到你哦

看似高學歷其實講話無求證無邏輯的風向仔
我以前也曾想過喚醒大家的認知
有許多的歷史也顯而易見幾個道理
雖然政黨用仇恨可輕易喚醒大量選票
但仇恨後所導致的社會撕裂與道德淪喪
會一直傷害著國家，且短時間內是無法平復的
所以用仇恨帶動選票的一定不會是個好政黨
在2020前其實政府的強勢就已是前所未見
我也曾經像妳一樣想告知大家
少看政客講的，多看政客做的
但有用嗎，2020還獲得了台灣史上的最高票817
這時我就知道了，台灣已經進到一個意識型態
大過實際作為的時代
這種狀況最明顯的就是會不斷的出現雙標事件
但支持者都看不見
要全民醒來的難度非常之高
那時台灣可能都剩不到半條命危及自身了
我已經學會放開心胸去看但這件事情了
台灣未來怎麼樣都不想再管了
反正就跟著喊政府好棒棒就好了
還不會有被罰錢的機會
妳也曾是其中一員，應也知道那環境下有多難醒來
台灣是民主社會，當大家都要這樣妳就是也要承擔
歷史上由民主逐步變成專制還是少見的
可以親身體驗從書上所感受不到的真實
也是挺難的可貴的
ps: 至少政黨票妳還沒投民進黨
三張選票都投民進黨才是真的無藥可救
唉 發留言也變得綁手綁腳
真的猶如回到白色恐怖
B9
我們有一是一不得不說，
酒精在全聯、便利超商、小北、大賣場甚至蝦皮，到處都有賣，找不到酒精這點我是滿頭問號！？

我自己現在蝦皮搜索，隨便找一家，上面還有我搜索的時間。
https://i.imgur.com/dHRLN7h.jpg
拜託2024不要忘記這些事！
B37 
我在大陸也有親戚，目前關係都很好，他們能體會兩岸的複雜，不論國民黨和民進黨執政都一樣。
我個人認為現在主流政治人物就是會煽動人群，利用仇恨和爭議，營造自己是正義的一方。但是時間久了，你才會知道，他們根本不關心核心問題，只是表面附和。例如，藻礁、核食、停電、萊豬等
你可以回想，一群政客靠抹黑人，說人弊案、黑箱、南北失衡、環保、....都是造成人民對立。
更糟糕的是，一群民間團體也失去中立，和政黨掛勾。以前的公民團體較為中立，例如，推動強制險、安全帽、禁二手菸...。但是現在的民團，已不靠捐款，而靠政府標案。

當新聞媒體失去能力，逐漸惡化到閹割第四權，我們就別期待有什麼改善了。
B44 網購會買的到，可是對於一般的長輩，他們不會網購，常常要去藥局或大賣場一間間的問，我這邊的地方社團常常看到有人發文到底哪裡有酒精，這裡藥局的酒精常常上午就會公告售罄
希望郭董可以順利進BNT嗚嗚嗚
B5 你確定是學醫的？現在醫護那麼忙，你還能來帶風向？還是你就是新聞說的，請假逃避的醫護人員
B47 
嗯嗯，我是以原po會用Dcard，也應該會用蝦皮的立場來說的！倒是沒去想長輩買酒精的問題。
不過以我家這邊情況是，便利商店一進去就會看到成箱的酒精。
也許物資也有城郊差異吧！
這是我FB社團剛剛截圖下來的。
上面有我截圖時間（剛充電一下所以電量有變多）
https://i.imgur.com/87LmpHv.jpg
當初我投給老宋，也被抹紅，我看你們就覺得沒救
還好早就知道你們不靠普
每種每樣都先準備許多
哈哈 
我就連泡麵都還有兩箱
投給誰不重要
意識才是唯一
他媽老子不想又被批鬥了
認知也不用喚醒
在台灣這鬼島 太清醒 會出事的
817  ....  呵呵呵....    小心黨衛軍阿各位(林某人反串?)
每個人都要為他自己行為所負責，現在是你們造的業，那你們就必須吞下這個果!!!
B44 我是住在中部，不算都市的地方
目前我們家附近的藥局跟五金行是都完全沒有酒精
問了也說沒有進貨
網購的部分我是看MOMO跟PChome
經你一說，我會再去看看蝦皮，謝謝
B50 我住在中部一般鄉鎮，我自己是有在蝦皮上買到啦
https://i.imgur.com/vSTTorQ.jpg
看了一篇垃圾文
不然你還想選給扯後腿的國民黨或民眾黨喔
開頭先來一個我以前也支持民進黨
然後內文全部在鬼扯

看到你說支持太陽花，現在又希望中國疫苗

兩個矛盾概念
會有今天這一切都是你們自己造成的
早該就注意到的事
死到臨頭了才看清有個屁用
用「難道只有我這樣覺得」當開頭超屁孩欸哈哈哈哈
B55 沒矛盾阿，阿那些817就被騙了阿，現在疫情來大家怕死阿，不然你要吞國產疫苗喔？現在扯後腿的是民進黨，完全執政完全癱瘓，你這兩篇廢文趕快刪掉，別丟人現眼
B55 你指的中國疫苗是什麼阿名字說來聽聽
不會是指bnt疫苗吧?不會吧？不會吧？
哇噻民眾黨和親中小夥伴真是很拼命到處洗，兩三天就看到一篇後悔文？我真的快笑死，起手式都一樣，煩不煩？
B60 817萬人這麼多人被鬼遮眼投她，才這幾篇後悔文算少了🙄 
果然一言不合又說別人親中，又在隨便給人扣帽子
只能綠色網軍到處流竄逆，現在民眾發幾篇後悔文就嫌煩
以後不管發生什麼事，反正綠的絕對不能投
終於清醒啦
終於知道菜政府只有意識形態跟錢還有邀功
人命真賤
B5 只能說看事情不要看藍綠
民進黨就是做很爛
當初國民黨執政亡國感都沒這麼重⋯民進黨可能還是適合做在野黨，讓他們未來全力監督執政黨吧，上一次小英拚連任時我也是投給了民進黨TMD
可是你直接說是大內宣
而不是懷疑的態度
跟你宣傳的內容 
已經是非執政黨的說法
說你之前支持 
感覺不太像
太陽花阿..... 傻傻被政府利用的一群人
林九萬至少知道自己持早會被收編
你各位覺青呢?
原來妳就是傳說中的覺青，兩次都投給蔡我也不好說什麼了，只能證明妳很沒有判斷力，這個政黨正常有在關心政治的根本不可能投給他們，一次都不可能
其他字太多了懶得看
但你說疫苗跟原料藥一樣我就不同意了
原料藥走的申請、檢驗流程會跟疫苗一樣嗎= =？
原料藥進口以後還會再做檢驗才能使用，原料藥（是API，藥物主要成分，不懂的請去查）的進口跟國外輸入的疫苗藥品會有一樣嗎= =？？？？？？？

API大部分因為是直接用MASS去做檢驗化學成份的小分子相對比較容易（但也沒你想的那麽容易= =）
但疫苗不是ㄟ，你該不會以為檢驗疫苗成份很簡單吧= =

所以沒有經過政府機關檢驗過關、審核過關的疫苗你敢用嗎？
就算繞過中央取得的疫苗，甚至是捐贈的疫苗，一樣要符合中央的法規流程才能過關啊
來，直接資料貼給你看：

https://law.moj.gov.tw/LawClass/LawAll.aspx?pcode=L0030041


不然你說的疫苗就是水貨了欸，你敢打我還真不敢打啦= =
就算中國沒做手腳，你能肯定儲存流程運送流程都完全沒問題嗎
真的不是你想的那麼簡單= =
拜託不要再發表這種沒腦的言論了，這種腦真的有可能會掛掉
B69 
真的不懂到底是多怕BNT代理商會動手腳，目前復興那批疫苗就是德國原廠貨，難到真出事原廠德國都不用負責？合法進貨，然後政府合理驗貨不行？總比拖到8月等國產的快吧，防護力也是有數據的，難道醫護跟老人還能等？
到是日本不想要的AZ，我們卻很想要，就不怕副作用或即將過期。
B70 其實他們這些擔心所謂BNT是中國疫苗的人
可以去打國產疫苗，BNT留給別人打就好
幹嘛一直千方百計阻擾
德國都說是原廠了，還在陰謀論
B67 其實那大學的學生會不少都是某黨青年軍
這已經是很多人都知道的秘密了
B70
有一說一，我從頭到尾都沒說我懷疑中國會動手腳
就事論事，疫苗申請流程跟儲存條件就是這麼嚴格，就算放寬一樣是要照著流程走
那就問你原廠貨是從德國直輸來台灣還是從中國當地的現貨轉運過來？
如果是前者我當然也很歡迎，那一切就按照法規流程走不是嗎？而不是故意自己卡申請流程然後又甩鍋是我們擺高姿態不放寬，請問打在你身上的東西你想放寬成怎樣呀？疫苗效力降低等於沒打、藥物變性你以為不會打死人？
那如果是後者，請問到底要怎麼確定中間轉手的國家保存疫苗是否都按照流程跟規範？理由同上

疫苗的效力也跟儲存有關，德國能負責的也只有負責他運送到中國的這一段，從中國出貨你覺得他們還會負責？
我有一說一就事論事，什麼情況緊急，你要肚爛政府動作太慢我舉雙手同意，但因為這樣就不照流程走那是不可能的，到時候打出事來又是誰要負責？

—
喔對了我家人就是在藥品查驗中心上班的，你們不相信專業的言論我也沒辦法，反正台灣人本來也就不怎麼信任專業。就繼續亂講話（API跟疫苗一樣我笑死）互相撕裂拉仇恨吧👐
光這樣看
看不出來是反串
還是再被洗腦一次的憤青😂
上次選總統
如果你支持一邊一國很明確你也只能選蔡
另外兩張都投民進黨才叫被騙
趁現在在那邊刷後悔2022投國民黨
這真的可以先下去
太多人支持，反而造成自滿。  https://youtu.be/fWV9W9wgRGc
這才是真正的覺醒青年
雖然不知道你為什麼會連頭兩次蔡
台灣時至今日之地步，全拜民進黨所賜
拉他們下台吧，比國民黨還可怕
B73 
首先，你上面文章提到「就算中國沒有動手腳」，字面上的意思不就是你懷疑他會動手腳。

其二，我本身也是醫研背景做過藥物測試等研究，對於疫苗還是有概念的，但重點是現在政府就是拿不到你說的那種德國直接運輸臺灣的疫苗（我知道BNT疫苗的儲存跟施打方式尤為嚴苛），或許復興的原廠貨是解套之方，參照前陣子AZ跟Moderna疫苗是臺灣自己去申請的流程，為了疫情嚴峻不是應該主動出擊，去審核跟檢驗是否可用，而不是等到地方政府跳腳才開放地方或民間採購吧，而且真的進來了中央還不是要再審核，那前面幹嗎拖那麼久。

其三，若真的怕不是原廠出貨是別的國家轉手，可能有問題，那為何單單不收復興的BNT，卻指望日本的AZ，依我所知AZ是英國研發。

所以，我憤慨的是政府在採購疫苗上的政治顧慮，不應該為了這些危害到臺灣人民的生命安危。
B73 不太懂為什麼一定要直接找原廠，代理權就給了中國啊。無論中國政府是否有無干涉，至少代理商絕對不會容許的
B0 曾經參加過太陽花上街＋1 當年隱約覺得奇怪，為何我眼中中立的公民運動，後來變民進黨的功勞，後來兩次都投小黨，總統投廢票。
不過更令我驚訝的是，當時跟我一起聲援太陽花的朋友們，在歷經勞基法修惡等荒腔走板的政策後，居然對小英越來越死忠，到這次疫情這麼嚴重了，有那麼多前後矛盾的態度，不合正常邏輯的說法，越來越嚴格的言論控管，還一直幫蔡政府說話，說都是地方在亂。過去幾年我也曾表達過自己的觀察，試圖說服我的朋友們，但通常沒任何改變，反而害我失去一個曾經非常要好的朋友，現在我已經不想在現實生活中跟他們討論了。所以我很能體會原po的心情。
B78 
我就說了我有一說一啊，「就算中國沒有動手腳」就是在我討論之後疫苗內容的前提，那如果你硬要解讀成你看到的意思我也沒辦法，我承認這樣會讓你誤會有語病，但我就真的沒有討論中國要做手腳的部分耶？
至於我前面是在解釋API跟疫苗不一樣喔，不然我就不會說「其他字太多了懶得看」，總之，API跟疫苗申請規範、檢驗流程、要附的資料完全都不一樣，哪裡有可比性？原PO如果要可比性就是用中國疫苗的API去跟藥物API比吧？陸製疫苗都不敢進了，中國疫苗的API又有可能嗎？？？？？？？

然後你自己都知道BNT儲存更嚴格嘛，這就是我們擔心的點啊，我也懶得再多說了，你覺得這是能解套的方法，那麼政府機關合理懷疑中國儲存/運送能力不足也是一大原因啊？
你覺得這些都只單單是政治的問題嗎？對，一定有政治因素，但那是全部嗎？

我作為醫療從業人員以及實驗室做藥物檢驗分析（我做MASS分析API的）的人員，我自己也不怎麼相信中國的儲存跟運送條件，所以當然「相對優先」信任其他國家啊？所以你覺得日本的儲存運送能力跟中國有可比性嗎？中國今天會這麼讓人懷疑，你覺得單單只是因為是政治問題跟政治考量嗎？其他先進國家這麼信任他的話為什麼中國疫苗沒人敢打？

我不想幫政府說話，免得又被說成是護航的啦。我只單單討論疫苗，有一說一，就事論事，疫苗儲存的嚴格條件當然會讓他們更加謹慎嚴格一點，那如果你要說了解套所以非得要從中國進，那只能說這是民意的一部分，也確實在民意之下，政府可能會做其他行動，那這個部份我不認同你，但我絕對支持你表述自己的想法跟意見。你當然也可以不認同我啊，但就沒有繼續討論交流的必要了。

我前面講這麼多只是想解釋從我們「部份」（不是全部喔）專業人員的角度來看疫苗這件事就是這樣，還有就是講很多次，API跟疫苗完全是不同東西。


—
真的要講到動手腳我就來嘴一下啦
是不是都忘記去年的包機之亂啊笑死
那時候還是你國的飛機飛過去接人的都能接到出事情唷，真的有人會相信疫苗一定會沒事嗎🥺
嬌生好像沒很好 也會血栓耶
推推原po理智 最近大家越來越清醒了🥰🥰
國民黨民進黨都一樣討厭
民間都看不下去自主捐疫苗了...
現在的中央政府是拿來做什麼的？死都要拖到國產疫苗出來欸
我們真的有辦法撐到那時候嗎？大家最關心的經濟真的有辦法一拖再拖嗎？甚至是最重要的性命😭
終於醒了👏🏻👏🏻👏🏻
B10 腦殘沒藥醫
B80 
或許他們和民進黨本來就很親密吧，在馬英九時代，就有很多職業學生到政府機關多日抗議，難道他們不需要經費嗎？
問題是，他們當時說政府黑箱，但是現在政府更加黑箱和專制，都不讓在野黨討論，也限縮公投的效力，更把抗議者隔離遠遠的。
我認為啦！他們都是煽動民眾的情緒，讓大家感覺自己是正義使者，但實際上，他們都不在乎你們的安危，也不在意問題的核心。
B57 “全世界看好了”這種話才中二吧
當時就覺得，太陽花學運 就是一場笑話

底下的學生，就是一群沒有思想，好操弄的傢伙

現在只不過在印證我當時的想法
要是言論自由之父 鄭南榕看到民進黨現在的嘴臉一定氣得火冒三丈
從太陽花開始就默默從深綠的環境中獨立了
可能讀了商學院比較唯物主義吧…
算了……反正就這樣吧……😂
https://i.imgur.com/ZXKiQIr.jpg
跟COVID-19 起源買疫苗
真是只有我國被洗腦的人才想得到呢
中共聖人好棒棒 假菜粉真小粉紅
有這種台灣人我要吐了
打成日本不需要的AZ比較精確吧
AZ在他們國內核可本身就比較晚
而目前有其他兩種比較好的選擇並且目前也不缺疫苗
與其說不想要不如說用不到
雖然說用不想要形容好像沒錯
但總覺得怪怪的🤨
B86 他們在太陽花時期都是普通人喔，太陽花之前也沒啥聽他們在講政治，只有少數一兩個偶爾會去參加反核或同志遊行，大家平常都有自己的生活，不是會到處去抗議的社運青年或拿錢的職業學生。但現在個個思想上死忠到不行，才讓我覺得很可怕。
結果佛光山要捐的疫苗 今天就吃了軟釘子 水真的有這麼深嗎……唉……
帶風向廢文.......
國民黨也大喊抗中保台就好啦
目前就是兩個競爭不起來的政黨
沒有競爭沒有進步
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看小朋友和黨工在回頭黑太陽花就好笑
怎麼你會期待這麼大一場反抗裡面
完全沒有投機分子或智障老鼠屎嗎
從事件的始末和帶來的影響
學運本身還是站在歷史上對的一邊
所以我說民主到底有什麼用，就只是給你吵架吵爽的，真正遇到事情像這次疫苗吵翻天政府還不是做自己的，有聽人民的嘛？跟共產專政有什麼差別
有些人就是醒不來~辛苦了
推這樓 讓更多人清醒
嗚嗚為什麼我現在去看全都是感謝總統之類的留言😭
B1 網軍洗的吧
https://i.imgur.com/RMPCmGq.jpg
唯一清流 b4北醫仔滾去睡覺好嗎 還在護航
武漢肺炎疫苗
韓國代理當然沒問題
韓國不會趁機吃豆腐或者情緒勒索阿

萬一付錢之後中國趁機說打了就是中國人，你打嗎？
不感謝總統 感謝你嗎？B1
B5請問您眼睛長在哪裡🤔
我哪一句話有說 要感謝我？？？

啊忘記說 我是不會感謝她啦😉
反正也不是他做的
沒關係啦 總統加油 💪B6
看到這個我整個龜懶趴火🔥都起來
總統好像是活在自己的世界
吹著冷氣喝著紅酒吃著法國大餐 
真的是將帥無能 累死三軍
現在人一直死 他媽還在給我喊台灣加油
喊口號是會讓死人復活 病毒消失逆
真的是垃圾黨垃圾總統


B47 B42 兩個低能覺青 等你們回應
操 沒有腦還要出來秀
B9 你可以去看柯P的消火一下
你要不要選總統 我投你一票 這樣民進黨就少一票 你有兩票的差距呀 哈哈哈哈哈哈 B9
484最近剛好收稅到了，有一筆預算來做影片，順便大內宣
不要懷疑黨的行銷能力
B11 基本上會當政治人物的 
都不是什麼好東西
說謊不會臉紅 被人罵也當作沒聽到
我沒辦法
真的 國民黨垃圾B13
B14 好啦 你繼續保駕護航阿 小肥宅
為了你的主子 加油
B16阿宅換了名字又上來喔🤣
好啦沒人想知道你投誰～
那些留言好勇敢
柯文哲也有啊😂
B4 笑死，邏輯一堆問題
這水準就想帶風向，你遲早滾回家吃自己
B4 那你趕快去做三期啦 出事了我可以奏請皇上為您刻做銅像
看了就火
做影片不就是她的工作嗎？


出來刷刷存在感，然後到處見人拍拍照
跟大家說，老娘還在呦～
B21 國產看起來做三期的機會不大
小央：沒事兒，這影片是我部下拍的，跟我一點關係也沒有。我待在家裡，我很健康。
影片又不是他做的.....
只敢做影片，不敢去前線視察?
做影片還比買疫苗效率更高呢，原來台灣人的人命只值得總統做一部影片來彌補，大家還要選這個冷血沒有羞恥心的政黨嗎？
他有專門的宣傳部門....
跟其他業務不會有衝突吧
不過現在民眾要得是實際的措施
而不是心靈雞湯
我投佛光山一票
不然英皇的1450大軍養假的嗎？她只會講幹話，一堆綠粉就高潮了
臺電一週停電2次，她只會說不太能接受，到底有誰負責了？一句廢話就打發了一群綠粉
3+11政策到現在，也沒看她出來做影片給國人交代，抓個范雲戰犯出來祭旗
還有諾富特耶，有究責東宮太子鄭文燦或是華航相關管理階層嗎？
她只會活在滿滿臺灣價值的美好泡泡內，治國無能的大小姐都是一堆腦殘綠粉不問緣由挺到底寵出來的
https://i.imgur.com/5LF7Ezr.jpg
北醫讚喔 加薪加薪
B4 韓國覺得台灣的豆腐很難吃都抄襲韓國的還做的這麼爛🤣
他的工作就是帶風向洗腦覺青阿
https://i.imgur.com/399fOJk.jpg
剛剛去看，還是有不少人不怕被出征站出來👏
只是要滑下面點～
前面幾則熱門都被深綠腦給佔上風了
神隱少女真的很會做大內宣影片耶
聽到聲音就一把火燒起來🔥
哈 他說你是中國人 你就是嗎
你用了那麼多made in China
請問你現在是中國人嗎？
我傻眼B4
不是走私,只是超買。
不是電力不足，是人民用電過度。
不是缺水，只是天沒下雨。
不是施壓,只是強烈關切。
不是防疫破洞，是人民失去警戒心。
不是經濟不好，只是股市跌停板。
不是房價高,是你賺的太少。
不是叫你吃萊豬，是要懂得拒買。
不是會塞車，是你用路不夠聰明。
不是不重視勞工，是你們不懂自立自強。
不是薪資過低,是你們要去跟老板講。
我搞罷免是展現民主,你搞罷免是不理性報復。
你進萊牛是殘害人民，我進萊豬是國際趨勢。
你去中國是賣台,我去中國是促進交流。
最新一則
不是病例數增加，只是校正回歸

這個政府,真是顛覆我的國文程度……
阿中的擋箭牌真的夠坦 才能夠躲在後面做影片
我大學中文系的
覺得你寫得不錯啊🤣🤣

B37
https://i.imgur.com/BKvO6Pf.jpg
https://i.imgur.com/wDKGwiy.jpg
https://i.imgur.com/ReZzWR2.jpg
https://i.imgur.com/igdfEe1.jpg
https://i.imgur.com/fuGPhEl.jpg
https://i.imgur.com/oGtCnzO.jpg
B4 
https://i.imgur.com/wEAibvj.png
B42 人家舔b有錢賺，你只能上網噴
B42 弱智看不懂人話？
國立臺北大學有特殊教育學院？
B44 傻b覺青你好
B45 覺你媽b 看一下留言好嗎 
又一個白癡
B46 白癡覺青
想罵，過去一年成功跟DPP無關，是醫護努力💪
B42 為啥你知道她是臭黑鮑 搞不好是粉嫩嫩香香鮑啊？
1450怎麼還沒開始洗版
B50 一群中共同路人
B1 我每次去蔡英文那邊看
永遠都是綠色政治人物刷正面回覆
而且感覺是蔡英文一發文各位就開始刷了
應該都是小編們在留言～
可悲 什麼時候了 還在文青
B3 幹太好笑了 其實他是ytr吧
幹這一年差一點以為我日本人
虛位元首天皇就是這樣吧
阿幹亂講 他們還有安慰穩定民心
我們的在刷仇恨
滾拉 大小姐
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
整體喊團結共體時艱，問題是妳就是那位撕裂臺灣的人啊🤣
B52 人家發文前，會先通知1450皇軍們，準時上線火力支援，皇城一片祥和一片愛
垃圾防疫,有時間搞影片,沒時間打中共特色科興疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
B59 好了啦，覺青
鄉民所謂好的防疫指揮官就是把人通通關起來
國民黨想趁機撈票阿
2020主張口罩送中國還好意思
要是給國民黨執政，台灣在2020就被中國人帶來的中國病毒 武漢肺炎給攻陷了啦
想問b0應該做什麼準備？移民嗎？台灣會不會變成第三世界？
國民黨這幾年久病成良醫，至少學會「查黨產」這招
我就期待血流成河
說真的啦 民進黨廢到笑大家都知道
但台灣人太恐慌了吧？
印度一天20萬人以上確診我們才兩三百就快心態崩潰？
所以挑第三勢力也要謹慎挑
民眾黨或是排毒後的時力都不錯
你沒貼連結我們怎麼知道是哪個新聞？
要版友觀落陰喔？
B1 一時太氣憤，忘了加連結
已補上
不知道這明天會不會也是一則新聞...
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622221335.A.13F.html
最近真的資訊量很大
B3 
乾 好扯，我快被噁心死🤮
B3 希望藍營或中立媒體記者有看到，幫頂！
B3  
B4
B5
我自己有查AZ官網
以下是AZ部份的截圖
https://i.imgur.com/Fw2xtin.jpg

莫德納藥證申請，是在2021/02/28 指揮中心記者會，記者提問，莊人祥回答，以下影片佐證，請快進到7：00就有講到

https://youtu.be/WcaszZUu66Q
5/28民眾黨立委當面質詢陳時中
https://youtu.be/jhX2NgOikd8
都唸到大學畢業了還沒有判斷能力，那大學四年到底在做啥
國民黨現在就追著民進黨打，做著回去當執政黨的美夢，當執政黨後做著跟民進黨一樣的事
B9 至少國民黨會下台
民進黨繼續高升的嘴臉真的噁


大家有沒有發現媒體偷偷改標題了！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236126575?cid=86ce74f2-6b3d-4db4-924b-39edc5989d48
國民黨上還會被民進黨監督啊
民進黨得權根本無法無天
不過我還是支持投小黨啦
繼續被藍綠綁架只是讓歷史不斷重演
B9 在野黨監督不是很正常嗎？政黨輪替再互相監督啊。不要腦補太多
B6 感謝資料補充, 但看起來一個食藥署主動申請緊急授權, 一個要你拿來藥證不然不用, 不覺得怪嗎? 有錯歡迎糾正
ptt上討論: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622238329.A.53F.html
國民黨被罵還會下台負責，內閣改選，現在3+11大爆炸之後做了什麼?  不會執政，不把人民當人就下去
民進黨這次的吃相真的太難看了
不爛一次給大家看 還真的一堆人被蒙蔽欸
⏰的辦事能力跟韓粉同等級吧
然後菜英文蘇真昌也不知道是在幹嘛的 政治利益擺第一 人民福祉完全不管
-
更
同意 B305 說的
蔡跟蘇真的有夠會逃避，凸槌後就偶爾出來喊個話，然後就神隱好長一段時間
我不懂欸 現在除了抗疫之外，還有什麼“大事”能讓他們需要在這個時候躲起來忙嗎？

不是應該要努力爭取疫苗，定期跟人民報告目前疫苗的採購進度跟防疫策略嗎？
不要總是出來打哈哈說「我們會盡最大的努力」
可不可以精確一點？最大的努力是多大？
說說目前你正在做什麼？
在跟哪間公司談？數量有多少？
為什麼民間團體隨便就買得到，政府卻買不到？
卡關卡在哪裡？是冷鏈基礎設施的問題還是什麼問題？
這應該都是要清楚跟人民說明的吧！
遇到問題就說清楚，大家有能力的一起幫國家解決啊

除非🤫有不能說的秘密
https://i.imgur.com/fuNLbx0.jpg
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3714028
這個新聞稿太詭異了吧，最後一段的主觀用詞也太多，真的是一個新聞稿嗎
淦
甩給大陸
還會升官呢
最近走中真的打算不演了嗎
擺明等國產
bnt政治因素不爭取也就罷了
連日本想給az還說過了這段時間就不要了
真的是好大口氣
在指揮中心説醫療量能沒有不足良心不會不安？
連中研院説要提供pcr也被回絕 到底為何？
現在這麼多人不信政府都是被他跟蔡政府搞的
B9  國民黨會檢討自己會聽民意，國家大事總統一定出來說明而不是像蔡英文躲在後面做假的宣傳圖

當年就順應民意含淚關核四，兩者差多了
B3 而且我發現新聞報AZ疫苗都直接叫AZ疫苗，這次莫德納ㄚ疫苗都會特別加上美國莫德納疫苗，這水感覺也有點深
莫德納來源是美國直接援助嗎？還是只是透過其他地方採購？
但透過鎂體單方面渲染很多老人家都認為是美國援助的吧
為什麼買個疫苗要對國內做這種修飾呢？
我現在加入民進黨，還有機會升官進政府單位打砲嗎，然後出事會有人護航，說給年輕人一個機會讓我繼續升官這樣。
民進黨跟陳時中100%要為疫情負責
被罵也都活該剛好

但新聞本身我就不看了
你這發言這標題也不要在那假中立欸
自已不查證的東西po出來就說別人甩鍋
我也看到你在為了怕被罰300萬甩鍋
吃相難看
B14 哪有 當初服貿黑箱誰下台了
我才不管國民黨是怎樣爛
請民進黨不要在浮出檯面
我還寧願選柯文哲兩岸一家親
別扯什麼民進黨國民黨都下去
民進黨請下去！我寧願選國民黨！
也不要讓民進黨意外再一次當選⋯
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/eeb4d733-f32e-4f66-ab78-6be80f4d95e9?r=2
覺青們出來講話 啞巴啊
看看你們的神👍
幹！
台灣政壇怎麼越來越像對岸
都在搞大內宣
一邊養小粉紅
一邊養小綠腦
最讓我不能忍的 是那些「智障」
跟我有同樣的投票權
想到了我的職場😭
民進黨真的吃相難看
兩點看有沒有記者敢問
B9 但在民進黨中
惡人只會繼續升職啊
有頭髮版的韓國瑜
阿中粉不服來辯
B13 欸...他說是授權給臺灣...但...我們國名是中華民國呀！所以是不是用錯名字去申請，用台灣就是自我矮化，把自己當成是大陸地區呀！
趕快正名中華民國去申請呀！
B7 超精彩的 時中後面那位不敢置信呢 呵呵😜
我只能說，他遲早會下台，畢竟已經被人民看破手腳了！！
B9 所以本來就是應該都要政黨輪替啊
位置坐久了，會想再坐更久，會想再污更多，應該一直讓兩黨互相制衡啊
https://youtu.be/18rcFpMycu8

看一下14:36開始 陳時中有多麽的驕傲
B3 可以私給聯X報👍
B29 
陳鬧鐘就是用柔柔的語氣講很霸道很剛愎自用的話超沒水準
然後再讓人同情他哭 哽咽 除了這些還會什麼
這種政府到底為什麼還那麼多人支持
再被這樣搞下去真的會亡國
B43 吳斯懷很客觀、嚴肅的提問，結果部長在那裡說幹話
人家陳時鐘一哭，綠腦們就開始不捨了，沒想想今天的局面誰該負最大的責任！
民進黨升官規則不就是犯錯嗎？

做錯事下台還可以高升，好棒棒。

全部都推給中共阻隢，吃相真他媽難看，都多久了反對的聲音都是韓粉？小粉紅？

笑死
假新聞吧，怎麼可能？
昨天我才在網路影片親口聽到阿中說是副指揮官開的會
我最受不了假新聞喔！罰起來🤪🤪🤪
吃相真難看 居然甩鍋給同事 丟臉🙂
B8 不然你來判斷一下
這新聞的是真是假啊
讓我看看你大學四年都在做啥
B25 人民沒有公權力，也無法掌握很多資源查證，
所以貼出來讓大家判斷，或是引起輿論討論讓政府正視這件事，
這樣也不行?
至少我很認真的看完了新聞的內容
你連看都不看，又有啥資格說人甩鍋??
講得一副正義凜然的樣子也讓人覺得噁心吧
B49 我認為主要還是其它國家怎麼跟得上台灣啦
B27
服貿真的黑箱了嗎？ 哈哈哈哈哈哈
B50 你的言論你的標題叫讓人判斷？

講的自已真的很客觀一樣
我說了執政黨跟指揮官被罵剛好而已
但你拿一個自已都說不知真假的東西來嘴
可笑不可笑    然後就不用在那說別人噁心
照照鏡子看看自已先
B53 最近藍營網軍奮起了🤣🤣
國際笑話有夠丟臉
民進黨只有2個字可以形容，就是噁心
意外嗎？
我是不意外啦
不過台灣覺青還是愛的要命
B10 其實我從以前都不理解下台以示負責
下一個人真的會做比較好嗎，出包下台很不負責任的感覺
但是感覺台北市衛生局都做的比較好，民怨這麼重為什麼不換個專業的來😅但我外行終究看不懂
該發起革命了吧大家
這團不是甩鍋團？只要找中共來墊背可甩更多 甩的乾乾淨淨！
B58 至少現在這個不好，亡羊補牢還來得及。
B12 問題就在於現在綠執政，根本沒有給在野黨監督的空間好嗎？訊息操控成這樣🙄
B52 沒有證據就是沒有嗎？
那也沒有白色恐怖 沒有228 
柯建民的兒子也沒有買毒品
B3 你可以另外發一篇文頂上去嗎！
這如果是真的也太誇張😡😡😡
你拿這種八卦來問是不是真的？少在那邊造謠了
B0 部長這樣這樣算不算散佈假消息
本來這種決策，最後負責跟決策者一定是總指揮官不是嗎！！！
哈哈覺青們選出來的政府
糞青最愛這種綠共大官啦
阿中部長今天的回應:
https://news.tvbs.com.tw/life/1518592
呵 聯合報帶風向質疑新聞真實性？
聯合跟中天一樣啊 看這種新聞沒建設性
https://i.imgur.com/xeMb9QE.jpg
記錯了欸嘿 B72你臉腫嗎
B3 這下子大義了
主持會議不知道？ 要去查明才知道 厲害了👍
有夠無言！他不是最高指揮官嗎？
都不用看一下部下的人做什麼事嗎？
真的是出事一個個甩鍋給別人，
沒事的時候就只會造神～🙄️
然後就哭一下～醫護人員你們辛苦了！...
然後勒？就沒有了～
綠粉又要來阿中部長守護台灣
15萬疫苗來了好開心😊～.....
B72 你在冰敷嗎
B24 財富自由之路從加入民進黨開始
https://i.imgur.com/W6B75vJ.jpg
民進黨超噁心🤮
覺青趕快出來為逆⏰消毒囉
B20 他有說不要？
🤮🤮🤮🤮
B9 有最強在野黨DPP 怎麼可能讓他們亂來
聯合報就藍的，你覺得新聞會怎麼寫？
藍綠掌控的新聞媒體只會帶風向而已啦
除了藍綠該選別的了吧
中央跟民眾說堅持買原廠製造才有保障, 然後AZ跟前陣子進的默德納疫苗都... 
反而被抹紅的BNT才是德國原廠製...
懶得再追了, 怕... 有志之士加油
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622272632.A.CCF.html
B5 其實有些藍營人士有說過這件事了，不知道你有沒有看到
他是在甩啊，只是黨似乎沒有要跟他套招
https://youtu.be/FPMjt5_x-d0
B2大家眾志成城，一起要求陳時中下台！
面對防疫破口的責任
那麼多的死亡案例
他還有臉坐在那個位子
呼籲陳時中滾下台
並且向全國人民道歉，留下一個漂亮的背影吧！

有責任，賴給別人；有攻勞，算自己的
這種人一定要下台！

https://newtalk.tw/news/view/2021-05-29/581082
這篇劉黎兒的文章大家參考一下

有關疫情、施打疫苗的統計資訊可以參考這裡
https://topic.udn.com/event/COVID19_Taiwan
這篇真的很藍
有沒有什麼連署 可以連署換掉時鐘啦
每天看記者會看到都快氣死！
B92 
非綠即藍嗎？
有滿滿臺灣價值，沒這麼容易下臺的，我都懷疑蔡主席也在進行文化大革命了
很明顯的他是被迫扛下來的吧，有不能說的人要他扛下來
B41 膨脹大隊長、出動！
B53 我終於見識到什麼叫見笑轉生氣了 XD
好啦，我不該拿這篇新聞質疑阿中的
我真的不知道他有沒有說謊
就當我沒判斷力，或是我誤認大家都沒有判斷力，
只有政府能解決的事，
小老百姓完全無法置喙新聞是真是假，
不然就有人恐嚇我罰300萬的事
在這種社會氣氛下，
除了當事人外，誰還敢武斷說哪個新聞是真是假?
單憑政府說了才算數
所以身為台灣價值的公民就要先您一樣.....
要乖喔~
民進黨每個都很會講幹話
很多產品又不是會在各國都有代理商
亞洲代理、東亞代理，這狀況多的是
（當然詳細名詞可能不一樣）

只是上海復星談的是大中華代理
（而對德國廠商來說台灣是不是國家還兩說呢）
人家願意花錢買代理權，原廠有什麼理由拒絕
且人家什麼時候談的，那時候台灣在幹嘛？
B1 臺灣不太積極
有去談，但是錯過機會了
但既然錯過了
那有什麼理由怪中國介入？
商業上你沒搶到單
也不會去嗆搶到的公司介入吧？
我搞不太清楚執政黨政府的邏輯
連F16跟其他軍武 中國氣的跳腳都沒辦法阻止了
然後說買個疫苗被阻撓 笑死
台灣真的被病毒淪陷 然後再一堆台商去那裡放毒對他們有什麼好處
我真的不懂為什麼執政黨可以編出這麼瞎的理由，然後還一堆低能兒信🤦‍♂️
B2
台灣很難談贏中國，不是國力問題
而是我看時程，中國好像在疫苗還沒完成就入股投資了，而台灣那時候好像還在自豪口罩國家隊吧
因此對廠商來說，只要錢談的ok，那給中國開方便之門也算正常
B4 時中說去年11月有談，但是沒有講細部

林全那邊的說法就比較清楚了
衛福部一直堅持要等檢測出來確定效果
才要簽約，確定數量、價格
民間還一直攻擊是中國疫苗
最後破局
結果別人直接簽了，直接搶走經銷權
然後報告出來，有90%以上的成功率
已經來不及了
B5
人家三月就投資了
只能說台灣太慢行動了

https://tw.appledaily.com/property/20201013/H7KM2UI7NNFWPBX53QSZJKYL2A/
B6 我是講簽約
東洋去談經銷是比上海復星早的
而且以他們的回應來說
我們本來是很有機會先拿到臺灣地區代理權的
否則東洋也不會很有自信的宣佈拿到代理
（畢竟已經拿到有條件授權書了）

結果被政府查水表
又被民間攻擊
衛福部態度曖昧（主因）
就破局
https://tw.appledaily.com/property/20210527/S7KSD3657JHVLD26EHK5VB2UYI/
B4 但對方有問我們要不要入股欸
應該是德國把台灣的經銷權一起寫在上海復星的合約中，但政府內宣是中國介入⋯⋯實際就是你商業上搶輸人家啊，而且聽說是台灣自己不要，不願意付授權金⋯⋯
B0
人家很早就投資入股投資疫苗公司研發，拯救世界了
台灣還在裝自大Taiwan can help
人家有權力拿下並控制代理權很合理吧？
B5 是代理權，不是經銷權
而且他們在美國加入前就已經在BNT的研發團隊裡，台灣本來就不可能去搶
B11 所以東洋當時拿到的是廢紙？
林全說快談好了等中央態度是在說謊了嗎？
東洋代理是100%不可能的？
這三個問題請你回答。
B12 
中國有入股權，台灣甚麼都沒有就說要代理
這個政府滿嘴謊言，當人民是白癡
B13 還是有談到一定的進度的
都在問數量跟價錢了
還有，林全帶領的東洋製藥不是政府
而是私人機構
只是代理進口要跟政府溝通而已

最後衛福部再拖
然後又查林全炒股
民間又有風向說是中國疫苗
事情才沒成

去談的根本不是政府，是私人製藥公司。
上海復興有投資，最後研發成功，所以拿到大中華地區代理權很正常。
台灣也沒說要獨立代理權，林全本來有機會搞到台灣代理權，最後政府搞林全，政府再私下去找原廠談，所以林全才說被吃豆腐，但最後為什麼跟原廠談判破裂就不清楚了。
政治介入的情況不大，畢竟上海復興當時買一億的疫苗，但中國又不開放施打啊，這種情況下，你要說上海復興是中共派來的？
中國不開放也不是安全問題，就只是他們有國產疫苗，要是沒理由開放施打進口疫苗，未來怎麼疫苗外交。
從來就沒有政治
Money talks.......
結語很正確，而且我必須說台灣這邊做得很成功
極度仇視中國的人，非！常！多！

如果不是在大學時期跟陸生有過接觸，瞭解你們的文化
多半的人都是被帶著走的
謝謝你的轉發讓我們看到這些溫暖的留言
我只能說 
真正該死的是官員
而兩岸人民永遠是最無辜的

我討厭中共
但我不討厭中國人民
因為，我們都是人
而非像官員一樣是畜生
推辛苦截圖～
不過我個人觀察知乎小粉紅數量跟微博不相上下
我是覺得台灣看到中國相關新聞肯定也這樣留拉 兩岸仇恨太深了
（歪樓一下
手機字體好漂亮～可以透露是什麼體嗎
B4 上次中國學生墜樓事件
知乎一堆人在罵中共
看起來小粉紅是弱勢
B1 確實，我覺得老年人就因為查證比較困難就算了，其實年輕人每個人都有查證的能力，但現在更多的人大腦形成慣性（看到坏消息，這一定是真的，對岸就這種水平啊；看到好消息，這一定是假的，隱瞞詐騙低素質。兩邊的人思維都是這樣），造就了兩邊認識的隔閡，所以我認為兩岸更需要的是交流，互相瞭解對方的想法，而不是被媒體牵着鼻子走，畢竟我們都知道媒體是都有他本身的利益
B2 不客氣哈哈，其實每個地方都有他的冷与暖，要相信更多沉默的大多數是暖的，我對台灣也是這樣認為
B3 是的，我們都可以討厭政府，政府也應該要接受被討厭，但人民之間無論價值觀，生活環境再怎麽不同，最基礎的人性的是一樣的，有些只是被政客矇蔽了而已
B4 微博是一個看風向的地方，所以當你逆風向時，就會被群體攻擊，自由派有時候也主導風向過，小粉紅被懟到體無完膚，但知乎我承認很多小粉紅，但是一個相對理性的地方，小粉紅發文下面很容易有不同意或批判的意見（畢竟曾經是專業人士和自由派的地方，只不過因為疫情自由派變得很低調）所以我說一半一半了哈哈
B5 對的，兩岸無論哪里都會有理性和不理性的聲音，只是傳導回來時都是經過過濾，導致兩岸仇恨增加，甚至到了弩张剑拔的程度
B6 哈哈，這是系統自帶的蒼耳令楷
B7 對的，但那次微博也都是罵政府的，小粉紅一說話就會被群體“霸凌”，所以能一直上熱搜，所以無論微博還是知乎都是看風向的地方，只是知乎會相對理性一點，畢竟原來只是專業交流的平台
謝謝你的這些截圖~~
兩邊都有不理智的人，所以我覺得半斤八兩，沒有資格批評對方怎樣
只希望不要一直加深仇恨😢
感謝你讓我得到一些溫暖😍
放這個沒用啦
我們偉大的菜政府和1450817們惡意很大的
牠們只會跳針式的惱羞和攻擊而已
對面有小粉紅 我們有小粉綠啊
兩岸終究是一家親😊
其實就算是友善的中國人，你跟他們談台灣可不可以不歸中共管，他們九成還是覺得不可以，剩下的一成裡面還有九成是覺得沒意見，想達成共識九成會互相翻臉。

樣本數可能不夠多，大概30幾個而已。

By去中國生活過一陣子的人
另外參考YouTuber對於留言評論的反應確實也可以看出，人類對於讓自己不舒服的言論會特別敏感、生氣、難過，對於大多數支持性的留言還需要特別提醒自己去看見，雖然這樣的習慣真的不好，但人性本就如此，能夠超脫本性的反而是少數。
B17 這個就是價值觀和從小的教育環境的不同，就是政治問題了，我是覺得這個互相尊重就好，我相信如果你從小生活中大陸，也是那九成呀，比較我覺得如果小粉紅如果出生在台灣，絕對是最支持台獨的，覺青如果生活在大陸，絕對是最支持梧桐的
B19 互相尊重、各過各的是我的理想XD 但是對面的堅持就是「我，會過我的生活；而你，也得過我的生活」
當一個人被教育成認知「雖然鄰居跟我是不同人，但是鄰居家是我家的一部分」，你跟這種鄰居怎麼互相尊重？
B19 說得好好！對於統獨我有自己的立場，但也尊重中國人民的想法。
在教育、成長環境的不同下，一味地去批評別人的立場真的是蠻無意義的事。
對大部分中國人來說，台灣是他們的一部分是相當自然的事，而對大部分台灣人來說，我們非中國的也是理所當然的事，因為從小到大我們都是被這樣教育的。
但能做決定的是我們嗎？是那些握有政治大權的人啊。
B3 這招剛好是自己做一個每天被打的藉口
有認識的大陸朋友也是溫暖的，我們更應該理性溝通，不要因為政治人物的煽動，而去仇恨對方，也不要只看單一面向，謝謝原po讓我看到對岸的溫暖🥰
可惡的是政治操弄，無辜的是人民百姓
你好，我是你引用那篇的原po

謝謝你提出了更多正面的例子
免得有人以為我只是在幫中國人護航

我覺得
一個國家本來就有好人壞人
論壇裡面突出的聲音也往往都是最極端的
台灣的論壇關於肺炎天災的留言也是不友善
那我們何來的理由去怪中國論壇不友善呢？

兩邊都有愛嘴賤的人
但我們都不能忽視那些善良且占比不少的人們
說難聽點
當有一邊認為自己罵是普世價值
另一邊自己就是我好不舒服的時候


那就是自私雙標又玻璃
必須得說之前用某中國交友軟體（我其實用很久才發現）
裡面不少學歷工作不錯的其實看待兩岸關係其實都很理智 也不會硬要爭個什麼獨立不獨立的
被蒙在鼓裡連翻牆都不知道是什麼的
對台灣的態度也不會很差..
當初大陸疫情爆發
台灣網友的嘴也沒多乾淨
別放在心上
明眼人就知道這些人都只是來鬧事的
螢幕後面的他們
或許連投票權都還沒有
台灣通過把大陸改稱中國 去中國化 媒體加強報導大陸的醜事等手段來帶起仇中的風氣
事實証明他們做的很成功
台灣疫情發生，在中國網站會有什麼留言本來就是可預料的，又不是第一天逛微博，只能說那篇留言大驚小怪
通過大家的言論，果然我的想法是正確的 ，絕大部分人都是理性客觀友善的，我個人覺得兩岸對極端的，片面的言論，沒有必要生氣 激動，他們的目的就是挑起對立，增加他們的聲量，其實最好的方法就是冷處理，看看就好，不然真的正中他們下懷；還有就是政治上的統獨問題不能說誰對誰錯，對任何一方來說自己的認知都是理所當然的，但統獨問題的解決並不是我們人民可以決定的，我們再憤怒，再對立，最後還是由國際政治環境解決，你的憤怒和對立只是政府矛盾的轉移而已，所以兩岸真的需要的是交流，互相瞭解，互相尊重
去年看到那些留言的時候我就很難過了
人命只是報導上的文字 死亡率只是數字
滿腦子政治算計 才會變得這麼冷血
我們現在的政府也有點這種樣子了…
就不要理這種作秀的 前三按讚都是那種發言就離譜
就你最中肯，推爆！
這篇留言都比較友善
我那篇我怎麼被嘴爆
還有一堆叫中國人去死的
還有人說什麼假好心
這不是我印象中的台灣人了
有點失望
戰火如果波及到這裡
我會刪文

https://www.dcard.tw/f/all/p/236114202?ref=android
你挺厲害的
來了台灣以後還能這麼中立的說出這些話
畢業了嗎 還沒畢業的話認識一下？
我也陸生大三在讀
仇恨本來就是不同政權帶起來的風，我們都是韭菜
這樣看起來中國人對於政府的批評以及對台灣人的觀感

甚至還比進幾年來的台灣人理性很多
https://youtu.be/YLm4yxbEzxs
B33 其實不要理他們就好，他們的想法任何人都改變不了的，相信大部分人都是理性的，並且自己做好理中客就行了哈哈
B34 我覺得無論被什麼風向影響，最終能做出自己的判斷是最重要的，做好自己，不要跟風
我也是大三生哦哈哈
說的很好👍🏻  推你上去
我也覺得其實中國人挺好相處的，聊動漫的貼吧就能看到很多有獨到見解的吧友，和他們一起討論動漫很快樂٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و

討厭的是中共政府，啊我們自己的政府也好不到哪裡去，畢竟垃圾不分藍綠
B40 你超級棒哈哈哈哈 理性有自己的判斷不被帶節奏和帶跑偏 明明同齡怎麼感覺你想法成熟很多 我看了你的話覺得我大概率要重新思考一下了
B0
還好啦
一開始風向有點歪
後來你看看下面留言都是在罵原po的
B41 真的，有些時候我們經常被刻板印象給誤導，但真正去瞭解或去與對方接觸過，會發現很大的不同，我們都能很好的相處，雖然有些方面會有差異，但這些差異會讓交流更有趣，而不是隔閡對立的理由
B42 哈哈，我高中的時候其實對政治超級激進，經常和老師爭辯，也會向同學傳導六四等，狂罵政府這種，其實應該就是愤青，到了大學，我發現很多人事情不止只有一面，考慮事情也應該全面的考慮，並且要分析一件事情產生的原因，最重要的是要多多動手查證，這樣就能培養理性客觀的思維了
對不起，因為某黨和他的網軍只會製造對立，如果以後對岸的在網路上看到仇視的言論，請務必相信他們都是沒腦的覺青，不用跟他們一般見識
透徹！現實和網絡世界真的要分開來看
無知的人、清醒的人、仇恨的人、被煽動的人...
還有像我一樣沈陷在矛盾裡的人
謝謝你的分享～
B45 我高中是理科 對政治一竅不通 怎麼都學不會的那種 後來就徹底放棄了 長大後發現賺錢更重要 其實我看網上搞對立的時候也會想想有時間互相罵人 不去看看自己賬戶里還有多少錢夠不夠你好好活著 這麼一想也就不生氣了 好像到了大學都會理智很多了 你週末怎麼起的這麼早 好厲害啊
B46 不會，大陸也是有一堆極端仇恨語言，所以兩岸都沒差，遇到這種我們只要一笑而過就好，最重要的是每個人都不跟風，當沒人迴應他們的極端時，他們就沒任何意義
B48 我們高中不分文理科，但我選考了偏文，比較喜歡政治和歷史一點，。真的，與其關注一些虚无缥缈的東西，不如提升自己，讓自己變得更好，早日實現財富自由哈哈 我應該是高中的生物鐘一直沒回來，六七點左右就會自然醒，睡多也不舒服哈哈
B50 大三了還沒有調整回來也太酷了吧哈哈哈哈 不分文理科？可以告訴我你是哪裡的嘛 要不是低卡不太能留聯絡方式 真的挺想認識一下的 很難得找到和我一樣大三的陸生 我認識的都是快畢業的
B52 那你也別在這裡說哈哈哈哈 好啦我看完啦快刪了吧 讓被檢舉😂
台灣就覺青多啊，沒在用腦子思考的，雙標到極點
B53 其實低卡我早就就有看，但真的蠻多帶風向了，並且我的台灣朋友也被風向給刮到，問我一些刻板印象的問題，我就忍不住來澄清一下哈哈
B55 是很多 但是要不是我認識真正的台灣人 不然我也覺得很無語 我可能也是認識了他們才發現真的要分開看 我朋友每天為了金錢發愁 根本沒空管風向 所以網絡上真的看看就好
B56 沒空管就不會有817萬投蔡英文哦
B57 啊我認識他們的時候 都沒到投票年齡……
能投票的因為家太遠沒有時間回去投票 不過我說的是我認識的那一部分啦 也不是所有人啦～
B56 我一開始也對台灣人有刻板印象，覺得會歧視仇視大陸人，但真正接觸了之後就感覺，其實台灣人都真的很好相處，並且我的朋友對政治基本上不會關心，並且和我一樣看著抖音，逛著小紅書，打著王者，所以我就改观很大，有些時候真的要自己去接觸到才能瞭解到對方
B59 只能說你沒來台灣生活 你說的我是接觸到的大多數 但我也確實遇到過不好的事情 不過真的就一兩次而已 所以人無完人 不過畢竟每個地方都有好人也都有壞人
B60 當大多數人是友好的，易相處的就是一個最正常的社會，畢竟在大陸我也會遇到很討厭的人啦哈哈
推在地人見解，果然大陸人理解大陸人
想起去年，我在Twitter 上看到一則假訊息，花了兩個小時查證近兩年的新聞資料後去解釋。中國網友問我，為什麼在Twitter 上遇到的臺灣人大多是「噴子」？
剛剛突然想起這段往事，當時沒有寄出的答覆是：
或許大多人不會有那麼多時間進行無聊的查證和多方媒體資訊的比對
或許比較沒有特定立場的人是沉默的多數
或許表達憤怒的發言需要一股衝動，而衝動往往是在情緒起伏劇烈時的產物
我不能代表其他人說為什麼，所以都只能用「或許」作為開頭回答，當然我也不能說我的理解是一定正確的，所以我通常閉嘴。
B63 其實我覺得最多的還是有自己特定立場的人，因為有了自己特定立場，無論真假，只要有利于自己，就算明知是假的也要傳導出去，這種是壞，然而導致更多懶得查證的人去相信這些，形成了現在這些事情
不是...你po出來的那三間大學啊...該怎麼說...嗯...嘻嘻XDDDDDDDD
世堅算錯了，經濟損失都幾百億了吧
真的是少數有良知的政治人物
respect！
很棒啊 台灣就是需要這種頭腦清醒 會監督的人
真男人
我認真想知道中國的控制疫情成效是不是採用了北韓方法？
B1 防控方案第八版 见附件pdf
http://www.gov.cn/xinwen/2021-05/14/content_5606469.htm
祝你們健康囉！
台灣人要是想打早就辦好台胞證去打了，沒去就是不想。
再說下去，那就是撕破臉的真心話了。
所以我可不可以的依照他這樣說
去推估之前喊的國產加外購三千萬的組合各佔多少了？
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202011120217.aspx
今天朋友貼給我看這個，這才是台灣買不到BNT的主因，猶豫錯過時機，歐盟瘋搶，誰理小訂單。
水很深
鐵了心擋
B3
B3 猶豫？是有人錢沒分夠吧
阿小英不是說會給人民選擇
爽啊，台灣人就是要打挺台灣疫苗🤗

#反串
如果沒給台灣人選擇
啊這不是跟對面阿共一樣嗎
我在大陸唸書的同學說
他們施打的疫苗為了護國產
是隨機分配的 國產佔大部分 不給選擇
拜託 不要狂打共產
結果做的事情跟共產一樣😱
大陸再護國產那也是經過三期實驗國際認證，who認證的疫苗，要打台灣二期那拜託讓我成為中共同路人B8
整體實驗 規模有夠大⋯⋯ 
有夠大是多大
「應該」是沒問題？？
你Lag了
https://udn.com/news/story/6656/5493420
b1 我有看到新聞了，陳宗彥看起來是出來幫陳時中背黑鍋的！
這台灣價值滿滿的
侯友宜還是警察勒
沒有人敢砲？
B4 侯友宜是地方首長
陳宗彥是「疫情指揮中心」不能這樣比吧
台灣人真的很棒
自主封城並沒有好嗎
我家附近還是一堆人群聚賭博
4
當初那個時空背景條件
馬英九還要被幹到爛
反觀現在
好可悲
可能時光倒轉術用太多
科技退步了
之前還敢嘲笑馬英九封院還有中國那邊蓋方艙
現在出事了死更多人反而好像跟他們無關一樣推諉卸責
地方還要幫他們擦屁股

說是學習經驗不如是自作聰明
B4 擦屁股不打緊 底下的垃圾側翼還在拼老命造謠說兩個市長在拖中央後腿不配合政策
然後他們的阿燦市長拆完籃框後就神隱了，跟他們的主子神隱菜菜子一樣
B5 蟑螂的責任就是不能讓主子受辱
B2 沒辦法，就有個817萬個87被民進黨洗個腦帶風向
sars h1n1的時候也沒有買不到口罩跟酒精…
推                                                       卸責任
就看明天誰要被罰300萬
今天陳時中說他不知情我就很問號啦
堂堂一個指揮官說他不知情？
是被架空？
https://i.imgur.com/9ze1x6T.jpg
會議紀錄拿出來不就明朗了
5/28民眾黨立委當面質詢陳時中
https://youtu.be/jhX2NgOikd8
島內待好待老
誰都不能逃離開民進黨的掌控
誰!  都!  不!  能!
死腦筋沒救
乖乖打國產吧 點進去看就知道了
https://youtu.be/hvQkkjg13vs
覺青：不然你要打中國疫苗？
B4 
咱們的好棒棒國產疫苗強大到連第三期試驗都還沒進行就可以直接上路了
第三期試驗是最重要的
就是來測試該疫苗是否具有安全性問題
現在連做都還沒就要開打
公子您還是先行一步來為大家先做個實驗吧
覺青以前嘴中國疫苗沒三期數據
現在願意打沒三期的國產
這精神分裂嗎？
我願意當國產的白老鼠😂😂
不好意思，國產二期連解盲驗證疫苗效力都還沒，已經要趕鴨子上架逼全民打三期了。
打完之後變成巨人
我還記得，有人說要帶頭打國產。
因為漲了10倍，還是不夠啊！
必須繼續合理化買不到國際認可疫苗！
8月全民免費第三期試驗！
https://i.imgur.com/gMeztK1.jpg
覺青們堅持打國產疫苗的理由
1.愛台灣
2.抗中保台
3.不打國產的就是中共同路人

請那些覺青們自己捲起袖子享受當白老鼠的感覺
其他人就用安全的外國疫苗
高端疫苗發大財
B8 可以去報名喔，陳建仁夫妻兩都當人體試驗打過了
時空背景不同啦B7
國際大廠們也都是三期還沒繳出成績就緊急授權喔
真的覺得可笑，兩邊都是激進的要死的發文才有同溫層在下面取暖
時事版摒除偏見認真討論的貼文沒人回
看來雙方都沒有立場嗆別人扣帽子帶風向呢
沒人要打國產 
都要打人家用好的東西
可是人家以色列用兩倍的價格跟
全民當第三期來買BNT疫苗喔

認清國際現實沒辦法？
人家國民很相信政府 
不像我們內鬥
我覺得應該是認不清自己的能力
如果今天執政黨用這種方式買疫苗
我看我們這邊又要該該叫說
跟美國靠攏 當人家白老鼠

沒實力只會批評 最簡單
這些批評超沒建設性 不知道在幹嘛
原來人民反應需求叫內鬥？
民調高達八成要打國外三期疫苗，結果政府拼命刁難要人民打二期未解盲的疫苗？

不說了，我要去重讀憲法！我原本以為人民才是這個國家的主人呢～
B18 
人民是國家的主人
但不代表可以無限上綱
現在反應的很多事情來源都沒有實際證據
只是添亂
你想重讀憲法我無所謂
但如果你認為沒有上限的批評是身為國家主人的自由
那你其實有沒有讀都沒差了
笑了我們就是太相信政府了現在才會這樣好嗎
去年一直宣傳疫情防護多好多好可以國內旅遊，年底還一直宣傳買到幾千萬劑，還有新聞
結果現在防疫破口源頭就是政府
而且疫苗現在來多少了笑死，也不是全部都用買的，有些還是分發配到的，說好聽是分發，說難聽就是施捨
結果最後只有打到AZ和莫德納的醫護人員有疫苗護照可以出國
我就擔心國產的安全性⋯
我是不敢打沒有三期的啦
我只覺得英皇一定抄錢部署了不少高端的股票
側翼是你嗎？
B16
都還沒有最後結果出來，你就已經預測好了。你怎麼知道會不被承認呢？還是你有預知未來能力？可否預測一下下一波疫苗何時來，我趕快來預約。
B18 我想政府不可能笨到強迫民眾打二期還未通過的疫苗，而且解盲真的失敗，也不可能隱瞞啦！總是有內部看不過去的人會故意走漏風聲，人民也沒那麼笨啊！現在重點在於我們買的疫苗就交期延後，各大廠又只跟政府交涉，另外也難免屈就國際現實，先自己做好防疫措施，撐到疫苗來吧！
B26 就像你講的，結果還沒出來政府憑什麼押寶？ 國產如果萬一失敗了，國際疫苗政府訂多少？ 台灣人根本不夠打！
腦袋連思考都不會扯什麼預知能力 北七
B27 不可能隱瞞？
政府可以大停電三次 
依然一本正經跟人民說不缺電
還有什麼民進黨不敢幹的事你說來聽聽
B28 你這言論才是北七。政府訂多少不是已經跟大家說了嗎？問題就是現在全球搶疫苗，雖然訂單有先後，但是目前不夠是事實。所以才說要自己研發疫苗，對於重點發展項目，政府就算撥一些預算支援，我覺得是合理的，生物科技很燒錢的。
B30
可是官媒自由時報在去年12/15的頭版就說
我們已經買到千萬劑輝瑞
冷凍貨櫃可以“隨時出發”載貨回來了欸
所以我們是被劫機惹嗎😥
還是又被官媒的假消息詐騙了

研發疫苗扶植國家產業不要緊
但是事情有輕重緩急吧
不是畫大餅每天跟人民保證全部都買好了
快要到貨了 醫護再挺一下
靠北結果半年只來不到一百萬劑
還有一大半是COVAX分配…
這樣憑甚麼要大家相信啦
疫苗是因為光怪陸離的事才拿不到的
https://i.imgur.com/sZe07QH.jpg
4%仔日常😏😏  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236158133?cid=387A2A6C-A3BF-433C-9DE8-2184789408FA
B32
政府一直跟人民說被老共卡
實質上是怎麼被卡？用甚麼方法卡？
我看都沒有交代清楚啊
永遠就是一句“中國大陸阻擾”
民進黨應該愛死中共了吧
可以當萬年甩鍋的對象
還是你有什麼內線消息知道內幕？
上面你說在盧森堡被卡
根本沒有媒體有消息你們怎麼知道有這件事
陳時鐘怕自己的北市長不見，現在都改派側翼，指揮中心的小組召集人李秉穎出來護航高端了！一下子口誤郭董的疫苗快過期，一下子說有人見不得高端好，我看這個是人才，但他散播謠言怎麼還沒被罰300萬，有黨證真安心？

https://yns.page.link/iu6Fi
騙人民哪有啥
騙神明都有了
去年就在放話今年首季可望拿到10%～50%台灣人口的疫苗 
台灣人口大約2300萬
所以最少約可以拿到
2300萬x0.1x2(一人兩劑）=460萬
我就問現在有拿到多少了
都快進入第二季尾聲了
請問疫苗在哪裡
好啊 都這樣開空頭支票
反正台灣人記性差 不會記得🙂
附上去年網路新聞：
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202011240183.aspx
還有政府開出過的空頭支票：
https://i.imgur.com/OWo40k5.jpg
沒差啦
反正大家都在看梗圖
去各大綠委粉絲團都有奇文可共賞之
這樣政府算釋放假消息嗎

能不能法辦
早就知道這噁心的人 在台上唬爛 台下一堆腦 造神 現在沒疫苗 當時不是說出事 我負責 
廢物
陳大指揮官的愚民政策很成功
依照之前無風無雨的情況，200萬劑會有人想打嗎？好奇問
今年也可以發起啊，只是詞的順序要換一下：Can help Taiwan？
B1 Taiwan needs help
阿滴這小丑現在最需要的時候怎麼沒幫台灣向國際求疫苗
口號喊一喊817高潮  錢包賺飽飽
至少民進黨幫你們擋下疫情一年多，已經很不錯了好嗎？











#反串要註明
B3 真的很好奇他跟蔡博士拍片 民進黨開的價碼怎麼樣💰
國民黨執政早在一年多前就淪陷了！





聽說中國隔壁且親中越南之前也是模範生
＃KMT跟中共真好用
D能兒不意外
新唐人 大紀元 呵呵呵呵
穩定個頭，看到新唐人先噓
大纪元这是想把铁杆粉丝也赶走么
中國就是趁機統戰
這是事實
去你的信息不透明。是你不願意承認還是不想看呢？
https://i.imgur.com/bsJzgwW.jpg

https://i.imgur.com/KpkfFlH.jpg
https://i.imgur.com/CxJoNMA.jpg
15萬劑是3小
看到禁聞兩個字就古典制約想到大紀元，想到大紀元就想到李洪志，想到李洪志就想到吉姆瓊斯，中國人的思維只有在此時如此跳躍/s
2/9  陳時中就買到3千萬劑疫苗了
2/17 陳時中開始放話說中國阻止台灣買疫苗
陳時中自己買夠不買了
再放話抹黑別人
我覺得不行
我本來還會看大紀元、新唐人的反中資訊的，但這波操作真的不行！
中國、國台辦統戰，幾乎所有台灣人都知道，但之前921阻攔被罵到不行、現在捐疫苗也不行？
最扯的是，大紀元、新唐人、海外自媒體都只看執政黨官媒，沒看台灣民意都因為缺疫苗要爆炸了！！！
什麼鬼東西⋯⋯反正給我疫苗就對了
看好了世界！台灣人只示範一次
B1 看好了世界！台灣只是飯
校外朋友可以去
文藻的園遊會嗎
B3 我畢業了但是按照以往得經驗可以，如果想虧妹妹你可以去西文系那邊，他們蠻常有妹子的還有應華系跟法文
我想學法國文化
謝謝你啦~
他可能是指自體免疫？
相信政府 相信黨
不要以為「社會」是說假的，沒補助沒💰層層💼
B1  不相信的話 484要勞改🤣
應該給你點補助多多學習不要發廢文👍🏻
B4 謝謝 廢文你也看了 你不也是X人
補助是對的
但不三不四的限制不如全部18歲以上人口都發
B4 說別人也想想自己
理性討論，請問你不滿哪一個？
https://i.imgur.com/Kmg775P.png
乾每次都買計程車選票... 其他行業都去吃屎比較快
政府犯錯人民買單！3+11
計程車到底補助什麼
油價也補
換車也補
與其補助，不如快點把錢拿去買疫苗
今天看到蘇說家有國小以下學童每人領1萬，這1萬只能領一次性，但要撐到疫情結束，其實還是很不夠用。覺得如果有疫苗的話，疫情就可以趕快結束，不然現在各行各業都受到疫情影響，也無法大撒幣吧。
B9 為什麼勞工就要貸款，而計程車跟旅行社就可以領這些錢呢？記得去年好像也是他們。勞工也有失業或被減班的，這樣的補助好像蠻不公平。
b9 nice
結果下面開始轉移話題了
b0 這是因為武漢肺炎導致經濟損失的補助阿
B15 好可憐過一年了還在武漢肺炎，這次是英國變種病毒了啦，你偉大的黨連個肺炎都搞不定啊，還想煽動人們對抗對岸
B9  勞工貸款十萬？
看起來其他都是無條件的拿補助
那為啥勞工要自己貸款（我是不符合任何補助 我家人也是）
而且 一個月1500 真的能幫助到什麼嗎？
企業 還要補助 薪資 怎麼樣他們都比低收入戶收入來的多吧
他🐎ㄉ計程車這次賺翻了還補
拿我們繳的錢補一堆沒用的人
這些錢不如拿去買疫苗唉
舉債無上限，負債無極限……台灣破產是不是遠在天邊近在眼前啊😨
b17 b14 
勞工只能貸款這件事我也無解，不僅會造成勞工在銀行申請時群聚，還增加勞工還貸的壓力。我是贊成直接補助。

中低收入戶是1500領3個月，但注意，這是「中央」補助。就我所知，地方政府也有針對中低收入戶進行補助。可能在你眼中是不夠的，但說不定其實對他們還是有幫助的，畢竟我也不是當事人，我也不敢把話說死
國民黨軍公教 民進黨農漁民 計程車司機
我以為這個大家都知道 大票倉欸 自營業者攤商快死光了呵呵
不要補助要疫苗 
給完錢再不斷從人民身上挖
然後不給疫苗
水很深欸
沒有政策時補助是最好的麻醉劑。
不補助怎麼貪污
B24 別說太明白小心300萬
B9  農漁民是要補助什麼？？？？
B26 是在哈囉？ 農夫旱災多嚴重你說要補助什麼？沒知識也要看電視吧
紓困4.0表示勞工給我去吃屎B10
妳閉嘴B4
她要打她的事 我要打國外的
我ok，你先打
B1 政府昨日說中央統籌，今日卻改口地方和企業也可以買 
陰晴不定，說不定到時候，國外疫苗數量根本不夠
南投縣長就是讓八大繼續營業阿
是南投人都知道南投為什麼一直落後的原因吧？草屯有夠可憐 被害死
B3 1000萬連全體免疫都達不到，當然不夠
B5 我看打完可能都要明年了
我們來看看，民進黨大老說的

https://www.facebook.com/100003305230900/posts/3867929769993826/?d=n
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236114424
打國產就是當白老鼠，況且也不被國際承認
B6 為了達到60-70%
美國打了5-6個月
英國打了6-7個月
打到明年不是不可能
B9 那我們就是慢國外 將近一年的時間 交通 經濟 都會受影響 看官員只會哭哭啼啼 就是讓人失望
國產疫苗的paper資料出來再說吧
沒得評論
B10 能不打嗎 你看看這嘴臉不是逼你打國產嗎
https://youtu.be/hvQkkjg13vs
推 B4 一樣身為南投人
這幾天看到縣長被捧的跟神一樣真的ㄏㄏ
不敢 誰知道打完會不會變成巨人
https://www.bcc.com.tw/newsView.6260632
前副總統有專業公衛知識也打了！
那到底是誰在玩弄民眾的恐慌心理
沒有疫苗護照怎麼了？
一、二千三百萬人又不是每個人都有出國需求。
二、國外除了以色列疫苗施打率涵蓋全國，其他國家根本就是比現在台灣還嚴重的疫區。你敢急著去玩，我也非常佩服你的勇氣！
B15 沒有三期測試完成的東西，你專業人士是打來表演的？
B17 
各國疫苗沒有一個有完整三期，照你的邏輯也是不安全的疫苗，你敢打就去打啊，別跟我搶國產！
https://i.imgur.com/IYi7eV1.jpg
B18
想打中國疫苗：你不用等，直接辦臺胞証，滾滾去打就可以了。
想打az：日本人不敢打送一堆，你們可以成為az疫苗三期的大規模亞裔人種人體試驗。
想打bnt：中國人不打，港澳發現有瑕疵，你們要幫它銷庫存，也可以。
莫德納，推薦，但18歲以下不建議。
B20 幹嘛那麼氣噗噗，大家都說實話，有必要這樣？
B19 
完整的三期是需要2～4年，請問哪一個疫苗通過完整的三期驗證！
B21 
沒有生氣，你到底在腦補什麼🤔
B21 
去年年底至年初的新聞而已，你要金魚腦記不住，我也沒辦法。
針對各個疫苗，各國政府都是用緊急授權，只有澳洲直接發執照。
B22 那三期不是測試疫苗保護率嗎？如果你邊打邊蒐集數據，這樣會準確？
正常流程不是如次嗎？一定要一期二期三期測試完才可申請？
https://i.imgur.com/6eDFZm7.jpg
B24
B25 
完整三期是變因對照解盲，也是需要時間驗證。
看2-4年內有什麼不良反應！
也就是說，你現在還是在幫外國疫苗進行三期。
而且各國疫苗在國際層面上，得到的也只是緊急授權，非正規流程。
你對國產疫苗安全無虞的高標準，怎不用在外國疫苗身上！？
B26 
https://i.imgur.com/viWkfh5.jpg
這才是完整且正規的流程，你要玩正規，大家都來正規沒關係！
B25 
各國疫苗只要是獲得緊急授權就是打帶跑戰術，沒有完整的驗證！
而且目前就只有澳洲政府比較大膽，直接發正式執照給某個疫苗。
這就奇怪了，竟然國外疫苗還在進行三期為何會有臨床效果的數據？
https://i.imgur.com/7coa7va.jpg
B28
B28 你這個試驗人數太少了吧？正常三期要上萬人實驗，你這最多才一千人？
B30 
他有給你副作用的統計數據嗎？沒有餒！
他只有告訴你施打過後的副作用有哪些，這在二期人體臨床試驗就可以得到了。
三期只不過是為了二期針對各種變因規劃的大數據對照！
B32 不對喔，他上面都說寫有經過三期測試，代表他有經過人體試驗有大量數據後才能得出結論，你看臨床效果那邊就知道了吧？
B31 
那你怕死，你可以在我後面打！
又沒逼你一定要打！
B34 我沒怕阿，國產疫苗如果過了二期解盲，打下去還是很安全的，只是有沒有效果，沒有經過三期是不知道的
B33 
記者有專業知識，你在用他們記者的話，打臉我。
我先打，你ok就好。
若是要用高規驗證，大家都走正規流程也行。
B35 
國產疫苗有三支，國光還在一期摸索，高端、聯亞都在二期結尾收效。
還有一家國鼎生技是做口服，也是到二期，不過不知道會不會走緊急授權。
B35 
有人說國產是炒股疫苗不安全，聯亞生技是未上市公司，沒得炒股，他們也可以選擇聯亞生技。
（上市公司有個也叫聯亞，不過是做通信電子）
B38 這是台灣人民選的政府，每個人都有選擇的權力，不要有遺憾就好
B39 
對啊！
我們台灣是民選政府，有罷免制度。
你不爽到極點，就逼民代發動總統罷免程序。不是有八成民意不滿，快去推罷免。
現在發動的話，算一算剛好也可以在施打國產疫苗後。
B40 我沒有不滿阿
B16 我國人民有遷徙自由的權利 
更何況出國又不是都去玩
不能出差、留學、探親ㄋㄧ˙
是不是只有你會想到玩
B17 三期是確定有沒有療效啦
又不是打看看會不會死 
有效果才是重點 
一個沒效果的疫苗 打了就是沒打
B40 一個民粹主義治國的國家 
和人家談論什麼民主
B42 
那你製造恐慌不就更矛盾，一堆沒有硬需、沒有迫切出國必要的人，這些人都可以等。
現在你打死說國產疫苗篤定拿不到認證，你們有硬需的人不是更搶不到！
B45 沒有疫苗 就沒有抗體
萬一遇到病毒 有較高的機會轉成重症
如果重症是你的家人 你還會護航？
B42 
還是妳有內幕斷定這些疫苗大國會妨礙台灣疫苗取得認證！
拜託中國科興、英國az 都有辦法得到認證，你擔心什麼？
B46 
有些疫苗防護率沒達到九成不也一樣獲得國際認證。
B48 反觀國內疫苗？？
B46 
3+11我照罵，誰跟你護航政府！
B49 
好啦！
你怕死，我先打。
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
B51 傻b,覺青腦
先把精力關注放在前線的醫護人員跟醫療物資吧
B1 已經夠多人討論醫護人員了，防疫財也可以被討論的吧
推ig台南徐院長/親自出任務的
B2 有帳號嗎 查不到誒
B3 幫推台中 @meetlovehome 全職愛媽啦！
@jack520520520

用電腦板比較好複製捐款網址
不論哪間♥️汪汪保護汪汪就給👍
B6 徐園長的卦也是很多

大型的都很多人捐了啦，可以的話還是捐給小型團體就好。
要捐盡量捐物資
捐錢容易被有心人士濫用
b8 最可怕的就是他們說是募物資啊
瘋狂強調自己不收捐款，自給自足。
結果每個月都在官網用收錢的方式募物資？

https://shop.langlangdontcry.com.tw/story/detail/1095
我只知道我朋友不明不白的被資遣 而且他蠻認真的所以也算是從此死了心
B10 證據在哪？自己被資遣理由也不問清楚
B9 什麼事都怕意外 不準備資金備用
請問臨時要救援或店裡中途狗狗生病
錢從哪裡來？
你覺得徐園長那種大型團體已經很多人幫忙了
說捐給小型，那我又要怎麼知道善心有沒有被濫用？小型的更資訊不公開吧？
店家開店都不用成本嗎？單純做愛心是要怎麼養得起那麼多流浪動物？以為動物看醫生有健保是不是
B13 文中不是有說了嗎～醫療是愛爸愛媽負責的喔～
想要捐給小型或大型的機構你可以自己決定的！
如果你認為大型的資訊公開，那就捐給大型的～
但對我來說小型的機構更不容易被看見，其實是更需要支持的！
錢是你的，你想捐給誰就捐給誰唄！

另外想跟你說～開店需要成本沒錯！
但今天討論的是集資計畫唷！跟開店成本的關係是？
文章中有討論到他們開店不能賺錢嗎？
靠黨的支持
和媒體的造神
B1
剛剛出來的新聞如果不是造謠
看起來要被當成棄子了
所以他2020賣命一整年的成果，你們瞬間就忘光嗎
我比較記得現在疫情很嚴重
跟他同意3+11
世界怎麼跟得上台灣啦  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236116695?cid=5DA62041-56D5-421C-836A-1FD10D2C3943
噁心
現在要關注他白了多少頭髮、瘦了多少、留多少淚
一嘴毛囉
b1
民進黨已經刷新我對噁心的定義了
宗彥，有委屈要說
鍋又甩回去囉
b4
知道問題還不修改規定，到現在繼續3+11
飛天神鍋甩起來

時中 換你當鬼
B5
這新聞出來就是要時鐘扛了
最近陳建仁的新聞突然多了起來
之後的劇情太概也猜的到了
b7
時中也是奉行黨的意志，真慘
部下的功勞歸上司所有
時中的失敗是部下的責任

幫宗彥哭哭QQQQ
羅一鈞OS：拜託陳時中不要想到我
b10
張上淳os:還好我躲得更夠遠
幹 幫高調
這也太噁了吧
B8
真的
我覺得劇本跟這篇不會差太多
https://www.ptt.cc/ask/over18?from=%2Fbbs%2FGossiping%2FM.1622218947.A.CEC.html
所以這是説陳時中之前說謊嗎？


之前好像在黨團協商指出是陳宗彥的
如果這回答確認是說謊
那黨團協商的時候說謊，沒有相關問題嗎？
b13
嗯，然後在升官用我們的納稅錢養他
b14
等明天陳時中要不要陰民進黨拿出當時的開會記錄囉，王定宇一億三百萬都沒罰了
全台最大造謠中心
b17
結果都是民進黨在認吱作戰
https://i.imgur.com/0pZzx9Z.gif
在此宣布：甩鍋大賽正式開始
內部派系已經在鬥爭了啦
英派再繼續北爛拖爛民進黨
新潮流就準備出手了
B7 先標預言家
未來幾天回來看看
還敢騙笑死 這個部長要不要罰300萬
何必罰呢？在古時候早就已經被拖下去斬首了吧！
反正怎麼推都是民進黨的鍋
真的很奇怪
為什麼陳宗彥一個建築系畢業的
可以當台灣防疫最高指揮中心
的副指揮官
他到底憑什麼！！！
看來還沒協調好誰背鍋

繼續互相甩
如果這是真的那陳時中有夠無恥
明天來是罰聯合媒體300萬還是罰陳時中300萬
如果是真的
那陳時中真的已經沒救了
官癌末期的人就是這樣嗎
要自罰300萬了嗎
相信阿中部長 你....你們...不許胡說
阿中....
不是這樣..... 的...... 人
宗彥表示：鬼才要背鍋！(x

時中快把會議紀錄拿出來！這樣才能決定是誰要付300萬。
https://i.imgur.com/efHOdMs.jpg
陳宗彥使出來拒絕背鍋之術
https://i.imgur.com/CEILZTT.jpg
唉！在古時候早就已經死了不知多少次了
連是誰核准也要校正回歸了嗎？
拍板最後是陳
但是決定的過程也是整個團體一起的吧
反正都很垃圾
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/thu/p/236118689
沒救了🤷‍♀️
現在這個時候在吵誰要背鍋有意義嗎？現在重點是怎麼把疫情處理好吧
B14 超重要
你知道為什麼嗎？
因為如果不是應該要背鍋的人出來背鍋，下一次會出現同樣的情況，一樣政治力凌駕於專業，一樣會有人強烈建議，一樣會有人出事裝死以為事情過了就好，兩隻手沾滿了鮮血卻可以拍拍屁股走人。
投了~請問線上實習不能抵正常實習嗎？
投了～加油！！！
B1 教育部還是什麼的
有限制時數
所以不能全都用線上
才變得要投票爭取
看可以全用線上代替
B3 瞭解 謝謝妳回覆我  我女友也是護理師 想說問看看 不過疫情這樣 說實在的 實習風險增加很多 但是要畢業也是一個問題...加油吧~
真的超級嚴重⋯⋯⋯
不懂在限制時數什麼？
實習生還沒有疫苗可以打
上不到兩個禮拜 時上數就滿了
繼續延繼續耍廢嗎？那要我們怎麼辦 ？
延畢準備延國考+二技考吧 
拖延未來人生計畫 乾⋯⋯⋯
https://i.imgur.com/MaJHjVV.jpg
好像打不開網站了？是只有我這樣嗎？
B7 真的假的
https://join.gov.tw/idea/detail/fa67070d-7a86-4d8b-b387-4932bc46017c
拜託在試一次🙏🙏
現在剩4百多就過了
甘溫內
真的奇怪了
綠色真的很愛日本耶...
這樣搞得我們好像渣男渣女一樣
閱
真的奇怪了
酸民真的很愛中國欸…
不過時中講話很酸過一段時間太慢了也不要

感覺就是國產出來就不要
B1 日本連「廚餘」都是好吃的～
滾釘床 騎木馬
不可能被判有罪
B1 如果還有滿清十大酷刑我真的覺得她可以十個通通體驗一次🙂
B2 就說了「如果」嘛～單純想知道而已，完全是一個「假設性」問題
死刑法第一條叛國罪
內亂外患
B5 好像沒有這條欸🤔️
如果說有類似的話應該是刑法的外患罪相關內容，我也有看過這篇，但條文內容好像都不太能適用？
B7 沒有啦我開玩笑的
B6 我一開始也覺得是內亂外患，但實際看了發條之後發現好像都不太能適用？
我也不是本科生，還請多多指教
B8 真的應該要判她唯一死刑，馬的范婦🤬
立委好像不是公務員
送他一個匾額  破麻布袋
直接車裂了
北醫藍頭又在帶風向了  
#范雲肺炎
你是不是覺得跟阿共作對的人就是覺醒（抗中意志之類的）啊，記得你連韓粉Ytr跟中天起內鬨都說是前者覺醒了⋯⋯
中共產慘了不止美國啦只要中共沒有確實賠償世界各國都會拿中共當政治提款機親中黨派會被批鬥到滅黨
b1 好像范雲是起源地，還隱匿疫情讓全世界大流行一樣
b2 不是嗎？就事論事啊
或者你可以說明確一點嗎？
八國聯軍
B4 可是像詹江村那個例子，人家還是韓粉啊，哪來的覺醒？只不過是利益不一致導致狗咬狗而已

今天譚德塞也是一樣的狀況，人家現在只是為了歷史地位在那邊跟阿共唱反調，私底下說不定還是跟阿共關係很好的

而且人家應該不是第一次跟中國唱反調了，只是那段每天撻伐他的日子過去後，沒人在關注他的言行而已

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-13/572401
藥證被黨媒打臉還若無其事的洗白譚德賽
你的臉皮比騙神仔的頭皮還厚吧
草塔馬的中國人民共和國武漢肺炎╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮
可能這個月的錢還沒到帳吧
月底了 提個款臭惹嗎
價錢沒談攏？
另一邊給更多 中國該加碼了
別人要學習感恩關你什麼事？
大鼻？ 我買的鯊鯊比牠好看多了
https://i.imgur.com/0fd678n.jpg
B1 是不關我的事情 但你不喜歡看也可以不用回感恩❤️
B3 閱讀理解有障礙嗎🤣哪裡有說我不喜歡看
B3 😱😱😩
B2 鯊鯊 傻傻 莎莎？？哈哈哈
讀人社卻連社會化都不懂🤮
我也是覺得他話太多，又不會說話，標準言多必失的代表。
看她的我就反胃欸……………………………………
阿你不想看她動態怎麼還不趕快退追蹤？？
B10 我沒有說不想看到喔！感恩欸❤️
蛤其實我很想嘗試看艾琳的影片
但不知道是我資質駑鈍還是怎麼樣
我每次都不知道艾琳要表達的是什麼欸
印象最深的是他跟某男性youtuber 有合作一篇什麼如何3年買信義區的房子
我看完還是覺得他沒有說到他怎麼買@@
可能我太沒慧根了吧
B8 我覺得她不是不會說話，是故意的欸⋯⋯
奇怪
我怎麼好像知道你在說啥
我不能說的太明白，我花不起300W
納豆好吃餒，吃完智力會提升，速度也變敏捷了呢～
再多來一點
各位30cm
太“嚴”格了吧
主題樂園：你在說我嗎？好像不是欸，我是30年前啦（迪士尼、華納）
裕隆：看我幹嘛？
怪你啦 用太多電
確保穩定（分區）供電
幹 冷氣每天吹爽爽。 不是不缺電 理你台電幹嘛 節你老木的老目 你爸我H組啦 用力用電啦 幹
https://i.imgur.com/BvCGN5c.jpg
綠吱：用愛發電！
就是你們用太多 停電活該啦
工廠都不節電了
關我什麼事？
政府說不缺電啊 這樣是造謠ㄛ
賤民想用電？想要有疫苗？
做夢呢
DPP：
我們電夠了，台灣不缺電
疫苗也夠了，國產疫苗馬上就要出來了
下禮拜梅雨季水也夠了，天下太平

還有不滿足的嗎？你需要補充台灣價值
乾我闢事
電我不是我做的
人口成長，用電量自然上升....
馬的才五月  等七月是不是就要一周停三次了
DPP說台電在藏電
拿出來呀
之前大內宣不是很多家台商回台投資設廠不用電啊
冷氣還不開爆他
https://i.imgur.com/jyKjGEf.jpg
還好我家是H
B12 人口沒有成長吧 只是更多廠商回流 自然要大量電力
我昨天下去看我們家的電錶
我們家是去年12月換電錶的吧！
結果我們累計用了5500度電
樓下用1100
還有一戶只住兩個老人 用300而已
不知道是不是我們太浪費🤣
以後也不能笑中國共產黨
因為我們也有台灣共產黨
你怎麼憑空汙衊人家清白
有台灣價值能叫蓋牌嗎?
當然啊
中國才不會校正回歸
是黨覺得要怎樣就怎樣
你懂什麼
台灣這個叫
校正回歸
才不是什麼蓋牌呢

#相信政府相信黨
不一樣啦！
你問我哪裡不一樣？
反正就是不一樣！

＃發文回覆要三思我沒三百萬
＃台灣價值要補滿免得被查錶
＃跟著中央腳步走別當同路人
哈哈哈哈哈
我講井底之蛙絕對有覺青接受不了，台灣嘲笑中國，人家care你嗎？
人家用最短時間控制住疫情，疫苗研發超前部署，已經疫苗外交做到八十多國家賣了好幾億劑疫苗。現在只要出現一例就普篩隔離幾百萬的城市。現在早已經開放商業和市場，經濟恢復速度和增長都是全世界最快。台灣出現疫情他們又主動賣我們疫苗。
對了，我講了中國好話台灣壞話，我是中共同路人。🙄
笑中國蓋牌的現在都換話題了
笑台灣蓋牌的，算了 你們先笑會
防控方案第八版 见附件pdf
http://www.gov.cn/xinwen/2021-05/14/content_5606469.htm
好奇彿光山可以捐為何郭董不能推要被打槍～
台灣本來就是企業與宗教走在政府前面！為何不給企業與宗教幫忙～
這就證明出一件事，其實可以買到疫苗，政府不願意花大錢購買而已。

廢物政府
b2 錯
因為中華民國被認為是中國！
加上中共又處處打壓
所以宗教團體才比較能繞過

所以這就是為什麼要台獨
b3

吃藥囉
真的買到只會證明一件事
就是政府不想買而已
繞過代理商aka中共打壓

只有不會動腦的人才會相信吧
中共那麼厲害怎麼不阻止我們買戰機
台獨？可以哦
分享你的雄才偉略給大家讚嘆讚嘆
B3 
打壓？蔡政府買疫苗的方式跟健保署去跟外國藥商殺價一樣，開個白菜價+少量購買，一次只買幾百萬，看看日本南韓是怎麼買的，再看看陳時中以前提的醫材自費議題，追根究底就是在保台灣的廠商，才導致現在台灣缺疫苗缺藥。
廢物執政黨，這輩子絕對不會再支持民進黨，尤其是在當官的那幾位，除了林淑芬，吃相難看的廢物們。
我佛慈悲
盡慈悲就好
剛剛看了發布會後，我感覺要捐贈的疫苗落空了，會上說疫苗需要由中央統籌採購執行。

這樣說起來不就是不能自己買，只要把錢交給政府去買就好了…
B9 問題中央就不買
倒是先用納稅錢幫全體國人下訂一千萬劑還沒二期解盲的國產 讚讚👍
https://tw.news.yahoo.com/%E6%85%88%E6%BF%9F%E5%87%BA%E6%89%8B-%E9%A6%96%E6%B3%A2%E6%8D%9010%E5%84%84%E7%89%A9%E8%B3%AA-%E7%96%AB%E8%8B%97%E4%BB%8D%E5%BE%85%E6%94%BF%E7%AD%96%E5%90%8C%E6%84%8F-041909347.html
太讚了，感謝慈濟終於開始採購美國有效的疫苗。準備加碼捐款。期望師兄師姐有能力的共襄盛舉！
感覺防護力不錯👍
可是戴久了眼窩那邊會很痛欸
這老梗了吧...
新聞：中原大學某位男同學，用蛙鏡代替護目鏡防疫，我們來聽聽當事人怎麼說
B4
為什麼你的文字有聲音
B4 有種很丟臉的感覺
不EY
退追很久了
根本沒關注她過
網紅不都這樣嗎？
不紅了就時常秀下限
沒看法 就是個會拍影片上傳YT的不重要路人甲
不必浪費時間關注她
除非她很吵
大鼻？ 我買的鯊鯊比牠有名
https://i.imgur.com/ayfynBn.jpg
已經是閒雜人等了
不需要再關注她
過街老莎
翻譯一下
不要政治鬥爭的意思是不要鬥民進黨
其他
隨意
https://i.imgur.com/wYnf7Io.jpg
民主進步 我看是民主退步
一堆噁心的畜生偏偏喜歡沒腦的護航 
政府就是罵不得 只能說人一綠腦就殘
相信郭台銘 台灣一定贏
https://i.imgur.com/c4FrVKR.jpg
垃圾DPP,出人命了還在鬥
覺青：柯文哲真的變超多的耶，跟當初剛選市長的時候不一樣了！！

不負責翻譯：柯文哲台灣價值不足，請儲值！
B1 不要那麼直接就戳破
你多看點外媒啦，看看像柯瘟哲亂叫會造成什麼後果，中央給台北市一年了還不是一點屁防疫都沒有，笑死
B9 1450滾啦
一個疫情爆發
中央只剩報數字的功能
下細下井
B10 5毛回牆內啦，聽說你們最近一篇文漲價變8毛是真的嗎？
B11 可悲學店
你是不是普悠瑪罹難者
怨念太深跑回人間刷刷迪卡自慰
B12 真噁心，消費死者悲劇還志得意滿，真正粉紅個性
B13 我沒消費阿
你本來就死者阿
綠共養的狗（電視台），
怎可能咬自己主人～
B9 
果然真的～
人一綠，腦就殘～
還好我還知道禮義廉恥怎寫。
B16 哇塞，你隔空就知道別人是不是綠的，果然是自介，可憐
B3怎麼可以這樣謾罵我們呢？😠
我們也是為了吃香喝辣享受生活，而英皇願意高薪栽培我們呀，再說只需要把良心、臉皮，還有一些該具備的基本道德素養都賣掉，接著配合我boss他們在網路上演出各種自導自演帶風向戲碼就可以了，不得罵我的上司老闆們！！
Btw，B9是我同事，你們嘴他嘴X小，他是跟我同個部門的前輩欸！
最嚴重的在雙北 只看雙北當然吃緊 但其他縣市確實還有醫療量能啊 不然怎麼會想南送病患
政府真的棒棒忙，
給我疫苗阿阿阿阿阿！！！！！
噁心的民間黨～
都是錢跟政治黨操作～
垃圾政府
垃圾民進黨

草菅人命 
拿台灣人民性命去賭博的政府
命都沒了 還統什麼戰
真的是垃圾
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
黨工下去領500啦幹
“中央給北市一年時間”
講的好像柯要率領200萬台北市民跪拜叩謝一樣

#網軍吃屎
抱歉了世界
台灣不會再示範什麼叫膨風了

請幫助我們
Taiwan Needs Help
S.O.S.
B1 我們請阿滴募資去買廣告，Taiwan needs help !!!
這麼跟得上台灣的校正回歸呢
"這句話會有歷史的紀錄"

說得真準。。。
"讓世界跟得上台灣"跟"看好了世界"87%像
誰給勇氣說這種話的？
疫苗施打率台灣都要從後面數了
傲慢無理+能力不足
廢物一個
B1 你這是破壞皇城內的和氣 想被查水表嗎？？ 300萬記得準備好！！！
B7 先出1.5萬可不可以
看好了世界
我們需要幫助
看陳時中就跟看小丑一樣 
不知所云  自滿  傲慢
同島一命 whos on the boat?
幹！是民進黨！快跳船
這個可以寫入課綱吧，謹記歷史教訓，犯蠢自大的後果被國際打臉，希望後世不要再犯同樣的錯。
B12 這可以拿去對中國做統戰的文宣
https://i.imgur.com/43XWhPj.jpg
各位有300萬扣打嗎?
幹 好像是欸
早知道就提早報了⋯⋯
不，反而更痛苦
睡覺也是群聚啊
可能要戴口罩睡覺了
坐中山室也是群聚
又不可能叫他們回家
之前營內流感大爆發
我們連行軍都戴口罩幹
要戴口罩操練～朋友說除了睡覺一整天都戴著
去年就戴口罩啦...
我現在在當兵 要做的照做啊
不能在室內外面陰影不夠多又說要防疫距離所以運氣不好沒遮到的只能曬
多了很多防疫作秀演浪費時間給不知道誰看
晚上睡覺三餐吃飯別人抽菸照樣群聚
太勵志了
B1 真的
你不覺得看到郭董這樣我一個男生都覺得帥了嗎
郭董畢竟也是商人，不過不得不說他的選擇是對的，希望能順利買到
作秀也比不買強，我們佛光山也想捐50萬劑疫苗，中央就15萬
B4 真的
好了啦 大家不要一直誇我爸
真的，有錢做好事就是帥啊，希望是真的能買到！就怕有人阻止……你知道的😓
相信郭台銘 台灣一定贏
2024 good timing！
辣個男人回來了

https://i.imgur.com/UyBtbsr.jpg
傳記應該加入國中小學的教材
如果掏100億買疫苗要被說出來作秀
真的希望台灣可以多幾個想作秀的人
人命才是重要的吧
佛光山不也是這樣的想法嗎？
佛祖慈悲
果凍之前在醫療方面捐的錢其實就不少了
現在捐疫苗是在救人
B10 真的，這不是偉人上麼是偉人
就算作秀又怎樣  助己也助人
反觀執政黨到底為台灣做過什麼
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
https://i.imgur.com/PDawkhs.jpg
堵藍還沒學乖嗎
這什麼低能邏輯，難道現在讀台大的都要對還沒三期的疫苗保持樂觀態度就是了？

對了，B0請容我轉發梗圖版，這實在太好笑了

可惡，被刪掉了～
他說的真話你怎麼說
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3692248
所以施打證明書呢？
網軍11點了快去睡
早睡早起戰鬥力才強
這篇戰力指數太低幫QQ
堵藍是NHK 認證的造謠粉專
還有人信
被日本爸爸認證說謊欸
還有人要挺喔
笑死  補上打完不戴口罩去萬華走一圈的影片我就相信🤪
好了啦
前副總統為國產疫苗的付出我是認可的
但是大家應該有選擇的權利吧
就像總不可能要大家都買廢物納智捷
不能買其他車吧？
更何況是這種可能對身體健康有疑慮的東西
不過陳前副總統真的要給個讚
完全屌打小菸
好了啦！回去乖乖領錢錢就好了齁！乖啦黨不會辜負你的！（沒我夢到黨有給錢啦
B0 要換下時鐘找聖騎士救援上場沒意見，但真的沒必要還倒打柯P夫婦一把！很噁～～～
到時候國產解盲成功還不是一堆人國產真香呵呵
當初AZ來也被靠腰副作用 結果靠腰的那些人現在人人搶著打
1450
好多中共同路人
政府還是快點找有效的疫苗獲取管道吧
不然這樣遲早會完全失去人民的信任
沒有了威望
政府自己要執行政策也很困難
到時再怪對岸也挽回不了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236115941
81%贊成

那之前網路上一堆寧願死也不打是怎麼回事
我以為會是81%反對勒
我比較想知道
滿意蔡施政
對防疫有信心的
18-20%
腦子裡面裝的是什麼
是不是1450 的責任不包括填問卷?
前幾天才在twitter看到在鼓吹去投滿意的@@
民調僅供參考 跟公投一樣
應該要做但不一定要
看低卡跟fb風向我還以為70%不會想打上海代理bnt
看ptt風向大概是90%想打
不過遠見的名調也是想打高於不想打
指揮中心滿意度不到20% 我以為只有ptt會這樣想🤣
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622209361.A.E62.html
"透過TVBS新聞網、民調中心官網及相關FB粉絲團發布調查連結，由民眾自填問卷。但問卷也經民眾主動轉發分享"

母體抽樣嚴重偏誤，懂統計的就知道我說啥。
應該加一提 如果是國產疫苗打不打
B11 遠見那份有 2.2%願意等國產
房東 窩也想租
https://i.imgur.com/WVSwubO.jpg
https://i.imgur.com/NVFhGeW.jpg
8000
王定宇在顏舍嗎?
快去叫房客打疫苗吧
很怕房東妳也確診
一次來太多，很難消化完？
請問這是什麼邏輯🤣🤣
幸好定宇只有一個
不會有太多的問題

我說租屋
房間不夠租
15萬?  中華民國有2300萬人欸，連百分之一都沒有
哪有什麼攻擊柯文哲
白粉吸太多了嗎？
幻覺有點嚴重
快要滿出來啦～
B9 每篇都有你
1450忠實黨工
hi
綠色信仰是不是腦子跟邏輯還有數學都要不好這三個條件滿足才能加入？？
喔對了 還有一個臉皮厚度
好奇問一下
15萬劑 15萬套的意思嗎？可以供15萬人打
還是
要除以2  只能供7.5萬人打……
不知道手臂留給國產的小菸會不會搶著打
15萬劑消耗不完
佛光山的50萬沒問題？？

話說認為15萬消耗不完的有腦嗎
600萬打一年，而為了達成群體免疫至少要打2300*0.7=1610萬人
零頭幫忙去掉也要1600萬
所以政府是告訴我們這次新冠疫苗要打至少2年才會打完70%人民的第一劑？
所以這種日子還要過兩年？智障嗎？
今天看DPP粉絲高潮一個白天，
還好大家智商沒有降低
把原本應該要做的事當成政績宣傳
每天死亡數字都是一個個生命
身為執政黨發言人竟然只在乎攻擊政敵 
傲慢到不行 草菅人命
綠粉很愛搞校正回歸時間，他們隔沒幾天打自己臉，偏要說成打政敵的臉，自我安慰到智商良心都沒有
拜託，她邏輯更怪
1.沒吃不代表沒買啊，那些都是要錢的東西，至少買是一定有的吧？難不成都免費的？
2.是我看錯嗎？（請網友指正）她是不是以為流感疫苗就是新冠疫苗了？她以為是同一隻東西嗎？
3.15萬妳說出來給人笑的？妳前線醫護人員15萬就不夠了，不知道妳在自滿爽什麼？
4.按部就班？妳超前部署給了妳一年的時間，結果來的只是……流感疫苗？妳按部就班會不會太久了一點？
新冠疫苗也才多少而已，根本不夠用，拜託，你就算是公司採購或是一般人網拍，東西沒來都會去催，去追進度了，一年的時間我不知道妳在衝三小耶？
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
台灣人不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
不要太不滿
怎麼不早點講？爸爸聽不清楚你可以拍桌啊！
爸爸最近投資了一間公司   再忍一下爸爸就發財了
但是沒有你的份喔小灣
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236115823
賣屁股不會？！ 一次一塊錢 賣個3985次就有啦～
#世界共贏
因為人民已經無人可信了？
蔡小菸也說
1.不會缺電
2.非核家園
3.民進黨不會收黑道
還有很多自己google

而且郭台銘是政治人物嗎？
我快笑死
但他媽這些綠畜雜碎是你我的稅金養出來的
你知道嗎？
有比民進黨跳票多次嗎？
樓上上果然是網軍
講國民黨壞壞就說民進黨也壞壞
看看那精美的發文紀錄
是有多愛國民黨啊
要不要跟國民黨交往？
B2 推 郭台銘的錢是他賺的
噁心政客的錢是你我繳的
他現在是商人又不是政府
商人沒義務對人民負責
蔡母豬的疫苗跳票更多次
你看信她的人有少？
不說了，我先去湊300萬了
指揮中心疫苗不知道跳票幾次了
昨天都有人整理了(上上篇也有)
去年10月跳票到現在
綠粉還不是繼續相信
B3 又一個轉移話題之術
認真面對自己的錯很難欸
人家台灣首富
錢在他手上
他想怎麼花是他的自由
他媽的那錢是他自己白手起家賺來
如果我是他
我才不要很享給你們咧
我會買給自己打就好
才不要給台灣人打咧
對執政黨ㄉ信任度已經0，現在誰跳出來說願意買疫苗的我就信
B4 他們說的是實話，如果你不是網軍就應該拿出反面例子出來辯論，而不是立刻扣別人帽子。如果你只會扣人帽子卻什麼也說不出來，抱歉，你比他們更像網軍
我是覺得那些是選前政見
但他又沒選上……應該沒必要做到吧
而我們菜菜子是大家花錢養的耶
而且執政幾年了
 b4 痾……要討論都可以
直接抹無法回答問題很像綠綠的一貫手法
B12 實話又怎樣
我又沒說他講的內容不對
只是邏輯很有問題而已
心愛的果凍被講兩句
馬上說「誰誰誰也怎樣」
三歲小孩喔？
啊你看完他發文紀錄如果還跟我說你相信這種人
那你邏輯八成也沒好到哪裡去
我就靜靜看著藍綠網軍互咬ㄏㄏ
B12 我也覺得
B14 呵  所以你無法反駁他們說的話，只會跳針嗎？ 行，我就看著你表演
B13 看來不是只有我的錯覺，那個B4真的很有綠網軍一貫話語
B16 我就說我沒有要反駁了
你到底在堅持什麼啊
看來腦袋真的不太好呢
B14 B4
你說誰網軍？
對賭20萬學生證
反正北商很近
明天就能拿本票去找你
照你邏輯你也沒辦法反駁我啊ㄏㄏ
B19 防疫期間不要亂跑
還有北大在三峽 北商在中正區
先搞清楚你學校在哪裡好不好
越來越像網軍了 邏輯炸彈
B18 你沒要反駁，那你還敢說他們是網軍？ 亂扣帽子? 到底誰邏輯才詭異，真搞笑
綠網軍慣用手法，非綠即藍，可憐
B22 沒有反駁不代表沒看到他其他問題
思考完再留言啦
不然我不跟你浪費時間了
B24 呵，裝睡的人叫不醒，自己思考吧～不說了
B14 我針對事實評論啊
你又反駁不了我
就只會在這邊吠
果凍是商人啊，支票不兌現不會怎樣，他有賺到自己想要的就好
B21 
學校都不用去了你不知道？
別廢話
賭20萬我學生證，證明我不是網軍
一句話要或不要
你學校附近的地點任選
B18 
罵蔡政府就是國民黨？
你只會二分法喔？
不能是一般民眾不爽政府嗎 
人民監督政府部不是合情合理嗎？

為什麼要被你抹成國民黨網軍啊？
我怎麼看你都在跳針 別鬧了
還是罵蔡政府惹到你？
不然你幹嘛爆氣 罵人是網軍？
B19 等你匯20萬給我
給現鈔也可以
https://i.imgur.com/RVLNpeV.jpg
B28 當然不要啊
去不去學校跟北大離北商超遠有什麼關係？
B15 真的邏輯超詭異，還說沒想反駁，不反駁還敢扣別人帽子，神邏輯
檢討郭台銘幹嘛🤣
你又不是鴻海股東
人家說投資你，那是用他的錢耶
但政府承諾你，那是我們的錢呀
B29 罵啊 做這麼爛當然罵啊
我又沒說不能罵？
但是國民黨被講就拿民進黨出來坦
或是民進黨被罵就拿國民黨來講
這種人我最瞧不起啦

啊你國民黨不能被講喔
說罵蔡政府惹到我
你有沒有發現我從頭到尾都沒有反駁你？
我又沒護航政府？
反而是我講出「國民黨被講就拉民進黨坦」以後
你就開始惱羞了欸
到底誰邏輯有問題呢？
B30 
是你說我是網軍呢！
我這人只接受本票
還是你要匯款也行啦！
看在你這麼想匯款的份上！
B35 好啦很棒不是網軍
達成了能存在低卡上最基本的條件
抱歉錯怪你了（拍

但樓上上那個還是一樣
愛黨成痴邏輯炸彈
去跟國民黨交往啦
要嘛信民進黨政府
要嘛信郭台銘
台灣人真的好可憐
B36 
原諒你啦
20萬當你學費啦
下次別隨便跟人嗆聲
B38 學費都沒那麼貴
B36 你的邏輯真神
反綠=藍軍
懶得跟你爭了
好啦好啦我認證你們倆個都不是網軍啦
可以回去討論主題了
B40 還是你比較厲害
看到有人幹國民黨就馬上出來拉民進黨下水
會這樣做除了鍾愛國民黨我真的想不到其他可能了
B41 對 偏題了
來討論主題

郭董跳票大家怎麼看？
（輪班星人別打我）
B42 我只是呈述事實啊
他說郭台銘跳票
我回答他：
1.郭不是政治人物
2.現在執政的是民進黨
應該是他們要做事情

然後你他媽現在跟我扯別的
你就講你的論述給我聽啊

一直講我是國民黨怎樣的
您是不是看不懂字
B43 說真的，他不需要為人民負責，買疫苗也不是他的責任，我不會覺得他跳票就要怪他，只會覺得那他何必出來淌渾水
B43 好好討論都不行
無法溝通
你覺得有達到你的目的那恭喜你
懶得理你了
一個問題，監督政府是要監督執政還是在野？今天執政是誰他做不好就是欠罵，扯一個在野下水不會比較好 B42
B44 不要偏題好嗎
我現在講的是「郭董跳票」
又不是「郭董執政跳票」
我們在討論他的信用紀錄
信用紀錄好壞還要看有沒有執政喔？
難道他在威州蓋廠要先當上美國總統？
就說你邏輯有問題了
天才
然後郭董跳票有什麼影響嗎？他現在是民間人士他想捐不捐隨他，主軸還是得關注在中央對疫苗的規劃 B43
B47 我們本來在討論郭董
誰拉誰下水你要不要自己看仔細一點？
一堆人開始跳腳轉移話題
可笑欸
郭台銘跳票成性就改扯別人？
B45 他想為台灣盡一份心力啦
我個人解讀
（某人又要說我是國民黨的）
嘻嘻
你要不要看看你前幾樓的評論B50
B49 那你去跟B0講啊
他發這篇文，我想回他跟底下留言
你如果想討論中央跟疫苗政策
那你就不要硬要在這邊回嘛
跑去陽春麵店問有沒有牛肉麵
不被打才怪
那你是不是也是支持 B0說法的？他不在不回覆就你回得最勤就拿你來當B0方的討論者阿 B54
B45 對啊 我也覺得大家沒必要太放大這件事
反正有沒有做本來就不是他的責任
感謝你跟我討論本文主題
https://i.imgur.com/J09ZarY.jpg

誰是最大的詐騙集團？
我的想法也跟B42一樣
他不是中央 也沒領人民的錢
買疫苗 也是他自己賺錢買的
就算跳票我也覺得無所謂
也沒實質做出傷害台灣什麼事情
畢竟買疫苗本就不是他的責任
B55 看B56
好我看到了感謝 B59
B48 我就說了
我個人認為
政治欺騙比較嚴重
更何況他們的薪水
是你我的稅金
郭台銘不偷不騙不搶
對得起自己的員工
這樣的討論模式能接受嗎
還是你要繼續講我是國民黨？
B61 很好啊
我們意見一致

你看 早點好好討論
不要東扯西扯「那個誰也很爛啊」
不就沒事了？
好啦好啦我來幫大家整理一下
📍臺北商業大學同學：認為輪班星人同學可以就主題討論即可，不須牽扯現任執政黨作為。同意郭董不須為跳票負責。
📍輪班星人同學：蔡總統也在跳票，郭董只是人民，非公職人員，他又沒領納稅人的錢，你管他要不要跳票
➡️推論：輪班星人同學僅是就郭董「非公職」人員不用負責，來舉出相反的蔡總統是公職人員應該負責，北商同學不滿被偏離主題，因此發生爭執
➡️結論：兩人皆同意郭董不用負責
首先～投資要看風險與發展狀況
再來！廠房要蓋電要牽水管要弄
你以為是奇異博士抬手變出來啊？
還有！他是商人沒必要為你我健康負責！
他願意跳出來幫忙已經很好了！
最後～感謝此時此刻願意跳出來幫忙的所有人～有你們幫忙與守護大家才能好好生活～

PS:好可惜當時郭董沒選上～😢😢😢😢
因為是跟時鐘相比吧
B2 乾 剛繳完稅 覺得很不爽
他沒欠你欸...
因為郭董跳票不甘我的事啊⋯⋯
他又不是政治人物你腦袋還堪用嗎
垃圾黨跳票要死多少人
郭董跳票有死過人？
台北商業大學也有猴子喔🐵
我以為只有我們西瓜高雄的中山大學有
B6 正是商人沒義務對人民負責
所以我不信任他
༎ຶ‿༎ຶ
https://i.imgur.com/6LZzCHT.jpg
邏輯死亡，還沒吃萊豬就這樣可憐啊
上次輸給韓國瑜，郭臺銘這時候出來攪局是不是替回歸政壇做準備啊，郭董是不是書不齊啊，郭董這次買疫苗也是媽祖託夢嗎？
他跟你我都是一般的人民欸 又不是官....
bj26bj?
民進黨表示⋯⋯
B48 你說郭董威州跳票？？
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202104190316.aspx
看清楚，是州長也同意減低規模，減低規模也沒有不設廠欸
阿不然從去年說到現在的疫苗你是打到了嗎
有事嗎那是他選前政見，阿就沒選上是要承諾什麼？你們可以先去監督執政黨嗎==
因為我們真的很需要疫苗
蔡政府光是疫苗就不知道跳票幾次了
還好意思檢討一個商人？？🙄🙄
200528-210526台灣政府主管單位針對新冠疫苗的新聞集

1、政院打造國家隊：第一批疫苗最2020年12月生產100萬劑。（2020-05-28，自由時報，A8）

2、秋季進入臨床試驗：台灣疫苗拼2021年4月上市（2020-06-04，蘋果日報，A1）

3、蘇揆訪生技公司談疫苗：台灣在這方面不能慢於全世界（2020-06-10，自由時報，A12）

4、政府抗疫透過駐外單位爭取COVAX：第一季1000萬劑（2020-07-20，經濟日報，A1）

5、指揮中心擬砸187億：加速武漢肺炎疫苗研發（2020-07-22，中央社）

6、指揮中心：國產疫苗最快開年後可用（2020-09-08，蘋果日報，A3）

7、武漢肺炎疫苗國際採購已簽約：台灣1358萬民眾可望接種（2020-09-26，中央社）

8、我簽約估可買230萬劑疫苗：但時間未定（2020-09-26，蘋果日報，A4版）

9、陳時中：台灣與各國「超買」疫苗（2020-10-03，中央社）

10、中國入COVAX台買疫苗增變數？莊人祥：台付訂金未受阻礙（2020-10-09，中央社）

11、東洋BNT疫苗：明年首季到貨1000萬劑陳時中：預計本週決定解方（2020-10-14，中央社）

12、代理德國BNT疫苗有中資？指揮中心：BNT是德國廠商、中國復星醫藥僅占0.7％股權，離法令30%相去甚遠（2020-10-14，自由時報，A6）

13、輝瑞BNT疫苗防護力達9成 陳時中：盡快取得（2020-11-11，中央社）

14、BNT採購陷困境 經手大陸？陳時中：只要疫苗產地不是來自大陸就可以（2020-11-12，中國時報，A2版）

15、指揮中心：110年中前打國際疫苗，1500萬劑，總計115億。（2020-11-17，中央社）

16、武漢肺炎疫苗有譜 陳時中：已簽約數家將付訂金（2020-11-20，中央社）

17、陳時中：好消息武肺疫苗買到了，有三家可選（2020-11-21，蘋果日報，A1版）

18、武漢肺炎疫苗可能2021第1季開打：醫護優先（2020-11-22，中央社）

19、台疫苗入袋靠投資國外廠 陳時中：口袋裡已有疫苗國際大廠上市優先取得，估200萬至1000萬劑疫苗（2020-11-22，蘋果日報，A4）

20、不只Covax台灣向國際大廠買到1000萬劑疫苗陳時中：付訂、但時間不確定，掌握1500萬劑（2020-11-25，中央社）

21、武漢肺炎疫苗買太多？陳時中：寧可多買總比不夠好（2020-11-26，中央社）

22、武漢肺炎疫苗採購報喜 陳時中：又一家可望談成（2020-12-02，中央社）

23、武肺疫苗接種 陳時中：時程可能會提前到3至6月開始接種第一劑（2020-12-03，中央社）

24、我購千萬劑AZ疫苗 陳時中：多家洽談中（2020-12-14，自由時報，A6）

25、陳時中：疫苗採購超出預期3千萬劑 外界猜的廠牌大多沒錯AZ 1000萬劑、BNT 1000萬劑、500萬劑Covax、500萬劑本土（2020-12-17，聯合報，A7）

26、陳時中：已購新冠疫苗2,000萬劑 明年3月供貨（2020-12-31，經濟日報，A4）

27、陳時中：國產疫苗研發 高端獲准第二期 今搏3億補助（2020-12-31，中國時報 ，A3）

28、武漢肺炎疫苗研發 陳時中：月底再1家進二期（2021-01-20，中央社）

29、陳時中承認：大國超額搶購，打疫苗一定比他國晚（2021-01-30，中國時報，A1）

30、國產疫苗 核准第2家二期試驗（2021-01-30，A6）

31、陳時中：台灣不會最後拿到疫苗（2021-02-03，蘋果日報，A4）

32、指揮中心：台灣列COVAX首波疫苗配送名單（2021-02-04，中央社）

33、疫苗到手如注強心針？陳時中：自給自足也是目標（2021-02-05，中央社）

34、台灣列COVAX首波疫苗配送名單 陳時中：AZ 20幾萬劑（2021-02-08，中央社）

35、陳時中：大力扶持本土新冠疫苗 已與高端、聯亞生技開會討論 將加速行政程序 協助強化產能及研究能力（2021-02-08，經濟日報，A5）

36、武漢肺炎疫苗施打分3階段，首階段估99萬人接種（2021-02-09，中央社）

37、陳時中：與國際藥廠簽約又買到500萬劑武肺疫苗（2021-02-10，自由時報，A1）

38、我購得莫德納疫苗：505萬劑最快5月到（2021-02-11，蘋果日報，A1）

39、台灣採購疫苗近2千萬劑：蔡英文請國人放

40、疫苗全台打得到 陳時中：採購最多4500萬劑敲定近半
（2021-02-22，蘋果日報，A5）

41、首批AZ疫苗到了：11.7萬劑
（2021-03-04，自由時報，A1）

42、疫苗二廠何時完成 陳時中：希望3年內蓋好
（2021-03-05，中央社）

43、COVAX疫苗搶貨難 陳時中坦言弱勢國家比較急
（2021-03-17，中央社）

44、COVAX疫苗來了：19.92萬劑AZ疫苗
（2021-04-03，中央社）

45、AZ疫苗抵台：40萬劑效期至8/31
（2021-05-19，中央社）

46、蕭美琴接洽 路透：美助台協調疫苗廠商加速出貨
（2021-05-19，自由時報，A2)

47、與陳時中視訊 美衛生部長貝西拉：支持台灣取得疫苗
（2021-05-22，自由時報，A5）

48、蔡總統：疫苗6月200萬劑、8月底目標1000萬劑
（2021-05-25，中央社）

49、美國疫苗還得再等等？
AIT：深信「台灣模式」能再控制疫情，人民互動是美台關係重要動能。
（2021-05-26，聯合報）

50、蔡英文：已購買近3000萬劑疫苗 8月底累積到貨1000萬劑
（2021-05-26，聯合報）
是不是都忘記執政黨是誰阿
一直檢討在野黨那要這執政黨幹嘛？
B80 


拍電影跟美國投資這是還沒說要選總統的政見喔
他的錢他愛怎麼用
你管得著？
B84 還是有投資威斯康辛，只是金額減少，而且當時是給川普跟當時共和黨州長面子，當時州長也願意給很多稅金優惠。後來換民主黨州長，減稅優惠也大幅縮減，他投資的金額當然也會縮減，企業投資本來就會考慮稅金成本，又不是做慈善事業，還要對股東交代，不會做不划算的投資。

如果你是商人，政府本來答應你去投資就給你28.5億美金減稅優惠，後來跳票只願意給你8000萬美金稅金優惠，你還願意投資？？動點腦吧
B1 
說得好
民進黨都可以信了
台灣還有什麼不能信的
我相信郭董，他光是台大癌醫，就捐了250億
https://i.imgur.com/6nPf8DA.jpg
有些人國家不亂
怎麼會有舞台
某些市長
某些名嘴
某些商人
去年悶一年了
好不容易等到機會
不表現一下怎麼行
來勁的很！
韓國瑜都被罷免了還奢望投資什麼高雄
真好笑欸
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我快笑死，那小英呢？說有論文結果拿出一本書來，說不缺電，一直跳電，不勝枚舉啦
商人的嘴 騙人的鬼
誰出來講話都比綠共政府更有可信度！
台大的側翼還在護航？我超級後悔當初投給蔡英文，換取人命圖利高端
活該嘻嘻B94
離2024還很久 到時候還是被牽去
台灣人都很健忘的
缺水缺電缺疫苗
路平燈亮水溝通
扣除水溝蔡英文管不到
其他一項都沒做到
民進黨要先批准，你才會知道郭董會不會跳票吧！不給人家表現直接推論跳票是怎麼回事？
有民進黨多次？
沒選到還是台灣首富，不像某些噁心政客沒選到還高升中央
郭董這次真的捐
2024票直接送上
不管他到時候是無黨籍還是國民黨隨便
反觀整天在總統府爽快的總統，還有只會報數阻擋疫苗的疫情指揮中心
我只是眼睛酸
我沒有流眼淚
菸粉：有時間搞這些不如認真做事
作為第一線醫護人員
最欣慰的不一定是鼓勵和感謝
而是有人能夠理解他們的需要
所以中央有人去過前線了嗎？
沒有喔，好
那你說醫療量能足夠是哪來的根據
我信柯
推一個
比韓國瑜還會唬爛
會不會被武統死掉不知道，我只知道再沒有疫苗支持，我家的長輩會一個接一個猝死
B2 韓國瑜沒有蓋迪士尼沒有挖石油不會死人，但現在沒有疫苗可是會死一票人的，而且這還不包含因為沒有足夠病房，而被犧牲掉的其它病人，死亡人數加起來會很驚人
如果佛光山真的近期才談，且還能談成

政府真的不能怪人民有所懷疑

而不是一些人用什麼三百萬嚇人
B5 我不懂疾管署為何能強制規定不能討論，還製圖聲明再講政府炒疫苗股就罰三百萬，政府做的事情我們人民不能懷疑不能監督，那跟中國有什麼兩樣！
這不只唬爛 還很壞心

用你我的命去換取黨的利益
第12個真的可笑
打臉去年的自己
卡，時間線一出來執政黨直接被打臉
B6 綠共呀。
超扯，還要繼續等，這還敢叫超前部署?
不知道是不是想擋八月的美豬公投?
當初某人說要找廢棄軍營改成檢疫所也被打壓，現在一堆人沒病床，身體痛到受不了去急診被當刁民，拍桌了也沒人聽…
B3 B7 對，不只你我生命，我們父母才是真正高風險群，真的很可惡
B5 對呀，禁止討論是什麼意思阿，然後像林瑋豐這種刻意分裂台灣的民進黨網軍，或是周玉蔻爆料數字，這種都不用罰
B8 擺明就是不想買，理由這麼多
B9 直接打臉，如果還有人挺執政黨，會吐血
B10 綠共名不虛傳，而且綠衛兵也很多
超會唬爛的
大家還一直說要相信政府
B9 想知道打臉在哪裡！求解釋
B15
陳時中說中國代理沒關係，產地不經由中國就好，那現在上海復星BNT他們是在拒絕什麼？打臉過去的自己
B16  時空背景不同之術
推 這篇真的要上熱門
給那些綠腦1450們看看
他們的主子有奪棒🥰
全台最大詐騙集團上線
畫大餅呀畫大餅 沒有餅我就哭
推
對啊
多少慢性病因為醫院處理新冠而惡化的也要算進去
B16 我想問你 現在買了台灣多久可以拿到貨？
B17 民進黨光時空背景不同之術就可以自己整理出一個合集了吧
B18 說簽了幾千萬劑，結果只來了十五萬劑，還宣傳得驚天地泣鬼神一樣。然後以Dcard的使用人口來說，這裡網軍加覺青大概有八成，這種說出實話，戳破民進黨謊言的文章才不可能上熱門😭
B20 這種公衛論文之後應該會有人做
B21 問政府阿，有政府，好安心
我可以接受他們說怕現在買了沒有貨，而不是在那邊支支吾吾產地跟法規問題，人民是國家的老闆，你員工回答問題總是說得不清不楚，問這個答那個，會不會氣炸
B21 他如果知道我們還需要陳時中幹嘛？
B23 對啊，問我幹嘛，我又不是指揮官
依照這疫苗購買速度
什麼時候疫苗才會打一般平民呢
你死的那一天
B23 其實不難推論吧？ 
照上次疫苗採購的時程表來看 至少2021年底才能拿到（部分）疫苗
B24 加拿大買了四億劑，他們也只拿到部分疫苗，你們怎麼看？

好像大家都覺得去年底買了3000萬劑 藥廠就要一次出貨給台灣耶？
吵著沒疫苗的也是你們
現在疫苗來了不想打的也是你們

你們真的被保護得太好了
https://i.imgur.com/Xuu584d.jpg
超前部署

真的是口號防疫
你們中國醫應該也很多人沒有打疫苗吧
更不用說打兩劑了
頂上去，扯爆了，
原本以為才撒謊10次，結果騙了50次！
B26 聽了你的問題，我還特地查了加拿大官方數據，看看我是不是錯怪民進黨政府了。
數據來自加拿大政府，加拿大截至2021年第一季全國人口數約3800萬人，截至5/21，全國已有45.1%的人口至少注射過一劑疫苗，其中有151萬多人完成兩劑疫苗注射。
全國45%人口是什麼概念，是1713萬人，我國注射率到現在還不到1%，你拿加拿大來跟台灣比，沒有比較沒有傷害，我們政府真他媽做得爛透了耶😅
然後還有一堆覺青護航，傻眼....
https://i.imgur.com/FuxAU9m.jpg
B27 
疫苗來了哪有不想打？我兩劑AZ都打完了阿，這種時候還可以幫執政黨說話真的是昧著良心
他們在期待祖國的疫苗喔
https://news.cts.com.tw/cts/politics/202105/202105282044086.html?utm_source=LINE&utm_medium=3rd&utm_campaign=realtime&utm_content=view_source
B29 我打兩劑，我不在中國醫工作，本院第一劑接種率破五成（其實比例更高很多很多，但我不想明講，因為有打這麼多的醫院不多家....）我在某專責醫院的負壓隔離病房，所以從去年開始就一直在第一線，然後一路看著執政黨把一切都搞砸，放寬檢疫天數真的是錯誤的政策，而且疫苗量始終不足，要打完第一線人員跟高風險族群需要1000萬劑，我們引入不到100萬劑，我們的疫苗接種比例在全球排行100多名，完全不行
B31 其實要看接種率你可以參考一下以色列 你會更驚訝的
至於為什麼加拿大接種率可以這麼高 
我之前是看到關於大國超買疫苗的狀況
文章是說疫苗產能有限 大多數的疫苗都分配到各大國手中
僧多粥少的狀況下 小國的利益自然就被犧牲掉
這大概也是台灣去年12月就下訂3000萬劑但現在被擠牙膏式出貨的原因？
B34 我能了解你身在醫院工作看著你身邊的朋友同事都還打不到想要的疫苗、甚至沒有疫苗可以接種的憤怒
但老實說台灣的聲量實在太小，這就是現實，生活在這塊土地就是要承受這些大國中間角力而我們的利益被犧牲的常態
你罵罵執政黨如果能抒發你的怨氣，這倒也不是壞事就是了
B35 我當然知道以色列接種率，他們全國接種率我還可以直接背出來是56%，全世界第二，已接近群體免疫的比例，目前第一名的國家是用AZ+科興，我覺得不行，所以我內心覺得接種率第一名是以色列，以色列接種後確診人數從三月份的2000多人截至前天數據是63人，告訴我們一件事，打贏這場瘟疫的唯一辦法還是足量的疫苗，但我們國家一直買不到疫苗，還在用網軍打網路戰分裂社會群體，這才是我氣憤的原因。
（圖為以色列確診人數趨勢圖）
https://i.imgur.com/yS0Fwkn.jpg
B30 然後現在還有 B27 這種人，都說明了多少次醫護人員不打AZ的原因了，還在我們不打疫苗，內心歹毒而且還有九個按愛心附和的人，自私到不行
B38 不要生氣 他是良心被狗啃的網軍
一人一檢舉把他下架
自由民主可以當信仰，但對政黨過於信仰就是災難的開始。
B27 該檢討的不檢討，檢討被害人倒很會。
破口爆炸第一名
疫苗進貨速度倒數第一名。

先說我不是什麼專業知識份子，我只是看到很多長輩（但現在年齡下修）一個一個提早離開人世。
中央超極無敵棒指揮中心每一個都要冠上有慢性疾病史，試問大部分老了都會有慢性問題吧？
一直有一堆藉口去補自己的問題，從來不檢討！自滿驕傲至極，最近只剩柯文哲講話還有一點東西，人民的心聲一律充耳不聞。
哈哈哈哈哈不知道講啥AZ疫苗一堆國家不打，為什麼這個政府都給人民其他國家不要的東西？？
B40 已檢舉，不過還是滿難過我們在第一線這麼辛苦，結果社會上還有人在怪罪我們自己不打疫苗，卻不去瞭解我們不打AZ的原因，而且還十幾個人按讚😥
B41 我覺得不少人被洗腦，看Dcard留言就知道
B42 他們就是要讓大眾覺得他們死掉是因為他們本來就有病，但事實並不是這樣子的
B42 因何而死才是重點，在那匡慢性病真的扯。那以後有人被殺，就說他有慢行病就好啦，要法醫跟政府幹嘛
B43 那群人不是良心被狗啃將來要下地獄的網軍不然就是本來就自私的人 
災難來臨的時候就越容易激發出壞的一面
但還是有很多支持你們的人的，希望你能看看這些替你加油打氣的人，不要難過😢
這篇是我在朱學恒的臉書上看到後轉載的，能有這麼大迴響好慶幸台灣有腦的人還是很多的XD

附圖證明我是此篇原PO
話說我後來有更新至完整版共50條～

https://i.imgur.com/OGiVGtO.jpg
B38 他們不是第一線無法體會醫護的辛苦，還沒有同理心！不過我相信他們就是那種社會邊緣人，祝福他們以後不要有求於醫護時才求救😊

哎這幾天新聞真的很想為醫護報不平，可惜我就是個被減半薪所以有空上來抱怨的小市民QQ
如果民間的果凍真的有辦法提供疫苗，不就更能顯示中央可疑了，連佛光山都能輕易拿到那麼多…AZ光是看介紹說明就覺得有疑慮，現在被迫上陣還要被酸，還有那個什麼疫苗明明打完了，中央說醫院還很多、病床缺到去室外放，中央說有空床，各種無言到爆orz
這樣還不准醫護抱怨了
B46 原po感謝，好資料就是該轉XD
B44 慢性病是後來我們做研究的時候再統計即可，但CDC的做法我覺得是要大家覺得他們本來就身體不好
B45 謝謝妳，希望妳跟家人都平安健康
B46 竟然釣到原PO。謝謝你轉發的這篇文，可以打臉政府的超前部屬，我們真的很缺疫苗。
B47 北部真的沒有床了，我們是中部醫院，還把原本的病人都挪到別的地方去，準備北病南送。所以陳時中在那邊說還有病床，他身為指揮官為什麼都不去前線瞭解一下真實狀況呢...
到底要講幾遍買到跟拿到是兩回事⋯？
這喊出來的疫苗量台灣夠打兩輪
抓到 國民黨偷藏疫苗 國民黨的厝
炒股啊
一直製造新聞才有利多
D卡留言不能認真看
很多是行銷公司的工作成果
想看認真的 建議不要在D卡
B27 你留幾次言可以拿1450啊😍
B50 到底要講幾遍蔡政府說跟做前後不一...？

他們要玩政治平常隨意 但攸關人民生命健康
這種緊要關頭 我們體諒政府 誰體諒前線人員？
去年到現在 他們打自己臉幾次了？
請問 文中第14點 產地不是大陸就好。那為何南投市長當初提出地方自治。他已備妥資金也跟BNT上海代理商接洽好了。可是卻被中央擋下。原因「按照程序」好，按照程序 緊急應變的SOP程序政府沒有嗎？一直喊國產疫苗 其中貓膩是什麼大家心知肚明！現在剛開放民間自購 佛光山馬上購得。難道我們政府能力輸一個宗教團體嗎？還是他們還在顧慮所謂政治立場？8月國產疫苗...台灣撐得到那時候嗎？你撐的到嗎？
投資100多億研發疫苗。現在成效呢🙄
B55 照他們的講法是 
因為南投市長也沒有跟上海復星拿到資料來簽緊急授權
緊急授權不代表不用資料送審 只是把流程加速而已
至於佛光山買的嬌生疫苗一樣狀況，他們也只是買到而已，也還沒提供資料出來簽緊急授權
而且誰跟你說我們沒買到疫苗？
剛就說了 
買到跟拿到是兩件事情
你授權流程都跑完 訂金也付了 我能不能說我買到了？ 可以吧
但買到是一回事，代工廠有沒有產能出貨給你又是另外一回事耶
B56 所以因為沒有拿到就沒有後續 要人民等八月的國產疫苗？還有我更正 是南投縣長。而且南投都有管道買BNT 我們中央沒能力買嗎🙄
就因為是代理商嗎
都什麼時候了還在政治意識形態🙄

我還是那句話 你體諒政府 誰體諒前線人員
等你往前線站的時候再出來護航
一直說買到不等於拿到 
那為什麼疫情嚴重的日本可以提供疫苗給台灣？
別人多到可以分給台灣 而台灣是少到不夠用...
Ptt垃圾跟造謠的溫床
B56 我不知道為什麼你一直覺得政府沒拿到貨很正常，我國是已開發國家，是全球最大的晶片生產國，更是人均GDP前三十（目前排名23）的經濟大國，我國人數才2300萬人，接種率可以排在一百名外，比一堆非洲國家還差，你還拿加拿大來說嘴，說加拿大訂了這麼多還不是沒拿到，結果官方資料顯示他們已經接種了45%的人口，我們才1.4%（全球平均接種率已破10%），我們接種率可是比利比亞和衣索比亞還低呀，世界排名目前146名，你說扯不扯，我們政府這次就是做得很爛，我不懂這有什麼好護航的！我們在前線拚死拚活扛被政府害慘的民眾，結果還有人說我們政府做得很好很棒，實在是氣到不行
https://i.imgur.com/VGxWOm3.jpg
B58 我覺得Dcard 網軍比較多，都沒有人敢跟我用事實討論，都是用他們自己的感覺來說一些錯誤的東西，以此來帶風向
B57 對，我不懂北市城大那個藍頭到底有什麼問題，我們國家目前接種率就是低得離譜，比非洲國家還差，全球平均接種率已經10%，我們還在1.4%
付訂金又怎樣
疫苗這麼慢才來
你也不用打了
因為你也感染肺炎所以你身上也有抗體了
台灣現在是需要立刻馬上大量疫苗進來才會解決問題
拖拖拉拉只會死更多人
經濟更差而已
上海代理說可以大量給BNT  那就不要拖 趕快進來
日本說可以捐AZ 也不要拖拖拉拉 趕快送進來
B61 可能他有買某股票，高...嗯嗯😊
B57 嗯 沒錯 沒人要給你就是要等
全世界都在等 不是只有台灣
日本會有庫存是因為日本是第四大經濟體，有錢有權超買而且是還是聯合國會員國
英國藥廠也有委託日本廠商代工AZ
然後現在才跳出來要買的根本就來不及吧
我們去年11.12月今年初買的疫苗都沒貨供應了
覺得現在才下單要等到什麼時候？
B59
B59 台灣是不是聯合國會員國？
加拿大一次買多少劑才撐到50%？
4億劑，目前打了2000萬

阿斯特捷利康原本與歐盟的合約是今年第1季要交付1.2億劑疫苗，現在只能繳得出3000萬劑
美國的疫苗禁令這個月也才討論要開放
還斷了印度代工AZ的原料 
麻煩去查google一下疫苗到底多短缺
大國就不願意放手 你怎麼搶得贏
我們在國際上甚至都不算個國家


至於你說的那些第三世界國家疫苗都跟我們目前到貨的AZ一樣是COVAX平台發送的
你怎麼不去COVAX問為何給衣索比亞220萬疫苗卻只給我們30萬？
我不可否認台灣政府當初錯估疫情疫苗沒有像大國一樣都用超買的
但你覺得我們政府如果說要買一億隻疫苗
這件事不會被擋？
B67 如果你依然覺得不是政府的問題，那我覺得彼此就不需要耗費時間互相說服了，我很多事情要忙，我想你也是。
至於你說為什麼衣索比亞可以從COVAX拿到這麼多，現任WHO 秘書長譚德賽就是衣索比亞人，我不確定兩者有沒有關聯
B60 沒錯呀 你講的是事實 我從頭到尾也沒說你錯吧？ 但我講的就不是嗎？
台灣買疫苗到現在都拿不到是不是事實？
連衣索比亞都能接種率比我們高也是事實
問題你應該去探討我們為何至今拿不到疫苗
而不是去怪罪別人是網軍
要扣帽子誰不會？
至於國產疫苗這件事
我能了解台灣要拼國產的初衷（你現在打的疫苗很可能明年病毒變異就沒效）
但執政黨可以不要一直膨風
越反膨風只是越讓人反感
套一句柯文哲講得
“美豬進口了 軍火也買了“
現在又是執政黨最愛說的
台美友好、台日友好的頂點
然後要個疫苗沒半撇😒😒
大餅從去年一直講
實際進來又是多少
B21 
你得疫的那天啦 ～
不是早就知道是2.0嗎？ 檯面上不是小綠就是大綠，您認為你還有什麼選擇嗎？
人家是女森ㄟ   你要原諒人家啦
人家是綠共ㄟ   你要原諒人家啦
裝睡的人是叫不醒的
笑死，我都能看到2024年樓主邊喊「不然你要投國民黨」邊投民進黨的畫面了www
你確定覺青有腦？
國民黨永遠打不贏共產黨
不管是什麼顏色的都一樣 笑死
B4 抱歉 ，總統票我至今未投過一次
與其投票 ，我倒是希望大家都不要投
讓那些上位者知道臺灣人的不悅
所以你以為的 ，好笑？
正方
高雄醫護打得少

反方
雙北情況危急不能齊頭式平等

就上面兩種聲音討論
想分化的網軍通通給我下去
就是說你 嶺東先生跟林先生
我認真看了你的文了
本來還以為你是要認真討論
原來是想戰藍白
抱歉誤會你了

過於高估你的素養我很抱歉
過於高估你的素養我很抱歉
過於高估你的素養我很抱歉
因為高估太多了要道歉三次
疫情重的本就應該優先撥配
倒時候如果院內感染啟動北患南送
南部縣市首長就不要哭爹喊娘的叫
戰爭時不先把資源送去前線
結果會怎樣我也不知道

才15萬劑就HIGH成這樣
後面還有百次可以HIGH
難怪不離不棄
這文章看的出來原PO很可憐
高雄現在很嚴重?
哦哦，原來我活在平行宇宙
今天高雄可能也確診百來人吧
加油了˙，暖男邁邁，看好你哦!
嗯？
吵完之後校正回歸，有什麼問題嗎？
這個政府真的欠監督耶
什麼都要等人民發聲才去做
這智商....
你的帳號是不是在地上撿到陽明的學生證來的啊
B1 B2
今天有位棒球選手到場邊和觀眾擊掌，有人把臉伸出來給選手打，你要怪選手，還是嘲笑此人的人呢？
你說得對，搞分化的通通下去，破壞防疫秩序的通通下去，輿論譴責范雲如是，譏諷林瑋豐如是，這次檢討藍白亦如是。

B3 南部可說是大後方，雖說按照醫事人員人力分配疫苗，但我覺得，儘速完成中南部和東部醫事人員的施打也很重要，否則北部醫療量能達上限時，我們將無路可退。
B4 事實會說話，過後再來回顧啊。
B5 廢話不評論。
B6 不然你隔離者/確診者不要後送醫學中心數量較多的高雄。台中跟台南的醫護也該優先施打疫苗。
B7 校正回歸就是地方漏報，中央主動清查後協助補登，不要再文盲了。
B8 你覺得呢？^^
要不要做一下功課
看台北或新北跟高雄的確診比例？
死亡比例？
虧你還是醫學系 可憐哪
B0 原來高雄已經跟雙北一樣，每天上百例確診了？
也是啦！優先照顧自己人，沒啥不對。
重點不是「數字」
是「比例」ok?
然後動不動就扯政黨顏色
虧你讀到陽明
B11 確診比例高的地方，醫護優先施打疫苗，所以雙北不是打了嗎？搞不懂你不滿什麼。
B12 哪裡看出高雄優先了？最邪惡的不是最初侯友宜「高雄拿的比雙北多」的假新聞，是你這種對客觀資訊的惡意曲解。
B13 要考慮各縣市醫學中心的數量跟規模，所以我說台中和台南也要優先施打，不然下個階段台灣沒有後方，台大醫護已經求救了沒看到？
B10 地方漏報🤣🤣🤣
看不懂在講疫苗分配調整嗎
B11 哈囉，他是醫放系
我也覺得南部很需要疫苗
疫情過了一年
莫德納才15萬
BNT到現在一個都還沒進來
B15 我有看懂。他其實想說，柯文哲嗆過之後，美國才給的，要感恩柯師…市長。
B16 感謝幫說明：）
不然乾脆把戶籍不在北部的病患全部往南送，你真的以為雙北南部人不多喔？
B17 B18 生活即政治，台灣的國際地位，從一開始就不該對進口疫苗抱持過高期望，這就是2000萬人口規模的中型國家，要自研疫苗的原因。採購進口疫苗這件事，確實灰頭土臉。
B20 雙北病床不夠時，或許真的會那樣做也不一定，更好的做法是床位用盡後，新增個案直接南送，不用特別考慮籍貫。
怎麼不可以有期望?
萊🐷也吃了  
軍火也買了
雙北兩個市加起來跟高雄的比例是2.67：1
這個比例給高雄不合理吧，高雄不是重災區誒
還是這是傳說中的“超前部署”
小國要靠自己弄疫苗更困難
哈哈哈哈哈
最近看到帶風向失敗就會覺得台灣人有救
所以雙北醫護每天要面對這麼多確診患者，想先保護好他們有錯嗎？
雖然依照醫護人員比例確實該依人員及施打比例分配，也很感謝之前爆發疫情時南部疫苗北送支援醫護，但現在雙北確診者就是這麼多還會更多，醫護人員數量不足以跟高雄比擬的雙北醫護人員每天在第一線搏性命面對一天比一天多的患者，給他們多一點保障不對嗎？要不要參考一下北高醫護及病患的比例？
是給醫護人員打 跟確證者沒什麼關聯好嗎  而且高雄醫護人員不比新北少多少欸 再來高雄有國際港 國際機場 甚至還有軍港 這些對外門戶 這些機構也要先施打疫苗啊 假如你們很會分配 請你有能力去當到顧問啊 中研院什麼研究人員 提供意見做決策 而不是在這裡吵 還有上一批疫苗也都先北送優先給你們了 而且南部的醫療量能幫忙北部  說難聽點幹嘛要加重我們的負擔 竟然為了幫忙這次疫情共體時艱 難道不用有疫苗準備嗎  相信專業分配就好 真的不懂 到底在吵什麼欸
光子輻射中心因為缺電關機，要解盲時怎麼跟病毒做比對
誰管你的命
你的命有比股票值錢嗎？
厲害了高端疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236114424
這疫苗就算成功  能否被國際認可也是問題
我比較好奇背後董事結構，還有股權分布。
B1 抓國外數....咳
哦對了有人把這件事發文，偉大的嶺東藍說非常時期，要共體時艱：）
幫補血
小心等等千葉集團出征
B2 韭菜QQ
B3 台灣價值疫苗
B4 對啊 看到一堆綠綠嘴科興國藥
拜託 人家都通過who認證了
有夠好笑
B7 千葉是啥
B8長期潛伏在Dcard的網軍
千葉粉頭、嶺東藍頭、北醫藍頭等
暫時還想不到其他的
一有質疑執政黨的文馬上出現護主
平時愛帶風向
再來
由於歐美疫苗是公認最頂尖的
所以我用綠綠最看不起的
中國疫苗公司規模做比較

國藥的規模 約110000人
https://i.imgur.com/J68vnc4.jpg

科興
約2000到3000人

然後保護力
國藥7成(三階段完成+who認證)
科興5成(三階段完成)


然後目前國產疫苗

⋯⋯還在二期試驗階段
B4 BNT=歐、美、中    AZ=英、歐、印、中   科興=中、巴、加、土   莫德納=美國
每隻疫苗背後都有一堆勢力
高端、聯亞疫苗背後=台灣+巴拉圭 感覺好弱
B11    況且台灣的國產疫苗也沒有第三期 這樣怎麼可能被國際承認
B12 就不要出去啊 待好待滿
B12 
真的
後面一堆國家排隊等who認證
(像俄羅斯的衛星 中國科興等⋯⋯
哪輪的到台灣
連who都加不進去了
其實我比較好奇為啥不給國光 他們比較有經驗欸
鋒🈹️取得名字嗎 反串成這樣
B9
這幾天還有一個藍頭中央喔！

B15
噓，這個水太深了，當心。

B31
重點不是在於國光有沒有研發，
也不在國光的速度，
至於深在哪，
我相信政大人都很聰明的🤣
我不ok你先打
國產疫苗跟大陸疫苗，不就是大便味咖哩跟咖哩味大便嗎？笑死
who認證很屌嗎 還不是會血栓死人
我女友在高端的下包做醫檢相關
這兩週因為工作壓力太大有一堆人離職
剩下的人一隻手就數的出來
對了
我女友昨天也提離職了
來等著看好戲
B20 
未來打沒有who認證的疫苗
你去國外還要被隔離喔
B17 原來還有中央藍頭喔QAQ 等我遇到時來看看長怎樣
人數又不代表什麼，一百個草包也贏不了一個暖男邁
B21 
幫高調
那群板上臭蟲在時事板站不住腳通通跑去covid板
笑死
B5 搞不好牽扯到政治哦
先不說了以免被查水表
B25 
平日工作到快12點
弄到沒捷運要家長接送
禮拜六繼續整天加班
然後拿那個薪水跟沒有一樣的加班費
還要被痛罵被酸被瞧不起
公司倒掉剛好
b5 關貿那些有股權結構啊
B15 
國光沒有台灣價值啊
對了剛查了國光
員工數是高端的4.7倍
資本額是高端的2倍
當初做H1N1疫苗好像不太好被砲轟
結果政府如今那麼看好高端
一個資本額規模比國光小的公司
未免也太令人擔心
https://i.imgur.com/Yepldrg.jpg
B17 
水太深什麼==
國光也有在做疫苗只是進度更慢
自己去查就知道
各位試著想想，既然政府那麼想讓人民打國產疫苗（炒股），那你們覺得政府真的會認真監測這個疫苗嗎？
還是就草草帶過，只要能上市為他們賺錢就好了？
B31 
你看政府有提過國光嗎？
顯然高端疫苗才是國產疫苗的主力
B33 
沒提到是因為國光進度太慢阿
高端是目前進度最快的
聯亞第二再來才是國光
你少把民進黨高層算進去了
1450跟817還不快出來護航 ㄏㄏ
反正我就等郭台銘的BNT了
蔡某不只要錢 還要台灣人的命
B37 
不要太樂觀
感覺中央會擋
今天已經說了
還要經過中央同意
生技股就是靠夢想
B20 很屌嗎？就比沒有認證的屌！
100個高智商員工？！

一人之上，萬人之下
回來記得隔離14天
B11 
高端是跟美國國衛院合作的喔😊
有美國爸爸直接開無敵

http://www.medigenvac.com/public/news/detail/53?from_sort=2
B44 
美國到處跟別國家都有合作吧
B45 
對啊
所以高端可以這麼順也是可以理解的
B46 
沒吧
跟美國合作的
失敗大有人在
與其在台灣等消息不如去美國看幾場MLB
免費送你疫苗打到飽
B28 
再補一個料
我女友大學剛畢業
非本科系
沒有任何經驗直接經手高端案子
所有東西都是急救章
你各位打國產的皮繃緊一點阿
我自己是不會當人體實驗打啦
B49 
真的
我寧願打中國國藥
還有who認證+JAMA認證

一堆綠綠還以為高端能跟國藥比
我都快笑瘋了
就像網路上私科戰國立大學一樣
B4 根本不會被認可
國際社會的共識就是一個中國原則
你各位大國們誰會因為台灣疫苗認不認可的問題
而得罪中國大陸？
B9 還有中山粉頭 交大藍頭 台大藍頭
太過分了
為什麼不讓兩千三百萬人一起研發疫苗
😠😠😠😡😡😡💢💢💢
B53 通常工廠類公司 
都會把工時算的死死的 
時間會算的剛剛好或更短
才有提升的空間
我在等高端擴廠啊
國藥疫苗用了結果反而更慘
股票炒完搞不好ㄧ劑國產都生不出來喔
B56 
那國產呢？
人家好歹三期＋who認證+JAMA醫學期刊
認證

國產呢？
不好意思還在二期試驗階段
B58 慢慢在這邊BB 吧，根本沒在跟你爭
講話講的好像別人在跟你爭論什麼一樣
B59 
你講出來就是給人笑啊
好啦1450乖乖打國產
要嘴我叫我打中國疫苗喔
我告訴你
我自己心目中的排列是
bnt=莫德納>嬌生>az >國藥>>>>>>>
國產>=科興(算我給國產最後一點尊重
可憐人，還是早點下去吧！窮B
B49 真的假的 可是前副總統都打了說沒事
這也太可怕了吧 到底為什麼要我們賭這種東西
B62 
其實陳副出來說這個很沒意義
他說不定是打到安慰劑
高端前身是基亞 各位去查查基亞吧 還有高端背後的篩檢公司 這都是公開的秘密 絕對有問題 但不能說不能講 只能吞下去
B62 
他搞不好咬牙忍痛比了一個讚阿哈哈哈
我沒300萬可以玩所以不造假
雖然她不是直接接觸疫苗
但是除了檢驗其餘事情只有我女友一個正職
（醫檢師剩不到3個）
搭配兩三個剩下也快離光的工讀生
跟國外回信也是她回
去年離職的爛攤子現在才開始用
所以零交接+全外行+每天加班
完全不是人的工作內容跟時間
我跟她爸媽也一直叫她離開

但我還是很愛民盡黨啦
不要罰我
相信黨才有魚吃
B64 
有沒有提示
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/80402/post/201408140024/%E5%9F%BA%E4%BA%9E%E8%82%A1%E5%83%B9%E3%80%8C%E6%B0%A3%E7%88%86%E3%80%8D%20%E5%B9%95%E5%BE%8C%E7%9C%9F%E7%9B%B8%E5%85%AC%E9%96%8B 

這都是公開的
是不是來炒股 大賺疫情財(°_°)
慢走不送  打完中國疫苗就不要回來了  
台灣很危險   今天還死了二十幾位

台灣不缺唱雖的猴子  

查一下為什麼別國可以打到三期過
只會看雖國產疫苗只有二期
國產二期試打了多少人也不查一下 一昧跟風唱雖

柯P也說有錢 卻買不到疫苗？
為什麼  拜託動腦  全世界都在搶  

然後 B60 真的不用告訴全世界你想打中國疫苗
你怎樣排名你爽就好   要不要排名前幾名的疫苗通通都打呀？ 混合疫苗 抗體加倍！  讚啦👍🏻

要去就趕快飛去 唱雖國產真的不會顯現你多高尚
打完就不要回來了  真的好危險  疫苗都沒認證
每天都在死人  趕快走！！

希望你的中國國際認證疫苗可以讓你活過今年  
不要回來台灣喔！
B49 我記得有人爆料過，高端之所以那麼快是因為衛福部替他們開方便門，國光要申請進入第二期臨床試驗，衛福部設下很多限制，導致他們還停留在一期
B70 
你要說的應該是聯亞吧？
我記得國光是因為劑量問題所以比較慢
想問如果高端疫苗真的研發出來了
大家敢去打嗎？
B20 
普拿疼都有肝毒性了，你要不要吃？
很多藥都有可能引發steven johnson syndrome了 你吃不吃？
還有藥物過敏...等一堆副作用，就問你吃不吃嗎？
https://i.imgur.com/2hwXBvq.jpg
你的命值多少？給我下去
人口篩選起來
看到上面說的
我更替大家擔心了
到時候國產出包
不知道的民眾去打國產結果因為副作用上新聞
而且國外BNT進不來
被政府阻擋
最後人民只有國產可以選
拖到8月底都不知道確診數多少
政府還讓人民副作用跟病毒二選一
不打真的沒人逼你打，自費開打，想打什麼隨你選，想去中國打科興也沒人阻止你。但現在的臺灣真的沒必要Po一些口水文再來找架吵！
這間潛力無窮
我梭哈了
https://youtu.be/YLm4yxbEzxs
菜頭政府的啊
B44 即便如此，還是遠水救不了近火，而且沒有第三期試驗也沒有WHO認證。
台灣人命賤
高端專心研發疫苗
綜合全台最大臨床紀錄的試驗
若是數據好 穩穩來未來做三期
國際認證也只是遲早的事
一堆人看衰短期說是高端害死人
不懂到底乾高端什麼事
政府進不進口其他國外疫苗
跟高端研發進度較慢但副作用較少的次蛋白疫苗
根本不關高端的事，是要多混淆= =
研發都是專業人士吧 專業人士需要多？
產線一定都機械啊…用員工人數決定品質是怎樣？
B12 很多現在在打的都沒過三期好嗎：） 全世界都急死了
再幫b21 b28 b49高調
我是不認為第二期沒過的疫苗能有多可靠啦，台灣疫苗確實在現階段是沒有足夠的可信度
但原po明顯就是在刻意抬高中國疫苗

中國疫苗在近期才剛通過WHO認證，三期試驗也剛完成沒多久
然而中國疫苗在去年都還沒完成以上步驟前就已經在全世界擴大接種了
那在那個時候這些藍頭怎麼沒出來酸中國幾句？



而且根據WHO sage的報告，中國疫苗在60歲以下的安全性是「中度可信」，在60歲以上的安全性是「可信度非常低」
再加上中國在醫學界、科學界長期的學術造假風潮，全世界最權威期刊「自然」在2021/3/23 發表專題文章，披露出版界面臨的產業化論文「造假」問題，提到來自中國醫院的假論文數量在過去20多年裡大幅成長了約50倍
你敢信他們的東西，我是覺得你腦袋壞去



https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202105040382.aspx
B87 
我沒有抬高中國疫苗
首選還是歐美的
再來才是中國國藥
最後才是國產
科興就真的蠻糟的

就算中國數據再怎麼樣
國藥也好歹通過who認證+試打很多國
總不能視而不見吧
中央社綠媒就不用看了
看來是沒經歷那段開漲停的日子啊
B15 有國光啊 只是他們年底才會進入三期
B83 
顏色問題
如果今天國光能並駕齊驅應該就不會吵這個吧
B5 疫苗研發出來就有人發大財
我坐等郭台銘 拜託了🙏
水深不見底 有人可以帶路一探究竟嗎？
我不敢打國產
請那些民進黨高官自己先去打…
不要拿人民當實驗品
B95
大部分元首都打自家疫苗吧（如果有生產）
梅克爾（AZ）跟習近平（據稱沒打疫苗）除外
一路看下來，重點就是只要跟版主有些不同意見或想法，就是1450、綠綠。
B21 ...你是說真的嗎
1450已經是4000了 好厲害的執政黨
B96 
拜登打BNT（德國疫苗，美、中入股）
3+11 罪魁禍首
https://youtu.be/TacovQa79hA
不然你要投KMT?
看好了世界taiwan can help
B3 你這種留言真的可悲
一個廚餘
一個菜渣
你說我嫌棄廚餘就是選擇菜渣？
這邏輯🤣
B5 這種整顆腦袋綠到發霉的真的直接忽略
B3 
來了
深綠起手式 : 不然你要投KMT？
🤣
🤣
不要太不滿 🥸
說真的超前很難做到盡善盡美(但政府也別把自己的政績說得太滿)，遇到問題就解決，現在也只能這樣了
https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210510001239-260407

人民不吃當然國軍吃囉
加工食品啊

貼台灣豬的到底多少是100%台灣豬呢？

我就沒看過有寫美國豬的
但是美國豬台灣市佔率不小...
價格低  當然是進了給國軍吃阿
莫德納和AZ有____加持，啊，忘記了 AZ也沒有 是WHO施捨的
之前北醫藍頭講的很大聲
我倒是想看他被黨媒打臉的樣子
https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=945691
阿 現在時機說真的話。都是中共同路人啦
不可質疑妳的黨
這個人想說點什麼，但是想了想還是算了
第1招
認知作戰

第2招
300萬
台灣的企業那麼強 而且想幫忙

民進黨中央政府還在綁手綁腳 還繼續在搞網軍 817要醒了沒？我倒要看看 阿滴英文 蔡阿嘎 要收多少錢拍影片才能幫蔡「博士」補血

https://i.imgur.com/gON4NMZ.jpg
B2  無黨籍謝謝
欸  說好不講實話的
每一點都直擊要害！只是有些人在裝睡，怎麼叫都不會醒的😔
推
太中肯ㄌ 這樣要網軍怎麼護航執政黨
我講了一萬遍，不普篩，台灣疫情會野火燒不盡
澳門人確診印度變種病毒經桃機轉機
疑似 5/19 6.30 入境 11. 出境

我不能繼續說了，我沒有300萬
b11 推
重症率超高就很明顯，確診黑數太多
黑數又繼續擴大傳染 繼續反映在重症率上升
但是這個政府還是堅持少篩檢
雙北外的縣市，除了彰化、台中積極篩檢 離島路徑勸導篩檢
其他縣市已經多起群聚，還是搞諾富特慢慢匡列
早就擴散不知道多少了
B13 現在不普篩只是陳時中怕篩出更多病例，讓民眾抗議而下台。不普篩我們的例子就是日本，永遠也走不出隔離封城的陰影。現在還有人講新冠肺炎是大號感冒，美國歐洲死了幾十萬人了還大號流感？還說無症狀在家隔離，難道不知道無症狀也會轉成重症嗎？無症狀難道就不會傳染給別人？陳時中已經是高度政治化的官員了，這個位置給柯文哲更合適。
我也覺得真實情況其實已經非常嚴重
這幾天看下來 資源根本沒有政府宣稱的那麼充足
雙北才爆發幾天醫療就快崩潰了
中央感覺一直刻意在淡化甚麼
指揮中心現在開記者會都超心虛 回答問題明顯都在逃避
就像怕甚麼東西會被戳破一樣
有好幾次我都有感覺 他們之中有些人其實想把真相對大眾說.....
台灣那麼小 防堵的黃金期根本禁不起這樣浪費
b14 沒錯 而且重症、突然死亡的年齡越來越年輕
b14 還有一些人在喊只能靠群體免疫...
真的是沒概念
喊大號流感的美國和喊群體免疫的英國
都爆炸了
全世界多少國家大爆發好幾個月，都產生不了群體免疫
而且很多二度感染很嚴重的
結果只是持續爆發，死亡數攀升
群體免疫只能靠大量疫苗，台灣根本遙遙無期，只能盡力圍堵
可是不篩根本堵不了

而且，篩檢數據，就是分析疫情進展的重要指標
沒有檢測（像台灣去年對待本土）就像瞎子摸象
檢測量少，就像用望遠鏡看，只看到一小部分 根本不知道周圍環境怎麼樣
要大量測才有全局觀啊，不然要怎麼規劃資源、政策？
B17 群體免疫 怕
我以為那app會有流程讓人幫你回報
結果是要自己回報有夠傻眼
我是真的挺好奇中央病床數足夠的消息是哪裡來的，一堆第一線的醫護人員都說不夠了，這樣到底是誰在假消息？
1. 現在中央把責任都堆給地方 
沒有擬定好SOP 順便嗆地方沒把疫情處理好
 
2. 陳時中也沒有親上火線去看醫療情形 
彷彿他的記者會和實際情況是兩個時空，
還不趕快補齊醫療物資和設法解決檢驗能量的問題

3. 重要的疫苗也要搞個意識形態，把BNT冠上中國疫苗去騙民眾。為了推廣國產疫苗，動用手段？

我也不是專家，但以圍堵來看，是否真要採封城策略才能把疫情壓下來？ 
現在疫苗等到快9月 實在太久
B21 封城也很難完全壓下來，公寓住戶如果有一個人確診，基本上很容易整棟都擴散開來（排氣管、共用的電梯都是可能的感染途徑），要控制疫情非得有足夠有效的疫苗才行
很明顯現在防疫不是某些人第一要務 
現在重點就是放在推自己的疫苗
從前幾天出動自家人跟網軍瘋狂抹別牌的疫苗就看的出來吧
記者一問到買疫苗的事情就閃躲
有人要捐疫苗又一直態度曖昧不明
現在連最後的王牌都派出來幫自家疫苗背書了
本來疫情控制得很好  疫苗穩穩做好就穩穩上
沒想到弄出這個大洞  計畫全部被打亂
現在對某些人最頭痛的事情是這個吧  不知道砸了多少?
很多人說甚麼動作慢半拍
其實很多作為看起來都只是在應付  
我覺得根本沒有很積極
應該就是覺得狀況可以撐到疫苗出來吧

現在疫情只是剛開始大家會恐慌
到真正更大規模爆發之後大家對確診數、死亡人數只會無感而已啦
日本人還不是照樣出去玩樂  我看一堆美食YT都直接在餐廳內用
有人抱怨砸錢發現金就好啦  砸錢很有用的
B6 那是一個梗
就像中國人不能質疑他的執政黨一樣
之前一直覺得目前政府的文宣說有”從國外回來，或是疫情災區回國者需通報”這件事情很不解....

這麼確定台灣不會有本土？還是漏網之魚嗎？
對政治無感的我原先看到文章覺得很有理
結果看到留言處說是支持中共才會這樣講
有人可以幫我解釋一下嗎...我真的不懂政治
B26 他的意思 講真的話就被說成是那樣～我們不討論政治 就看疫情這件事你自己怎麼看就好～
B27 好的 謝謝原潑
推！這篇該上去！比一堆後悔投民進黨的廢文好太多。現在不論立場先解決問題比較重要，希望疫情能妥善處理，大家加油！保護好自己才能繼續呼吸❤
B22 
那如果延遲3級可望壓得下來嗎？ 
和升4級效果相同？ 
的確疫苗是唯一方法，但是疫苗不知何時來
app真的超級不準
足跡就在我家附近怎麼可能無接觸
（目前已經待在家2個禮拜且食慾良好）🙂
b22 所以封城事要早封才效益高啊
在大多數同一居住環境\小家庭都還沒有確診成員
這樣封城，這些群體就是安全的
政府找確診者的速度才趕得上感染的速度
等社區感染基數過大 大部分居住環境都有人染疫
封城就無效
因為病毒繼續在同一屋簷下傳播 確診數停不下來
B0 B1 馬上看到朱宥勳 黃麗群在酸他
b33 這些綠營的人很厲害誒
酸專家沒在怕的
之前哈佛訪校科學家 醫師 Justin Yang 也被群嘲
果然是無知使人自信？
B34  Sabrina Huang (黃麗群)在自己的留言串中說這位新加坡醫師林韋地：滿滿異男臭
https://i.imgur.com/sUh2LHO.png
b35 wow 酸得真是大
完全就是在鞏固民進黨的反中意識形態
他們這些人把網路風氣都搞爛了
不看事實 不談邏輯
一切就是你有沒有侮辱我台灣人
這和罵辱華的小粉紅一樣嘛
完蛋了講到校正回歸 民進黨的網軍又要去幫別人上統計學課了
幫樓主推 希望能讓更多人知道真相
B33 B34 B35 超可怕的..就是會把人抓出來搜他的底然後冠上一個名號，讓大家一聽到他可能就會覺得他親中或者韓粉…然後就這樣又可以把一個人打下去了🥲
b39 真的 以前是有明確政治傾向的人，說什麼都被打上標簽，完全否定
現在是直接把沒有明確政治傾向的批評者，打上有政治傾向的標籤，直接否定
幫頂 這篇真的該上去！
因為只要對綠色不利就會被抹成中共同路人
之前賴清德也因為要跟蔡英文競爭黨主席 被打成中共同路人
賴清德還有在新聞採訪的時候呼籲蔡總統的網軍不要再攻擊他了
篩檢量能不足 醫檢師的專業也沒被尊重
醫療資源不足 醫護人員的安全也沒被保障
社區不知道有沒有無症狀感染者趴趴走
看確診者的分享目前政府各單位匡列和足跡調查的程序也是一團亂
沒有足夠的疫苗，這場疫情難道只能靠老百姓自己關在家裡不出門來控制了嗎？
B42 B0 很可笑的是 也有人說這新加坡醫師偏綠，不想看
一堆人只看藍綠┐( ˘_˘)┌
👇在這篇的留言
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103651?cid=753156ed-b3a6-4521-a12d-6ec0d0a6fd5e
B44 可能有點像是因人廢言吧
1450快來，可以上工了
新頭殼喔
破頭殼
1450動員的覺青太多了，每個人能拿到的太少了。所以就會出現這種質量不高的帶風向廢文。
網路新聞要上哪裡檢舉啊？
綠頭殼 品質保證
可憐娜政府
BNT以論文來看
目前最猛的 
快買進來救台灣
講這樣多終於知道

原來是民進黨政府不讓民間及企業進口疫苗

因為這政府太廢，買不到疫苗

企業民間隨便出手都是數百數千萬的疫苗進來

迫於壓力只好搞出一堆審查，

真的不要臉到極點的廢物民進黨政府
事實証明根本是中央不想買
然後找理由欺騙大眾
根本草菅人命
謝謝郭董，但請照流程來，食物都要驗了，沒道理疫苗不用吧！
https://i.imgur.com/nm5L8Zi.jpg
果凍為什麼去年會舔盤子還有吃草啊⋯
感謝郭董但希望資料都要正確👍
想買疫苗嗎 早都給拒絕了
B6 還不是韓魚來亂，要是他好好當市長沒和郭爭，現在執政可能就不是這些人了🤣
DPP一定會擋的 唉
果凍2020沒出線，阻力現在還在。
我賭郭台銘買上海復興的BNT一定不會被通過，如果能，我直播剁屌。
有錢真的好帥
一出手就有疫苗了
所以國際社會乃至於社會大小事
有錢才有用
b3 實在是沒肚量沒遠見自私自利
企業進疫苗 大家早早打
沒有社區大爆發
功勞還是政府拿去啊！
B8 又來？是郭董先亂好嘛？如果他在2020一月份就宣布要參選，後邊根本不會有四顆太陽之亂，韓被迫拱上初選卡朱、韓粉弄巧成真拱韓選2020。

一副受害者模樣？網路一堆影片都有，韓在一、二月就有暗示會有大老虎要選，也樂觀其成。郭自己猶疑不定，2016錯失機會一次，初選民調失敗還硬要選到底，現在反而怪韓跟韓粉？他有種一點，就現在直接報名國民黨初選或是加入民眾黨，好好佈局2024甚或先選個2022。別總是要人拱他出來選，初選選輸又要硬選到底在那亂。
B11 話講太滿了！等直播～
b14 他對競選沒有意志力沒決心
已經有了鴻海，只要競選遇到一些困難，他就退縮
不要冒險也不要投入太多
這樣三心二意 根本凝聚不了人心
企業家與商人並不適合做國家領導人物，所以果凍跟韓國魚都不適合，第一絕對不會幫助弱勢產業跟弱勢族群，因為他們要的是有生產價值的人類
今天買疫苗，也是因為他底下那麼多員工，會受影響，他的產線產量
B16 還記得初選失敗後，郭董跟王金平、柯文哲合作打算推一組人選選到底嗎？最後還不是破局。我是感謝他有錢可以買疫苗捐贈台灣人民，也不反對他想選大位。但好好表現出領導者的特質，證明商人也有實力治理國家。

美國川普不就是個好例子，就算選上一樣被對手民主黨、同黨的共和黨給聯手作掉。
如果真的買到BNT給台灣打
支持2024
郭董總統
柯p副總統
B17 你說韓沒幫助弱勢？我暈！算了，你自己去找誰才是最關心弱勢，而不是連沒18趴就不能做善事的某人。

小林村、珍珠媽媽、農漁民、淹水災民等，自己去找吧！反之，今上啥時下鄉關心弱勢？一路銜金湯匙，不懂失敗者的苦痛的人生勝利組，才是不會關心弱勢。
B17 我們的政府是收了一堆稅整天扶持國產疫苗然後一直說沒錢但是到處補助灑鈔票...
我就真的不懂我們政府到底做了什麼=喊「台灣加油」？
b20企業都有幫助弱勢，但那只是一部分而已，是看賺了多少要拿多少出來回饋社會，可能賺了1000萬拿個5萬出來做公益
這跟當國家領導人是不一樣的，國家不管賺不賺都必須照料人民
企業捐錢有租稅減免，有助形象，也能跟政府貸款
不是做公益就沒半點好處喔
不過還是樂見他買疫苗
希望流程能走快點
b21我只說他們兩個不適合，我並沒有說現在政府很好，很適合，拿商業模式經營國家完全是不行的，現在政府拿人命來當籌碼當然是不行
B22 去理解一下2020大選，兩人的選舉補助款怎麼用的好嘛！
網路上都查的到資料，真的！花點心思去估狗～
不是什麼宗教機構一出手就50萬劑。
今天看到15萬劑我真的不知該講啥。

媒體也挑有意義一點的新聞報好嗎
宗教團體也沒說50萬是一次到還是分批到耶
不過現階段談捐疫苗都是先求有再求好
50萬沒一次到貨網軍也不會在意的
B17 
好了啦 到時候真的通過疫苗進來了
我就不信你不會打🙃
就算他真的是為了他的員工
至少也是在幫助台灣快點回歸正常生活
不然要繼續讓中央這樣搞？
請大家幫忙高調

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332
陳時中不要再擋佛光山跟郭台銘接洽疫苗了
無能指揮官自己做不到就趕快下台
3+11都不敢認，差點讓他成功甩給副指揮官了，只敢做執政黨走狗害死全國百姓
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
台灣人不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
我不是一個喜歡對政治表態的人 
雖然我現在比較支持民眾黨
但是跟焦糖葛格一樣我不會以民眾黨支持者自稱
我認為「粉」這個字眼有盲目崇拜的意味
我認為這樣可以讓我保持政治理性
直到剛才YT演算法讓我看到柯P
2014年上全民大悶鍋的影片
靠 這傢伙做的跟7年前說的完全沒變
從今天開始柯文哲就是我老大
我就是柯粉
跟我一樣
本來對柯無感
但現在跟執政黨比起來簡直非常勤政愛民
國難當頭真面目都出來了
看到側翼粉專還是不停黑他覺得某黨真的很不要臉
推 你不孤單 
我也覺得這次柯表現最好
其他兩黨真的不要再比誰更無能了
承認錯誤並不可恥
可恥的是死不認錯
還自以為自己都對
選出這種中央政府真的悲哀
講話一副屌樣
也比那些虛偽的政客好太多了
只要我們在台上執政的人會做事，往對的方向走，把人民放第一
他就算講話調兒啷噹，不修邊幅，我也可以接受
我覺得柯以前在對政治評論就是不太會修飾
對政治人物簡單來說講話不經修飾就是掉選票
這次擔任北市防疫指揮官的言論
真的跟以前差很多
不管是對防疫政策的建議
或是對警消醫護市民的信心喊話
讓人感受到有心想解決事情 不要有太多死傷
他本來就很不會說話，而且很愛講重複的
像是那句"誒我每天七點上班"就聽到煩了
有時也會得意忘形
不過如果妳有稍微注意他實際講的跟媒體報導的
就會發覺他被黑的很嚴重，各種斷章取義完全沒在怕的
反正你也知道，假消息罰不罰都是看你是什麼顏色的
想想也很好笑，當初大多綠支持者都覺得他是個不錯的市長
上次選舉綠推出自己候選人後，下一秒柯就被說的十惡不赦了
原本根本對政治無感 甚至對柯過去的好與壞都不知道 雖然當初真的沒得選只好當817 不過因為這次 攸關太多生命 真的看清楚誰是帶善誰是帶利益 誰有大局觀 誰只會躲起來
沒辦法阿 多數人喜歡假掰的人 也喜歡聽空話

一個誠實講話的人 做實事的人 反而大家會討厭

不過我也相信 真金不怕火煉 時間會證明一切
說實話這次我也對柯改觀很多
但我看了林韋地醫師有分享了其他第一線醫護的fb貼文
他們對於北市的處理好像不太滿意（？
害我不知道現在到底是什麼情況🤦🏼‍♀️
柯文哲一開始不就是不會做人才出來從政的嗎
就是要這種不會做人的人才是會做事的人R
B11 第一線人員有什麼不滿也是正常的，只要理性提出對市府都是好事
這次ㄉ事情讓柯文哲展現專業的一面ㄌ
網軍又要開始鋪天蓋地黑他ㄌ
哦不對，是一直都在黑，只不過會加大力道了，可憐的阿北
只要有看過柯的書，就會知道他一直都沒變
到底有誰選市長會沒錢到拿房子抵押啦😭
疾風知勁草 患難見真情
路遙知馬力 日久見人心
記得
要觀察一個人 永遠不要聽他說了什麼
而是要看他做了什麼
原本以為柯沒機會選總統了，現在看來風向又變了
吼阿北的好終於被看到了ಥ_ಥ
以前我說這些大家都很無感
還一直拿他人格特質的缺點攻擊他
可是我知道他至少骨子裡外都是很真又很善良的人（看各種政治人物說話的方式就知道）
然後我反而比較心疼陳珮騏（？）
笑死 一堆人跟柯懺悔😂
想當初開票的時候
緊張到熬夜在家看開票
不是台北人
但我每天都有看報導追進度
我覺得柯真的有真心在為市民著想啊
沒什麼政治術語在那邊呵呵
以前真的覺得某些人好辛苦
現在只想打我自己一巴掌
我當初到底在想什麼🤔
騙。
在北部的大家加油💪阿北加油💪
其實我一直都覺得他很好，而且也有慢慢改正自己的心直口快（雖然還是很...哈哈）然後某黨本來是跟他同邊的，但是發現他可能會有機會當總統，就瘋狂黑他，抹紅，開始抹黑柯粉，所以好一陣子我也懶得跟別人說他好，這次終於大家又可以看到他的好，希望大家能記住這個好
B16
真的 非常認同 
講什麼都只是講好話
做的事才能證明自己
柯文哲之前說疫情要等國產疫苗是在賭
講得超有道理
結果馬的台灣也有一個騰訊下面的留言這時候還在護航+把疫情怪給柯文哲
笑死

https://i.imgur.com/J55VR0G.jpg
https://i.imgur.com/jkHMDPy.jpg
我一直都是柯粉
我也是 那時候在拆橋的時候我還覺得他在幹嘛
現在真的 阿伯超棒！！！
終於有新選擇了 台灣已經被藍綠輪流強姦這麼多年了 也該換換了吧 天佑台灣
B18 真的 peggy也是被黑好慘...
如果台北市沒有柯文哲 現在不知道多慘
你之前2018的文章 
看不出來你不喜歡柯
你只是分析了一下內容
還特別打姚文智
這樣你說你討厭柯 
有點不相信
B0媽的，黨是你這樣侮辱的喔，下去
會覺得阿伯變的，絕大多數都是深綠色，翻譯就是阿伯的台灣價值不夠了啦！
但是要選總統我還是持保留態度
因為他真的太不會做人了
總統也不是一人軍隊
台北市首長出走那麼多位
如果總統真的選上我很懷疑他內閣組不組的起來
B32 民進黨不是人才濟濟，怎麼搞成這樣？
默默當了柯粉好一陣子了～也會去頻道看他的Youtube影片，看了真的會省思很多，也很感謝他願意出來為我們人民服務🥲
疾風知勁草 板蕩識忠臣
只有現在才能看出來到底哪些是忠臣
哪些是把利益看得比人命重要的官員
我突然覺得我有跟他合照過真的是有幸🥺🥺🥺這次阿北真的表現得很好👍🏻
綠打柯 不就是因為柯不配合 至於不配合什麼就不好說了 現在看看疫苗就知道 貪財貪財
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
笑死 我相信說這種話的 選舉還是回歸啦 不離不棄
你說你討厭他講話很邱
那你討厭這句嗎
https://i.imgur.com/1U4h1Jn.png
https://youtu.be/h2Yu9VD2QOM
拆橋那次不是做得很好嗎
B40
這個又更邱了  已經超過討厭的等級
這叫做  不懂在跩屁
b42 笑死🤣😂😂
長痛不如短痛
實質上是封城了，這我完全反對
他這樣一喊會加速台北新北人往其他縣市移動，反而造成破口
而過去一年其他國家也證明封城不會讓疫情趨緩，得要封個好幾次，撐到疫苗覆蓋率足夠才可能正常生活
侯市長不要再亂喊了，上次一喊造成大家搶購物資，結果全聯變成群聚熱點
B2 你反對個屁，整天就只知道反對，你算個屁。
B2 該跑的早就跑了
不敢回去的也沒回去

沒封我也還是要去上班啊
沒封外地也管不到我爸媽有沒有亂跑

雙北或全國突襲強封7或14天
加發補助救濟金
我是贊成
沒有任何方法可以推測出封城之後逃離雙北的人會有多少，而現在醫護滿載，封城之後肯定會有人為了到醫療不緊繃的地方逃離雙北。加上國外封城的效果一直不明顯，馬來西亞從去年斷斷續續封城，到現在已經要封第四次了，確診數還在上升中，一旦雙北封城，除了超載的醫護，台灣將迎接嚴重的防疫疲乏。
B5
應該要照戶口名簿點名
沒到就罰錢
戶口名簿？？你認真的？你不知道很多人戶籍地跟居住地不同嗎？現在住雙北的，有很多人高中一畢業就去念書一路到求職，戶籍都還在中南部。
（中國的話，如果沒有當地的戶口就必須申請居住證，這點跟台灣不一樣）
再者，你打算動用多少人力點名？照現在人力吃緊的狀況，完全不切實際。
B4 呃 如果要封 會想回家…
不然租屋沒廚房也不知道還能不能叫外送
認真嗎 沒有疫苗 不封能怎麼辦
你這麽說不太公平吧😅
原來超前部署是人民的責任不是政府的喔？
再說，「迷信封鎖國境的民眾」？我看了三小？封鎖國境不是政府的政策嗎？現在甩鍋給人民欸
還有請問政府有好好宣導施打疫苗的重要嗎？還是整天大內宣防疫政策好棒棒台灣好安全？
要護航就聰明的護，還是這是高端反串啊（畢竟現在網軍的路數越來越難懂了😍）
政府本來就要想辦法啊
靠  民眾刁就不管喔  政府那麼好當的嗎
到哪裡都有刁民有什麼好奇怪
想辦法讓全民都打才是重點吧
就像小時候打三合一  五合一疫苗一樣
過健保卡確認身份  分批次  分族群慢慢打
也比現在這樣大爆發大家搶著打好吧
現在打還可能群聚   早點打不是都沒壓力嗎
還在護航什麼  民眾刁這種屁話都在講
看到國外疫情爆炸還不反思台灣怎麼超前部署
只安於當時防疫有成到底有個屁用
防疫就像戰爭一樣  就是結果論
守一年守兩年   後來輸了那就是全輸
好比整天在問阿共打來能守多久
這個問題的答案就是只能贏沒有什麼守多久
疫情也是一樣   爆發就是爆發
台灣人民還不夠聽話喔  一聲戴口罩全民都戴
非必要不出門路上就都沒人
不看看那些美國人有多討厭戴口罩
這種環境還可以失敗不是政府鬆懈是什麼？
還有什麼理由？
哩洗咧供蝦毀
準備足夠的防疫資源本來就是政府的責任
人民要不要打也賴政府的宣傳
這都是可以超前部署的 人民就算不打也該囤起來避免危機
更何況到底是誰從去年在那邊承諾會進口幾百萬疫苗的？
B3 我沒看錯吧 "囤"疫苗?
疫苗會過期耶!!
B4 所以緊急時刻在訂貨然後發現訂不到像現在這樣嗎？
你以為博客來12點前訂貨隔天送達？
準備疫苗是政府的責任
要不要打是人民的權利
再說疫苗上花了好幾千億，到底去哪要不要說明一下?
B1 是政策啊，但是我覺得人民對於這個方法絕對有效這件事，就是對執政黨的迷信，包括覺得台灣很安全這件事

至於宣導打疫苗這個說法
第一類的那些醫護應該不用人教吧...疫情之前他們多數都沒有打餒
B4 
你這不就廢話
難不成你學校會因為滅火器會過期就不買嗎？失火的時候再跑去隔壁超商找有沒有賣？
這種東西本來就是應付緊急狀況的 更何況疫苗是普遍施打了才有效果 不早點買是要死多少人才夠？
B7 第一段我完全看不懂就不評論了
至於第二段，哇噻所以現在醫護沒打疫苗是他們的錯了耶
企業隨便出手就可購買到1000萬劑mRNA

這個廢物政府搞了1年半甚都沒做，只會做圖搞內宣

每天死19人，數百數千確診，連病床都沒有也不處理，每天只會公告數字

這廢物政府連共產黨的一根毛都比不上，防疫笑死人，

連疫苗買了一年半，還不如郭台銘跟BNT定購一千萬劑，一週內就搞定

還卡在民進黨不讓這企業買的進口

廢物政府，只會貪污講不缺電卡疫苗進口
整篇的論點洞多到不知道要從哪裡開始嘴了
唉我就懶得回上面好幾樓了
所以啊，我就是說多數人就是想冒險
疫苗少又不是一天兩天的事，要哭缺疫苗上個月、上上個月該要天天哭打不夠了。

阿政府端看到了什麼？
就是民眾甘願冒著疫情隨時爆發的風險賭，
等有更好的疫苗打，相信台灣最安全好快樂
賭輸了又在那邊靠北政府沒盡責告訴我風險
B11 老實說我不期待你的學歷能看懂
都是人民的錯
B8
我並沒說不應該事先準備好
我針對的是說囤這件事
全球疫苗數量又不是多到 可以像滅火器那樣放著消耗
但我們連買都買不到 連囤的機會都沒有啦
宣導政策不就是政府應該做的嗎？
人民既然不相信，那政府就要努力讓人民相信阿，美國有些州為了鼓勵施打不也放一些如樂透的小彩蛋。
我們呢？當初疫苗進來的時候一堆傳言滿天飛，啊我們政府不是超會闢謠嗎ㄏ
B12 竟然你都說了疫苗少不是一天兩天的事了⋯⋯
那政府豈不是上個月、上上個月就該開始處理疫苗的問題了嗎？
不然，請你告訴我超前部署是部署了什麼？這15萬劑？
B12 
呵 最愛賭的不就是我們政府嗎？
賭電賭水賭3+11賭疫苗

好啦只說疫苗好了
從去年到現在花了多少億在採購疫苗上？給了人民多少承諾？現在進口的數量又有幾隻？
聽說這裡有人腦袋綠到如同發霉？
B9 所以沒看到醫護出來罵疫苗你沒發現嗎？
因為他們知道他們都第一類，也最明白疫情危險，是自己當初要賭的，摸摸鼻子就算了。

要是他們想打，當初進的第一劑都還不夠，更何況我那個朋友還可以打到第二劑，
數字就在這邊，
第一類33萬，第二類47萬，第三類56萬人
到底是多低迷的防疫意識，讓31萬劑疫苗到現在疫情爆發才打的完？
B18 對啊大家都在賭 
所以我就不懂大家在罵什麼 啊不就自找的
B10 不用搞宣傳 
郭台銘一定買不到 他只是把話喊出來而已 
上海復星之前只供港澳手上一定沒那麼多疫苗
B22 郭董買不到？
那你中央買到了嗎
現在誰是總統
就算買不到
郭董也沒有必要對人民負責
他現在買只是因為錢太多找事做而已
你當他有義務？
先不管郭董買不買得到
我真的很感謝郭董
他做到了社會精英該做的回饋社會
B16 我也覺得樂透不錯👍
但政府就在賭吧，賭他們防疫破洞之前國產會先出來，後來還真的出事了
依台灣人這麼鯛，只會覺得政府在騙他們打會有血栓風險的疫苗
會晚到是一定的
這句話你跟蔡英文說
叫她不要三百年前就開始大內宣
B13 你先看看你的學歷是什麼
B21 自找什麼？阿政府不是說疫苗種類多元數量又充足？奇怪欸有人說謊害我被騙，怪我囉？
政府沒給資訊→都沒在做事、蓋牌
政府給資訊→大內宣
輕鬆出一張嘴
B28 說到做到有人會嘴你大內宣嗎？笑死人
B17 我貼的圖就是上個月的新聞啊，
31萬劑疫苗開打一個月只打到3萬劑，
疫情爆發前5/12也才打到13萬，
你看到這個數據你主事者會動起來找疫苗給民眾打才怪，都沒有需求了供給怎麼可能跟上
防疫視同作戰
做最好的準備 最壞的打算
這些才是政府該做的，不是大內宣宣宣宣
內宣到都快自己把自己吹出銀河系了笑死
說不到做不到一開始就不要把話講那麼滿
現在被打臉又不承認
B13 笑死 依你的學歷還講出這些話我還要懷疑你的學歷是怎麼來的勒
低卡跟ptt帳號都超好得到的 尤其在時事版這種地方 先亮學生證再戰校好嗎
然後推薦原波這篇文章，前線醫護發文，希望你看完可以有一些收穫

我就挑明講了 醫療現況很緊繃(5/27更新) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=ae162804-3522-4e66-b793-a27c83b8cf5e
B17 大家是不想打AZ，不是不想打疫苗。奇怪了你嘴人家學歷，還要別人幫你畫重點🙄
B28 
政府超前部署→______________
咦？？？
不見得是防疫意識低迷，是怕副作用讓他們無法上班
B27 多元一直都有說下半年的事吧
你是裝傻 我當然不覺得台大姐是笨才被騙
B31 那你有去打自費疫苗嗎
B34 你是不是沒看我原文 我就是說大家挑食不打AZ啊
一堆國家都禁打停打AZ
不要講得只有台灣人一樣

政府為什麼沒有超前部屬疫苗可以推給人民?
因為政府才是你說的低估疫情風險，迷信封鎖國境
甚至迷信到覺得3+11可以防堵病毒

沒打疫苗的人
蔡英文4月還沒打
https://udn.com/news/story/120940/5387087

5月被質疑時 底下只能說國安問題
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-11/571324

當國外有質疑疫苗安全的聲音
當國內官員說元首打疫苗是國安問題時
怪人民不想打?
不然你打了嗎
我請問你，會晚到是一定的，那政府一直公佈時程是在講給自己心安的嗎？既然會晚到，就不要一開始信誓旦旦的說幾月要來了買了多少劑，結果現在跳票還要怪人民挑疫苗，都給你說就好了
B39 ㄟㄟㄟ別戰完學歷就走阿
先證明一下你的學歷真偽好不好
再讓大家考慮看看要不要繼續跟你浪費時間
B38 我看了這個之後選擇打莫德納😊
https://i.imgur.com/gvygd33.jpg
B7 那反問你，醫護人員在專業的知識上難道不會比一般人足夠嗎？為什麼他們不願意打，寧願承受第一線可能染疫的風險，也不願擔AZ的風險，我們三總很多分院院長都不敢打了，憑甚麼下面要做人體實驗？
政府就是知道AZ可能沒人打，國產才有機會……
B40 我以為很早就有說總統會帶頭打國產了餒

還有你所說的禁打，很多國家也都解禁了，
因為疫情危險遠低於血栓風險，
我當然同意政府也迷信封鎖國境，我覺得很蠢

然後，沒錯我自費打了。
好一個"政府無能，怪老百姓"的言論
B45
他就沒打AZ
人民會怕很意外嗎

你又說疫情風險遠低於血栓 我認為你打反了
疫情比較吃緊所以國外打疫苗
那時候台灣不吃緊所以不打元首沒打的AZ疫苗不就很正常
B43 對麻 你也是選擇要等的對吧？
B48 對啊不然咧？有政府好安心難道我不該相信嗎？我安心才選擇等阿不然你以為？
B37 陳時中：好消息武肺疫苗買到了，有三家可選（2020-11-21，蘋果日報，A1版）
時中也說有三家可選，那這樣可選了沒
B44 沒錯 所以到時候會再起一波大內宣國產

然後你沒看我內文，我朋友第一類已經打到第二劑了，你說的那些院長是想等更好的，是他們要賭，我相信他們即使染疫也是摸摸鼻子，因為他們知道他們明明可以降低染疫風險自己放棄了
B49 那你現在也要很安心啊
B52 你要不要釐清一下背景情况再來說，爆炸了看不到疫苗我不安心了耶
因為有廢物官員「強烈建議」的3+11把病毒帶進來ㄌ😊
B51 不只院長，一開始從那時候能接觸到的資訊來考量超過8成不願意打。當大部分的人不願意打的時候，說他們在挑不是很客觀。民主國家應當值得更好的選擇。
B50 2021-02-10 和莫德納已簽約，505萬劑
5到6月期間分批到貨
B53 沒錯阿就鬆懈，幫航空公司關說的低能
大家都以為就算出事，也能像之前部桃一樣運氣那麼好
B55 那過去一年政府在幹嘛
忙著作圖大內宣嗎？
現在疫情爆發開始死人了才知道買疫苗？
過去的疫苗採購費到底用去哪了？🤔
B56 對啊，所以現在我不安心了ㄚ 
政府說好的超前部屬我沒看到誒

不管在醫療量能 資訊統整 中央地方整合一個完整的sop都沒看到
我只看到前線資源緊繃 
地方醫院說病床不夠了中央一直說還夠（到底？如果真的夠了為什麼確診者也放回家？
一會說放權給地方一會說由中央全權控管，一套完整的sop我看不到
這些因素加起來讓我很不安心哦

然後現在又沒疫苗@_@，所以超前部屬到底部到哪了
退一萬步說，上面那些不準備，疫苗也要迅速備好吧，新聞一直報買到了買到了不就讓人民覺得快可以打到疫苗了嗎
B37 你貼這個出來不是很好笑嗎？你貼的跟我貼的新聞中間過了3個月餒，阿不是買到三家了嗎？那三家的進貨時程呢？怎麼又二月才跟莫德納簽約？然後五六月進來？
B54 我覺得我超客觀，沒錯，民主的真諦就是允許你挑啊，我也接受他們會挑
主觀是每個醫護本身在風險面做出的選擇

我是在酸那些民眾有疫苗打的時候不打嫌棄
疫情爆發還罵說連AZ都不夠
現在政府還想賭什麼  賭八月底大家打國產就解決一切ㄇ＝＝
人命一個個加上去  每天越來越心寒誒
昨天中央記者會還說什麼  死亡率僅僅1％ 跟國外比算好了？？？
真的是氣死
B30 好 就算31萬劑都乖乖打掉好了
醫護就多少萬人
民眾可以分到多少？？ 二劑打掉也才15萬人 
這叫超前部署？？？
B59 大內宣手法要看懂 
沒說什麼時候來都聽聽就好 被呼嚨是你的問題
B63 你都承認政府在大內宣了
你還po這篇文檢討人民幹嘛
我只想問 如果疫苗進口要花很長的時間
為什麼這段時間不做邊境控管
為什麼這時候鬆口3+11
為什麼沒有徹底掌握防疫旅館的狀況

先前的情況讓人覺得 "我有選擇 可以等"
因為聽起來 其他疫苗就要來了 我可以等
畢竟都準備要開放帛流泡泡旅了
各國都有施打疫苗 好像都控制住了
情況可能沒有那麼嚴重?

會這樣想是因為 AZ的副作用 我承擔不起
我身邊每個施打的人都燒了兩三天
其中一個沒過敏史的人 甚至最後一天還起蕁麻疹
我的小孩不足三歲 而且沒有後援 公司也沒有職代
我沒有時間可以在那邊等副作用過去

政府讓人覺得 這可以像流感疫苗一樣 可以選
結果是 沒有可以選 完全不充足
如果這樣要被怪罪先前沒去打


這是否表示以後政府的話都不可信?


我有經濟能力 在看起來疫情沒有很嚴重的情況下
選擇可能比較適合自己的疫苗施打 這難道不合理嗎?

孩子還很小 我也是自費打流感
全家都打自費 為的就是早一點打 畢竟公費要等
我不是不想花 而是考慮副作用
很遺憾的 我這個大人 萬一施打AZ副作用強烈 沒人可以幫我
先生因為工作因素 不常在身邊 娘家距離兩各縣市外
婆家已經沒長輩 托嬰中心也不接受臨托 而且也不是24hrs
我撐著等比較適合的疫苗 不合理嗎?


不要再那邊講說為什麼先前不打
應該說 為什麼政府要製造安全的假象？
說好的疫苗咧?

現在有莫德娜要來了 但爆發了 根本不可能打到
AZ我都不敢打了 打還沒認證的國產疫苗
萬一有狀況 我的孩子要怎麼辦?
B64 同問😆
說來說去我只想知道為毛政府不公開透明疫苗「確定」買到後的一切程序，塑造一個很快會打到疫苗的情况結果現在國難來了被看破手腳民怨反撲有比較好？還是民進黨自信2024賣一波芒果乾又可以得到執政權力？

然後疫苗特別預算已經透支了，幾百億的錢花到哪不知道，蘇真慘只會賣芒果乾
由民進黨黨員組織的調閱小組5/31就要解散了，連一次會都沒開過
這些訊息去賴香伶跟高金素梅的臉書都找得到資訊
我只想知道為什麼錢透支了搞到現在還要企業跟民間團體出手救援，到底把人民的納稅錢花哪去
喔喔所以你的意思是 寧願疫情爆發 也不要浪費Az疫苗喔
你真的是好棒棒內(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

Az疫苗之前就是大家怕會有血栓啊 雖然機率很低 但那時候沒疫情大家當然不用冒這個險
而且 從去年不知道幾月就開始說 有買到輝瑞 買到莫德納的 是政府自己欸^_^
啊結果疫情爆發 什麼屁洨都沒有
不罵政府罵誰？？？

真的不懂綠吱邏輯🤷‍♂️
自費疫苗現在打的到才有鬼啦！台北市疫苗根本還不夠所有醫護打，是活在平行時空嗎？準備好300萬再來po這篇假訊息文好嗎？
美國某些州為了鼓勵人民打疫苗 甚至辦抽獎 人家可以 台灣政府就什麼都不行 不是不能做 只是要不要做而已 別把政府防疫的責任都推給人民 多數台灣民眾已經很乖地在一起努力防疫了

何況AZ疫苗當初的確有較大疑慮 當初中央也一直跟民眾說國內很安全啊 還一直開支票說會有疫苗到台灣 如果可以選當然想打副作用比較沒那麼強的啊 話說承諾的幾百幾千萬的疫苗在哪裡 哦～原來只有15萬劑 看某些人的反應 還以為幾千萬劑進來了呢…
https://i.imgur.com/n2IdAax.jpg
B58 可能我不安心的比較早吧
超前部署到後面其實就是嘴砲的理想主義，實際演練都沒有過，就連現在足跡也是各個縣市一團亂無從查起。

我想說的的確就是疫苗一直都算晚到，政府也都有公開說，但好像大家只記得大內宣買到了買到了，所以我聽到有得自費就去預約了
B71 恩，那時候新聞跟網路就是鋪天蓋地的洗買到了
內宣到這種程度我只服DPP，就連現在都還在內宣
然後現在我很在意的點在 B67 人民的納稅錢錢到底花哪了==
還有跟 B64 一樣的同問
B70 你拿美國抽獎來說不就證明台灣人活該?   連打個疫苗都要人家三催四請，疫情沒爆發時每個人推拖拉罵，疫情爆發後會死到自己了會怕了，才在那疫苗呢?疫苗呢?
台灣人劣根性完全體現。
我已經看不懂他是不是在反串了
B72 

https://i.imgur.com/7i9Qget.jpg
https://i.imgur.com/FA4Lp9v.jpg
預算使用的項目寫的很含糊
跟另一篇的成大女一樣有夠盧洨
B73 你那麼高尚 那我很想問 你打了嗎？😊另外 自費只開放給商務 出國工作 留學 就醫人道考量者哦 
活該什麼？ 活該相信他們唬爛嗎？
舉美國的例子只想表示 政府如果真的重視打疫苗 是有很多方式可以去推的 怎麽可以他們的工作變成人民自己的責任 這麼涼的喔？ 
何況之前不打的也不只台灣人而已
我就是不敢打國產疫苗

一年半夠政府東買西買了
講幹話

你也太可憐
身為國民替這種政府講話
人民想打安全的疫苗怎麼了？
超前部署不是政府的責任嗎？
B61 沒錯，所以不要跟疫情賭。
有得打疫苗就去打，混打在英國也沒出大問題

死亡率2%是很科學的，要嘛病例會持續暴增，要嘛現在醫院裡的長者之後都會死，至少會達到韓國的1.5%吧我猜
接下來要不要到日本的1.7%就看狀況
B64 這什麼二元思維？
B65 
首先，所有疫苗都可能會發燒請你要有準備。

我也沒說等不合理，但就跟你公費打流感一樣，你選擇了要等就是像現在這樣。
當然，誰都沒想到會突然爆發，不然理論上六月就會有得選莫德納，再說，疫情嚴重如當時的英國還不都只能打AZ

如果我的建議的話，還是先預約自費吧，說不定能六月中前打到，剛好有空缺一劑扣打能打也說不定，還是你想再賭一次你會先打到國產還是莫德納？
B66 二元邏輯？
B82 我怕的不是區區發燒 而是血栓
孩子都生過了 發燒算什麼
B67 在中華民國，錢從來不是問題。
你的疑惑其實很簡單，他們的問題就是太過著重處理民眾的慌亂而不是告訴民眾現實問題，大家想打就說我們不急，出產國限縮來不及拿到就呼攏安全可以等，啊最幹的是，多數人還真的被呼攏過欸。

至於疫苗調閱小組記得是被陳玉珍委員突襲過的，這種沒有嚴格法律保護一定會被搞

至於我也不懂，我們總統把疫苗搞得像國家機密一樣欸，成立調查小組說不定問陳時中他說不定也都不知道，那調得到什麼資料就只能等立法院結算吧。
B68 我邏輯是，寧願冒著血栓風險，也不要在莫德納來之前疫情爆發沒疫苗打，政府很早就說五六月以前就只有AZ這個屁洨了
知道啦 很爽啦 這個時候還有誰能給你罵爽的
B69 剛剛看到各醫院取消公費自費預約連結了
還以為自費系統還可以填看看排隊
錯誤資訊抱歉
B72 因為台灣人防疫就很無知，過度相信嘴砲政府，我就也想兩個都罵不行？

政府誇大疫情危險，得以宣傳防堵的偉大，讓人民忽視他們搶不到疫苗的事實，搞得破口的時候恐慌到不行，以上我罵政府。

還是請大家看看數據，死亡率平均2%
韓國1.5日本1.7美國1.8
這波目前輕症比例是八成，在台灣，之前隔離的中位數落在15天，也就是說，就算得病，有半數的患者會在兩個禮拜內解隔離
B84 那就只能等了，祝你早點打到你想要的mRNA疫苗，相信很多在等這波莫德納的也很無奈
B75 這個我看過，但這完全不能解答我的疑惑，我想看的是使用細項，政府就把買疫苗搞得像運走私一樣神秘不知道在銃殺小

B85 對啊，就是只會喊話，乾。會不會疫苗被列為國家機密20年後解封阿哈哈哈哈艸

b88 我覺得你這個無知用來嘴一般只看新聞或者不查證的人民我覺得OK，反正我就是那一個被有政府好安心騙的蠢蛋
但是醫護他們是接觸疫苗的第一線我覺得你前面說的他們不打就是在賭我覺得不優ㄛ，他們那時候肯定也是評估過疫苗的風險才決定打或不打，而且也滿多前線醫護有上低卡說過施打後的副作用真的蠻大的，很多打了發燒吞了退燒藥還要繼續上班QQ
謝謝前面幾樓幫我罵了 ☺️
B77 稍微講一下就變高尚? 你又間接證明台灣人民講不得了，之前不管任何資格，疫苗施打意願不高是事實，甚至當時的你一定也覺得疫情穩定也不打，很多台灣人還覺得就算政府通知也不去打，反正疫情穩定的很，輕忽怠惰到不知道病毒的可怕，檢討政府完全支持，之後呢?人民是否該自省為何放任政府亂搞? 為何疫情爆發前，就算知道沒疫苗也沒人積極想打? 你這樣跟員工出事，老闆一句"我就信任你"來卸責有甚麼不同，是要探討事情發生的深遠背景，懂嗎? 要這樣一代傳一代嗎? 劣根性就是劣根性
檢討人民無法理解
連政府官員都說沒有急迫性施打疫苗了
反正出問題都能檢討人民

人民戴口罩防疫有成是政府功勞
政府3+11讓病毒進來是人民不戴口罩
是人民鬆懈
是人民不勤洗手
是人民不打疫苗

乾脆怪人民出生要被病毒感染算了
不出生就不會感染
B86 問號 要不是3+11疫情怎會爆發 我們邊境防守嚴格的話 英國變異株怎會進來？
阿如果是去年的原先武漢肺炎 我是覺得對台灣人真的沒什麼影響啦^_^
看左營海軍那一次就知道了 到處溜達還跟女友打砲 竟然沒被傳染 所以誰會覺得有疫情
https://youtu.be/OcJGqokbE1A
歡迎看倉藍鴿的影片了解血栓機率 &其他兩款疫苗的副作用 看樓上講的好像只有AZ會有副作用一樣 但不可否認的是AZ效用沒其他兩款高
當然大家都有選擇疫苗的權利 政府明知道效用較高的兩款疫苗要比較晚才會到貨 應該更嚴加控管邊境 當然人民也要自律 大家應該是相輔相成 而不是在互相扯後腿
3+11確實是一個問題 政府讓機組人員方便 形成一個無形破口 而機組人員沒有好好隔離
讓破口直接大開花 兩者之間都有問題 
而直至今日依然有人不戴口罩依舊群聚 你說民眾真的沒問題嗎（當然大多數人還是配合政策 但哪怕一顆老鼠屎 都會壞了一鍋粥）
聯發科副理發這種廢文
B1你怎麼知道他聯發科？
😎
除了綠共和1450，應該沒人生氣吧？
完全執政呀。然後又出了個爛到不行的國民黨 連當反對黨都不會。執政傲慢也剛好而已
還好吧 
習慣就好
不然會叫你去對岸
B1 話別說太早。目前民間買疫苗的佛光山和郭台銘都是親國民黨的
等貨到了，國民黨可能會反打一波
B1 瞎說什麼大實話.jpg
中天要一起監督也沒辦法，直接給人家下掉了，官威那麼大，還不是817捧的，他們才跩成那樣
沒有足夠制衡的力量才會這樣
什麼都要聽中央的

就不知道哪些愚民讓民進黨與相關派系那麼多人進立法院啊！
幾乎整個政府都被吃掉了吧

跟前幾個總統時代相比
現在好少看到罵政府的新聞⋯
這是件很可怕的事

蔡英文大人的神蹟都要贏過妙嬋師父了
蔡政府處理疫苗的態度，也是威權而傲慢的，自以為擁有無上的權力可以支配人民的生死。出自以下新聞https://udn.com/news/story/7338/5490851
你不知道
他媽你什麼都不知道
那還開記者會幹嘛
記者會是向我們報告
結果什麼都不知道
我就是不敢打國產疫苗
中央聽到了嗎？！
B1 難不成你要投國民黨？
臉書治國
廢物總統
梗圖治國
她除了臉書發文是不會做其他事就對了？
這麼危急的時機完全看不到她本人面對媒體發言
只會在fb上讓小編發各種洗地文章 還有一堆沒有確切保證的承諾
我看到這個言論我傻眼 你要感謝你的納稅錢吧
B4 還有近幾次公開發言都在民進黨黨部，不說還以為是黨主席身分在喊話呢
B5 當然是要感謝民進黨，有哪個已開發國家可以過得跟第三世界國家一樣？
你這篇不符合黨的意思，是假消息在做中國的認知作戰，罰你三百萬
B8 我沒批評政府啊 我感謝政府欸
可怕的是執政這麼爛
還是一堆覺青力挺
有說等於沒有說
我猜她心心念念的是公投吧
哇，覺青看到蔡總統要高潮了，歌功頌德，萬歲，萬歲，萬萬歲
https://i.imgur.com/S84I9E2.jpg
我想知道那些總統大選前，在各個平台各種洗版「自己的國家自己救」、「生活就是政治」，然後不跟他站同一邊就是政治冷漠的那些人去哪裡了：）
B15
超好笑我也超想知道，選舉吵得跟什麼一樣
現在停電沒看到人出聲
疫苗直接忽略國外三期數據
看不到3+11與諾富特
只看得到去年防疫政績與⏰白髮
還有阿共的陰謀🥲
選擇性失明太嚴重了吧
謝謝您的分享，終於不是1450的發文了
B0 37年後的今天，有個只敢發廢文，不敢出來面對，上秒爆氣，下秒光速刪留言的，師大數學哥吳書丞！
B0 書丞啊書丞，該出來面對囉，你是真沒臉、沒膽出來，還是不敢出來呢?
連幼稚園小朋友都比你勇敢，可憐哪🤷‍♂️
以前是從錯誤中學習，然而現在政府只會檢討人民
你有在用line嗎？line的ID是？
https://i.imgur.com/tFKfe3V.jpg
B5 我用魔法卡對書丞展開攻擊
B0 時事點在哪裡?

講話啊

我們要向腦袋致敬

https://i.imgur.com/yKSVPaf.png
數學哥吳書丞 第五十彈  https://www.dcard.tw/f/talk/p/236118971?cid=3D2203E9-0E95-4D56-8087-547662C8E536
這個成長過程怎麼.....

https://www.ettoday.net/news/20210512/1979929.htm
就只有自己人 當然怎麼抓都自己人
綠色的老鼠太多了  
需要抓出來滅掉
我提議現在就可以罷免總統   只要立法院2/3都通過
以上只是夢到的~~~~~
B1 小菸哼一下立院的那些黨意代表都嚇死了
還想指望他們替你主持正義啊
新世代？
全部都817跟覺青啊
可憐
被當綠衛兵還覺得很光榮
B3 你好像誤會我意思了，我就是想說有不是817和覺青的其他人，可以出來撥亂反正，不然現在國家社會這樓是越蓋越矮了
網軍加油
那個疫苗有沒有包含高端？？？？？？？？
廢物喔
平常不做事
做起事來第一句就是要錢

什麼垃圾政府
B2 我覺得有 可能還會加購😃
而且也沒列出國產疫苗採購多少 單價多少
超前部署一年
結果買疫苗沒錢？
民進黨無能到需要靠民間去買

民間比這個廢政府還有用

要這個廢物民進黨政府要幹麻

台灣人是廢到選出這種垃圾出來
錢都拿去撒外交 難怪疫苗進不來 因為沒錢了
他們總說BNT 進來要先申請藥證
但之前AZ跟莫德納緊急授權卻突然不需要了
https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=945691
三立造反了
2024選佛教理事長了啦
誰還跟你選總統投政黨票
佛祖都能送疫苗了
B6 真的，什麼都要人民捐款，繳稅到底去哪了？
笑死人的超前部署
還缺錢咧 各種大撒幣然後這麼緊急的情況下居然還說拿不出經費
台灣牌提款機真神奇一直領錢還會一直噴出來
怎樣都領不完
捐錢給佛光山至少還拿得到疫苗
捐錢給臺北市政府還可以得到生前照護
連佛光山跟郭台銘這種非政府單位都可以送疫苗
真不知道還需要這個政府幹嘛
哇哦厲害ㄌ我的黨 可以叫蘇真慘先解釋疫苗特別預算透支了是怎麼回事嗎？119億餒，花到哪去沒人知道😊
品牌先講好
吃屎啦！！！！！！！！！！！！！！
去年一直說買了買了 已入口袋
去年花的幾百億呢
買高端買到沒錢？
？？？ 
之前說要超前部署
沒疫苗沒床位連篩檢量都不夠
很多醫護都沒領到應有的補助
你跟我說錢不夠買疫苗？？？？？
垃圾
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
在搞笑嗎？？？？有錢紓困 沒錢救命
我不理解欸，115.5億可以買3000萬劑，現在要買1000萬劑要220億，而且6000多億拿去紓困，拿個220億出來買疫苗不是比較好嗎...
B2 不是有沒有包含 是全部都是高端和聯亞絕對不可能給你歐美疫苗不要想太多
遲刻魔
好了啦 買不買都給你講就飽了
當初應該乖乖投國民黨
至少現在就有疫苗可以打了
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
他沒講錯啊
如果沒有做那些事情才會繼續失控

看不能只看表面的   現在的控制是為了未來不要繼續失控   不可能速效
阿不然就做做大內宣就好不是嗎？
好了啦
9點還在工作真的是辛苦了
瑋豐 是你？現在大家都聰明了 不會再被帶了
今年年終發的不錯喔
一篇多少錢啊？群的QRcode發一下啊 有錢一起賺
好了啦 還是你覺得吹冷氣報報數字講講幹話明天又是嘉玲了
這個該檢舉吧
這麼爛的餌就不要放了
https://i.imgur.com/6XGeOCX.jpg
我要餌是這個
這算什麼
某總統幾年前說台灣不缺電
現在呢？
陳先生說社區很安全？現在怎麼不安全了？
你才應該下去
到底要多魯才會去當網軍...
阿北太高估中央的能力了，
中央有腦殘，我代表中央跟各位道歉🙇
你發這種文的意義是什麼哈哈哈
1450
不知道是哪些側翼看到看好了世界在那裡高潮的
這篇0分 下去
好了啦 陳時中要下台沒
0分 早點下班
B0民進黨這麼晚下班啊？
晚上九點還在加班阿，辛苦你了
另一個不就是天天遲到，報數字
數字之後還會校正，
你說那個幹了啥

病房不知道幾間
疫苗沒買到
篩檢量能又不夠
篩檢上傳也不行
還開放3+11
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/a311e250-b08a-4015-9e02-6f48a29ce94b?r=1.7777777777777777
ㄎㄎ1450
台北市是有控制啊，這週截至5/28為止的數字，萬華才67人，下降了很多吧，雖然還沒有滿一週，不能跟前一週的資料相比，但確實有下降蠻多的
https://i.imgur.com/HDVWdz2.jpg
難道這就是認知作戰！
先給我們希望 再用死亡數讓我們恐懼。
開放 3+11 的黨團要不要也下台 
你發一篇到底多少錢一直發一直發
好奇 網軍現在薪水價碼多少？
這篇文章我送一個檢舉不囉嗦
先講，我也不是起手式但我不喜歡柯文哲
不過他最近的發言基本上我覺得滿合理的啊
推給中央？？ 
這本來就中央的問題
說個笑話：3+11 諾富特
自己看看吧 萬華 台北都被控制住了
笑死中央大學這個白痴最近是不是有加薪啊這麼踴躍的上班
好啦 快下去領錢
不好意思，請問要怎麼應徵1450，想賺零用錢🥺
柯文哲沒講錯啊
就是中央沒做好，地方首長才需要這樣焦頭爛額

所以，疫苗要來了嗎？
15萬是要剔牙喔
你這樣領不到錢欸 可憐
豐哥你上次造謠沒被罰300萬 這次想在來一次挑戰喔
怎麼不怪中央不下放權利給地方？
嘴爆他.............算了！幹嘛跟假帳號認真
中央那位牙醫才下台道歉勒，坐在辦公室看數字，在那邊醫療量能充足，每天信心 喊話，噴 中央剛好而已吧？做出錯誤的決策，造成現在台灣疫情這麼嚴重，到底是誰的問題？
https://i.imgur.com/QeEZyct.jpg
最近又閒又沒錢
網軍在哪當，可以介紹一下嗎
https://i.imgur.com/fcjPx8U.jpg
好了啦
我也想當一下網軍
最近缺錢🥲🥲
想問什麼條件才能當
腦癱魯蛇才會當網軍
下去
疫情期間綠共網軍也有紓困方案嗎？加給多少呢？  
我可撥社畜，也需要分紅，請綠共黨工也分點給我，感激不盡。
整天在那邊挑顏色真的很無聊
B3 沒錯 批評阿北的都是民進黨網軍
下去吧你
領了多少錢啊
那不然咧
中央不讓地方封城 也不讓地方買疫苗
真的是阿搭罵孔固力啦
怎麼又是你啊
瑋豐 你好  👋可以下班了喔
行政院最近付很多錢捏，然後下周記得報到領取你的職位
到底怎樣可以加入1450
想了解
感覺比家教還好賺^^
下去啦 安靜
瑋豐餘孽
民進黨側翼滾啦
網軍是你？
CDC一直在校正回歸啊 昨天還在校正5/16的 整天說超前部署 驗個PCR驗13天才出來
爛死
怎麼又是你中央藍頭
B33 我也想☺
B0民進黨最近缺工讀生嗎，還有如果應徵上可不可以給我免罰300的權利之類的阿，我會好好為黨工作的。
如果柯文哲這樣都要下台
那陳跟蔡就不知道要下台多少次了🤷‍♀️
領完錢交完差 可以把文刪一刪了
不要再秀下限了
不知道百姓們已經很😡了嗎
我也想賺錢！
無腦賺錢
你們學校的沒人要嘴你嗎
拿著校名整天發這種搞笑反串文
好險有阿伯
看看中央在幹嘛吧！
每次都要被打臉有夠腫
怎麼又是中央綠衛兵，發這個沒用啦，當大學生跟老人家一樣容易被洗腦？
綠黨去年疫情有扛住，做的很好
但今年他媽3+11 狗屎一樣的東西
還敢來帶柯P風向？
原本沒有這麼氣憤，馬德被內宣到龜懶爬火
我現在看開了啦 藍綠都是屎
誰下次大選叫我投藍綠，我聽到一個打一個
啊，對了 不知道能不能活到下次大選
凸武漢肺炎凸
https://i.imgur.com/Pu49DfF.jpg
https://i.imgur.com/h2fGG03.jpg
檢舉
有加班費嗎 辛苦
我也想賺錢！
別再當網軍啦 一輩子就這樣了 加油
看到同校真的於心不忍，沒事！沒有辦法領中央補助還是可以下去領500哦😉😉😉
比較嚴重的是新北市 一直擴散
可以下去嗎？真的風向帶的很生硬
第一天上班嗎？跟瑋豐前輩學一下啦
你他媽中央什麼疫苗都不要
全台灣人民被民進黨弄死 可悲
乖  便當領一領就下去吧
網軍走狗閉嘴人家阿伯在講事實
他控制的意思是說每天的人數不再上升啊 如果過去兩個禮拜大家都把自己都關在家 那麼人數不在上升是可遇見的事實啊 他只是在用科學的方式去預測
第一次看到風向帶不動
民進黨加油 再撐一下台灣就準備改革了
b0
原po我就問你
5/21有校正回歸這個東西嗎？
結果來個校正回歸
數值一直往前調整
你當下怎麼判斷？

還有覺青那時候不是也說
校正回歸調整後數值往下降
結果呢？？
現在每天都差不多 多
你要說覺青支持柯嗎？
又是你！閉嘴
好了，原po可以下去了
帶風向失敗😏
1450上線 繼續舔主子吧！
祝你全家身體健康
看到低卡網友的回覆幾乎都清醒了真的很開心
之前側翼帶風向真的太可怕
閉嘴1450
瑋豐你來了
同校的真的很丟臉。話說中央出來的我同學們發展都不錯，你怎會淪落到去當網軍呢
最近在家可以介紹一下嗎？
下去領錢啦
那麼爛還想釣魚
繼續當底層吧
1450下去
考上國立腦子卻是孔古力
本來就是中央的問題啊…
B0 疫情期間辛苦你了 風向帶有夠差
我是主管看到肯定砍你薪水
有夠白癡，你還以為能帶方向阿民進黨工讀生？要不是柯P在那邊死撐活撐，叫陳時中他們來肯定更慘啦，可憐哪下去領500囉
逆風還有錢領嗎？
不要為了幾個臭錢跟良心過不去啦一群垃圾
最近缺錢，想請問原Po網軍要怎麼應徵啊？
跟你的校名一樣 繼續舔中央LP吧你 下去領1450囉！
好啦 辛苦了可以去領薪水了
臉書上還是一堆瘋子力挺中央到極致呢🙂
1450夠了喔
看到各位的留言我就放心了
B83 我等著下一個臉書什麼時候清醒
到現在公視 騰訊 都還是無腦挺黨
看得腦殼痛
在找remove need for ____（作弊 電力、水源）和unlimited money（捐錢）的mod
找作弊碼就可以解決問題
那是你沒解鎖認知作戰這個技能
不然每個人的愛國價值都滿滿
現在還是一堆腦粉在幫政府護航
遊戲裡沒有內建這種可怕的東西
投藍
投綠
投藍綠我就是狗
等我存夠三百萬 我再告訴你
笑了   廢文
我幹他媽破綠狗最好7414   投給唱歌出來耍寶的都比妳們這些爛屎強  千葉狗集團快來護主呀
柯粉佔領時事板 票會變多嗎？
我就是投綠 跟中共有一點關係的我就不敢投
藍綠就是搞爛台灣的元兇
我一定藍綠都不投
投藍
票投韓總，守護中華民國
沒韓就投柯
是柯韓粉就直接說，像我就是，經過疫情一波操作後，誰有料，誰空心，很清楚了吧
事實證明完全執政只有完全不負責而已
寧願隨便投個小黨也不要給藍綠==
綠的之後絕對不投
B8 那你真的很笨欸～
拜託國民黨乖一點，不講話就能贏的遊戲，不要亂玩了
沒韓郊遊
只要不是綠色就好
絕不投藍
若綠的勢大我就投白
若綠的慘輸就投綠
唯一目標就是瓦解藍色勢力
選舉一到，那些抗中保台看好了世界taiwan can help的政客網紅們都會出來了，還有林瑋豐也會出來反串韓粉反串郭粉。
投藍，氣死民進黨
我要投藍啊
不然你還能投誰
等個無黨籍的出來選？？
https://i.imgur.com/nDVjOHm.jpg
https://i.imgur.com/u2o0xYu.jpg
綠的感覺只是鬧 藍的執政也只會吵 自己執政做不了什麼 讓台灣一直走下坡
一點是非對錯能力都不會
老實說嗎？
沒用，因為不是強迫安裝的，自然也沒辦法強迫統計後上傳修正資料。

好好一個國家防疫指標app硬是被玩成軟趴趴
了解🥺我原本以為是政府會自己上傳所有的數據B1
新聞有報導了啊，一個沒用的app
沒用
全台確診的有6000多人
結果只有29人有上傳資料
是有三小用
自己google有很多新聞都在寫這個app沒用
阿災！反正我是沒下載
[新聞] 獨／上傳率僅0.5%！急診醫社交距離App空
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622121081.A.9F0.html
Share from BePTT on my Google Pixel 5
我也沒載

事實上主要也是覺得沒用
已經刪了
還浪費藍芽電力
有同事都在採檢到陽性個案完全都沒叫
這個app本來就是要越多人下載才越有用
若有下載的確診者上傳資料 足跡有重疊才有反應
沒什麼人下載當然就沒什麼作用
就跟投票一樣啦
大家都覺得不差我這票
結果不如自己預期的才再懊悔
上傳率低是因為大部分確診者都沒在用嗎？
了解！！
謝謝大家的回應～
因為在準備考試只有看每天確診的人數
沒有注意到有關這個app的新聞！
 
也謝謝b6貼上的討論！
現在疫苗都可以趕快來
有就趕快去打
日本政府真溫暖，謝謝你們。
台灣和日本一起加油～
看好了3+11仔，這不是你們要的中国疫苗，別打錯了！！！
B1 阿姨快去打
很怕中國疫苗進來😭
大家趕快謝恩
我們要歡歡喜喜撿別人不要的喔
看好了樓上三位
這就是你們要的血栓疫苗
別打錯了！
B1 急需！！
B2 疫情過後想要立刻去日本玩
B3 希望他們說到做到
B4 什麼意思？
B5 非常害怕...
B6 我覺得來自中國的疫苗更可怕耶
有資格的第一線人員們快去施打，保護自己也保護家人。
B8希望第一線人員都能快點安排施打，感謝他們守護台灣！！
這篇網軍文大家不用認真
B1 B2 B3 愛心洗起來！
B15 主管來督軍了

我要打郭董BNT或佛光山嬌生
Az次等疫苗跟國產疫苗你們打
日本疫苗
放到快過期才拿出來送人
真可怕
我們一起搶疫苗，一起苗苗苗苗苗！
互相幫忙，臺日友好💪
https://i.imgur.com/NbmBM69.jpg

跟你們3+11仔還有范黑無關的新聞
可以滾邊涼快去
B10 嬌生你確定？
az 跟嬌生都是腺病毒疫苗......
台日友好 不過要小心中共從中作梗

過期的中共代理疫苗還沒進來
柯粉好氣 因為他們還打不到😢😢😢😢😢
日本確定要給台灣疫苗？自己疫情不是很嚴重嗎？
要給也照程序來吧
某樓幹嘛打臉自己 妳就最愛撿祖國不要的阿嘻嘻 不過也可能沒打到 因為你沒有😌
我真是去你媽的網軍，日本覺得有問題淘汰掉的疫苗施捨給台灣也能吹捧成這樣？原來台灣已經發展到要吃人家不要的垃圾，還得感恩戴德的地步了？超前部署到變成乞丐真的是厲害了。
b15 滾動式修正
中共疫苗=>中共代理疫苗
唯一不變的就是你抹紅別人的心
可悲
B16 因為他們前幾天開始不打AZ了
基本上國際之間不存在友誼，每個國家都必須為自己的國民謀最大福利，每一次內外往來都是攻防。我不相信日本完全沒有盤算。日本是如此，美國也是，中國也是，英國也是，疫苗的分配本身就是政治角力，無關公平，天下沒有白吃的午餐。中國分中國國藥疫苗給小國，小國就必須承擔注射疫苗後依然大量確診的風險。
如果還以為在台灣打疫苗像逛超市那樣，莫德納、嬌生、BNT、AZ任君挑選，勸您還是洗洗睡吧。
B16 日本也對AZ有疑慮 所以暫時不考慮施打
b16 來看
B2 趕快打 別人不要的
https://i.imgur.com/kgbAlSc.jpg
https://i.imgur.com/YH4N4Qn.jpg
台日友好🥰
B6 陳鮭魚也這麼說，但是自己也是偷偷打了
B25 好了啦
政府一月就在說有好的疫苗可以打
台灣疫情不嚴重醫護人員本來就一堆在等好的疫苗的啊
而且對女性來說血栓風險還更高
是沒在看喔？
都貼給你了
https://i.imgur.com/B4LHsU3.jpg
有疫苗來當然好，只是有點沮喪，我們竟然是要靠別國捐
明明有BNT可以買也不要，莫德納也只訂少少的505萬，送來的莫德納更少了只有15萬
唉
免費的最貴，希望將來不會被日本要求什麼
謝謝🇯🇵
原來是色違韓導
廢物無恥
政府跟覺青：
都是國民黨跟中共的錯啦
3+11沒有錯！！！
台灣防疫世界第一
世界要跟上我們的腳步剿共
冥進黨立委還不下台負責 311站出來啊
好好笑
是各國疫苗接種率太高了啦，台灣只有1%耶拜託跟上好ㄇ😍
真是風水輪流轉
點破問題的竟然是當初被噓爆的不分區賣台代表吳斯懷
製造問題的是被吹到爆的不分區社運代表范雲
真的臉好腫
都部署一年了
篩檢量能還不足
每天都要校正回歸
病床也不足
雙北醫院被塞爆
到底贏在哪裡？？
丟人現眼
建築副指揮官同意的
為啥要科學證據
什麼都要科學證據 那宗教為什麼一直存在
我也找了很久
但就是找不到哪個醫學專家為3+11背書
ㄜ....樓上是說民進黨是宗教囉
B1 蛤
B2 呃 ..... 😂😂😂😂
B3 對呀 我是認真好奇 這才是疫情爆發主因吧 沒人在意
共產黨算邪教啊
笑爛
蔡英文平時欺壓勞工 
砍七天假還喊台灣勞工假太多

出事了才拿勞權當擋箭牌
白癡才會買單
B7 現在側翼考試有加分嗎😨
B7看民進黨最近的作法的確很像
看來3+11可能是根據哪篇玄學訂定的XD
B8 我只想討論3+11的根據
意思是 社會科學的根據也算科學根據？
陳時中說 這場會議

是副指揮官主持的

副指揮官背景是 建築碩士 還有化學背景
B12 呃 其實我覺得是狗屁😂
B13 那他可以開始設計新的焚化爐了
郭台銘2024穩了
所以政府自己拿的疫苗有多少啊
之前AZ不是很多也是covax分發的嗎？
綠：這樣國產疫苗怎麼辦？
民間開始自立自強了
小英覺得欣慰
B3國產疫苗在發抖了
現有的疫苗先打
國產之後再TaiwanCanHelp做大外宣吧
B3可以幫友邦啊 TAIWAN CAN HELPPPPPP
連宗教團體都買的到。綠屎們說呀 為什麼買不到
B8我不準你這樣說 我認識的愛國小粉綠都告訴我中國一直在塔壓台灣買疫苗
小英小英拜託給我疫苗🥺
小英：去跟你的老闆說啊
笑死民進黨疫苗部署一年
都沒佛光山一次叫的貨多
可憐
說不定又卡關
先猜綠腦們會洗地叫郭台銘走申請流程
進來了怎麼賣國產
B13 妳猜中了！我之前在另一篇文有看到，還真的有三個網軍這樣講！（不過是佛光山的🥺）
https://i.imgur.com/llssNpO.jpg
民進黨無能到需要靠民間去買

民間比這個廢政府還有用

要這個廢物民進黨政府要幹麻

台灣人是廢到選出這種垃圾出來
郭董來了！
廢物蔡英文覺得怕
B15 我是先看到那篇才看到這篇ㄉ 我以為他們也會來洗 結果沒有 真神奇
B15 
靠么
這發言方式
根本100%是網軍了
輪流切帳號而已
不用懷疑了
糟了，政府買了一年都來不到100萬劑，你一下子就來一半了，顏面何存
B11 真的！法師大勝欸😂
B8 因為以政府名義的話對岸就會出手打壓，這個你都想不到還想帶風向啊？
https://i.imgur.com/7lxX3LJ.jpg
🥸
https://i.imgur.com/EFMzkYr.jpg
🤡
我真的笑死今天政府進來15萬
人家佛光山就進來50萬了
三倍多啊
B23 所以你想用這圖表達甚麼？人民以前不打現在卻要打？
B3 有817會打的
B10 鴻海員工做到了
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=945691

AZ跟莫德納有緊急授權（EAU)
跑不跑流程黨有自己的標準
佛光山跟郭董的疫苗公文不知道會不會跑得比國產疫苗快⋯⋯
先別高興太早 審查流程不知會給你卡多久ㄏㄏ
卡到全民都打了國產疫苗，股票都漲了，可能才會通過，阿這是我剛剛夢到，如果真是這樣我就做了個預知夢。
中央再阻撓也是沒救了
我佛慈悲
B15 就是想擋，派卒子先講
後面就說人民也希望如此
B1 我覺得柯郭配
B30被你講中了 要過八關 幹
明明就買得到 結果中央吃像難看
看看這次3+11 互踢皮球的模樣🙂
中央統籌 中央購買
其他的下去
國產疫苗背後的龐大利益讓政府甘願犧牲人民的生命！免費送你都不要
他媽2020國冥黨派一個落跑的總機就知道輸了
要是郭董出來選我這一票就不會丟給空心菜 耖
【求幫高調】陳時中：就算企業幫忙買疫苗 也需要由中央簽約 / 郭台銘：會增加捐贈疫苗的難度  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332?cid=42D1A2AA-76CE-4EFC-9CAE-98573B04844C

結果還是被中央阻撓
民進黨林靜儀王定宇都不敢說復星bnt是中國代工的了 笑死 直接不小心被莊人祥打臉

但是那些垃圾立委還在自己fb同溫層造謠

#ScienceWillWin
大家都跑去打進口疫苗
這樣6547跌了怎麼辦
B1
這種假消息
政府之前一直不澄清
到現在也沒罰三百萬的

所以說假消息罰三百萬，到底要罰誰？
B3 沒用啦 綠事原諒的顏色 你看3+11 瑋豐
B3 同黨一命 不同黨沒命
b1 哎呀 王定宇不敢做他的夢了嗎
大家來做個疫苗公投好了
如果有進口可選
誰要打國產
B2 這個嗎？
《BLM vs TLM》
看到這支股票回想近期超過五千人染疫還有枉死的確診者，不禁悲從心來！
是有多大的利益？
是有多大的面子？
是有多大的秘密？
為了一時個人及民進黨政黨的政治利益，還要犧牲多少台灣人的生命？蔡政權搞成什麼樣新體制？拉丁美洲人制過度也沒她離譜。
https://i.imgur.com/QddLEGE.jpg
1.接受
2.有疫苗可以打就打呀
如果蔡英文有本事搞到其他疫苗，她喊不要中國的我當然沒話說，但都有一年多準備了，台灣接種率還不到1%
現在中國要給了，她是在機歪三小？我們要打中國的疫苗不就是因為她的無能？
接受
我看是免費提供任選廠牌

民進黨可以說為了不吃豆腐我們願意出價購買
兩邊都雙贏
讓世界知道台灣不會沾人便宜
再順便大內外宣一下
可以談談看，有什麽條件，什麽種類的疫苗都講出來給大家聽聽看。如果真的有問題dpp不要大家會支持你。別半步都沒有就講什麽打壓統戰認知作戰，要不就把德國産抹成什麽大陸産大陸分裝，自己執政自己造謠。
B3 聰明
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/parentchild/p/236114606
辛苦了.. 剛好碰上疫情
資進黨的鼓勵生育政策   棒棒
我現在每天上班也好害怕，偏偏這時候身體有些微恙，目前才剛進入孕中期，政府沒有停班，我每天都要跟眾人群接觸，也不敢隨便請假，真的好擔心😭焦慮的我晚上都無法入眠，而且我這一胎是好不容易才來的！
B4 
我雖然求子比較順利（約半年），但我也是很擔心如果確診寶寶受到任何影響，雖然有經濟上的壓力，只請到6月初。
我也不敢想像6月的疫情能否舒緩，壓力也覺得好大，根本無法想像寶寶受到傷害，如果政府能夠重視我們這些孕婦就好了！
（近日一直私訊盧秀燕市長、蔡總統，期望她們身為女性能夠保護孕婦，但好像一點用都沒有）
辛苦了 加油QQ
都在小診所產檢，但重要的羊穿是轉約林口長庚。
原本今天16週要做羊穿，在上週臨時延期到6/1，然後昨日又臨時通知要我今天去做快篩才能羊穿…檢查室原本老公要陪同的，現在也不行了。
我只能祈求希望之後週數越來越大時，疫情已趨緩。
B5 我也有嘗試私訊政治人物，似乎也沒有什麼效力，我自己本身下班後、假日真的足不出戶，都靠親友幫買採買物資並徹底消毒才敢回家，但每天上班卻讓自己暴露在危險當中，如果我是一個人我不怕，但我肚子還有一個得來不易的寶寶，我的焦慮值真的越來越大了，我真的希望政府快點停班，經濟什麼的我都無所謂了，只要安全只要能夠健康我什麼都好！
目前31週，真的很擔心，只能好好消毒不出門好好保護自己
孕婦好像不建議打AZ耶
可能怕對小孩有影響
可能卸貨前還是好好的保護自己
辛苦你了~
其實我最近看比較有相關動作的就是醫院
醫院已經制定一套孕婦生產流程

看了許多討論與經驗算是有安心到

不過其實感覺政府好像也無法幫孕婦做什麼
給長假嗎
但會不會變相排擠女性就業機會
B12 不是每個醫院都有制定一定的作業流程，都要自己打電話到自己產檢的醫院或診所好嗎，近日我打就一堆不確定=.=如果您是孕婦，不代表您產檢的醫院有好的流程就代表全台灣的產檢醫院都有那麼完善的流程。
還有只是希望政府同樣給孕婦防疫假，連一個防疫措施都沒有！而不是孕婦自己請自己的假防疫，如果照您所說孕婦放長假就是影響女性就業權利，那請問已經放防疫照顧假的那些父母是死人嗎？
B8 我跟你所想差不多，如果是自己一個人去上班無所謂，但現在有寶寶，去上班都會擔心感染影響到寶寶，祈禱政府能儘快想到我們。

B9 我也好想好好在家防疫，可惜自己的假
不多也怕被針對，6月初又要冒著被感染的危險上班了，真的覺得好恐慌。現在疫情這麼嚴重，懷孕根本就是精神折磨⋯⋯
我的公司很好 目前6週願意前三個月先讓我在家上班，三個月後再看情況調整
我也是會怕 下個月就預產期了😭
天啊真的為你們擔心
媽咪們為了孩子什麼都敢做
但也為了孩子安危什麼都害怕
如果有什麼類似的請願
可以標記我 我幫忙連署

（24歲未來也想要寶寶但還沒對象的單身女子
沒辦法 疫情來的太兇險
還不能確定現在的疫苗對孕婦是不是安全所以才建議不要施打
目前快5個月 也是擔心的要死 也擔心自己家人是防疫破口🥲有時候坐在家門口外 都不戴口罩 我真的怕爆 講好幾次了 超怕被傳染到 影響到後續孕期 然後疫苗又不敢打  只能觀望中
我也是疫情爆發前一刻提早催生
戴口罩用力真的生到快往生，超喘但很怕在醫院不小心有什麼傳染疑慮
現在生完也不敢大意，不能打疫苗又有新生兒真的很怕一個不小心影響到寶寶😭
有生育假可以請吧？ 依照勞基法
B13 看起來B12講的是她看到的以及
真的可能被針對的情況 ，
請防疫照顧假的家長也可能被長官針對啊
（我公司連同事都開始不滿有請的人了...）
我有個孕婦同事也打算換一間產檢醫院跟月子中心。
我的產檢醫院本身就有規劃，不然的話需要也是會換的。
也有同事直接請醫生開安胎假請到生的，
在政府沒有對孕婦還沒有照顧政策的情況下，
只能自己再多找一點方案了～
B22 
但我的重點是政府根本沒考慮到孕婦，而不是像B12所說政府無法幫孕婦幫忙到什麼，孕婦其實不比有小孩的父母還有優勢，如果能夠多一點政策讓孕婦安心養胎不是更好？
也許你們身為孕婦覺得在這種疫情持續上班覺得沒差吧⋯⋯
B9 
真的，能不出門就不出門，安全比較重要。

B10 
爬文跟新聞是真的不太建議打疫苗....

B15 
恭喜您有一個非常好的老闆 😄，真的好羨慕！我們公司長官一直唉聲嘆氣問我要休到什麼時候....，唉，真的很不想6月初冒著危險上班

B16 
現在生產真的是對孕婦很大的折磨，辛苦您了。希望我們都能平平安安順利生產！

B17 
感謝您的愛心，希望政府能夠早點想到我們....

B18 
可能要生產完再打才比較保險了

B19 
我公司部門的同事也不在辦公室戴口罩，所有才自己休自己的假在家安胎，沒戴口罩真的超可怕😱

B20 
辛苦了，戴口罩生產應該蠻難受的...聽起來就覺得難受，希望您跟寶寶都能平平安安。

B21 
就是沒那麼簡單休假，剛好我的懷孕週數要高不高要低不低，才一直私訊政府官員....但根本不理我
B24 
😭
果斷離職，是自救的最快方式
我25週，一發現懷孕就離職了，因為我無法再承受失去寶寶
真的🥺🥺我現在卡在20+5，很尷尬的週數，如果真的遇到又不能緊急生產，只能自己重症，又影響寶寶⋯還好現在有居家上班⋯不然我應該會想離職😔
目前24+5 我也好怕 
只要一點點類似症狀出來 就會怕的要死 
想很多😭😭😭
B26 
真是爽快的媽咪，我經濟壓力稍大辭不下去....

B27 
有點羨慕能居家辦公，我的是異地辦公，而且異地辦公反而比原辦公室更擠更多人（最好笑的還是國營事業....），根本不敢上班

B28 
真的，疫情下真的超焦慮
目前妊娠32週 還是要正常上班..每天跟一群人在一起工作其實也很擔心🥺🥺
我也蠻害怕的
目前才五週
就賭後面預產期之前能不能控制住

不然孕婦重病死亡機率比較高

我真的很擔心
這件事我年初就知道了
但又如何
台灣人的悲哀
被民進黨政府綁架就是這樣
推出去
B1 看到你的留言 知道這個社會還是有明眼人
國家的命運能不能賭我不知道
但是黨的命運都壓在股票上了
只許贏不許輸
陳時中說已經買夠了
2/9那批500萬劑莫德納買完就夠了
剩下的等明年再買

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236106830
民進黨好像知道解盲成功
林口長庚有不少人做第二期試驗
之前低能卡看到一個醫師貼證據出來
應該不是偽造也是醫學系的
說五月底解盲

敢講這麼大的口氣7月底 8月初1000萬

如果解盲失敗  民進黨可以全面退出政壇了
太會唬爛還是人命關天的時候
在做圖，然後準備明天兩點的稿子
防疫本來就是大家的功勞，從政府到人民相互配合才能成功，我不懂網軍為什麼要洗成陳時中跟民進黨的功勞，好像人民的跟廢物一樣都是專門扯政府後退
阿彌陀佛
政府繼續大內宣阿！15萬劑就可以吹上天了，那50萬劑不就要飛出太陽系。
B4 吹出銀河系 政府努力不懈感動民間組織balabala
為什麼他們買得到
我也想知道B6
佛光山都比你蔡政府有用
以後繳稅給佛光山好了
快笑死我了

B7 這裡有內幕
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622084807.A.3F9.html
再補充，J&J是只要打一劑，所以是15 vs. 100，看來真得得飛出銀河系了。
15萬就可以被吹上天
黨媒各種吹捧耶
怎麼辦
聽說會被擋下來
現在疫情真的很嚴重
而且疫苗被政治化
台灣人民到底要多久才能打到疫苗
到底還要撐多久……
B6 佛光山在全美都有信徒，不是很意外😂
如果你要看批評，就要等嶺東千葉集團出現
我不知道你那邊有講錯
神隱少女啊
總統府內領導網軍很忙，沒空。
馬英九就是事事都出來，人家絕個食也出來，才會民調掉到9.2趴。蔡總統人才濟濟，不用出來就拿到817。
感謝菜菜德政

台灣這幾週幾千病例都可以算在裡面
這種政績誰打的過
流芳百年啊
蔡英文出來大家矛頭就會指向他啊
不出來大家就會找別人指責
然後操作一下可能還可以推給地方、雙北市長之類
但是比起坐在指揮中心，總統應該有更重要的事要做吧？雖然我也想知道總統到底在幹嘛
馬英九很可憐，颱風天坐鎮度估一下就被綠政客砲轟。殊不知綠的行政能力更糟。
還有玩貓
總統又不是指揮官，坐那邊幹嘛
B2 B7 網軍戰況慘烈，蔡總統忙著指揮作戰
https://i.imgur.com/eL6EGbx.jpg
下台啦
不知道你們到底再說誰... 蔡總統？ 我們還有總統嗎？ 我還以為我們主席是陳⏰
花6萬吃法國菜 換一台舒服的audi 整天撐撐撐 也沒看到她長肌肉
B14  馬英九吃便當 還要被酸作秀 
我也是 呵呵
怎麼辦
陳鮭魚可以混打呀
那天有篇文章不要去自願上前線
果然是真的
你去了，沒人會感謝你
 醫院應該放空城才對
大家回家吃自己病人會自己好

世界看好了
台灣只示範一次
兩週就結束三級
牙醫躲在後面說風涼話
真的是……
還說那麼好聽 同島一命？
好好笑 誰幫忙傳給陳佩琪
郭董買到輝瑞了，剛剛有新聞～～
他確定會申請！
佛光山也買到了
B1 
但都只是買到還沒真的通過公文
害我很慌🥲
國民黨做為在野黨很爛？立法院完全多數，萊豬直接碾壓通過，要怪誰給民進黨這麼大權力吧？
國民黨及支持者本來就是偏保守、尊重體制的，現況就是不管怎麼反抗，民進黨就是要硬幹，OK？
B3 你說不反抗的作法是在立法院潑內臟嗎
影響不到，選舉結果又不能校正回歸。而且相對來說，炮火猛的喜歡幹譙喜歡上街搞社運的，綠的比較多
B3 完全執政完全沒責任
廢物DPP
有夠瞎  政府一直說被中國擋買不到 ？ 人家佛光山 跟郭董就買得到 

該死的冥進黨還力推國產疫苗 真的是世紀大笑話
B4 我指得是有效反抗改變結局，體制內立院表決就是會失敗，只能走公投這條路。
不反對潑內臟是作秀沒意義，但做為少數黨，你有更好作法？有的話講來聽聽。
https://i.imgur.com/Zdg2Rx2.jpg
B0 不然你覺得在這樣的國會在野黨能發揮什麼效果
B8 我覺得是雙標啦 藍執政時民進黨是絕對少數在立院用霸佔發言台被罵爆 現在國民黨更誇張是破壞公務 潑內臟 然後說要少數對抗多數？最愛說其他黨雙標的 自己就雙標
B10 因為那時後有個藍皮綠骨的王金平當立院院長，王柯體制最愛搞黨團協商。現在的民進黨立院，誰管這老規局？直接表決！！！
就是台灣要給好處的意思
讓我猜猜吧...
如果是DPP官員向日本爭取---走緊急授權快速通關...可以攬功
如果是非DPP官員向日本爭取---走一般藥證申請慢慢來...禁止別人建功
缺疫苗的到底是誰啊？姿態擺的比什麼都高欸
昨天時鐘不是還在嘴硬講不缺疫苗嗎
所以到底需不需要？
我是覺得就民進黨自己把自己路封死
大家又沒記得之前他們怎麼說BNT的？

中國/香港不敢打，要過期怕賠本

現在日本AZ是不是日本也不敢打？
放著是不是會過期？
賣給台灣能拿到錢
就算用送的也是個人情，也可以讓整天說「之前地震台灣幫日本，日本都不xx」的人閉嘴

當然現在狀況人家願意給就是感謝了
別再這麼高姿態拉不下面子了
除非生出夠人民打打疫苗
十五萬劑真的不用一直說嘴了
⏰：求求你
我不能再進口疫苗了
不然高端的股票要跌了
政府也太傲慢
看到都罵髒話了，就是要逼大家等國產？
不是阿
人家要送就在說早一點進來
自己人要買就說沒差，八月前可以打國產
那到底是要早一點打疫苗還是晚一點沒差
為什麼一定要等國產疫苗，不去搶現有的保障人民，真的想罵髒話
不用啦
佛光山跟郭董已經幫我們買好了
陳時中你可以先去休息了
no
國中的保健室老師
比較適合他
他GG了
看民進黨一直在造神就知道在幹嘛了
B2牙醫也會CPR嗎～～～～
這次疫情過後政治生涯應該結束了吧
建議另謀他職
B6 以民進黨的尿性 應該繼續高升吧
B5 應該不會吧
我肯定投他啊！人家那麼辛苦領導抗疫，你們這些酸民只會在網路上說風涼話，噁心。
你不要來認知作戰啦
所以到底是要選新北還台北？

都有人在說他想選

反正他要選，對手就輕鬆了
我建議選總統比較適合
支持阿！為啥不支持～
讓蔣萬安躺贏，有啥不好？
雙北受災最慘，還敢來選雙北？不是找死？
民進黨造了1年多的神，不選太浪費了
https://i.imgur.com/veYDW05.jpg
可以啊 覺青出門投票又不會帶腦
建議去當兵做假資料 🤙
他比較適合當小學班長
畢竟他這個人看起來挺圓融的，而且超他媽正向，每次問他什麼都說足夠足夠
在現在這個壓力這麼大的世代
從小就需要有這麼正面的人R呵呵
送給台南好嗎
想選就選

選不選的上，兩說。

反正我們全家都不會投他。

我保證這次縣市長選舉和下一次總統大選，全家都會出門投票。
B2 哈笑死
B14 原來還有故事
B2 你是在污辱國中保健室老師嗎？
B22 老濕是很神聖的 請勿曲解🥺
不知道  但要是他選了 我走路都會走回台北投給他對手一票
B24 哈 🤣
除非台北人腦子都燒壞了吧
吃屎比較快
0
從以前到現在都不可能啊。

我就問，民進黨哪個人可以選贏蔣萬安？吳怡農都有困難了，更何況是陳時中。
看到標題笑死



七早八早笑死掉
乖乖回去看牙啦 不要出來禍害
有啊！台灣價值和阿共搬出來，機會一樣很大！
他有說要出來選嗎
最近黨媒在造神別人了，
連黨都放棄他了，
到時候一定派別人出來
B33 當然不會這麼早掀牌阿
這噁心的片子 還要選? 她媽的 騙小片屁 說多辛苦指揮 操疫苗呢? 不是說訂購多少 還超買 現在呢?  出事了 不是很會負責?
又要考驗台北市民的智商程度了
沒了吧前幾天在國會把3+11的鍋甩給副指揮官，被戳破後今天直接在記者會改口
啊達瑪孔不利
有頭髮版的韓國瑜
快滾去選市長啦
不要在那邊害人
阿中粉不服來辯啦😛
人家的票可以校正回歸餒 還不選爆
可以選總統
台北市選民智商沒那麼低啦
套句范瑋琪的話 他就是個狗官
去台南高雄可以選，畢竟南部人..
陳時中有伯格嗎 沒有伯格的市長我不要
可能衛生所所長都有點難了
B18 拜託不要..
做成這樣還想選市長
我看只有台南高雄他才能選上了
B47 真的 或屏東也可以
選民素質有差
有沒有機會去選台北市長是黨說了算
有沒有機會選上台北市長是台北市民說了算

不過真的去選應該會輸，民進黨要搞柯用分票，結果還真的差點被辣個男人贏，表示綠的台北不好贏，然後風向又這樣，搞成這樣的原因還出自綠，其他綠地不翻盤都算不錯了還想反攻
要贏除非疫情大爆發、死亡率變超高，而且還都死的是非深綠到發光的支持者，不過這樣綠在台灣的聲望能剩多少就不知道了，應該說這樣的狀況島上還剩幾個活人？
B47 B48 上次台南差點翻盤變藍天，從我出生到現在第一次綠的在台南支持率只有三成多
希望部長來選市長~~應該可以看到變天的歷史一刻！！！……不過前提是不要派更低能的對手送給他
B50 偉哲有比較高能？
去他FB留個言馬上就被封鎖了
難怪台南是幸福城市
B51 我哪有說他比較好，我是說他是差點被翻盤的，台南人並沒有像以往壓倒性的支持，他妹妹還是黃智賢，但深綠戰區不是講假的，沒個正常的對手就是一定輸啊……

偏偏國民黨就不派能正常對戰的過來，一直搞田忌賽馬，有聲望與戰力的跑去選其他地區，上次他的對手（名字一直忘記，從這你就知道有多無名，標語還什麼打倒暴政、翻轉什麼的，一點實際政見跟行動都沒有）不是一直自爆（要打民進黨做的爛，結果講出來的案例都他自己爸爸）就擺爛，最後居然搭韓導順風車差點翻盤，要是謝龍介出來應該是會翻盤

就單純深色戰區又沒想反攻啊，講的好像花蓮王、苗栗國比較高尚，還不是一樣的意思~~
時鐘病毒這麼忠黨愛國，又是英文的心頭肉，派他選北市長太辛勞，直接派往臺南市跟高譚市，提名即當選耶！
當我們台北市是垃圾場嗎？
太侮辱人了
反正過段時間再造次神，選上應該還是有機會
選什麼台北市長
當總統了啦
有意見為何不早點說呢
等他幫菜花擋完之後估計就結束了
不可能出來吧難不成是喪屍
支持黃珊珊，讓改變持續發生
我美國親戚都跟我說
如果今天是川普檔選
台灣現在應該已經打到1000萬支以上的疫苗了
民間都可以買到1000萬劑了，政府才來15萬？
所以我說交給民間阿...
民間還比陳時中有用
民間看不下去 大家各自動員
看看這個政府在衝尛..
還要看中央的公文審核速度喔^^
15萬支吹噓的像是來了1500萬支，真的會被氣死
民間都送的來 那我們政府…???
佛光山 郭董隨便都50萬 一千萬劑 
中央15萬劑搞得好像千辛萬苦拿到 
還要開緊急記者會  
真的是瘋狂打臉
到底是誰在阻攔呢
真的很好笑
AZ與莫德納疫苗分別於2/20和4/22透過食藥署以[緊急授權]方式進入台灣 ...

今天指揮中心發話了...
佛光山想捐50萬劑嬌生疫苗申請程序照走不能省，意思就是按照一般申請程序慢慢審?而不是緊急授權快速通關。猜想郭董買的疫苗應該也會比照佛光山模式辦理吧!

可見中央政府只想掌控疫苗攬功...不許地方政府/民間團體/企業出力建功
https://i.imgur.com/jIn9U8B.png
進越多越好 我不想打國產
大家別忘了
當初與莫德納遷的採購合約是505萬劑
昨日DPP發言人顏若芳說 : 擔心施打不完形成浪費所以先來一批15萬劑(7.5萬人)

快昏倒了...看到各縣市的疫苗分配量，全國在第一線作戰的醫療/工作人員還無法全部打上呢。
補個，台積電也在說考慮出手了
哇果然人民才是最厲害的
之前疫情緩和靠人民自律
現在購買疫苗靠人民自發
B14 然後政府收割開始大內宣有政府好安心
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
是黨>>>>>>>憲法>緊急命令>法律
B1 專業
B1 謝謝指正XD
dpp真的很誇張，但我發問是真心想幫台灣人民想辦法啦，能少一個死就少一個
發布緊急命令?
怎樣的緊急命令?
封城嗎?
別傻了
DPP才不會作這種事
發布戒嚴比較實在吧？  反正最擅長就是把不合理的東西修法變合理 👍
岩里政男好像921有發佈過

我也覺得這次也要了

感覺比921更嚴重

但發布就證明是民進黨錯

所有的風向都指向民進黨
B1 你中共的？
為什麼要投共QQ
應該是反串
B1 根據他們的智商
我不覺得
他以為是摩西發餅是不是
以為一個針頭可以重複用十次是不是
只要全民齊心支持政府
再加上抗中保台的加持之下
分享給300萬人都沒問題
認真問 那15萬劑是就給15萬個人打嗎？🤔
b6
期刊說一個人要打兩劑才安全，現在顧不少那麼多
一劑=一個人
反串吧= =
綠蟑螂至今還是在臉書到處流竄欸
台灣有817萬個智障不是說假的
B2 我開始覺得綠粉智商≤韓粉ㄌ
是搞錯了吧
這個廠的一瓶10劑
是說15萬瓶能裝在飛機上？
ㄜ
你又不能從留言就知道他政治傾向
也不知道他留的是什麼意圖
截個圖就變一篇文欸
台灣的大學生真的很棒
15萬是先來給醫護趕快打的
會陸續來呀
https://i.imgur.com/z1orMgK.jpg
B6 一瓶可以給10人打，節省一點可以分打12人。15萬劑不等於15萬瓶。
這算假訊息吧？
罰不罰三百萬？
B15 感謝解惑～
疫苗的單位一般是劑(dose)
就是一針打下去的量
我看cnn bbc也是這樣算
沒有在算瓶的
我是覺得不必用XX粉來劃分人群
每個政黨都有白癡在支持
把議題回到政策面比較實際

藍綠都爛 那你們有沒有其他選項？
有人被反串騙到？自導自演口碑行銷？
1 vial的確是給10個人打，此外，這個疫苗是multidose vial所以會有overfill的狀況，依藥廠提供的資訊每抽3瓶 10 dose-vial 其殘存的量，有機會可以多施打一劑(抽取技術佳)，簡單來說這15萬瓶最理想狀況是可以讓155萬人接種疫苗 ，但在美國是不能混瓶抽，但在加拿大卻可以，所以台灣的做法如何就取決於台灣的CDC。

Ref: 強大的藥師前輩、BC CDC - Moderna (第三頁後半段)
http://www.bccdc.ca/resource-gallery/Documents/Guidelines%20and%20Forms/Guidelines%20and%20Manuals/Epid/CD%20Manual/Chapter%202%20-%20Imms/Part4/COVID-19_mRNA_Vaccine_mRNA-1273_Moderna.pdf
B21 
vial 是瓶欸大哥
這裡在講 劑dose
1瓶10劑
1劑1人(次)
照這樣說可以拒打血栓疫苗了，反正有人說505萬劑今年全部到齊。總共可以打5050萬人一人兩劑綽綽有餘👍
B22 抱歉我下意識認成vial，那理論上就是只進1.5萬vial，如果是的話，CDC在大內宣個鬼?
B24
看來是不知道大內宣的人
舉例給你看

https://i.imgur.com/HYgXV6V.jpg

 
https://i.imgur.com/Gg63Zae.jpg
15萬劑明天到達寫得讓人覺得是505萬劑
B25 
…..........我太無言了
這政府大內宣到沒良心了
B25 內文跟我看到的不一樣耶，同一個記者，同一個日期。
文章內就是寫15萬劑
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3548741

https://i.imgur.com/HOSRg70.png
B27
我如果編輯的話
你會知道不一樣嗎
Line的還沒編輯到
https://today.line.me/tw/v2/article/PKYQaR

先內宣後編輯
讓人覺得是闢謠者抹黑他
你們真的是沒看過這種手段嗎
15萬疫苗打150萬的人民，難道是失傳已久的隔山打牛？🤔
誰？誰說闢謠者抹黑了？
可能只是前一天存起來隔天再做業績而已啊
手腳非常快
B30
網路上的蟑螂很多
還會自導自演
陳時中最近一直喊累，讓他休息吧
滿滿台灣價值的指揮官如果被換掉，可能就是升官去了吧？
太好了 希望能秉持他的專業 不受黨意操控
樂見其成
不請現任副總統，請前任？怪怪的
將帥無能累死三軍
B5 賴功德要被冷藏到退休了，陳建仁屬於英派人馬。
未來抗疫有功，起碼空心菜還能居功安全下台。
B7
個人覺得陳建仁接任閣揆機會比較高
不過這筆帳已經算在民進黨身上了
B8 很難！民進黨現在還是新潮流勢力最大，英系頂多像暖男哥之前那樣，拿個虛位副院長職位。
b10你搞錯了，英潮流一直拿其他派系當擋箭牌，即便是拱手讓人位子、舞台，而小英不能死局是民進黨最大默契，割不掉，像慈禧那樣，一品大臣皆由慈禧任命，也形成派系平衡，大頭不能死，就算死也只會死一位白目，賴清德應該也是這種困局，沒其他派系敢幫，甚至可能外援的醫學界都因為達爾文機械人手術弊案而安靜，健保局的人刻意查不然誰都不知道的業界秘密。
我再說英系、新潮流，你在給我講英潮流？？？
正國會的黑龍不就下台了嗎？賴清德得罪女方丈，有這麼容易上位搶戰功？先問騙神那位要不要選2024好嘛？
早該換掉了好嗎！！
不過陳時中未來不管做什麼，都標做官位，就憑這次3+11，那麼多人犧牲生命來換你的教訓，值的嗎？
死的不是自己家人，就都沒感覺一樣
不用換了啊
郭董跟佛光山已經解決疫情了啊
指揮中心可以解散了
謝謝你們一年的辛苦
慢走不送
我等郭董開記者會就好
B3 之後就升官爽上喔
侯要選總統要和韓國瑜一樣落跑
因為他肯定會連任新北市長
侯友宜不像韓國瑜那麼蠢
只支持韓國瑜跟李佳芬
韓國瑜，很多老人都鐵票，初選很容易贏，如果他願意的話 。趙少康不知道會不會出來。
終於要20歲了好想投韓阿，選總統的造勢幾乎都有去。
當然是魚魚啊 哈哈哈 只要他最近不出包的話，2024還會是他。
藍白合作一下，先讓柯文哲上吧！剛好休養整頓一下黨內。
拜拖不要柯，只有投韓才能拯救中國
江啓臣被抹紅的力度應該會最小  厚友誼會有沒做好做滿的問題吧  郭董應該不太會再選一次 朱立倫輸太多次 韓國瑜爭議最大容易被抹屎
聽你放屁 韓出來穩贏
上次還不是郭在那邊攪屎 垃圾廢物鴻海
總統:韓國瑜
副總統:柯文哲

這樣可以吸到不同年齡層還有討厭綠的票
國民黨繼續蹲啦根本沒什麼人選
侯友宜先讓他做滿吧別害他
2024目前看起來柯應該比較穩
民進黨沒半個人選可打了
噁心，國民黨怎麼殘害台灣人都忘了？228？白色恐怖？通共？台灣人還投國民黨，是斯德哥爾摩症候群嗎？民進黨再爛，好歹堅守民主自由，不會被中共統一，國民黨整天想賣台，不會真的有人智障到投國民黨吧？
講不是郭攪局韓穩贏的，有可能是真韓粉，也有可能是林瑋豐這種側翼，大家自己判斷
B1
沒差吧
要說選上落跑綠營可是大前輩呢
藍皮綠骨是行銷話術，侯友宜不可能是藍皮綠骨
侯就算不選台北市長，選總統都有可能
現在柯文哲跟侯友宜搶盡版面，話語聳動，選民最喜歡
執政黨只能以數據說話，壓倒性不利，更不要說選舉了
我想看柯侯配或侯柯配！
DPP目前看來比較適合做在野黨
那個選上市長溜之大吉酸跑去選總統的被超前部屬罷免了
B11
可以下去了死覺青
就算賣給中國也比美國好
不想賣給中國
也不想賣給美國
美國中國都是他國
我們是台灣人
柯朱配 柯文哲+朱立倫 剛好互補
你好樂觀 還有三年那麼久
我覺得選前再操作一波媒體輿論
民進黨還是輕鬆上
B9 柯文哲之前就說過不會當備位的，更甭提韓還是他之前的部下。
如果韓最後還是在國民黨體制內勝出（很大概率，因為黃復興超挺），柯拿行政院長，兩人互信夠，民眾黨才有機會壯大聲勢。
藍白得先在2022取得共識跟互信，才有可能談2024的合作。
做為藍營支持者，白得先在2022地方大選拿下六都之一才有話語權跟聲量跟藍談2024。
B11整天國民黨賣台，到底是嗑了多少台灣價值粉阿？馬英九八年，賣了多少土地給對岸？講來聽聽！洗腦洗很深ㄟ～
還228？你要不要乾脆說日本人殺幾十萬台灣人跟原住民，那你怎還挺親日的民進黨？
韓的團隊可以借柯
張善政 杜紫軍 李四川 葉匡時都不錯
這樓真是樂觀阿@@ 已經想到2024
韓的團隊是因為韓個人魅力才聚集的，柯第一任多少藍綠高人為啥留不住，只剩童子軍？
柯的個性就那樣，只有幹行政院長或衛福部長，底下事務官跑不掉還有機會大展長才。除非柯在短短2~3年能有優秀人才背書，不然僅靠民眾+親民，說服不了藍營支持者。
B11 現在都民國幾年了還在扯228白色恐怖，被洗腦太深了吧，綠共最近做的事你沒看到？我倒覺得被綠共搞到亡台不如被賣一賣好，至少人民是健康的⋯
我不知道候選人是誰
但我覺得2024年選舉後
總統是郭台銘
侯友宜是行政院長
然後柯文哲是衛福部部長
然後佛光山法師會是文化部長
結案
連勝文，韓國瑜！
B11  我是不知道為啥要勿忘228啦 大概是我本人年紀還無法感受228的威力 不過告訴你一句 我不會忘記這幾天發生的事情的ㄏ
#勿忘2021台灣疫情
2024全力支持 柯文哲 連勝文 配
覺得賣一賣比較好什麼人民健康的
可撥~
覺得年代不同就可以原諒國民黨的
可撥~
什麼？你們說我覺青？
對對對你們說的都對~
B22
你就像在對德國人說omg什麼年代了還在起訴納粹的可撥仔
B26 
我只能說妳太習慣自由了
不見棺材不掉淚
雖然現在討論這個還太早
侯應該不會出來選 新北先做好做滿 完全有實績再出來  沒意外是韓國瑜（拜託不要出包了 收斂一點）配趙少康/朱立倫
當然韓配郭是最好的 但應該不可能
每次都只會228國民黨做了什麼 到底用這個綁架多少年 該賠的也賠 該蓋的也蓋了 我只知道國民黨至少不會讓人民沒有疫苗打 不會拿人命開玩笑 會找該領域的專家做他們熟悉的事情 
只會重複國民黨賣台 賣在哪裡？ 民進黨現在是直接讓台灣整個賠進去
B35 先看黨內初選跟2022佈局吧～這還太早。但至少韓已經開始在公開場合發表時事看法，至於2024真得還太久。
B
B33 
說真的啦 
日本人欺壓及殘殺的台灣人絕對比國民黨多百倍啦
怎麼沒看你們這些人跟日本討公道?
韓國都逼日本首相
為了二戰時期殘害韓國人的事道歉了!
然後我可沒說要忘掉白色恐怖那段
只是既然都說勿忘歷史要做堂堂正正的台灣人
是不是日治時期一樣不能忘啊!?
整天就是藍綠只會二分法
中共不用打來台灣就內鬥鬥垮了啦！
B36 
至少韓目前講的都蠻正確的 這次要好好整理自己的思緒 再出來比較好
對呀 討論這個太早  大家能不能活到2024都不知道 希望可以 
817裡面有1/3的人清醒過來就好
拜託不要給韓國瑜，那麼多人討厭蔡英文還都選不上，反而被利用拿了817
B39 
就看國民黨推誰 他們不先搞定自己內部 一致對抗民進黨 就有可能又輸
韓國瑜吧
上次只輸在他烙跑
這次沒理由說他烙跑了
是時候支持他一波了
不管是誰出線
2024唯一支持國民黨
B11 綠共民進黨已經把你媽家統一了嗎？
朱立倫有機會嗎
B44 
朱立倫機會應該不大 原本是他要配柱柱姐 結果臨陣脫逃 變柱柱姐配他  給國民黨自己人 印象不怎麼好 他當副的應該比較有合適
為什麼突然韓的聲量又變高了
各位不要再看顏色了吧
B9 就是有你這種人
才會讓支持阿伯的人被說柯韓粉...
B33 他們不管啊...
這可能跟亞洲國家的文化有關
日本在二戰的戰犯被處死也不是日本政府願意的
另外在台灣這邊，光是要促轉會幫當時無緣無故被定罪的人除罪就耗了不少功夫。更不用提彭孟棄等兇手晚年過得多爽
B33 差別在於日本不在台灣，而且二戰後也受到應有的處罰（對台灣或韓國等被殖民過的國家可能不夠）。但國民黨卻依然在台灣，而且黨內還有一批人漸漸往當初他們告訴台灣人的敵人靠近，希望這樣你能理解
Covid-19版的綠衛兵怎麼還沒到場
這次疫情也讓台灣人看透國民黨嘴臉...馬的全程唱反調，我看了都不舒服== 何況其他人？唯獨侯友宜配合中央、就事論事，不會盲目跟從黨內為反對而反對風氣。若能友宜配文哲淺綠跟中間選民能拿不少
然後韓國瑜直接回家躺好，其他我沒意見
B11 228的時空背景都一直相同
就瘦肉精的時空背景會不一樣啦

核食萊豬都是民主自由，先進來再叫人民自己選擇
超買跟矯正回歸先創出來再教你怎麼用這名詞

打房都是人家擋的，但是軍備跟萊豬不買美國會不開心
開心了還是沒辦法優先買疫苗喔❤️

基層隨隨便便一個按鈕可以用飛彈打漁船
之後也是一個按鈕可以全國輪流停電
喔對，備用電量還是夠的，是那個按鈕壞壞才會需要輪流停啦，台電藏電台電的錯

網路上沒抓出來之前是親中人士認知作戰
抓出來發現是自己人，哎呀反串看個玩笑啦，不要那麼嚴肅
馬英九八年斷交一國搞什麼東西，啊這八年斷交的都是中共害的啦


堅守自由民主
不說了，我三百萬還沒存好
原來迪卡最近流行反串
上面回得太認真還以為台灣沒其他顏色了
自己也希望侯 拜託韓滾回家別鬧
侯友宜新北副市長2任+這次4年總共10年 光新北選票警察軍人票可能拿到爆
來發個口號好了“民進黨親美賣台”
B49 照你的邏輯 民進黨的代表親日親到連自己代表哪裡都不知道了 你要幫原住民講話了嗎 請問你所說的那一批人有做什麼事對不起臺灣嗎
侯友宜感覺沒有很厲害
至少他會尊重人 尊重專業
我還是唯一支持阿北啦
B18 我們是中華民國人，請不要惡意搞獨立好嗎？
唉唉又一個整天看清來看清去的
疫情出事只會怪政府
防疫宣導已經做這麼多了
怎麼沒人去怪那些亂跑的防疫破口
怎麼不去怪中共製造病毒
只會無腦怪政府
可悲啊...還在想國民黨
基本上不管哪個市長出來選都會有落跑的問題 不過我說真的不覺得落跑有什麼大問題就是了 又不是選上了就變別國人 還不是一樣為民服務 吵什麼落跑市長
現在討論還太早了 我覺得2024民進黨還是會贏的 畢竟他們最會選舉、最會洗腦、最會操縱人民的思想 況且民進黨的死忠支持者感覺還是很多😀
B34 自由是給活著的人的，我看你是太習慣活著了，不見棺材不掉淚
我只知道現在的低薪是國民黨搞出來的🙂
看到幾則留言根本都只是想重蹈覆轍的人吧。
為啥現在突然一堆韓粉...原本以為這邊的人只是覺得現在執政黨很爛 結果是一堆韓粉==
拜託韓出來
他比較能動員藍營的票
看了最近郭台銘的動作
2024 有機會 郭台銘+朱立倫
B7 放心，不管誰選，民進黨都會無所不用其極的攻擊抹黑，這時就要看選民的智慧了，不過對於817我很擔心
B9 韓國瑜做柯副手會好一點，畢竟老搭檔，但是國民黨應該不會同意
國民黨就是一群書生，民進黨就是一群流氓，跟共產黨一樣，所以秀才遇到兵，有理說不清，不過國民黨能把黨內貪污的人抓一抓，不要內鬥，改革改革。
我猜侯的老闆朱立倫，他想選很久了，也只有他有勝算，只是2020被那隻🐟搞掉，侯不可能，新北市任期都還沒當完…
B61 沒辦法，有心人利用
國民黨把黃復興清一清基本上就沒什麼問題了，黃復興完全是國民黨的毒瘤，跟新潮流有87%像
國民黨多的不是書生而是保守派智X
輸的這麼難看還看不清是搞笑嗎ww
現在韓粉又要群起亂一波
可憐吶
是說
228和日本惡行都是存在的
兩者又不衝突
且跟時代久遠與否有何干？
經歷過那些歲月的老一輩大有人在耶⋯⋯
國民黨是誰不重要
我會投給柯文哲
不管選誰
最重要的是
台灣價值已經被看破手腳
Taiwan can help？
幹 好丟臉喔
到底多自滿才會想出這種文案
別再選只會台獨跟操弄芒果乾議題的黨了
B46 老實講韓的問題就是落跑，而且講話討人厭
但他的幕僚其實還不錯，過去的事情很大一部分也是媒體操作導致
國民黨不用想了 廢文可以刪了
希望郭台銘或朱立倫
拜託韓國瑜別再出來亂了
怎麼會覺得民進黨沒機會
韓國瑜
只有他的格局夠大
足以擔起總統的重任
這裡推韓國瑜的感覺都是綠蟑螂吧..... 推他最好會上== 中間選民誰會投他...白眼翻到屁眼了
選藍和綠都一樣，領導人再好也沒用，底下都一堆權力派和廢物，基於人情和黨內壓力，不用又不行，用了辦事差又愛搞事，是我的話寧願選柯P，以新政黨來看人事比較彈性又不受派系壓力威脅。
拜託不要韓，其他侯也好柯也好，不然宋伯伯也好
反正民進黨是不用選了啦，覺青滾吧，2024國民黨vs 民眾黨
會說柯配國民黨的是不懂國民黨還是故意的...
國民黨最多最多就是讓其他黨做副的，不大可能自己當副的，之前連宋就是最好的示範
怎麼可能一個百年大黨會主動讓出總統的參選權
然後媽的這邊一堆推柯文哲的到底有幾個真的支持他，選舉一到就歸位正藍軍了🙄️，到時候投完票真正支持柯文哲的人又被笑4趴仔...
開始棄保了嗎?
要棄也棄民進黨
然後來個藍白對決  精彩
B11 笑死 同校的不懂媒體識讀
還在被芒果乾騙選票新聞帶風向
真的可悲
韓國瑜 
想還他一票
B64 現在的低薪是老李的戒急用忍搞出來的！台灣本來有機會像新加坡一樣成為最大轉運中心，結果逼得一堆台商西進大陸。

還有台灣多少科技業是吃國民黨科學園區的老本，沒有當年的國民黨搞基建，台灣人大概領跟菲律賓、越南一樣的薪水。

不服歡迎來戰！
B78 他講話很討人厭，卻能吸引到一堆優秀的幕僚，你不覺得哪兒怪怪的？
如果現實生活，有一個人講話很討人厭，但他的朋友卻都是優秀有實力的人，你覺得可能嗎？
所以是他真的很討人厭，還是你被帶風向覺得他很討人厭？
趙少康宣布要選2024明明很有戰力可是這邊怎麼還在討論韓國瑜？

合理懷疑綠營因為完全不知道怎麼打趙所以企圖拉韓國瑜郭台銘等人出來企圖把趙少康的版面洗掉吧🤭
2021都還沒過一半就在想2024，你也太閒了老兄
B92 還有2002某個姓陳的看三星要起來便開始看衰台灣，把42%國有的台積電股權賤賣到剩下6%，接著賣掉的錢也不知道拿去投資什麼鬼總之應該是血本無歸了
馬的要是這些股票留著漲如今勞保健保軍公教年金全部都不需要砍了.....

人稱台灣之父的李登輝跟台灣之子陳水扁根本就是兩大賣國賊🙄🙄
台灣的選舉一直是大閔南沙文多票，恐中？賣台？追自由民主？資進黨既得利益者在操作省籍維繫政權才是真相吧？不然含淚投票你以為指的是什麼,輪替！國民黨洗洗睡吧不用想了。
兩黨都不會投
每次選舉都在互潑髒水不說
最可惡的是和黑幫都脫不了關係
民進黨近期黑幫成員入黨砸警局的事情
相信最近的新聞都查得到
國民黨在90年代有號稱過高屏溪殺人無罪的伍澤元與鄭太吉之輩
當全台灣選民都是白癡嘛
以後再也不會選這些髒東西出來執政
垃圾不分藍綠 馬的
朱立倫/郭台銘/江啓臣 都可以
侯友宜2022基本上會連任 綁在新北
（韓國瑜勝算很低 不要再拉他出來❌
B98 好好笑！誰沒有過去？只要是大黨必有枯枝～
說得好像時力沒貪污、關說一樣？
既然不關心國、民兩黨2024候選人是誰，你幹嘛刻意留言帶風向？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236113987
希望中國共產黨政府也不要擋
菸粉綠蟑螂基進狗拜託別來搶
每個之前唱衰過、黑過BNT的拜託留著八月打國產蛤
BNT喔 水啦
BNT的paper數據真的很可以
b4
我記得前幾天郭董找柯建銘談，結果當天就被
王定宇造謠BNT在中國分裝
https://www.cna.com.tw/news/aipl/202105270294.aspx
B2 又不是白癡蔡英文
繞過代理商買
又怪別人卡
感謝郭拔拔
我要打郭董BNT
智障綠蟑螂、817覺青去打國產
希望能順利來台！郭董打算2024再戰嗎
支持覺青側翼菸粉抵制輝瑞
最好不要打 給我乖乖等國產
相信郭台銘 台灣一定贏！
2024 Good Timing
如果郭台銘出來選，我真的會考慮投他，民進黨太讓我失望了，廢物政府
台灣防疫已經淪落到要靠私人跟宗教團體來撐了
那超支的經費到底是超到哪裡去了
哎唷，1450打這隻會全家死光光噢
B13 再3天調閱小組就要解散ㄌ，怕爆
2024郭董凍蒜！
好樣的，希望能順利，1450就去等你們的國產吧
牛逼，進來了2024就不用選了
支持
謝謝郭董爸爸
我超想要打
如果我不能打
也讓我爸媽打🥲
前兩天還有人信誓旦旦要打國慘
拜託不要過來跟我們搶
這批不用進來已經幫他加很多分了 真的進來綠畜根本不用玩了 不太可能過
民進黨不會傻到讓他出風頭
看看就好
所以真的會進來嗎🥺
貨先到了再說吧，話別說的太早😀
B24 BNT是目前最好的疫苗
民進黨不可能會讓郭董出風頭
B12 那柯文哲呢，考慮白色力量嗎🥺
B26 不讓進就是政治算計啦，用一堆流程理由卡你，人民健康在政府眼裡早就一文不值了
B27 郭跟柯可以聯手嗎？兩位都好讚，我會選擇障礙
B28 119億跟高端⋯沒事 完全沒關係啦
綠營側翼最好乖乖等到國產疫苗上市
B31 沒事啦不止綠營側翼，台灣人民你我都乖乖等高端疫苗啦
覺青 綠色側翼 通通給我等8月
這些讓高風險平民老百姓打
一群不要臉的人 草菅人命
先等消息坐實再來看...
希望是真的！ 如果是真的我要好好謝謝郭董了
看要死多少人，民進黨才會核准！
打都打，變不見
如同樓上幾位講的，如果家裡真打了郭董捐贈的BNT疫苗，總會初選、大選感恩圖報意思意思一下吧？

老實說，這招真得挺高！1000萬劑=500萬人，一次拿到500萬張以上的票（重點還沒有買票問題）。

我是綠營，拼死也得卡下來！尤其哪能讓郭董大出風頭，反襯綠營的無能、私心。
所以我說考慮郭台銘啊，就真的國民黨跟民進黨爛到骨子裡…B27
樓上一堆法盲欸
自己進疫苗已違反藥事法

開口說我要買 就真的有東西進來喔…
不就跟民進黨一樣說了半年要買 結果沒個屁
B39 藥事法48-2 還是會函請中央，經手食藥署，緊急授權的疫苗都沒有產品登記，這樣解釋清楚？
拜託小綠粉自己愛國產的全給你們好嗎，BNT進來千萬不要跟別人搶著去打又理由一大堆真的很可笑。
郭董爸爸拜託救台灣🥺🥺🥺
民進黨、名嘴、網軍、寫手、還包含蔡總統在內，都說
1.這是中國疫苗
2.這是中國代理商自己做的疫苗
3.這是無法得到原廠保證疫苗

拜託817萬人都不要去打，很危險，比AZ要危險太多了
擬購買，不是已購買
笑死，不接受中國疫苗就是你們說的那些詞？
我是不打算打這支啦，等台灣自己買的AZ,莫德納或日本提供的
同理，你們就乖乖打復星吧，不要兩種同時進來又不要郭大大買的這支
B43 那群人真的腦殘 
廠都還沒蓋在那邊扯是中國製造

還有扯分裝動手腳的
根本電影看太多
當台灣藥檢都是死人
現在真的每個都在為了選舉搏版面呢…

BNT我還真的不敢打
一堆人恐慌到失去識讀能力
B45 怎麼樣都比國產疫苗好吧？
B46 利益那麼大的東西，不說了，三百萬我沒有
B48
就一堆人說的好像不信任中國疫苗就是側翼，1450之類的，只能打國產。
還在那邊叫囂不要跟他們搶中國疫苗
就不能兩種都不要嗎
B47 BNT不敢打？笑死你看過它paper嗎
BNT 都不敢打
那國產那種連三期都沒過的東西你敢往身體裡注射？
我他媽真的是笑死 文盲也要有限度
B50 扯什麼中國疫苗 輝瑞是德製BNT
在中國連廠都還沒蓋好叫中國疫苗
復星是代理 哪個字沒看懂
把BNT這麼優秀的疫苗黑成中國疫苗你們也好意思
別唬爛什麼中國會動手腳 這幾天真的洗太多這種垃圾訊息了 德國原廠完全可以告你們這種沒根據的言論
而且疫苗進台灣台灣不會查？
你當台灣檢驗都死人？
連數據資料都沒認真研究的傢伙別來這扯這些有的沒的
B50 光你講中國疫苗就知道你只會看廢物側翼的廢物懶人包
德國製造、德國進口是哪裡看不懂
看到復星兩個字就直接腦死亡拒絕思考ㄏㄏ
後續呢？
817別拿🤮，去拿你們的高瑞
B50 https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1992424&from=m.facebook.com
人家就認證是德國原廠了，還是這個是假新聞啊？
希望這個無能獨裁爛政府
不要再用什麼行政程序擋掉或壓著
民進黨拜託你們不要再草菅人命了
已經證明你們一年多都在說謊跟喊口號
自己當公務人員的那一天
就知道這國家效率可以如此低落...
我挺郭董 企業家回饋台灣
B50 不能ㄟ你知道台灣買AZ也是很少嗎
你知道AZ的副作用有多多嗎

而且不信任他們是代理而不是代工只顯得妳很無知 順便製造一些恐慌🤗
民進黨一定卡爆啦
1000萬劑進來以後
民進黨2022 2024直接變成砲灰
但可以解救很多台灣人的命
B59 民進黨救命？怎麼救？用國產疫苗救命？
1450 覺青千萬不要打！！！
會被染紅喔～～～
最好會進 民進黨才不管我們死活他們眼中只有立益
民進黨真的有夠不要臉
這時候還賺國難財🙃🙃
感謝郭董
希望中国代理商送進來的是真疫苗囉
B64 如果都是假的，CDC也要先下台啦，檢驗也是他們檢驗的🙄
B37 1000萬劑跟民進黨現在的15萬劑差很多！排除各國不用的AZ，我說民進黨到底在不在意人民健康？
可憐台灣人民，只能打先進國家不想用的AZ…
大選一定投會做事情的人，郭董不是總統也至少為了人民去做這些事情，民進黨還是好好當在野黨吧，不要只會製圖了，製到台灣都缺電了
B58 誇張的是還有人說中國會加料之類的，我看了都無言，誰代理他國產品會故意砸爛他國招牌？況且又是德國製的
817應該等國產疫苗才對
就只有民進黨會扯台灣人後腿
B2 快去打國產
綠吱不要跟我搶
搞生技的國產疫苗怎麼辦😭
而且還說要捐的樣子，真的牛逼
倒是AZ也沒說的那麼不堪，能過審核的疫苗都還OK啦（就是科興真的比較菜
覺青跟綠蟑螂能不能等國產就好🥺
反正他們一直覺得是快過期有問題的上海復星BNT疫苗啊

這種就留給我們這種沒有政治信仰的就好
民進黨和側翼去打國產的
第一張票一定投他
覺青黨工1450給我去打國產疫苗 當實驗品
支持民進黨的都是狗畜生
民進黨真的不要擋🙄
淪落到靠鴻海佛光山救真的科科。
拜託趕快來噢 不然7月要辭職去美國打疫苗了🥰
現在還挺民進黨的人
除了綠色是信仰
抗中保台
腦殘台獨以外
有其他原因嗎?

有沒有菸粉來解答一下
認真求解
1450綠吱側翼不要來跟我搶
去打你們最愛的台灣價值滿滿疫苗🤗
B72 可以代工已經獲得COVAX授權認證的疫苗，南韓可以，台灣不行？
垃圾部長又在擋疫苗了
同意，你們這些817，乖乖等國產，謝謝。
真的被擋了
真的擋了，還在那邊說跟原廠採購，反正他們就是要把台灣人民害死才甘心
這政府真是絕了！對岸國台辦、鴻海要捐，有免錢的現貨不要，一定堅持要繞過總代理花大錢跟原廠買。（賭你原廠不能賣！）

這就是817選出來的草菅人命的政府。
BNT留給我

817拜託去打你們主子狂推的國產疫苗，別來跟我搶。
我第一劑接種了AZ
可是輝瑞防護力更高
自己也想打～
不想打的去等國產
誰投蔡英文跟民進黨的給我出來道歉🙄
B83 台灣現在才要跟別人談⋯
b79 郭佛好像還是被擋 QQ乾你的
https://i.imgur.com/17diyGy.jpg
太帥吧
B93 有連結嗎🥲
真是看不懂怎有人擁有滿滿呆灣價值
放心好了，那些小綠小菸們不怕賺不到黑心財，最怕沒了性命可以享樂，他們絕對100%搶著施打哈哈哈
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622283043.A.E8C.html
https://i.imgur.com/PLzEVrY.jpg
B98 感謝支援
柯跟郭要不要組團戰2024
一定碾爆藍綠兩黨
推！
反正某群握有大權的人及他們的親友重壓6547~~
話就說到這😁
推
推 最會玩弄民粹
6547
我只能說一個神祕數字:6547
我沒300萬！
＃6547
推爆 真的都當人民白癡
只要王定宇反對的
對人民一定是好事
政府把人民的生命看得很重要
不安全的疫苗 拒絕就對了
到現在還是一堆人挺政府啊
唉  民進黨真的怎麼搞都還是選的上
就按照程序來呀
郭董跟佛光山不是正在申請了

歡迎不同的疫苗
按照流程啊，你們很奇怪欸，沒有萊劑又經過測試的美豬你們就很怕，啊還沒申請也不知道功效如何的疫苗你們就不怕，也太搞笑了吧？😂😂
抹黑上海代理的疫苗是不行的
中國自己都不能打 只有港澳打
一定要趁過期前賣個好價
我們可以看看這個程序是要走多久
B12
輿論壓力沒這麼強烈的話
政府可不會這樣說
一開始抹黑
後來說是統戰手段
還說出原廠才有保證


B13
萊劑的測試是台灣測的嗎
疫苗的效用國外一堆人打最好不知道功效
你要說應該是的是中國沒有藥證這件事吧
1.假設中國有 跟中國統一了嗎
他的藥證不會是我們的藥證
最後還不是一句中國不可信
2.不管有沒有藥證
總統都說跟原廠買
所以就算沒藥證 可是跟原廠買就可以
這是什麼邏輯
3. AZ和莫德納都沒有台灣藥證https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622221335.A.13F.html
4.不知道功效的如何的疫苗其實是國產疫苗
世界上開發的疫苗200多種
成功的就市面少數幾種

https://i.imgur.com/e1D6Kft.png

圖片來源
https://www.commonhealth.com.tw/article/82529

國產疫苗連二期都還沒有完成
甚至有聲音想要二期完成後就直接使用
國外搶到買不到的疫苗台灣不要
對還不知道功效如何的疫苗如此充滿信心，也太搞笑了吧？😂😂
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
說真的
我怕你這篇文的標題會被查水表
把別人當87的87
光是明明供電亮綠燈🟢
卻能一直全台大停電⬛
現在的能源數據幾乎不可信了
你錢都準備好了嗎...？
300萬準備好了嗎哥
想一想，民進黨的官員對【數字/數據】有概念嗎？
https://i.imgur.com/FOCHijk.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236114114
今天的要兩星期後看才準
B2 因為校正回歸嗎？的確，不過我已經把校正回歸都計入當日新增
預防勝於治療
打疫苗/勤洗手/戴口罩
還有，保持社交距離！
看台灣疫情好像蠻嚴重
我真的沒辦法想像
美國目前為止累計三千多萬人確診的情況
他們當初是怎麼走過來的😭😭😭
B5 美國當時也是走到醫療崩潰的地步，我希望台灣能以前車之鑑為借鏡和警惕，不斷修正相關政策。
b6
現在看起來只有柯文哲在抄答案卷
B5 我反而擔心美國之後的發展欸，某小國疫苗施打率高，但還是扛不住變種病毒的襲擊，再度淪陷

如果美國最後被印度變種、巴西變種入侵，這兩種比較多確診者，而且還有其他種變種病毒，那美國還會這麼安全嗎？尤其現在逐漸解禁，還能不戴口罩的情況下，會不會反而變得更嚴重，這也是一部分醫師所擔憂的
推 可是培養成熟的重症科醫師要13年
根本生不出人力啊！
確診輕症可能需要另外清出空間 不能全塞隔離病房了 會影響到重症的醫療品質
B9 所以現在 ... 其實真的很需要退休的醫護人員回到工作崗位，而我也希望中央能提供他們合理的薪資，不要再把前線醫護當成是棋子在下盤。每次的政策失誤其實都是增加醫護的風險，但又不能沒有他們。

唉，我的醫生護理朋友們都很無奈啊。
b11 退休很多都60以上甚至70歲
是最經不起新冠病毒的
而且大概都還沒有打到疫苗
他們願意幫助很感謝
但他們真的要冒很大的風險
除了醫院防護物資比較足
不知道政府能給退休幫忙的什麼程度的防護
B8 
但打了疫苗基本上不會變成重症！
所以不會再像之前那麼嚴重了
除非變種成疫苗完全沒有防護力的全新病毒🤔
B13 有那麼強大嗎？舉例之前有一團隊5人去印度考察，有打疫苗&發揮防護力，4人輕症1人重症欸
B8 要說的小國是新加坡嗎？如果你看一下確診總數的話你應該還是可以知道疫苗施打是有起作用的。
B15 不是，我只記得他們已經符合群體免疫，但他們確診人數也蠻高的
B16 那我真的不知道那個小國是誰了
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
台灣人不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
我是覺得不合理啦，除非能證明中國是蓄意散播病毒的
美國19年流感是武漢肺炎？？！ 

所以 你是說19年美國就爆炸了，結果美國莫名奇妙集體治癒消失後， 突然又在武漢爆炸性傳染，然後又傳回美國再炸一次？？
B2 有痊癒？？？
B3 不然疾病怎麼消失的....
B4 哥你有關注美國嗎
哪裡消失....
這你怎麼來問台灣人啊😅應該去問其他大國為什麼沒求償阿～
美國要調查是好事
但誰是調查單位呢
CIA嗎
我不太相信cia調查結果
希望美國可以中立一點調查
不要再為了黑而黑
你現在發這種文很像網軍在試圖轉移焦點，而且64已經被用到爛掉了，頂多網軍同袍會跟著嗨而已
輪子新聞半年前才預言川普翻盤然後送拜登進監獄
怎麼現在風向轉那麼快
中共暴政下數千萬中國人民的血,永遠不會被遺忘
追求民主自由的靈魂,永恆不朽
只有共產邪黨,將被消滅,如同中共病毒,武漢肺炎
https://seedcard.duckll.tw/topic/%E4%B8%AD%E5%85%B1%E7%89%B9%E8%89%B2%E5%A4%A7%E5%9C%8B%E6%88%B0%E7%96%AB
我已經對這種新聞無感了
因為現在的台灣比中國更獨裁
嗨
你各位不要太不滿
勞工請乖乖上班
醫護警消請乖乖上前線
黨有10萬紓困貸款
金額不夠可以滾動式調整
但記得還！
補貼智商稅吧！
畢竟他們智商都比較低一些
領多一點也無妨
我怎麼記得是49位
剛好疫情爆發，太魯閣事件懲處後續就可以很快輕輕放下，這些人運氣真好，不然他們還要再多等一陣子才能沒事
不知道花蓮檢察長調去彰化後待遇如何
B1 校正回歸 你忘了嗎？
唉台灣人命真的不值錢...
解決煩惱最好的辦法，找出更大的煩惱
48人跟國際的大型事故比起來微不足道吧
最扯的那個都只被判五年
還期待他們能做出什麼懲處嗎
需要有人來教你們，行政懲處與司法懲戒的差別嗎？
總工程司？
總工程師？
哪個對？
B8 總工程司
新圖又做好了哦
都死多少人了還在統戰，疫苗呢
用喊的3千萬，實際進來的15萬
------------------------------------------------------
二樓北醫仔還真快
你的其他同事呢，是不是定調要洗爆這篇了?
中國有夠不要臉
我真的被氣笑了欸

統戰?

疫苗?

現在最重要的是人命，不是統戰

天知道3000萬劑何時來。
阿然後佛祖隨隨便便就捐50萬劑給台灣

反觀15萬的高潮一天一夜真是不勝唏噓
那這樣統戰很失敗誒
不是說要阻擋嗎
還讓你買到那麼多？
復星去年就和台灣談判
中國怎麼不把復星老闆抓了？
中共特色以疫謀霸失敗
已是常態,牆國末路不勝唏噓
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236114079
https://seedcard.duckll.tw/topic/%E4%B8%AD%E5%85%B1%E7%89%B9%E8%89%B2%E4%BB%A5%E7%96%AB%E8%AC%80%E9%9C%B8%E5%A4%B1%E6%95%97
澳洲挺美查疫情源頭 美參院法案要拜登解密情報
https://www.youtube.com/watch?v=UVtKHxZhA1c

福奇轉向遭中共黨媒圍攻 蓬佩奧關切拜登疫源報告
https://www.youtube.com/watch?v=U74EnsfESc8
https://i.imgur.com/d4kxueI.jpg
那三千萬劑什麼時後進來？台灣撐得到那時候？
認知戰加油
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236115589
可憐 台灣再繼續搞下去
草菅人命 什麼統戰
人都沒了 還被統一啥
大妓院是不是美國認知作戰啊
當初政黨票為了國昌選時代，結果……😭
結果證實是小綠
被國民黨提罷免
你不主動關注他當然就沒有消息，而且他應該是不會再親自上陣了，頂多當個精神領袖吧
人家還忙著幫大同公司內部關說
你不要害人家沒錢賺好不好
噴不爆
已經被當中共同路人很久了
除非國民黨出下一個馬英九
不然民進黨應該會當到台灣滅亡
https://www.facebook.com/kcfor2016/
還是有啦只是感覺好像力道不太一樣@@
月薪25k沒辦法申請😭
我也笑出來😂
好不容易熬過網軍的抹黑轟炸，柯文哲真不簡單
B2 熬過？ No~~
未來噁心的綠共網軍只會更加噁心都抹黑而已
這波疫情柯p表現完全虐爆中央 
綠共網軍沒有這麼容易放過他的
B1 這個詞有歲月的痕跡
這個詞好像是台式日語，沒聽過日本人這樣用來著
上一個講這句話的是老李。
柯P如果能跟藍營達成一定合作，我就支持。但我還是要說，柯P不適合當總統，但我可以接受做行政院長、衛福部長等職位。

民眾黨想一步登天直接執政，沒有足夠說服力讓藍營支持者買單。
推柯文哲
B6 不適合的原因是？想了解
B6 雖然希望渺茫 但還是推一個阿北當行政院長
      光執行力就虐死所有講空話的政客
B8 我個人是覺得柯雖然敢講會做事
但總統需要和其他國家社交、搏感情
柯的個性很有可能得罪人或失言
另外這次疫情他分析得很好畢竟是他拿手的醫療部分
至於其他總統需要處理的大小事還有待觀察
B8柯P如雍正，韓總如劉邦。柯P的個性在中國、美國都沒問題，但在中美博奕的平衡中，不看好他能拿捏得好。其次，柯P的民眾黨人才數不夠治國，台北市是首善之都還行，但一放大到全國及各種國營單位，根本治理不來。

反之，韓個人學經歷不怎樣，但跟劉邦一樣，很多優秀人才願意為其所用。我一開始在北農時，也看不起這個流氓嘴、痞子樣的北農總經理。但短短不到兩年時間，的確打造優秀市政團隊。（高雄人要罷免掉，沒意見。反正我台中人）

台灣未來要的不是打貪，而是怎麼突破中美對抗的困境。我不想看到未來台灣成為中美角力下的戰場，人民當砲灰。
B5 這句話是日文沒錯，只是是戰前的日本在用的詞語，現在去問日本88歲以上老奶奶的話是聽得懂的。
B11 不一定吧，柯P剛到北市府的時候也是沒有自己人，現在短短時間內靠人格魅力就組建了自己的政黨，還直接成為第三大黨，還有三年的時間未來還很難說。
我自己是不太瞭解民眾黨現在的發展，可是我想相信柯文哲！
B12 
◆阿搭罵秀逗（adama shou-dou）／あたま（atama）＋ショート（shotto）
台：罵人腦袋不靈光
「秀逗」這個詞在台語頗為萬用，除了可以用來指機器或程式故障出問題，加上頭的日語「あたま（atama）」就可以用來罵人做事像腦袋短路一樣笨拙。不過這句話既不合乎日語文法，也不符合日本人的思考邏輯，所以在日本當地也是聽不到這說法的啦。

◆阿搭罵恐骨力（adama konguri）／あたま（atama）＋コンクリート（konnkuriito）
台：比喻人思想頑固、固執
這一句是由頭的日語「あたま（atama）」加上水泥的日語「コンクリート（konnkuriito）」所組成，比喻人的腦袋就像水泥一樣，思考頑固、不知變通。和上一句介紹的「阿搭罵秀逗」一樣，是不合乎日語文法與日本人思考邏輯的一句話，講給日本人聽對方只會黑人問號。
https://livejapan.com/zh-tw/article-a0004479/
B12 另一篇文章，來台29年，年紀85歲，還是說差三歲就不懂這台灣日本語？不然請提供個88歲的老奶奶實際案例好了。

台湾に初めて来た一九八九年、人々が「頭コンクリート」「頭がショートした」という日本語を聞いて、その表現のおもしろさに感動しました。これって、いわゆる台湾日本語？　日本語にはそんな言葉はありません。
http://www.gyokulansou.org.tw/f2/index.php?load=read&id=511
B8 論能力柯文哲絕對沒話講，但他沒有領袖魅力
b16  領袖魅力怎麼看？
好空泛的詞
b10
柯在外交就會正經八百了
與中國相關的議題他都是照搞念
外交關係也是處理得宜
台灣在中美雙方之間如何維持地位，
柯有提出過
接見國外代表處，到世界各國參訪交流
所謂的搏感情
柯也是做的很好
B17 領袖有很多種，但柯P現階段望之不似人君，比較像專業官僚。
領導有分魅力領導（阿扁、小馬哥、空心菜）、願景領導（老鄧、小蔣、李光耀）、集權式、民主式。
你是瑋豐嗎
樓下覺得這種分化言論釣得到魚嗎

一更
3月的數據
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202103160043.aspx
反正我不期望你這種人會點進去看
我就整理給你
奧地利、愛沙尼亞、拉脫維亞、立陶宛、盧森堡、德國、法國、義大利、西班牙、葡萄牙、斯洛維尼亞、拉脫維亞、賽普勒斯、印尼、剛果民主共和國、委內瑞拉、澳洲
說到底台灣人就是太奴了 越奴的越被人欺負
要是在歐美 趁疫情爆發直接罷工都有可能
現在要拿翹是最佳時機
就算是反串也不好笑
祝你中大獎
醫護當初拒打是事實，不然怎麼輪的到一般人打！
還不是因為政府說之後還會進來別的所以一開始才沒選擇打AZ的嗎：）
—更一下—
我們說再多有人不聽就是不聽
所以不要浪費我們的寶貴時間在無意義的東西上了
大家一起做好防疫
因為不是輝瑞、莫德納吧
有現貨不打，想慢慢等那個在雲端的，一般民眾就算了，一線醫護？
不意外，日本疫苗要送過來

就要早一點主動來申請

晚來了就沒意思

反正國際藥商疫苗不進口

（國產高端疫苗股價一直漲）
https://i.imgur.com/CO0KFVg.jpg
能不能考慮一下當時的時空背景啊
當初就是覺得可以等啊
誰知道華航3+11會爆啦
去年已經有一波疫情給你看，然後疫苗有現貨進來 ，卻拒打，這樣自己有沒有責任，去想想吧
B10 醫護不想當白老鼠，加上政府一直給人民很安全的錯覺，為什麼不是政府的責任？
推 b223 關於血栓的解釋，一旦發生難治療，死亡率高
推 b117
除了az血栓，台灣還有一例打az疫苗前，剛剛懷孕，打前驗孕沒有驗出來，打完幾週後驗孕才驗出來，結果胎兒測不到心跳只能人工流產

不只az，其他牌子的疫苗，也都有傳出孕婦施打後影響胎兒的案例
對於2 30 歲適婚、處在生育年齡，尤其是準備懷孕的女性
這是比血栓，或是感染新冠更大更深的恐懼
不管是社會家庭施加的生育壓力，還是女性本身對孕育小孩的渴望
面對疫苗對於懷孕、胎兒的潛在威脅，大部分女性是十分害怕的
這是對自己身體和後代負責任所導致的害怕
1. 之前進的疫苗數量太少，一窩蜂打光也一樣無法產生有效的全體免疫抵抗社區感染
2. 政府不斷宣導零社區感染
3. 醫護有觀望觀察選擇不同疫苗的權利，而政府承諾大量的moderna bnt 
4. 說台灣不需要急著打疫苗的，就是綠營自己的政客例如 王定宇！ （還是在部桃爆發感染的時候，其心可誅）去看看他2021.2.1 好的臉書貼文
B11 
1.az英國打多少人去了，還是白老鼠？
2.原來政府守的好，會給你不打疫苗的錯覺？
3.政府當初有呼籲醫護打啊！自己拒打誰的責任？
B12 
你要先打完才能嫌少，懂？
另外不扯藍綠
一些媒體也沒少黑az爛疫苗啦
自己不超前部署，把命交給別人，真的是很糟
B13 英國有血栓的消息（5/7新聞）
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202105070366.aspx
假設事態不嚴重，一般人也會想挑聲望好一點的疫苗打吧
自己去看AZ副作用多大
啊疫情還沒爆發的時候想要打比較安全的選擇有什麼錯？
人家在前線面對這些病患憑什麼不能要求保護力比較好和較低副作用的
你不去怪國家要什麼沒什麼反過來怪他們不早打
請問你收了多少？不然這種沒良心的話也敢講
B16 
喔喔，那日本打輝瑞死了86人
你要不要打啊？
怎麼不說輝瑞好可怕？
提醒您指控我收錢最好要有證據
B15 
所以輝瑞爛？
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105270034.aspx
B17
他問收了多少
你沒有收錢的話 可以說0元
請問他是指控什麼了
那我現在這樣問你也是指控嗎
我好怕喔
B17應該說是打az死亡證實跟疫苗有相關
日本86人死亡科學界沒有證實跟疫苗相關

科學界都證實了大家會怕是理所當然吧～
B19 
會怕就好嚕，嘻嘻
會笑就好 嘻嘻
B18 英國政府建議40歲以下選擇其他疫苗
日本政府建議無大礙繼續打
你有在看標題嗎？？
就算打流感也是有副作用
身為醫護應該看很多了
然後還不會分析利弊，只會看新聞
然後一昧拒打，唉
台灣狀況其實沒多嚴重

現在看台灣人公審跑出去夜唱、開趴的人真的覺得很好笑！
本人在台灣上班，之前零確診的時候，全台2300萬人口，根本都常常外出，還一直看到IG朋友各種出遊照，甚至過年還在家裡群聚吃年夜飯！
全球疫情當下卻連一點超前部署的概念都沒有，還當自己是抗疫模範生？
所以現在情況不同了？開始會傳染了？不敢出門咧，笑死！
想想去年有多少人連假的時候不待在家裡，現在才在家兩周就喊苦？自業自得剛好而已
醫護的命跟你是不一樣的，可以比嗎？
B25 零確診外出有什麼問題？
沒有破口社會正常運作有什麼問題？
出現破口後改變行為模式又有什麼問題？
千葉集團不是有一隻聖約翰大學的洗地仔帳號嗎
現在是沒業績崩潰嗎？
B25
去年最自豪地不就是我們可以正常生活
不然你幫我尋找下面的人
https://i.imgur.com/UjgoZsP.jpg


https://i.imgur.com/KSZUZJ0.jpg


https://i.imgur.com/8ZGZWQM.jpg



https://i.imgur.com/9bkSGmk.jpg



https://i.imgur.com/cysZI08.jpg


https://i.imgur.com/XD9rJ2U.jpg


https://i.imgur.com/nNnNi2w.jpg



https://i.imgur.com/Dect3dB.jpg



https://i.imgur.com/Nz63ydd.jpg



https://i.imgur.com/FqT9f3X.jpg



https://i.imgur.com/CIF9m81.jpg



https://i.imgur.com/1BOhL8S.jpg



https://i.imgur.com/MLBghnM.jpg



https://i.imgur.com/y1kmHQh.jpg



https://i.imgur.com/FZDXrll.jpg


來源
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622189692.A.3E6.html
即使當時醫護踴躍接種也不可能全部醫護接種好嗎== 才那一點疫苗
b30 推 不夠 遇到大爆發，超級危險
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236114832
看你學校 你不覺得血栓是很可怕的事
那我覺得很正常ㄟ🈹
一看聖約翰藍頭…連嘴都不想嘴了
你們學校怎麼還沒倒
釣魚釣魚釣到什麼魚
肚子好餓，樓下你宵夜吃什麼
準備睡覺過6不食
黨給你多少錢
所以你是醫護資訊的學生嗎？
你知道你們學校只有這個科系跟醫院有關嗎？
醫護人員很辛苦 沒空跟你廢唇舌
https://i.imgur.com/VeZiHSN.png
笑死 我怎麼沒聽過這間學校有醫學相關科系可以進醫院
所以你剛開始就打AZ嗎？
B1 幫你普及一下 加拿大 也很多人不打Az
看你講得好像在前線作戰一樣，所以你們學校有什麼科系是可以考照在醫療院所執業的嗎？不會是行政看護清潔保全自稱醫護人員吧
你如果要說什麼轉學 那我很想知道到底要多北爛才會在這種時候砲口向內在那酸欸
不好意思我在醫院工作這麼久了
還真的沒遇過聖約翰的同仁
不管是醫師護理醫技等
請問您是？
助理員？傳送？清潔？
消失了
幫忙協尋 b0
b0 你ㄊㄇ低能嗎 風險評估有聽過嗎 AZ很多國家不敢打甚至根本不建議 在那麼多不確定性的情況下你要別人怎麼敢打 我直接跟你講到現在我也是不打 然後今天情況一樣嗎 第一線醫護感染風險提升那麼多 很多人就算心裡不想還是必須打 保護自己同時保護身邊的人 他們扛著風險在救人 你呢 沒貢獻只敢躲匿名後面發這垃圾文當個敗類?帶種用你本人的身份發言 把你打這篇發在fb ig或任何能讓大家找到你的地方 看看什麼樣的垃圾才寫得出這種文 笑你不敢 破腦
那你去當白老鼠啊
一張嘴講幹話
國產疫苗出來給你當實驗要不要？讓你第一個打啦
阿不舒服也不要厚著臉皮去找你罵的醫療或醫護喔^_^

再祝一個你中獎的話也用不到醫療資源 發現了直接去地下室那種
在之前幾乎沒有疫情的時候
醫護去相信政府未來會進口其他更好的疫苗
（政府也是這樣承諾的）
而選擇不施打AZ疫苗
我不覺得有任何一絲問題
在沒有必要性的時候是人都會想等待更好的
但當疫情真的爆發的時候
政府給醫護什麼？還是少的可憐的AZ
這時候為了整個國家的醫療體系量能和病患以及自身的安全
醫護此時不得不施打AZ
如果還有人在那裡嘲諷醫護口嫌體正直
（比如某黨嘲諷在第一線的陳佩琪女士）
真的不知道對這種人說什麼
原來相信政府和為國家奉獻
到頭來是被政府的支持者棒打
可悲的國家
醫護自己知道哪些疫苗才比較好，所以先選擇好的，當時政府也說有別的可以選，現在他們是逼不得已才選AZ!
反正依你智商，我不期望你能瞭解
下去領1450
現在這種時候還在戰醫護戰學歷的真的很無聊
而且到底誰說你台灣買到疫苗我就要一次出貨給你？
加拿大買了四億劑超買了五倍才能勉強撐到40%接種率以上大約1400萬人接種
疫苗今年預期產能55億劑約8成都在歐美大國手上 
剩下的兩成產能要給全世界分 
你覺得你一個人口2300萬的小國能拿多少？
你超沒資格說的，阿你是去打了喔？
現在是什麼狀況？
本來人的決定會隨著時間改變。
情況不同 疫情爆發沒有人願意
誰不想有各種疫苗多到任君挑選
此時此刻的台灣人沒這種命
大家都替前線醫護著急沒疫苗保護他們時
不要亂講這種廢話
不用這樣攻擊醫護吧
如果要待在前線
當然是想等防護力更好的疫苗啊
笑死，難道不是因為黨從去年就在說謊造勢宣傳會有更多疫苗進來，加之那時還沒有害慘全台灣的3+11讓防疫破功，整體疫情控制得當，大家才沒有立刻打的嗎
再者，對於連姓蔡的都貪生怕死沒打的AZ，大家有疑慮而沒打不是很正常嗎🤪
B4 az爛爆了
還有既然你打了
快去台大和平醫院急診室支援阿
可能快了吧
倒很多學校了😘 B33
B0 然後勒？所以醫護當初不打現在疫情爆發就是他們的把責任嗎？
你憑什麼公審全部的醫療人員
B33 跟你一樣...本來想講些什麼...但看到學校想說算了...跟某篇文在罵自費篩檢很貴 健保應該要補助一樣🙃 
我只能說物競天擇 適者生存🤝
下次希望來醫院時可以勇敢說出你是這篇文的作者 我就不用浪費時間浪費專業了
https://i.imgur.com/pMGOx6W.jpg
https://i.imgur.com/29g39MH.jpg
B0 你知道嗎？打疫苗不是怕死，是怕在第一線感染了會拖垮我們其他醫療團隊的成員，如果打完因為副作用怎麼了，也是認了，總比拖垮一整個團隊來的好，你知道打完後整整三天因為副作用像個廢人我對還在一線奮鬥的同事有多抱歉嗎？
AZ的副作用不是媒體一直在新聞上報導才一堆人不敢去打的嗎？
如果媒體沒有報導的話民眾也不會自己製造恐慌
我是認同其實當初疫苗剛來的時候
應該就要嚴格執行讓航空業跟醫護人員施打了
如果一開始有讓這些高危險群接觸者施打疫苗
確診人數應該就不會像現在這樣那麼多了吧
不過現在說這些也多說無益了

而且還要考量到他們施打完疫苗可能會有發燒疲倦等副作用，也怕會影響到工作所以政府才沒有嚴格執行？
https://technews.tw/2021/03/20/is-the-incidence-of-thrombosis-in-yellow-people-relatively-low/
黃種人血栓發生機率本來就比較低
噗嗤
明明有更好的我們不能選擇等待嗎
還敢說你在醫院上班，你到底有沒有了解當初醫護施打率低的真正原因，你應該只看了一兩篇新聞就來這邊耍寶吧
接受跟不接受的原因始終如一啦，現在我們是為了降低我們染疫的風險或是中標得重症的機率，是為了想要穩住醫療人員不要垮，如果沒這一波，不打AZ的人還是會繼續選擇等待更好的，因為我們值得唷
這樣就笑死，您笑點太低囉~

明天繼續丙級防護在戶外曬，因為樓上各位值得我們努力，除了B0
垃圾你就是狗奴才當然遇到不知品質的貨也敢嘗試啊！
以為大家都跟你一樣啊？
下雨的時候再破的傘都得撐，他們本來就有權利選擇打哪種疫苗，現在是因為其他疫苗都還沒到，只好打最差的，你以為他們想喔？

現在確診病患增多，以他們的環境容易接觸更多確診病患，當然會比幾個月前更緊張啊！

而且他們怎麼做到底乾你這個行政還是送文件的屁事啊？要不要打是個人自由，他們也有自由選擇不做醫護，你的意見真的不重要。
B38 喔😯 我以為他們學校有殯葬科
原來連這都沒有嗎
B1 30/5,000,000，不知道總人口中血栓的比例是多少喔
我都不覺得有人要把疫苗賣給我們這種把皮剝了肉少又不好吃的小國QQ
能打就要偷笑了
好可悲 只敢在網路上炮醫護
欸抱歉我在醫院工作那麼久還真的沒遇過聖約翰出來的同仁，方便詢問您擔任的職位或是隸屬於哪個單位嗎
好了啦 不要嘴炮了
綠蟑螂要帶風向也強一點

疫情不嚴重 有選擇 當然想等風評和防護力比較好的
疫情嚴重了 要上前線當坦克 當然是有什麼打什麼 

洗洗睡了啦 下一位
原po那麼偉大的話，去做三期為國效力啦，看你還有時間在那邊發文爭論應該也不是什麼重要的人員
嘴巴有夠臭！口罩請戴好戴滿啊！
呃之前也有開放一般民眾門診施打
你怎麼沒打呢
別國政府都建議50歲以上再接種az疫苗
現在醫療體系工作的人，佔多數都在50歲以下，在沒有本土疫情的情況下，年輕人接種az 疫苗本來就是弊端更大
瑋豐，下去！
我是覺得政府在政治操作啦
新聞媒體不要報這麼大
誰會知道會有血栓
台灣媒體才是最害人不淺的
就像是柯p砲中央砲到不行
中央完全不給答案
結果突然就來了15萬劑疫苗
這不是政治操作是什麼 
一直想著要國產 笑死
可悲學店仔
好想幫你打，然後不給你吃退燒藥，叫你繼續上班
阿不對你沒資格打，宇宙自然會篩選可以留下的人
我同意
人都有選擇權，醫護的職責是救護感染病毒的病人。他們有職業道德，並不代表你可以決定他們的選擇。

政府沒有辦法拿到好一點保護力的疫苗，自己又出包（3+11）。卻要醫護承擔責任跟風險，

雙北市的疫苗分配由中央統籌，為啥重災區的醫護無法先得到優先分配。60%的醫護先行施打。若是醫護感染，引起擴散又要怪柯文哲市長跟侯友宜市長嗎？

中央的專家到底是哪個專家裁核答應3+11的（副指揮官陳宗彥主持）范雲立委的請求？搞出人命都不用負責，都要台灣的醫護用血汗來處理你們犯的錯誤。
我就問你哪來的自信覺得自己會比醫護了解疫苗的副作用？！
所以醫護不是人，沒有選擇權利？ 現在打是被迫的好嗎。
不知道你的學校能在醫院做啥工作欸 掃廁所嗎？
不知道你的學校能在醫院做啥工作？+1
連聽都沒聽過
還沒饑荒的時候幹嘛吃難吃的東西？
現在大鬧饑荒才來嘴我嫌東西難吃？
他媽怎麼不是說有美食不買買垃圾？
病毒不分藍綠別以為你是白蓮教欸
不要到最後不小心確診再來發文欸
祝福您一生平安有信仰就百毒不侵😊
學店仔有啥貢獻？？？
三月在醫院實習的時候，身邊的老師和學長姐都會互相問說去打疫苗了沒。那時候疫情還在平緩的狀態，大家可能除了顧慮血栓的風險之外，另外就是疫苗的副作用會讓人發高燒、頭痛、肌肉酸痛等等，可能上不了班，或許需要請假找人補人力什麼的，但醫療業務依然大。少了一個幫手，別人替補上來又要多很多工作量，可能為了避免這個情況，施打率一直提升不起來。我們在實習時也有被安排打，不過我和同學大多處於觀望狀態，也是擔心副作用大。醫院有給我們同意書讓我們選擇要打還是不要打，我聽到有去打的同學大概就一葉草跟醫拳超人大大（哈哈大家可以去追蹤他們的ig）。我後來轉而看到國產疫苗二期試驗，想說有疫苗打又有錢拿（雖然可能打到安慰劑）就去了，聽完研究者說明一期的受試者幾乎沒什麼不良反應就安心許多。我是參加聯亞二期，打完兩次都是覺得當下頭暈之後就好了。後來五月在另一科時疫情牙起來，身邊的學長姐和同學也開始緊張起來，紛紛把同意書從不同意改成同意。我也去朝聖了一下排隊人龍，也是盛況空前，聽說還有人被幫忙打疫苗的護理師調侃是不是後來才改同意的🤣以上是我觀察到的一些現象，不代表完全反映其他醫院也是這樣，大家可以自行評論。
B0 林瑋豐一秒嘴砲系醫護人員，拿出你是相關醫療體系相關人物，要不然你跟范雲一樣垃圾，很不尊重專業
B24 一味啦！
1.醫院不會只有醫護而已啦，沒去過醫院喔??
2.酸學校真的很沒意義拉，都工作多久了，又不是小朋友~~
3.AZ副作用明明就有統計數據，一直拿著很低的機率一直放大
然後說AZ很爛是何居心?
4.嘴我沒打的 ，我還要謝謝醫護全面拒打才輪的到我咧，不過看來第二劑沒望，因為醫護又搶著打了
https://i.imgur.com/5nF3HPg.png
B5 他們說進別的不代表叫大家不要打AZ。倒是當初說不要打AZ的政客才過分
現在還是不少拒打阿 不然柯文哲幹嘛下行政命令強制醫護第一線的都去打
B23 日本現在只打BNT 莫德納阿
你沒看到那6000萬劑AZ他們也不想打想塞給我們嗎
沒辦法台灣人太多人天生命賤不會反抗
有得選不選 政府叫你打AZ國產也是剛剛好而已
原po是人嗎？
是人不會打這樣的文～
祝你早超生⋯阿彌佗佛。
各位以後看到這種文就別回了吧 敗類就只敢用匿名發垃圾文來給噴 直接檢舉讓他下去就好了  別跟人渣廢話
不是酸學校⋯我還特地去找科系欸 是認真不知道阿 你們又沒有相關科系
B35 現在不能內用了 來分享之前的鹹派
https://i.imgur.com/5vxALER.jpg
你有事嗎？今時不同往日了。現在這麼嚴重當然要自行吸收風險先打啊！之前還沒那麼嚴重誰不想等更好的疫苗接種啊！
假新聞，指揮中心要不要辦一下，還是顏色對了台灣就無敵
拒看！
有黨政，爽造謠
因為民進黨是執政黨🤓
綠色的共產黨有聽過嗎？
沒黨證
因為開罰是針對非某黨的人開罰
至於如果有黨證或跟黨關係良好是不用罰的
你沒黨證喔
你第一天生活在我家垃圾桶這顏色的統治下嗎？
https://i.imgur.com/5xDQ68c.jpg
是不是造謠？  黨說了算
那是兩碼子事

台積電都是外資持股
我們根本不是買不到疫苗
我做了一個夢啦
什麼國產...
什麼根本不想買疫苗...
什麼股票大漲....
咳咳咳....
B1 那之前說什麼拿疫苗換晶片說假的？
B3 根本不能這樣，台積積又不是國營企業
B4 所以政府是腦殘？
台積電賣晶片是商業，怎麽可能說換疫苗就換疫苗，就算要換也只能換到台積電的疫苗。

這次防疫就知道，囂張沒落魄久。今天拿晶片唱秋，美日歐韓中會覺得風險很大，加速軟硬兼施，巧取豪奪把台積電人才資金挖走，這個國家挖一點，那個國家搶一點，再加上他們自己的投入，一年兩年沒問題，五年十年呢。台積電那麽猛是實力也是運氣，不是必然。

台積電和台灣戰略位置是很強很重要，但遠沒有政客媒體網紅為了聲量吹的那麽重要。商業晶片換疫苗的說法，其實和看好了世界，taiwan can help差別沒有很大。
B4批評政府 要殺頭的 小心小心
B7 那我在台積積上班算是有黨證嗎？
B6 台灣總是把人才往國外丟，國內越來越慘
B8沒有 你沒有那張綠綠的黨證 就算你是高級工程師也是無用
你以為台積電是台灣公司？
想太多
B9 不是台灣把人才往外丟
是台灣的雇主（慣老闆們）把人才往外丟
給那些過不了生活的薪水你奢望請到多好的人才？
B12 但那也是政府不想管所以才會有那麼多慣老闆不是嗎，如果政府有在好好管，現在台灣才沒那麼多窮人
《阿中和林靜儀不告訴你的真相：AZ和莫德納疫苗都沒有藥證！》
 * AZ疫苗是由疾管局申請緊急授權，今年2月20日趕在AZ疫苗來台之前由食藥署通過緊急授權。 
* 莫德納疫苗一樣是由疾管局提出申請，在衛福部要求必須在疫苗來台之前通過的指示下，在4月22日由食藥署通過緊急授權。

任何藥品(疫苗也是藥品)都一樣，要在台灣合法上市只有兩條路，一是根據藥事法第39條申請藥品許可證，程序繁複，可能會不斷補件，不知何年何月才會通過。
另一條是捷徑，根據藥事法第48-2條，以「因應緊急公共衛生情事之需要」申請專案核准，這就是所謂的「緊急授權(EUA」。緊急授權在審查上只是形式，所以通常只要在先進國家上市的疫苗，沒有不准的道理。
[上文摘錄---蘇偉碩醫師的543 FB]
看某國產疫苗廠股價漲成這份德性，就知道某黨好樣的，大發國難財
好可憐 現在民眾只能靠自己
歡迎來到台灣
核二再轉發電一夜就能跑完行政程序，疫苗申請就不能嗎？
b5
核三也是提早結束歲修，我們才可以吹冷氣，民進黨怪怪的
樂觀其成 按照程序來有疫苗就推推
感謝善心人士，疫苗是要打進人體的，我支持照流程申請。
我覺得合法的流程是必要的吧！
舉例申請研究所就需要重重關卡
去公家機關考試或一般企業面試到真的應徵上也都需要很多文件
何況打在人體的疫苗？
嬌生副作用也有血栓耶
但反正不是政府決定要買的疫苗
就不用抗議
被蘇偉碩說審查只是形式，不知審查員做何感想
可以不要再用部分事實偷渡個人意見了嗎
B10 血栓機率十萬分之ㄧ
其實還好啦 只是說女生比較容易
J＆J只要打一劑，但防護力還是比AZ好。有選擇的話，我會輝瑞=莫德納>J&J >AZ >>>>>中國疫苗>>>6547
8/8/8真神奇
11/11/11了
12/ 12/ 12
有某黨在偷炒股喔～
宇昌案腳本
13/13/13穩定上升中~
B13 AZ一劑防護力就比嬌生高了不是嗎😂
請問衛福部那張圖是叫好心捐贈疫苗的企業或民間團體要自備冷鏈及倉儲設備的意思嗎？說好的超前部署呢？
B10 陳鮭魚也說AZ會血栓，但是自己最後偷偷打了。
陳時中不要再擋佛光山跟郭台銘接洽疫苗了
無能指揮官自己做不到就趕快下台
3+11都不敢認了，只敢做執政黨走狗害死全國百姓
台中現在快篩偽陽率90%(和PCR結果比較)
還去普篩會搞死醫療人員
B1 來請出示證據。
B2 
Here
https://i.imgur.com/d7aKDck.jpg
樣本數雖然不多 可能有偏誤
但就算有偏誤台中也不像需要普篩的樣子
B3 這明顯取樣有偏差吧 台中已經96例確診了 而且都是在這幾天 結果上面顯示只有三例陽性
B4 
這個計算到5/26而已
因為PCR要等三天
快篩陽性就會列入確診案例
到5/26台中確診和表中一樣是61件

台中篩檢的量是高雄的10幾倍
結果pcr 陽性的人數只比高雄多一個
這個就是醫療能量被浪費的證據
也可以證明普篩不能隨便亂喊
我覺得可能原因有兩個
一個是台中疫情不嚴重
一個是台中沒有針對真正高風險的族群去篩檢 導致偽陽率異常的高
B0
跟版主講，沒統計到的黑數更多
篩檢站檢測條件之高，樣本數更是不夠
篩出來，絕對比雙北暴增好幾倍
用常識想就知道，雙北警戒成這樣還能確診那麼多，中南部不用講了
原po是從事醫療行業嗎
看別人吃麵不要喊燙好不好
已經快要忙死了
哪來的人力普篩啦

一下叫B2拿證據
證據拿出來又說人家有偏差
是要不要這麼可悲
B8 醫護很忙 這點是絕對的 但是不普篩只會有更多漏網之魚 台灣輸出60例陽性到國外 這也不是醫護的錯 而是政府的錯 很遺憾最後醫護要來承擔
B9 
如果疫情不嚴重的地方
普篩像台中做出90%的偽陽
浪費的醫療資源沒有用在更緊急的新北
台灣只會更容易崩潰
不是不能普篩 但是要謹慎評估
B10  B9 B8
我倒是認為，可以不用普篩，但政府要讓中南部的人知道他們「黑數爆炸多」，這太可怕了，而不是告訴台中人：欸，你們今天只有24例喔！比台北安全
B11 
這我同意
看起來各地方政府也都緊繃了
中央雖然沒有強制 也都有禁止內用等措施在執行
反觀國民黨縣市整天放話
疫苗買沒半劑真他媽笑死人
其實我們討論的Paper數據都是打兩劑以上的
打一劑效果不會那麽理想

天佑台灣
疫苗來了！
醫護人員辛苦了
大家都辛苦了 台灣加油
10月?
到10月還要死多少人
別再幹話了好嗎
B1 
在說笑話？
地方要買蔡英文說不准
然後進個區區15萬疫苗
讓綠蛆集體意淫
民進黨別笑死人了
買疫苗這種事竟然還需要企業以及佛光山來幫忙
真的爛得可以
B1 反觀你成天攻擊防疫人員，拖垮台灣醫療
2024改選佛教理事長好了，選其他的連疫苗都沒買到幾支，可憐哪
耶穌有五餅二魚救世人，台灣有15萬疫苗救1380萬人
乾你媽的 台灣等不到十月
也等不到八月
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
看一下完整影片好嗎
請問你是林瑋豐嗎
B3我有看啊，請問這不是嘲笑那這是什麼
怪不得人
https://i.imgur.com/GnBMPfp.jpg
B5我也是反共的，但至少在人道立場上，要有同理心，不可以有見獵心喜的態度
B6 那你很偉大喔！大聖人耶！要不要改名叫「X聖人」？
B7唉，同理心而已扯這麼多
去年笑別人
今年被別人笑
一個個就不舒服了
大家就喜歡互相傷害
https://i.imgur.com/DPvRn0K.jpg
這樣的叔叔要選黨主席，難怪民進黨不會好
法師？？？
https://tw.appledaily.com/politics/20210528/DCEWLLR6IZDBHK7ROY55F55KPE/?fb_comment_id=4031751650242698_4031900906894439&comment_id=4031824423568754&reply_comment_id=4031900906894439&fbclid=IwAR1R4L8B5J3iKVk0LvZGqi3MTDHkUcN7FW9pc6JBCL34PtJAHND2MKyIpdY
時事版已經沒救了，那麼多對台灣沒有愛的留言，還是廢掉好了

#反串
反觀國民黨縣市整天放話
疫苗買沒半劑真他媽笑死人
整天放話卻買不到的明明是中央
1450真會睜眼說瞎話
💉莫德納為何只來15萬劑？
顏若芳：一次來太多難消化

💡喔喔喔~道理我終於明白啦~~
😉意思就是來租房的房客一下子來太多了~
😊當然房東也是很難消化的~
🚽包租婆~怎麼沒有水了呢?
B5 笑死
https://i.imgur.com/JedXxgz.jpg
B3 你好可悲
B6 笑死了？ 還不趕快幫我按愛心？😄
欸 真慘
反串大家看不出來
15萬劑宣傳的像是來了1500萬劑😍
對了國產疫苗出來時有沒有人要先打呢🥰
這15萬劑沒報出來不知道原本是誰要A走了呢🤫... 一定是有人看不下去才跑出來爆料不然根據民進黨應該是會大肆報導而不是開臨時記者會
抱歉我數學不好，請問15萬怎麼救？用愛嗎？
B3 中央現在好像是民進黨欸，衛福部權力一把抓，說不準買你能買？買到了不讓你入關也報廢。被洗腦洗壞了
B10 
台灣價值疫苗欸
不打白不打
打了可以抗中保台
梗圖請去梗圖版
B3 某署希望“中央統一調度”，可不敢亂買
B3 也是反串啦
地方政府才不能買疫苗
這是無知大學生還是臭綠蛆網軍po的垃圾文？
這15萬劑應該不是拿來打而是拿來拜的吧
是中國還是美國？
是被民進黨噴的拜登阻擾嗎？
所以美國疫苗可以，那輝瑞呢？
這疫苗數據比不上BNT和莫德納完善
b2
美國嬌生也有三期試驗通過
比起國產數據還是比較完整
還沒真的買到吧，只是在規劃申請中
b4
佛光山都可以送出公文了，代表佛祖那邊貨源準備
東西真的拿到手再說啦
當然 
國產疫苗的正式名稱是什麼都不知道。陌生人一樣
我決定捐錢給佛光山了，積極度吊打衛福部，笑死。

大家疫情過後一起去參拜，捐點香油錢。
b8
真不知道衛福部為什麼要搞臺灣人
佛光山是戰艦   沒有人覺得是台灣MIB 嗎？
法師出來選總統 (/^▽^)/
B2 起碼WHO認證
雖然效力不及BNT 莫德納，但是非常時期我願意接種
沒魚蝦也好🥶
https://i.imgur.com/dt7hree.jpg
給大家參考
J&J 很棒對於變種病毒效力甚至比moderna Pfizer 好
只是副作用比較強
國外疫苗進來，要高官的高端疫苗股市崩盤？
b14
看中央要不要擋，我覺得人命關天了中央還是有道德底限
有道德底線就不會有老鼠🐭把郭台銘買疫苗的事爆出去，有人性就不會把防護力最好的輝瑞抹成中國製爛疫苗啦，台灣醫護在前線用肉身對抗病毒🦠，連最基本的疫苗都不願意給他們當武器，這些沒用又沒專業的官員真的太可惡B15
這疫苗進得來我就打電話去轉帳捐錢 感恩佛光
B13 只能說這些有都可以先打
雖然有些不到有效率很高
但至少都能有效降低重症率跟確診率
讓第一線醫護稍微喘口氣
阿國產就算了
垃圾
https://megapx-assets.dcard.tw/images/b8f205ff-f5bd-4523-878a-3aab05d027f3/640.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/7cbaf9df-e56a-4ad6-8602-b00336370842/640.jpeg
B7 我夢到國產疫苗叫 慈禧英帝抗中好棒棒
如果佛光山這個也被擋 冥盡黨真的是為了股票 為了利益 讓全台灣一起沉淪
817裡面有多少人會清醒呢？這樣子的黨才是真正的在毀了台灣 口中卻滿滿的台灣價值
b17
+1給前線醫護加油
已經送出公文 是真的有貨喔B4
：是沒聽到指揮中心說國際沒有現貨，只有過期貨喔？
肯定是假消息啦！
https://i.imgur.com/CNAFPmd.jpg






消息確定後
：嬌生連美國人都不敢打

...！？
真ㄉ毀
誰買疫苗進來我下次就投誰= =
說一套做一套我真的被噁心死
我真的很懷疑，中央是不是要硬推國產疫苗，才不讓其他人買疫苗
b25
我也是這樣懷疑，第一波賺不到可以等到明年小兒疫苗這樣賺，一直拖
B22 申請歸申請 中央讓不讓你進又是一回事
佛光買的到是因為他是有國際性的組織吧？
這樣他的人脈一定很廣
b28
政府的人脈不廣？
佛光山這次也公開承認動用人脈
即使買到了，卡在海關進不來也沒用
B29 政府人脈一定更廣 但是你有想到中共會一直打壓跟阻撓我們在國際上的一切事務嗎？
b31
我還中共會發動氣象戰勒
B32 可以不要說這種沒意義的話嗎？
希望買到 在線等很急QQ
我覺得綠黨不可能讓他通過吧 買下去不就間接證明自己的無能嗎？（個人猜想 我沒有300萬
現在中央就是擺明一副拿刀叉吃人肉的政客嘴臉
哎⋯2021到底怎麼了
B1 不去第一線可以忍！但發言人高高在上說風涼話真的不能忍啦🤮🤮🤮
民進黨現在是幹話大聯盟？笑死
去年疫苗10月5號開打 600萬劑預計11月5號前完成配送 有打到一年?
https://www.cdc.gov.tw/Category/QAPage/jWgjO_d826X_F9TURP2_Qg
https://newtalk.tw/news/view/2020-10-21/482581
然後妳用1年12個月去算平均施打速度
B3 這種幹話真的不好笑… 現在台灣說出去的話，真的都被外媒當笑話…已經夠多不要再多了🙄🙄🙄
媽的 莫德納有種進1000萬
信不信預約的話 2天內預約完畢
B4 拿過去跟現在狀況比真的很誇張😲現在誰不想要有疫苗舉個手😓😓😓可憐的第一線都不夠分了
還要聽這種堂而皇之的幹話
B6 我馬上預約！！！！
💉莫德納為何只來15萬劑？
顏若芳：一次來太多難消化

💡喔喔喔~道理我終於明白啦~~
😉意思就是來租房的房客一下子來太多了~
😊當然房東也是很難消化的~
🚽包租婆~怎麼沒有水了呢?
情況已經是這樣了，執政者還這種嘴臉。爆了之後進了15萬劑疫苗還真是有夠超前部署呢
昧著良心說話，還如此理直氣壯，不愧是民進黨啊
B9 💡大家都有地方住了，那之後的國宅（國產）給誰住呢？
B6 我是不信啦 AZ還不是一堆說有副作用 施打意願低 要莫得納 現在莫得納來了 變成要BNT
B13 AZ防護力70% BNT 莫納德都90%以上
傻瓜都知道打莫德納跟BNT = =
會喊要BNT是因為莫德納只有15萬吧
BNT比較有希望拿多一點
B13 網上很多資料。莫德納跟BNT同屬mRNA 跟AZ的腺病毒防禦不同，副作用不一樣
但
莫德納有94% BNT有95%不管怎麼樣都比AZ 70%好
另外要賭在只經過2期試驗的國產，什麼數據都沒有，我是不敢啦
B15 BNT就比莫得納防禦力好 副作用小 為什麼還要打莫得納  面子掛不住 不跟上海復星買是不是 別人都願意提供了
B16 咱們民進黨引以為傲的美國爸爸的莫德納都買不太到了，更何況還要讓他們低下頭跟上海代理商買呢？

不就告訴全台灣，到最後還是得靠一下中國？
疫苗都搞成這樣了，還寄望戰爭打起來美國給多大的幫助？
B16 我是覺得兩種都有最好啦 最好是來2000萬劑莫德納 2000萬劑BNT
大家都能自己選要打的 皆大歡喜
你行你去買
現在的人都這麼容易高潮了嗎？ 我合理懷疑他們都嗑藥了
說真的
這時候安靜做事還比較會提升形象
就像有個乞丐的鐵碗裡有20塊，
人家說他沒錢，
他氣得發抖立刻反駁「明明就有20塊」，
結果他連掉到地上的豆花都買不起，
可憐。
殼以不要再吵了嗎？
買那麼多國際認證的疫苗,
誰要來打我的國產疫苗？
等等股價掉了誰要負責人？
整個po文都是在捧自己人，噁心到了極點，啊范雲的3+11妳怎麼解釋啦？
啊這種人到底都是怎麼當官的啊...
民進黨到底為不為人民著想
我以為她是反串。。。。

一年前就該來的東西
現在還拿出來說？
她除了當小三，我看不出她還有什麼作用
B19 中央不給買啊
B20 合理懷疑有吃到萊豬
B21 希望聽到人民的聲音，下到人間好好看看吧
B22 顏發言人表示 一次吃太多豆花我們會消化不良🙃
B23 怎麼不去拉拉國光生？
B24 月薪這麼高，不捧一下怎麼行？3+11到現在連個道歉都沒有😒😒國際認證錯誤決策
還拿流感對比新冠，捧不要捧的這樣難看
B25 只要會吹捧，自然就上去了
B26 反串惡習改不掉？
B27 民進黨的發言人感情都好精彩，小王害到自己人，她怎麼能輸，乾脆連黨一起害了
我要是那些死亡病例的家屬真的會氣到想殺人
我夢到我房東對我說
台灣人太多死不完
還是去當房東吧～
600/12=50 ›15
是我看錯嗎？那個民進黨女孩兒是不是以為流感疫苗就是新冠疫苗？可以混為一談。
還按部就班勒，呸！給了妳一年的時間，妳按部就班會不會太沒效率了？比一般公司行號還爛耶。
最近民進黨網軍都是出來搞笑的🤣
提油救火欸若芳
不過妳房客也是提油救火的一員
果然天長地久🥰
B29 現在已經不是只有老人會致死了
B30 每天增加的死亡病例，年齡越來越年輕，真的很恐怖
B32 綠色怎麼算都對
B33 你抓到重點了
B34 看的讓人森77😮‍💨😮‍💨
B35 超神隊友啊
現在就是進來150萬劑都不會剩好嗎
還在拿流感的數據是有多遲鈍
陳時鐘自己說希望十月前台灣有六成人能打完第一劑...
結果民進黨發言人在這邊扯流感疫苗的速度怕15萬劑消化不完？？？？這種為了再扯的話都能講的集團不消失就算了，我們還把他們送進政府
幫解套 時空不同之術
對岸的確欠罵
不過民進黨不遑多讓
討厭的是中國政權 
但對面的居民也是命 當初覺青綠共笑得最大聲
現在台灣出事 綠共沒資格怪對面的人嘴臭^ ^
真的是一報還一報
不過認真問
中國國台辦說可以給台灣疫苗是sinovac還是BNT 啊？
如果是sinovac就免了
如果是BNT那趕快送來救救台灣人
B3 國台辦前兩天的公開記者會
有主動提及，也有被記者問而作回答

關於將捐助台灣哪一款疫苗
國台辦多次回應
：要哪一款疫苗，看接受方（台灣）的意願
就是看不慣綠色意識到選票快飛的時
都拿中國議題出來炒

我們很討厭中共，但不代表綠色是原諒的顏色
又不是只有投你民進黨台灣才會有完整的領土
雖然我也不是很喜歡國民黨
但國民黨執政幾次我們有被統一嗎？

為了領土要投你民進黨一票
也太自以為是了吧
要不要改名叫帶風向黨
所以你在罵國民黨嘍?
是不是欠出征?
笑死，台灣反中能傷到對岸一根毛？對岸還沒擋，台灣就沒疫苗了。支持兩岸互相仇視！看最後誰受傷🤣🤣🤣
B7 一直煽動反中就能讓某個政黨瘋狂洗腦人民，所以才希望大家不要在被煽動了
當初在笑的是那些綠網軍跟覺青們
民進黨跟覺青一直挑釁對岸
然後現在在哭被對岸落井下石
就真的不要哪天他們不是在網路上打嘴砲
真的動武
誰的錯
#臺灣價值
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
https://www.ftvnews.com.tw/topics/COVID-19/index.html
但是去沒人的地方玩應該還好吧！
例如山區或海邊或東部地區
最近露營什麼的
應該可以蠻歡樂的
B2 如果每個人也都往沒人的地方去。不就變很多人了嗎？
不就是強調這時期，哪裡都不可以去，待在家防疫嗎？
你跑山上，難道別人就不會往山上跑嗎。
B3 雖然我覺得是反串 
真的有人這麼沒sense的嗎  
雖然我知道不是每個有讀書的人
都懂這個道理

不然幹嘛停課呢？ 
全民防疫 就是有人不停製造破口🥲
佛光山購買....我也想知道宗教團體買的到，政府為什麼買不到。

https://tw.appledaily.com/life/20210528/KW65UVXPRBESXGYNDYK66PK3UM/
他本來就是綠色的。
B1 
我慢慢看政府什麼時候才會放這批疫苗進來
一個政府買到15萬劑搞得像買到1500萬劑一樣
在那邊高潮
人家宗教團體直接甩50萬劑到臉上打政府臉
台大都知道他的評價嘻嘻
呂秋遠綠到爆
臉書上的文章完全不堪入目
B1 所以說國產疫苗沒有利益關係我才不相信 擺明了就是要台灣都打國產當白老鼠
B7 

只能讓人民自行選擇

雖然我不打

但我不能強迫別人別打🤣

想的的就去打吧
b6 我 b2 我看到他護航執政黨然後用著一些專業言語在臉書闡述，說的津津樂道，像個學者的樣子，真的看到要吐血...完全不堪入目。
b0 不用為了他動氣，他就是綠到爆的一個人。
因為他不是一線人員
不用直面風險和生死
不痛不癢
才講的出那些鬼話
看到他的臉書狂帶風向欸

還一堆人相信


真是....傻眼
我是覺得疫苗取得不容易啦，讓他們高興一下也沒差，反正真的有進來就好

如果他們今天是堅持等國產疫苗，那你再來罵也還不遲
B1 他們現在不就是堅持國產疫苗了嗎
連二期都還沒解盲還有三期呢
而且也還沒確定到底有沒有效就在大內宣了😊

現在執政黨就是拿人民性命在賭國產疫苗會成功
......
真的

才十五萬

大內軒的好像1500萬
南部醫護很多都還沒打
是連第一劑都還沒打
B1 疫苗取得困難？找法師們來幫忙就行啦

https://tw.appledaily.com/life/20210528/KW65UVXPRBESXGYNDYK66PK3UM/

日本也有多的，到底那裡難？
https://udn.com/news/story/122190/5490378?from=ddd-umaylikenews_ch2_index
要不是在野的國民、民眾黨一直拉抬大陸那批BNT疫苗，相信民進黨買疫苗也不會這麼有效率、這麼快，鐵定人人等打國産疫苗。
重點這疫苗是歐盟跟美國買的疫苗中緊急調給我們的，不是美國給我們的
吃萊豬捐口罩 結果美國還不是一劑疫苗都不給
B8 我沒看到這篇新聞，有連結嗎？
萊豬做成肉鬆就當沒進口喔，真的是低能，看低能兒講話幹嘛？
B2 這麼說也是，其實我對當初林全拿到的3000萬劑疫苗還耿耿於懷
昨天好像還在吵疫苗都進不來什麼的
今天馬上變成只進15萬劑有夠少
D卡的監督力真的很強大呢(欣慰)
B12 誰來幫我救救12樓 :(
我已經解釋到不想再救人了
B13 這就像是你全身燒起來只給你一杯水滅火這樣子吧，雖然我不知道這15萬劑有沒有到一杯水的份量
有進來很好啊
不用大內宣到15萬搞的跟進了150萬一樣
真的很可憐
最好是會讓第一線醫護不夠吼
要不要查一下台灣醫事人員的數量啊
但就是15萬在台灣覆蓋率仍然很低而已
B16 就我理解是醫護人員有醫生跟護理師們
另外有分第一劑跟第二劑 但因為他們順序優先
我才認定說15萬不夠 感謝指教！
這低能兒到底在講什麼幹話？！
學生票對啊
我夢到我房東對我說
台灣人太多死不完
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
民進黨超秋的
完全執政啊
到現在都沒人為 3+11 道歉負責
全國國民當作空氣
秋翻了
這些人命就是一輩子掛在民進黨這些人身上
要不是現在疫情肆虐
早就有人上街去推翻這種拿刀叉吃人肉的執政黨了
安啦！只要死亡人數沒有228多，選前再來一波哭喊白色恐怖就有票了啦～
#6547
這是反串嗎？
“給你一年多的時間準備，結果疫情在你管的地方爆發，還一直厚臉皮的槓中央。“

1450現在發言都不用經過大腦了嗎？
都沒想到可以做代工 厲害了157
我當兵測才138
又一個817
國產疫苗還沒三期試驗
就算通過了能拿到世衛的認證嗎？
你敢打你去打
柯文哲是醫學專家
以他的資歷海放陳時中10條街好嗎
你才為了反對而反
以我看來不管是誰
做不好就滾
每天不過幾百案例確診幾十人死亡
在等三個月就有國產疫苗了
就柯屁在那扯後腿
叭叭～柯屁下台～
你的人生已經剩下眼盲嗎?
好可憐...
高端垃圾，狗都不打
高端沒有國際認證，出國直接被遣返，是在打心酸的？
研製流程也是亂七八糟，連疫苗生產也可以搞跳級的
心態崩潰了嗎
雙北的醫護人員有得崩潰嗎？
講兩句側翼就開始玻璃心
好了下去領錢
邊境破口誰開的?
817還是未來人
現在狀況這麼糟只有你們還看不出來是不是
要求最有效的方法又不聽
要死多少人才會醒悟
他講的沒錯吧
現階段主打國產疫苗意義不大呀
全球接種人數已經多了
國產基本自己人打   外銷不大可能
加上國產疫苗效力如何沒人知道
萬一到時候效力很差那我們不就陷入危險的局面？
再來能不能得到國際認證也是問題
沒得到認證之後出國可能會受到一定阻礙

結論:
能打國外疫苗就優先打吧
誒有時候我真的很好奇綠的死忠粉在想什麼

現在每天在死人，醫護累到快瘋了

一堆人擔心自己家裡老人中標撐不過

家裡有慢性病要常去醫院的更慘

然後一堆人因為這波生計炸裂甚至有可能破產

結果死忠粉絲一直在開嘲諷，要別人閉嘴乖乖等都還不確定會通過的國產疫苗幾個月

你們真的是在幫綠的拉票還是在幫綠的招黑啊？
再幾個月還要死多少人?
這言論蠢到我看不出來是不是反串了
這篇文章超低能的欸= =
低能網軍

你主子最近發錢下來了?
B15 不意外吧 發文者資料種種跡象就能看出來
欸綠綠現在是為了護航心態炸裂都不用看看自己在說什麼了嗎？？如果是要讓大家看笑話的話還蠻成功的
要不要先了解一下什麼是國產疫苗
讀完書再來發言好嗎
還是你在反串
美聯社：台灣政府完全沒做好準備
墨爾本：避免像台灣一樣
北韓：台灣鬆懈釀破口
菜症腐民調跌了20幾%
當全世界都瞎啦！
沒營養的文章，我是說妳這篇
這是什麼誇張的言論？
現在死的已經比SARS還多了
為什麼一定得等國產疫苗？
是不是有人從中獲得了暴利？
十月全世界應該只剩下了我們還沒有打疫苗吧？
超瞎
現在網軍也沒智障到打柯文哲吧，我是網軍我現在就乖乖閉嘴，等到有機會在出征。看來原po是被網軍帶風向帶到腦袋壞掉
國產疫苗保護力有多少？
做了三期的AZ都有那麼嚴重的副作用了，沒做三期的國產疫苗你敢用？
國產疫苗沒做三期根本不可能被國際認證，等於無法出口，這樣只能賣給台灣人民，又有多少台灣人民要買單？
的確這樣的情況下學韓國接代工才是正確的。
拜託你各位綠綠支持你們的民進黨再等幾個月打國產 進口的先讓我們來😀
希望國產疫苗有817萬人體試驗成功！
B26 作為曾經的817，我真的先-1 ==真的不敢打ㄟ
要反串也要用一下腦吧⋯⋯
為了反對而反對
你是說bnt疫苗的部分嗎？
放病毒進來，搞爆地方，然後指派1450來網路甩鍋？還好意思說給了一年多時間？
原po好可憐哦🥺
1450
你真的敢打國產疫苗嗎，要不要查一下國產疫苗背後的老闆是誰
反正部門偏激綠綠沒有良知這種東西 死的不是自己家的人無所謂
B27 沒事...生命只有一條，要保重
中文不好？他哪有要別人聽他的🙄
疫苗也最多 xD
連醫護都不夠打還敢說
所以1500萬劑到底在哪
給中央一年時間準備結果只有1%施打率
疫情爆發一個月才終於又進了...15萬？？
國產疫苗把覺青當白老鼠覺青還沾沾自喜
妳的反串不錯嘛
說個笑話
堂堂政府買15萬劑就可以大內宣吹上天
一個宗教團體一出手就50萬
政府是買不到還是不想買？
講個笑話：中央政府說會買疫苗買了多少次，現在台灣才40幾萬劑
結果你跟我說佛光山一次捐五十萬劑，還是一人只需要打一劑的嬌生？？？
https://i.imgur.com/FWrhr8o.jpg
佛光山買到了嗎？
但趕快申請很好呀
佛光山捐美國嬌生疫苗 
可能以特別緊急使用方式核准同意
郭董想捐
因經過中國之手的德國BNT疫苗
卻需合法申請

這是哪招？
中國經手就有問題啊
再說宗教團體那麼有錢還免稅勒
又比較沒有政治干預的問題
政府不如佛光山🤣🤣🤣
不夠啊
怎夠
一人要打兩劑誒
醫護人員都不夠用
哪輪到到老百姓
雙標仔會說⋯
國民黨：馬後炮啦
綠共黨：只能做不能說啦
綠腦：中共同路人，因為你們爸爸阻止我們買疫苗
💉莫德納為何只來15萬劑？
顏若芳：一次來太多難消化

💡喔喔喔~道理我終於明白啦~~
😉意思就是來租房的房客一下子來太多了~
😊當然房東也是很難消化的~
🚽包租婆~怎麼沒有水了呢?
你分享的那篇是綠共網軍發的
和大家分享一下國產疫苗的股價
還沒入股的快唷
https://i.imgur.com/vk1Op2y.jpg
北病南送 中南部很多身體不好的長輩ㄟ
啊缺水怎不北水南送 政府很雙標
上面大官只看數字不會輕易下凡啦
出事就知道政府的作為
爽都政府爽 出事全民共體時艱
政府的數據就是要來騙騙無知的人，很意外嗎？
不然怎麼會有這麼多口號跟文宣
現在已經有人等不到病床死在外面了你說呢？
柯真的很用心，跟某時鐘成對比
柯說疫苗剩兩瓶20劑，是指北市衛生局可調控的疫苗，而指揮中心說的是全台北市還剩有7300劑。
明明記者會講的很清楚，總是有耳背沒聽到衛生局三個字，連20劑都沒聽到。
只要指揮中心買的到BNT，我就繼續幫他造神
大仁哥快救我們吧…
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/160895
他是誰
出張嘴的酸民
應該是中國代理人
他怎麼不去當衛福部長

#這是反串
#相信黨
他好像沒黨證欸 這樣會被送下去呢
時鐘如果被棄子
下一個應該會是那個最近被造神的小年輕？什麼跳級讀台大醫情商滿分的
嘿嘿 老人不聽話啦！世代共贏當然要培植新人嘍
陳建仁打高端疫苗了🥲
慈濟也應該動起來
不過這次是美國疫苗應該沒有顏色問題
佛祖都出手了
很好！接下來就看藥証問題指揮中心要怎麼凹。
事實證明政府真的極力阻止疫苗進口欸😅
連慈善團體都拿到比政府更多
不先確認佛祖跟中國的關係?
是不是統戰陷阱?
B1 可是還有股價問題
B4 少了一個府字😅😂
B7哈哈哈謝謝提醒
民進黨大概開始在想要怎麼黑嬌生跟佛光山，晚上作圖一定出來
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tcust/p/236113834
中央：啊你們都這麼會買，豈不是顯得我很無能？
B9 
人民外面買太多疫苗某檔股票會跌被套牢🤫
不說了，你各位沒300萬別造謠
B4 所以就是政府自己的問題R
https://www.dcard.tw/f/persona_wavelet/p/236108812?cid=62449da1-a8e8-40e0-be6d-f834212a8092
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236107681?cid=3c288022-18d3-4992-85fc-51559628010e
https://i.imgur.com/Th4sxlF.png
我決定捐錢給佛光山了，積極度吊打衛福部，笑死。

大家疫情過後一起去參拜，捐點香油錢。
佛光山 郭董隨便都50萬 一千萬劑 
中央15萬劑搞得好像千辛萬苦拿到 
還要開緊急記者會  
直接打臉
到底是誰在擋疫苗呢
真是一切盡在不言「中」
呵呵
B14 說個笑話
超前部署、兩個禮拜解除三級警戒、台美關係史上最好、國際談判專家
我佛慈悲 阿密陀佛
https://i.imgur.com/42mQPXg.jpg
這種時候還有人會說這種話🙄️
其實就是網路上嘴砲而已啦，對岸也有很多不友善留言(但是它們是牆國我們沒有牆)
有些人很愛立稻草人再來去仇恨不用太在意網路風氣，其實仇不仇恨就是你政治的care度或其他個人偏見因素
要不要仇恨並沒有一個必然性，像我除非對方真的太機掰（其實哪國人都一樣）才會去討厭
其實這是一個非常直觀的問題，一個人跟你根本沒有見面過，甚至根本不知道有這個人存在，為甚麼要討厭他？我相信滿多人跟我一樣的
不過怎麼覺得這篇外宣有點重
我只知道人命不該掛上政治意識

世界各國有規定戰爭不能攻打醫院

是違法人權的
有仇恨就有選票
如果台灣人都把票投給選不上的人
就不會有仇恨了

以色列和巴勒斯坦殺來殺去
伊朗和伊拉克殺來殺去
都是一樣的道理

反送中延燒 柯文哲：仇恨恐懼是最有效政治動員
https://www.cna.com.tw/news/aipl/201909280248.aspx
B3 滿同意的
製造敵人的確很容易凝聚人心
自從林瑋豐被抓到以後我就更堅信不想被多數聲量牽著鼻子走了
不過可能我想法跟樓主一樣
生活過得好就好，是中國人台灣人對我來說只是名義而已
所以除非是小粉紅那種仇恨言論，不然其實沒惡意的話我就只會把它視為不同意見而已
我自己超討厭民族這種操作的...
反對中共不過就只是因為共產黨專制，跟想要併吞台灣，會讓我生活比較不好過而已罷了
雖然很多人應該是真的基於民族意識
基本上是反中共及共產政權
極權制度
而不是討厭中國人
台灣人都會有好人跟壞人了，中國人也不例外
很幸運你都遇到好人
但是中國的政府「中共」，就是個滿嘴說要打人的流氓無賴，被討厭不是很正常的事嗎？
美國確實也佔我們便宜，但至少不會張口閉口說我要武統、我要滅島、然後飛彈對著麼你們
你會喜歡沒事就霸凌你的流氓嗎？然後偶爾真小人說什麼讓利，就司馬昭之心 路人皆知
當然美國其實也不是什麼好貨色，詐騙集團
但相比美國，整日恐嚇你霸凌你的中共還是比較惹人厭
因為你是女生啊
整個大群體會對女性有很多紅利
尤其是中國男女比失衡更明顯
另外 這就是妳說的中國人對台友好？
去微薄隨便搜一下臺灣就到處都是囉
以前我會說中共政府跟中國人民不一樣
現在根本不用分了
https://i.imgur.com/6KCdSde.jpg
B7 只能說
這種微博新聞留言區的確就是兩岸網路討論區會激化的原因
不過我相信這只是一部份而已
基本上兩邊偏激仔都一樣，要是我我也不敢反對這些人
當然只剩下這些人了
就是很多你這種小女生
天天看什麼小紅書
跟獻殷勤的中國人相處
搞得都不知道中共政府做了什麼了
前幾個禮拜學生跳樓 他父母出來要解釋
結果鬧大了之後馬上改口相信政府
這種事三五不時就發生
之前武漢爆發疫情
李文亮醫師出來喊要大家小心
這波疫情很嚴重
結果馬上被抓 說破壞社會秩序
要他跟社會大眾道歉
在李文亮死前說了
社會不該只有一種聲音
這很多不是共產黨直接造成的
但是中國人太多了 官僚體制太嚴重
整個社會風氣太崇尚金錢 權力
在這其中的犧牲品小老百姓也太多了
B8 這種事也不是對岸才做
臺灣當初也一堆覺青在嘲笑對岸疫情
我是中國人一定也恨死臺灣了
兩岸人民早就已經是以前
今天真的回歸了也不會和平相處
民進黨對製造兩岸對立真的佔了很大的功勞
其實中國科技有在發展，翻牆什麼的不會是說翻就翻
如果有遇到翻得過來的真的需要注意一下。
然後就是既然你說你知道我們身分證上的國名是中華民國，那當然就是中華民國。
台灣只是平常口語上常用的稱呼而已。
對於同一格根源這樣的問題，就歷史上來看，當時中國是從清朝經過國父孫中山革命後將朝代變為中華民國的，只是後來被內地被共產黨佔領，才變現在這個樣子。當然，在我們沒有明顯打算台獨的跡象，中共卻仍然說不排除武力統一這種說法下，相信兩岸統一是不會有好後果
看到很容易买得起房子?我直接疑惑。
在中国买房看地方，三四线小城市一平米（1㎡）一万人民币，深圳一平米至少五万人民币。所以如果要在深圳买一套用的房，少则几百万，多则上千万，更不用说如果有结婚生子的打算，还要为了孩子念书去买学区房（公立学校名额和房子绑定），学区房已经被炒到天价。
即使习几年前就说过房是用来住不是用来炒的，也仍然解决不了问题。在大城市的年轻人没有父母资助基本不可能买得起房子。
而且不同专业薪酬差距非常大，同样在深圳，计算机本科应届毕业生年薪20万人民币很常见，但是其他专业想要年薪10万人民币都算不容易。
举我自己做例子，我毕业好几年了，年薪刚到50万人民币，存款加上公司增发的股票，才堪堪够付一套学区房的首付。
总之在中国大城市生活的年轻人非常累，远比欧美发达国家累，竞争也非常激烈。所以我觉得在中国生活并不轻松。年轻人在种种打击下越来越压抑和丧，低结婚欲望低生育欲望，逐渐步日本后尘。
20年前根本没有武统的民意基础，那时候大陆民间普通人大都是喜欢甚至崇拜台湾的，人民大都喜欢台湾，这还怎么打？
现在嘛，两岸年轻人越来越恶言相向（感谢台湾媒体孜孜不倦的丑化大陆，引起了大陆民间的恶感），支持武力解决两岸问题的声音也是越来越大，恐怕将来解放军打过来的时候也完全没有心理负担了。
走到这一步，也不必分辨谁的责任更大一些了，没意思。。。真打了，台湾最惨，其次大陆，然后美国最爽。。。
B13 的確惡言相向的很多啊
不過確實我覺得台灣這邊故意醜化中國大陸的新聞言論真的很多，已經無實事求是的精神
或許沒有一些親中媒體那麼誇張，但是很多新聞也是抹黑過頭了，像是我覺得最近疫苗的討論風向就滿扯的
但老實說，我覺得仇恨風氣兩岸都滿有責任就對了
B12 嗯，其實原潑說都安居樂業的確有點怪，這感覺就真的有點假了
中國大陸又不是說真的很有錢
韓國日本一堆都生活得很辛苦了
B13 
沒錯都是台灣人的問題。
至少我前幾年是真的沒看到很多罵台灣人的，每次台灣有什麼事情比如說地震啊什麼的我朋友都會第一時間關心我。
然后近幾年應該是媒體關係，就像上面幾樓說的一樣，人家快樂的跑來以為我們是好朋友結果被劈頭蓋臉罵一頓，換誰都氣。
今天大陸的被台灣的罵了，隔天遇到一個台灣的罵回去，但其實這個台灣人原本沒有罵過他，莫名奇妙被罵了當然也生氣，下次遇到一個大陸的又罵回去，但其實這個大陸的也沒有罵過台灣，莫名奇妙被罵然后也生氣，一來二往仇恨自然加深，就明顯感覺對立越來越嚴重。
然后當然不可能那麼大一個國家沒有陰暗面沒有煩惱，又不是烏托邦，可能是我表達不準確，我只是想表達并不像媒體渲染的，網路展現出來的全部過的很拘束很壓抑，大陸也像台灣一樣，雙方其實是差不多的，會有貪污會有壞人會有經濟政治問題，也有好人有善事有反抗，社會都是一樣的社會，人群都是一樣的人群。
然后買房，可能剛好遇到的朋友家里比較有錢吧？我有兩個朋友，一男一女都比我小，不同家庭，都是上大學之后家裡就給她們在學校附近買了一個小套房，方便她們住的，目前我聽她們說的資訊是除了一二線比較貴其他的都還是比較便宜的，有的住的比較偏僻的說是80萬人民幣能買一整棟樓（我朋友說的）不過因為參考基數過小可能我得到的資訊是不準確的，畢竟也不是專門研究與生活在當地，反正我知道台灣的房子我買不起。
我這邊文章其實只是想表達兩岸除了政黨的不同，其餘的是一樣的，沒有誰比誰好，也沒有誰比誰壞，沒有必要因為政治立場不同去討厭，甚至去拒絕對自己有益的事情，也不是想吵架，就是單純的表達我的感覺想法與我所看到的。
因為他是壞人所以討厭，因為他是好人所以喜歡。因為這件事是對我好的，所以我去做，因為這件事對我不好，所以我拒絕。利益與三觀遠高於國家政治及民族，僅此而已。
邏輯比較不好，只能盡量表達我想要的表達的感覺，如果有說的不對先道歉。
B16 推
沒有言論自由 我真的不會喜歡中國
因為你只能有一個思維就是 黨最棒
就算你有其他想法你也不能大肆批評
活得這麼累幹嘛
B18 據我觀察，祇有像我們這種人口少國土小的國家才會那麼關注政治，像中美印巴這種人口多的國家，政治無感的人才是大多數。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236118788
本人是中國人，你說的關於中國的⋯⋯你也只是見到了很小一部分，在中國什麼人都有，有錢的沒錢的，有素質沒素質的，有腦子沒腦子的，14億人，可以說每個省，省裡的每個市區，市區裡還有村子，我們的三觀可能都是天差地別。你認識的朋友只是你認識的朋友，他們友善，這很好，但不要以後遇到有中國人罵你或者什麼的又開始討厭中國，或者以後來中國玩了發現跟你想的不一樣又開始覺得中國不好。還是那句話，你見到的只是世界的一角。
B21 這倒是不會啦，還是那句話，因為他是壞人所以才討厭，不會因為部分的言論就以偏蓋全的討厭整個國家，這是不對的
夠用台大醫院院長會出來說不要再送來了
果然坐辦公室裡的不知線上的辛苦 將帥無能 累死三軍。跟公司的高層一樣 一副死樣子 媽的動嘴就能達到目標
中央的數據不是地方送來的嗎？
不然憑空冒出來？
阿伯結尾那個哼 我重播好幾次
有夠不削😂
B2 你應該去問中央為什麼和地方實際情況差這麽多
這算是中央帶頭做假新聞嗎
阿達麻孔菇力
中央會做事現在就不會有疫情了
B5 就算是真的，人家也不可能承認。
B5 中央會說你才是假的
不能罵不然會被罰300萬喔🤫
B9 除非現在人民連質疑政府也不行，要不然他們沒理由罰我



吧？

好像越想越怕 嗯？
聽他罵人好爽
可悲政府
已經決定下次給阿北和民眾黨一個機會了
所以中央的數字是誰給的？？？？
不是地方醫院上報才有數字嗎？
政府做的爛就該罵但這完全沒有邏輯
上報數據不是為了給中央做政策決定嗎
啊數據上來解讀出能量夠
然後柯說不要看數據？？？
那是要每天坐車巡台北每間醫院？
要下去看那還報數字幹嘛...
數字跟狀況有落差不就是資料不確實
資料哪來的也不檢討地方問題還是中央？
中央講不對 地方也只說不符實際情況
所以呢？沒有要解決資料問題？
我是不知道現在官員進急診
是能幫助到前線什麼東西啦
此刻到前線才是真作秀吧 
還要浪費一群人的防疫物資
B14
只看CDC的數字
還以為台北現在還 歌舞昇平 呢~

"他們打的我們不想要。"
"死亡40例僅1%。"

這一條條人命，在指揮中心眼裡都只是個數字而已
你我都只能 count 1
看不出來嗎？這個政府只會催眠，講一些好聽的數字而已，記者會開那麼久了，你們都沒發現？？
B1 只能說人家命好 我是指高層跟高官
只看自由時報的後果，你不知道韓國還搬了一條生產線回去捏，拜登親自承諾
https://i.imgur.com/35eC9st.jpg
其實我比較好奇韓國21日批准31日就會有疫苗
我們是什麼時候批准的啊
B2 中國阻攔台灣防疫 你說呢？
B3 自己爛別推中國 瑋豐哥是吧
B3 
莫德納不是美國的嗎
中國阻止美國給我們疫苗？
美國就乖乖聽中國的話？
不是史上跟美國關係最好的一刻嗎
B5 本來就是史上最好
民進黨上台做了多少外交突破？

AIT處長離開台灣前還打臉了國民黨跟柯文哲呢
B6 
你應該是反串對吧
不爽不要做
這麼累還佔著位置幹嘛？
B7 難道不是嗎
柯文哲跟國民黨見獵心喜
看到沒疫苗就開始炮口對內
結果美國今天就運來了疫苗
直接打臉統派
B8 不然要交給國民黨來做嗎？
https://i.imgur.com/5AlRYv5.jpg
選一個專業的來啊！什麼黨很重要？B10
什麼時後輔仁的嘴砲粉頭多了一個藍頭
817整天只會參考自由時報跟整天看三民自的新聞  15萬就在大內宣沒施壓人家根本懶得給你
15萬劑 
抵達全體免疫安全劑量3300萬劑
0.5%的達成率
嗯被打臉了呢呵呵
莫德納是我們花錢買
合約上寫的清清楚楚
你是不是腦袋有洞
還有給國民黨來
光是舔共都舔到bnt幾百萬劑了
就跟能源政策一樣阿
一堆反智仔在那邊反核
等到真的缺電了才知道蔡英文的綠能政策有多破腦
之前公投以核養綠通過政府沒在鳥民意也沒啥人在意
讓你過了一年的好日子啦
現在就趕快把疫情控制下來
不要出門了呀
「你以為買疫苗跟買菜一樣簡單嗎」

#反串要講
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
台灣人不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
⋯這新聞是在搞笑嗎 沒意義跟沒價值
三立不意外
複製到google map應該就可以
給不給請又是另一回事了
https://heho.com.tw/archives/173862
先請阿中部長好嗎？ 被攻擊成這樣
哇 我這個發言反串好像太明顯了
B3 只要加#就好
B2 幫他挖鼻屎嗎
還不快去給阿中部長遞水
原po是不是在釣魚，等出現“疫情這麼嚴重不要害醫護人員”之類的言論後，斷章取義。。。
說有人不想要關懷醫護人員。
B7 想太多
我覺得不要請吃的欸 他們的工作環境完全不能拿下口罩 是要怎樣喝飲料啦
澄清中港有 
也收喔！不過先打個電話跟行政組講比較好
如果我剛好有喝到更好QQ...
B9 感覺是這樣欸，那看之後有什麼需要好了
B10 釣到白衣天使了嗎？現在情況怎樣了？
B10 情況大概感覺就是保有交往空間的喪偶@@
我昨天在台體篩檢（現場的情況就是市長講的，我也在等待會記者會）
今天上正常半日班沒有負責篩檢
剛才在跟我的貓看記者會
https://i.imgur.com/5yLQl94.jpg
B12 B10 情況大概感覺就是保有交往空間的喪偶@@  
太抽象的形容了，喪偶了當然能自由戀愛啊
黨要給你，你才能拿
可以去應徵開小黃 每次都領到爽 一票三萬香爆
還有政府這些條款基本上有漏洞  前年就有些有錢人可以領因為知道怎鑽漏洞 反而普通小百姓卻沒辦法
本來救助金就要排富 搞懂再來
錢要給會投給民進黨的人啊
不然就沒意義了
你沒感恩帶德還會被嗆不爽不要領
不能有異議知道嗎
低頭說謝謝就好
要排富？！那8400億的數字怎麽算出來的？
B3 B6 我當然知道必須排富
但目前紓困方案條件都是低收或某些工會成員
就如同B2 開小黃加入計程車工會就有補助能領
而且小黃現在還能在路上跑
有蠻多非中低收的家庭都沒符合紓困的條件
可能全家都因為疫情被迫停班或無法做生意
政府感覺好像從去年就沒有注意到這些家庭
今天又有消息指出0至12歲每人1萬元補助
也沒有排富條款
有人說是因為家長防疫假沒薪水小孩要有人顧
那沒收入的家庭小孩都國高中或大學的不就甲賽

8400億則是民進黨團在立法院主張的特別預算
大家都困，為什麼只給樁腳票倉？
日本,美國,香港,新加坡都統一發放，就台灣在那搞小動作果然是落後國家
平分的話 
我會嘴我明明比較慘為什麼大家拿一樣
一堆平常就沒在繳稅的人出來哭沒錢
剛剛看新聞還有幼稚園說疫情再這樣下去
一個月之後就會倒 
不要太誇張好不好 私立幼稚園之前都在做虧錢生意是不是==
B11 ……他們又沒退學費
要倒什麼，傻眼
我姐女兒讀幼稚園
錢早就收完了
讀貴族學校的領的到補助 真正失業的沒錢領
不管怎樣發放紓困金我覺得都沒辦法滿足每個人妳說兩萬有人覺得可以六萬大不如讓疫情快點好不然再這樣燒下去很可能讓你停業更久不就更大的損失了。
其實我也傾向於要發就大家都發
想要領政府的錢 真的很難
B15 就算大家發一萬好了也有人覺得不夠人都不會滿足的啦
B16 
妳說的也是 總是會有人不滿足
我是覺得如果能拿到就很感謝天感謝地了😭
通常拿到的人其實都比更需要的人還要來的有錢不管哪個政黨發這種人一直都存在著哈哈
B17 拿得到的人也不會感恩也只會說為什麼那麼少哈哈
8400億明顯就假的啦，台灣政府拿得出來這金額都能質疑了...
B11這個真的笑死
朕不給，你不能搶
你要懂大海，大海自然會幫你。
小pt沒人想過他們該如何生存
只能被離職 卻還笑著說謝謝🥲
怎麼會是導遊領隊有錢拿
內勤人員被放了無薪假 卻沒有拿到紓困金⋯
B0
政府政策笑死啊！
中低收入戶每月1500，持續3個月共領4500
計程車司機什麼都不用做爽領30000
這樣您還看不懂政府在做什麼嗎？

對了，勞工是心裡最軟的那一塊！
勞工有最高10萬的紓困《貸款》喔！
真的是很軟的一塊～
https://i.imgur.com/SSLyoME.jpg
8800億前瞻計畫也可以一人發兩萬啊
結果現在蒸發了
連個鬼影子都沒看到
台女就是愛亂花錢
尤其單身的老台女
B27 老臺女可能把那些預算拿去改裝他的Audi了
浪費這些錢為什麼不拿去買疫苗
08被迫義務役在裡面冒生命危險群聚
出來應該也是疫情找不到工作
也領不到狗淦的補助
B29 
台灣人比較愛新台幣重點不在疫苗是在可以有多少補助補助哪一方都不對因為他們有為什麼我們沒有。疫苗還是要買補助還是要發到時候舉債問題又會在出現了。
如果全台灣都發 票就不穩啦
現在民怨四起 發點錢
當然要優待特定族群 穩定票倉
拿人民的錢 守護自己的票倉
尤其是計程車 鐵票阿
8400嚴重可以拿去買疫苗嗎
紓困治標不治本
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
18%呢==
繳最多稅的受薪階級
沒得拿 錢送給資本家 地主 還有
他們的票倉 還要忍耐兩年
送這個吃相難看 
貪錢的雙標檔下去
色違中天阿
以前中天吹韓被罵爆
現在黨媒吹陳時中吹蔡英文吹陳其邁就沒事
笑死
抄了一年的考卷還考成這樣
這絕對不是笨 而是壞
哪次不雙標，韓就叫沒水準，陳就叫真性情。
https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2019C30P14M1
呼叫王八千，希望用同樣標準檢視時鐘。
https://www.ettoday.net/news/20191230/1613614.htm
信用破產又怎樣，擺明就是要扶持國產炒股賺錢死都不買你能怎樣..眼睜睜看著每天都有人死去，真的良心被狗啃
樓下幫忙接球
這篇我接不下去
我看指揮中心都推責任

3＋11推給建築副指揮官
大笨鐘就是不扛
陳時中就一直在講幹話啊
疫情開始嚴重時才肯承認社區感染
一下3級一下不會3級
都給他講
這種你還護得下去
來！明天台北市黨部報到
賜黨工一職
啊台灣疫苗只能收15萬喔
超過會受不了
這篇是在反串嗎？人家老婆在第一線奮戰，蔡碧如也上最前線，還是一級戰區的和平醫院去照顧病人了。人家都在努力，你說他只會砲打中央？
我才想知道中央一年多是作了什麼？
新來的黨工喔？

這麽拼
1450包包洪幹
中央哥 這麼拼喔
今天發好幾篇了
至少他願意去醫院第一線勘查 不像某中央在辦公室看數字就好
大哥，我們最近不是才因為林某人辦事不力被減薪？
你怎麼還能這麼勤奮？
再努力一點
說不定你也能領9萬
因為中央疫苗進口太慢了
BNT最好的一支都沒有
你在努力也不會領九萬啦
1450又在耍鼾 鼾夠了沒？ 
怎麼你們的邏輯跟民進黨發言人一樣

💉莫德納為何只來15萬劑？
顏若芳：一次來太多難消化

💡喔喔喔~道理我終於明白啦~~
😉意思就是來租房的房客一下子來太多了~
😊當然房東也是很難消化的~
🚽包租婆~怎麼沒有水了呢?
這是反串嗎
所以這篇是來幫冥進黨拉仇恨值的嗎
如果是的話 那這篇做的好ㄟ
只有一個人給你的文按愛心，那人是你自己嗎😳😳😳
新來的 先制圖給政院看
ok再發文 不要直接發
不然柯韓粉打1450就沒了
你的中央大學是民進黨中央政府大學嗎
陳牙醫 有完沒完 防疫還是在選舉
身為牙醫 給你當指揮官 沒在第一線救人就算了
每天開記者會砲打地方
奇怪欸 地方政府是有把責任都推給你中央嗎
到底是防疫記者會 還是製造仇恨記者會
中央反串哥你忘記標記 #世代共贏
B5 高端疫苗跟龍巖漲停
先檢舉了，毫無意義的文章
中央哥說的是
相信黨，黨不會虧待國民
中央哥你的反串越來越到位了XD
柯檳榔意外嗎
認知作戰？
慘了 這篇是看了最無力的一篇， 是不是真的沒腦啊？
民進黨跟民進黨養的狗可以不要一直出來丟人現眼嗎？
到底是在防疫還是在搞選舉啊
是不是沒梗了啊 加油好嗎 
不要白領了薪水啊
你 好可憐
瑋豐也太拼了吧
大笨鐘噹噹噹！報數嘍🤣
中央那麼爛不罵中央要罵誰
講實話也要被靠北是怎樣
你有看記者會嗎？ 回答記者問題罷了
還有中央不能檢討嗎？一堆僵化制度
每天一堆數據跟實際落差很大 
然後還在嗆地方 可悲
蟑螂滾啦幹人命關天你要賺這種錢也是佩服啦
可憐啊
b0 你記得打國產疫苗喔，
不要厚著臉皮搶進口的，
這麼愛民進黨就去當白老鼠
我怎麼看都是指揮中心在丟鍋子
沒事啦！反正黨永遠是對的！不配合的都是同路人
五漢腦粉好了啦
都幾篇了XDD
黨工退散
每天的下午兩點就是五漢廢言啊
1450
你有在看新聞嗎 還是又在反串？1450？
中央哥 你只能當鍵盤手
你是不是民進黨網軍的菜鳥，只好被推出來在逆風的時候發這種討罵文。
ㄛ 蟑螂一堆真的打不完欸
要不要我們拿殺蟲劑來噴一噴
你這麼拼一個月領多少啊，還是都是論件計酬
好了台派譚德賽支持者快去找林瑋豐請款
下去領錢
好好笑 唯一支持阿北
是反串還是活在平行時空？
？？你看錯台了嗎
b0 
阿瑋要出來打球嗎？
早就說過了 1450就是下水道臭蟑螂
多到打不完
不塊是「中央」大學 才能有此番言論
中央就真的很爛，難道都不能批評？還是你們不演了直接跟我們說就是綠共啦！
不罵你們不就繼續把人民的生命當數字？
在這種時候還在當1450
算不算發國難財？
https://youtu.be/hvQkkjg13vs
乖乖打國產囉 咱們時神開示了
看看 強化三級 接下來會升級成 什麼三級
你那什麼論調？他是台北市長，為何要去第一線幫忙（但他有去勘察）？他要做的是維持市政、想對策、運籌帷幄，懂嗎？中央派你來拉詐騙黨仇恨值的嗎？
瑋哥學弟下去領1450
B0大家都在炮轟中央
我們的大學怎麼辦啊？（誤
主子要賣你們這些1450網軍了還不知道？

別再護主了，說好給的預算一直變
B5 圍堵中國
放寬其他地區
然後3＋11
5＋9
3＋11
爆掉
我懷疑你真的有看北市的記者會？
還是只看特定媒體的新聞標題？
0分 早點下班
指揮中心連急診都不願意去了
你還在幫他們護航喔
台灣都有死人了 
還在繼續搞認知作戰
民進黨終了
B65 沒事 本來就很爛
我說大學的部分 (咦？ 🤔
1450  黨工 這麼拚啊
陳時中14:00 播報 確診人數
然後呢？ 台大醫院院長都求救了
陳指揮官說：台大辛苦了
這不是幹話 什麼才是幹話
牙科懂ICU 在幹嘛？
柯喊話 他本身就從加護病房出身
就算沒拿手術刀 重症醫療也是他的專業
內行的看一下 就懂有多慘了   然後
只有台大醫院在辛苦嗎？
 其他醫院不辛苦嗎？  母校北醫不辛苦？
有去ICU 看一下 第一線的戰士 是怎麼打仗
多家醫院都喊話了 還說我們醫院現在沒有崩潰？  
今天就19個家庭 面臨天人永隔了欸
3＋11 ptt自導自演 有處理嗎？
自家人犯人 就有 優待條款
反正司法院也是自家人在管
最後也是無罪 指揮官可以這樣當？
感覺這原po什麼都不懂 就在亂發文可憐
要刪文了嗎 垃圾
網軍工讀生文筆連小學生作文都不如可憐啊！
垃圾反串仔
B73 
那個 ptt 刪除疾管家不是林先生PO的欸
好了啦 到底要幾篇？
我以為指揮官是陳時中...
https://i.imgur.com/0l4nr1j.jpg
綠蟑螂打都打不完
被你說中了，宇宙指揮中心還真的是把責任和事情都推給地方
民進黨有醫療背景的哪個去現場幫忙了？
林靜儀？涂醒哲？
柯韓粉的反串 好啦給過
中央就廢阿
又一個反串仔
沒做好就該被砲啊 幹嘛中央砲不得喔
不論是誰的打手.在這種時候還再製造對立？
我倒是想柯文哲當疫情指揮官 至少專業有良心又果斷直接 像那種優柔寡斷真幹不了什麼大事 還想明年出來選北市長 不好意思沒你的局ㄛ 「我台灣我驕傲」「TAIWAN CAN HELP」
B84 不是每黨都會玩假扮中共那招
就能知道政府做的多爛，一直被人炮轟
B89
時鐘哪裡優柔寡斷了？
他十分果斷的幫我們拒絕了許多疫苗，還通過了3+11
我勸你不要逆時鐘ㄛ
中央就爛啊 沒能力只會作秀 五漢廢言
還有辛苦你了 等等下去領
B92 
當警察的侯友宜都比他果斷  
我真的看到人家說她果斷 我也是笑笑

真的不要亂造神欸 時鐘累了就休息 
當初封城封好 會造成現在這個局面？
就不說還考會考 還要擔心受教權
B94
你沒看到他對日本要送我們疫苗的反應嗎？
果斷酸回去，有夠嗆的
他在阻礙台灣人的權益還有會增加死亡人數上面的決策都做得超果斷的
ㄏㄏ 牙醫 ㄏㄏ
只許指揮中心丟給地方
不許當地政府推回中心？？
B95 
說真的 有疫苗 還管哪裡來的 
有效就打了啊 要不要打還不是自由決定

更不用說 護理方面的人員 
明明都知道疫苗有效 也想要打 但是就是不進口
然後每天冒風險 真的要等防線都崩壞才肯認欸
經過瑋豐事件後...

這篇是否反串?
https://i.imgur.com/sQXuztx.jpg
https://i.imgur.com/nO6KBoV.jpg
小心被吉
給你一個愛心
B1
之前陳3斤嘴國軍都垃圾米蟲
國軍也因陳3斤無指特定個人所以要告也告不成
希望這些人可以趁這波通通送下去😍
文案尚未三讀通過唷
B1 瞭解
如果通過的話，應該是鄉鎮區公所辦理
B3 但是6/4號就發錢了耶，現在還沒通過嗎
疫情這樣大家都很無奈
但政府這一年來防疫鬆懈就是事實
還有人要護航我真的不懂
都到了這種地步還不強制民眾打疫苗
至少我認為醫護 軍警消一定要強制打疫苗
柯文哲也說了這種情況由不得你
醫護消防接觸高風險
軍人任務需求一定群聚失聯確診者也要警察去找
一個派出所幾個員警框列下去  那派出所排班壓力整個都大起來  怎麼樣維持治安？
就像在飛機上有狀況空服員一定會叫你先戴好自己的氧氣罩在幫孩子戴確保大人有能力保護孩子
連醫護 國防  公部門都有感染風險
這三者情況在危急可是都不能關門的是國家重要機構
政府反應到底要多慢我真的不懂
火星
難道不是嗎，政府為了經濟，我知道經濟超重要好不容易台灣慢慢從去年疫情挺過來，但是該放了就該放了，這跟賭博有什麼兩樣，賭對了確診人數慢慢下降，但是現在並沒有呀，政府是從高度看待事情，我而是從最低的角度看看新聞，打聽鄰居有沒有確診之類的，但是現在給我們只有恐慌，我不知道到底有沒有趨緩，我也知道經濟很重要，但是我覺得該做的還是要做，難道要做到我鄰居確診或者你我確診，才知道後悔，人民選擇了你們，現在給你們作出最好的判斷吧！
B1 謠言不斷社會已經亂成一團，台北柯文哲的說考慮四級，不甩中央，我希望這篇文可以讓政府聽見，我們不是什麼酸民，我只希望可以健康的生活😢😢
B1 軍警消我記得早就列優先施打了阿？
不是說我就挺政府  起碼批評對事情吧
像防疫鬆懈我就很認同 從三四月的態度就看的出來
B5 警察是最近才從第五順位提到第一順位。

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3546826
B5 優先打但要有疫苗打呀
我的意思是說不只是列哪些族群要先打
而是要真的去努力爭取疫苗才可以
畢竟疫苗打下去才是真的有防疫的效果
甚至現在還有很多醫護都還沒打
別忘了這些一線人員都打完了
還有我們這種廣大的市井小民
疫苗採購速度一定是有問題的
現在儼然是靠匡列跟隔離已經沒辦法控制
我們都同意好還好要更好對吧
不能說外國疫情嚴重我們算好了
現在這樣那麼多產業停業  甚至倒閉
真的影響到太多家庭了
因為台灣不是一個國家 不受國際尊重 以為那時候國際在把你當模仿嗎？錯了 他們在看你什麼時候出糗
台灣是一個被打壓的國家... ...
辛苦還記得那時候台灣捐多少物資出去，幹他媽的現在有人幫我們嗎？媽的以後要不要國際出事我們可以裝不知道嗎
我一個人的話是任何時間都不開啦
電風扇開著讓空氣對流就行
去年當兵晚上睡覺32度
疫情關係下令不能吹電扇
還要蓋棉被
政府先承認反核是錯的
然後立即修正能源政策
幹嘛自虐？
難道你要忍一輩子嗎？
黨說不缺電當然開好開滿
我是習慣不開 硬要開反而覺得不舒服 
可能還一直打噴嚏
每個月的電費也可以順便省很多
你們要記得忍耐唷！
我先吹冷氣了
你們加油💪
吹爆好嗎？ 
政府都說不缺電了誰還在跟你省電
其實不用忍耐什麼
因為民生用電影響不大
跟工業用電比起來根本不算什麼
我不開也不是用電量或電費的問題
是開冷氣反而不太舒服
大概只能接受28～30度 那這樣乾脆直接吹電風扇

在外面不得已就自己穿外套
要看個人體質欸，我們家是都不喜歡冷氣，學校有時候開很冷都要多帶兩件
室內34度只有電扇而且還要勞動的部分...
冷氣在家=裝飾品
我們家室內29就會開了
房間冷氣都開25度左右
大空間的冷氣開28度

不過冷氣裝大一點省比較多電
當時冷氣師傅說客廳餐廳各裝6.3kw就好 上去一點可以7.1 
我們就偏要8.0kw🤣
發大財！！
他能不能不要說話
B2  幫人民搶疫苗有什麼錯
因人廢言喔？
嫌不夠亂嗎?
如果是這人當選
台灣目前不會有疫苗問題
目前應該60%的人都打過了
只會被砲轟 唱雖式防疫

有疫苗應該先給友邦嚴重的

我猜民進黨會這樣說
某上某位
嫌不夠亂！？
現在就是亂所以想解套方案阿！
怎麼想解決方案成了好像是在製造亂源呢？

B5
可是這樣某黨會說
這樣是統戰，這樣我們會因為疫苗關係被植入晶片，官員不能打
我就問藍營人士 
除了可以買中國疫苗 有沒有其他選項？
首個積極要用中共疫苗的地方政府
出產過官官相護下的田氏口交惡徒
我好像懂了什麼👻👻👻
B8 
你反方向思考一下
連中國疫苗都買得到了，
還有那過國家的疫苗買不到?

就好比新加波除了美國的買不到外其他地區都可取得
B2 
來，你跟佛光會說看看同樣的話

https://tw.appledaily.com/politics/20210528/DCEWLLR6IZDBHK7ROY55F55KPE/
B3 

不是因人廢言，

是廢人又廢言。

https://i.imgur.com/4aAZVQT.jpg
基本上就你說的這些，但護目鏡我是覺得可以用安全帽的防風鏡代替啦
等下什麼嶺東北醫輔仁一大堆會來講說
「可以罵黨啊，怎麼不可以」

台灣當然可以罵啦
只是會一堆人來網路霸凌你
不然就是說明假消息辦你
當然最多還是一堆不知道網軍還鐵粉
出來帶風向
B1 你去微博發一篇吸精瓶小熊維尼媽八七
貼文能超過三天沒被刪就算我輸你

菜陰魂垃圾暝進黨下台啦 幹

一碼歸一碼 苓膏龜苓膏
操他媽的民進黨低能決策害死一堆台灣人
要幹就幹 我也照罵不誤
但拿來吹中共那種生兒子沒軟蛋的政黨
要舔你們自己舔好嗎
兩岸都可以罵黨，但下場不一樣
一邊被公安找上門（沒事，頂多警察局住一晚），花點小錢就能消災
另一邊是先被網路霸凌，然後會被肉搜，然後被瘋狂查水錶。最後還會被罰幾百萬

順便說一下，除非你是超有影響力的公眾人物，不然你公開在中國，在網路上罵中共其實不會被消失。
我怎麼知道？因為我試過很多次（從沒出事過），除非你人身攻擊黨主席，不然頂多住一晚公安局。大多時候頂多留言被人檢舉，頂多被鎖帳號而已。不太可能被肉搜（除非你對黨做人身攻擊）

不過不管在哪個民主國家，直接做人身攻擊的留言，原則上都是不被許可的。會以身試法的人民基本上腦袋有洞
兩岸一家親
有些人对着蔡英文和陈时钟破口大骂，然后呢？他们就听你的了吗？就按照你的建议改变政策了？疫苗就来了吗？疫情就控制了吗？GDP就提高了？薪资就增加了？人民生活就变好了？
1、民進黨到現在執政5年，但在這5年之前國民黨不是也執政8年了?做爛的下去換一個比較有希望的上來不是很正常嗎?像這幾年大家覺得民進黨各種政策不能接受，下次當然就改投其他候選人啦
2、完全正確，所以有些看就知道很離譜在黑中國的新聞真的不用看，但同理，有些整天捧中國懶趴的新聞也不用點進去
3、這我不認為，要說年輕人崇拜誰?陳時中嗎?但罵他的年輕人雖然不多，但也絕對不少，真要說個人崇拜我倒覺得韓國瑜比較符合
4、萊豬、疫苗的政策我不懂，可能台灣在國際上的弱勢讓我們必須這樣吧?但在我一個一般人眼中就是政府想進口一種有疑慮的豬肉然後疫苗一直進不來，還給民眾國產的希望，也不知道國產什麼時候出來、效果好不好
5、先說你字體忘記改了，然後我是覺得散播不實疫情資訊罰300萬跟中國的反政府言論是差滿多的啦
6、這道哪個國家都一樣，都會有把自己利益擺第一位的政客，但現在台上有哪些是這種人不知道就是了，阿其他我不知道，但那個集中營我是信啦
當年死了一個洪仲丘，綠營在野時就搞出了個百萬送仲丘，還順便捧紅了時力、靠弟庸。現在因疫情死了5x了，綠營執政繼續我行我素....

B6 喔！對岸死再多，只會被消失、快速火化。但當年ROC時期，大字報一樣大書特書。"紅共綠共一家親"不是沒道理的。
B7 
能達成共識的部分我就不説了 感謝理智討論

1、我這裏指的完全統治意思是不給其他黨派任何權利，假模假式地說啊我們可以討論但其實沒實權沒屁用

3、要知道，「搞個人崇拜」是一個政府的行爲，但是未必對每個人都能成功。中共典型地搞毛、習的個人崇拜，但其實大部分中國人不吃這套，而且是層次越高越不吃這套，大家一起做表面功夫而已。不能因爲你看到很多年輕人沒有被個人崇拜套住就説政府沒有搞個人崇拜，因果弄反了。比如蔡天天努力製圖不就是搞個人崇拜的表現之一嗎？

5、首先疫情資訊到底實不實全憑政府一張嘴，有些覺青一直堅稱政府絕對不會撒謊，但事實上最近撒謊已經被逮住好幾次了，在政府消息可信度有疑慮的情況下民衆發佈的消息被判定爲假消息罰300萬不也是全凴政府一張嘴嗎。另外對岸的反政府言論會被怎樣上面也有人説了哦

6、可以跟我講講爲何信集中營嗎？首先在中國國力强大的前提下沒有必要對少數民族强制勞動，平白留下給外人嚼口舌的隱患。其次新疆從來沒有禁止過國内外任何人過去，很多人也會去那邊旅游探險，包括我爸現在住在大陸，他最近正計劃去新疆徒步游一周呢。如果真的存在集中營，14億人還不足以發現嗎？最主要是造成不了多大的利益啊，中國對内外都宣稱新疆棉花種植已經機械化、强迫勞動是無稽之談，這個我真的信。中國缺那幾千臺機器嗎，中國最不缺的就是基礎建設產業鏈了
補充
州官能放火燒山，百姓沒電開燈
B0 直到德國戰敗 ，連德國人民都不相信有集中營 ，更甭論毒氣室 。真那麼有自信 ，該做的是開放各國記者無限制自由採訪 。
1、我不認為其他黨派沒有權力
2、那我只能說現在任何黨派都在搞個人崇拜，畢竟大家都希望自己的黨派有一些廣為人知且正面的代表，也會為此作宣傳，只差在花多少精力在這上面，阿不用說民進黨的力量和共產黨差太多了，畢竟制度基礎就已經不同，就算他們想做的跟共產黨一樣也不可能
5、依照樓上說的，在中國說反政府言論會被找上門，但台灣不會啊，300萬你只要拿得出證據政府也拿你沒轍不是嗎?沒證據只靠自己推測出疫情的發展或各種小道消息，我是覺得被罰活該啦
6、集中營網路一堆資訊，應該不用我跟你講啦，說白了信的你說再多他還是會信，不信的你說再多他也不會信
po主說得比較客觀了，我之前對台灣民主制度挺嚮往的，沒想到這次執政黨處理得這麼爛，完全沒有為選民負責，停水停電，疫情這麼嚴重還買不到疫苗⋯⋯祝你們早日好起來吧
B13 你應該是學位生吧！老實說，好好把握機會找台灣對象拿身份證。除非你是趙家人，不然學成回去先不說學歷受歧視排擠不說，一樣是繼續996、007。
B6 是不會，不過民進黨下次就等著下架
綠衛兵要來抄你家了，快逃
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
台灣人不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
你家附近有三間店，第一家在三月時開店，賣滷肉飯。但是其他地方的人說這滷肉飯吃了，有可能像早餐店的奶茶一樣有機率腹瀉甚至脫肛。第二家店從年初說大概四五月要開店，賣頂級美國牛排套餐。於是你想著如果我忍一下少吃滷肉飯那我就能到時候吃牛排了。結果一直沒開，到了五月底說限定一百碗，但是要先給更需要的人吃，你非常同意，你再問說什麼時候會正式開賣，店家說到了七月底附近會開一千萬間還不知道有沒有登記的小吃攤你可以去吃。第三間店，從去年開始說今年初就可開店，賣德國料理及啤酒吃到飽，結果因為貨源進料問題卡關不能進來，之後各位都知道。那些說我們放馬後炮的，為什麼當初不先吃滷肉飯。阿就我想吃牛排和德國料理不行嗎。
B1 東洋：？？
B1 正當大家都在猶豫要不要吃滷肉飯的時候，政府說了一句話：「台灣的狀況有需要吃這些東西嗎？那些都是國外防疫0分的人在考慮的。」，於是乎人民就想說好吧，那不吃滷肉飯好了，既然國家是一個安然無憂的國家，我又何必要冒著腹瀉危險吃滷肉飯？結果3+11發生後，大家開始要搶滷肉飯，政府卻說，哈哈不好意思，沒有了，牛排豬腳也沒有進口，平常不鼓吹施打疫苗的重要性，也不積極爭取，等到捅籠子的時候才雙手一攤，應該要想的是，是誰讓我們要搶滷肉飯還搶沒有啊
本來就是封堵破口跟疫苗研發的賽跑。
我不是很想說「如果」，但如果真的能回溯時間，我還是會讓民進黨政府主導防疫。
3000萬拿15萬出來叫反擊？
那叫羞辱你，你以為只有這樣？
不，你還要說謝謝
你說，台灣人賤不賤？
哇～15萬就能反擊了耶！還是乖乖等日本賣給台灣快過期的AZ再唱秋，真的～
政府腦癱了，大家都知道了😡
位居高層的人 從來都不知道他們到底把我們放在什麼危機前，他們都離開臨床多久了啊，或許他們也不在意，反正有人收拾爛攤子就好。
死亡的人增加了，不嚴重？
就柯文哲記者會罵的
中央「阿搭媽孔估令」
因為相關專業人員都在一線 不相關的才有時間每天報數字
去一線很危險
你當CDC傻了嗎？
等他們校正回歸病床數吧
就那個說機組人員先打疫苗是國際笑話的那個？
本來就每個人都可以編輯
我大低卡錯了嗎XDD

雖然有點丟臉啦
有什麼好稀罕的
你的上一篇某集團洩洪而出你就發這一篇
小心啊
b0 #
北市這次表現很好！
剛剛柯p真的罵出人民的心聲了，不要在那邊給我看數字發言，雙北控制下來其他地方爆的機會比較小大家都知道的事實，結果高雄那麼多，真的是三小，每次只會在那邊專家小組說的，真的無言
再來量能就不足了，大家都這樣說，就你中央說很夠，很夠的話，醫護人員會這樣噴？真的好生氣😡
好爽
剛剛台北市的記者會柯阿伯直接開噴
現在真的只能看的只有北市直播

指揮中心說病床還有幾百床
柯文哲直接嗆不要辦公室看數據
去一線看看
直接噴指揮中心阿塔媽孔股力 
沒聽到的可以去YouTube看
https://www.youtube.com/watch?v=Z1CQ0rBlg7k

幹真的是說出我的心聲
醫護人員辛苦了！
阿你去問陳時中阿這句真的很好笑
B1 哥，那個不是我，我潛水了很久，感想很多，才發這篇
你想投 他還不見得想選哩  你覺得他很喜歡出來選嗎？
我很害怕等等阿伯被出征QQ
並不會投他謝謝 請他的中心思想喬正在來選
希望民眾黨多派一點人出來....
只靠阿北一個人能量不夠啦qq
我會投柯，不會支持民進黨了
B10 發這篇文並不是勸大家一定要投他，只是表達對執政黨的失望而已，畢竟當初是多麼用力的挺小英
B10 校正回歸
這麼早出來喊，太心急了吧？
B15
民進黨完全沒有執政壓力才會這麼鬆散
國民黨作為在野黨監督能力真的很差

不這樣喊一下給綠營壓力
他們皮不會繃緊一點
還是呼籲一下～未來，麻煩大家好好看一下候選人。別覺得事不關己或表面的印象，我很驕傲我兩次都選他，但也是時時提醒自己 

「是因為他做對的事，而非他做的都對」。

我不會說未來絕對不投綠，但綠營的候選人得好好的說服我，經過此災難我會更嚴格的檢視這個集團，同理，其他政黨也是...

唯有不斷地把不良的篩掉，台灣才有希望！

柯P、33加油！你們未來都會得到我家一票
B0 你的這種邏輯，一開始就先把藍營或其他候選人封殺的拉票，還不叫選黨不選人？算了，看在至少有在反省得份上，不跟你817計較太多。

ps.拒絕國民黨？小馬哥8年執政，台灣有賣出一塊土地給對岸？反之，小英6年，釣魚台被改名寫入日本課本，太平島被菲律賓搞到變成礁，然後她跟我說最會顧主權、愛台灣？然後萊豬吃就算了，還不准明碼標示。明明執政團隊問題一堆，宇昌案、論文案、慶富案.....但還能拿到史上最高票，一堆年輕人還大罵年長父母眼光有問題鬧家庭革命，結果咧？
B18 其實我不討厭國民黨，馬英九執政的8年期間，家裡清一色投給國民黨，20年那時我確實不懂事，施主的指點我全都接受，只是對於被韓粉圍繞的國瑜，我真的投不下去

在此澄清，沒有勸人一定要支持誰或封殺藍營候選人，只是對於小英的失望，我認為年輕人不該再被意識形態（台灣價值、亡國感）玩弄，給民進黨教訓讓他們好好反省
民進黨 從來沒變過
就是爛
選前比較會演戲而已
B0 你都說了，當初不相信見多識廣的長輩，硬要投空心菜才在那後悔。那你怎麼又肯定相信自己看柯P的眼光，不去問長輩為啥不支持柯P？

我沒說柯P不夠聰明、不夠清廉，但一人是撐不起一個國家的！他的執政團隊在哪？國民黨打造得出專業的幕僚庫、國策顧問，難道你要跟我說選上四年就專門打貪？全國5000個政務官、董事長等職位去哪生？靠市府一群童子軍？
B21
那你說怎麼辦
台灣永遠玩弄在藍綠鼓掌之間?

有個不是藍綠的人
或許可以從善如流
集結藍綠各自優秀的人
B22 藍綠為啥要借將給民眾黨，去壯大敵人到2028大選再順利連任？用膝蓋想都知道不可能好嘛！從唐飛、趙少康、郝龍斌，有幾個有好下場？更甭提第一任多少人口出惡言離開北市府團隊？

我沒說一定要支持國民黨，但多數國家為啥採用兩黨制運作，搞多黨制的國家有幾個施政有效率的？民眾黨光兩岸路線不表態，就很難在美、中佔到便宜。
我是柯P或其幕僚，好好先跟藍合作2022拿下六都或某縣市當根據地。不然2022~2024綠營一定邊緣化民眾黨上不了新聞媒體版面。
六都市長，台北、新北、台中肯定是不可能，桃園有機會談看看。（用桃園換台北，先建立藍白互信共識），2024接行政院長或衛福部長，持續延續政治聲量壯大民眾黨。2028再看2024那位當得怎樣，有無機會三腳督險勝。

看看三國演義劉備陣營怎麼玩，要三分天下好歹先有個根據地。2022之後，徐州就沒有了，難道要流浪去依附劉表窩在新野？
再說吧！ 人民總是很健忘，別忘了我們還要忍受這個政府3年，希望大家3年後還記得今日的想法
那你知道台灣只要面對中國人權問題，票又會進綠手上了
因為統帥是要面對世界的 
況且綠執政時股票是不錯的 賺飽飽
希望你別在選舉前又改變立場就好
我主觀覺得柯P講話最中肯
投爆柯文哲
乾你媽的民進黨
原po你這種就是當初2020我看到傻眼的
無腦綠蟲
笑死 台北淹水？千億海綿城市？
菜市場部分流用監視器管控，今天才講要用警察來分流
啊之前民眾黨說Az不好 然後跑去偷偷打在說缺疫苗
幹你涼都你們在那吵，結果自己被打臉，然後用網路聲量說自己很有戰力能比中央更有校管控疫情，媽蛋你們民眾黨只會想短期不會想長期後果
不會再給民進黨票了...








開玩笑的,
我怎麼會蠢到投給民進黨呢
不然很容易被阿共影響阿
一定是要偷偷的做

看一堆國際組織就知道了
很棒 明天來黨部報到
台灣人不管你勒
沒看到就是沒看到阿
蔡英文下台拉
陳時中不要哭拉矯情
同島一命！團結抗疫吧！
「國家真的不是沒在做事，只是做很多事都被阻撓。」
很中肯
有些人還想求表現先說出來 然後讓合約石沉大海
是不是希望台灣人沒有疫苗可以打？

天佑台灣
時中表示:下下棋不是壞事
中共與武漢肺炎才是罪魁禍首
台灣人請團結
我可沒忘記SARS期間中國的嘴臉。

https://i.imgur.com/O4LJk99.jpg
是不是自己黨內也有人想賺錢，關鍵字東洋
b5

武器買得到
疫苗買不到

你信？
笑死 樓上整排留言是怎樣 你各位今天也很積極喔
2樓專業的 紅藍軍人吱部部長
喔喔慧姨來卡位了 懂卡!!
B5 今天千葉姊姊還是一如既往得快
昨天才有人造謠疫苗班機在荷蘭被中國阻攔
看來今天又有新說法了
被阻撓

是被綠共中央嗎？
還是被高端疫苗大股東？
b15
前天還有人傳，台灣會缺水是因為中共發動氣象戰
中共最好那麼厲害，我會怕XD
真委屈呢
我覺得你們步調還是太急了
等一個禮拜再開始洗效果不是更好嗎
硬要打逆風又7pupu的不好看
還把倉庫帳拿出來太明顯
再忍一忍好嗎

CDC說詞這幾天跳來跳去的很容易踩自己腳
尤其輔仁那篇熱門回那三小路人都爆氣唉
上一篇台藝大的寫手也寫太爛跟以前沒辦法比
這個理由真的萬用啊！偷偷做，我看你根本沒做吧！
B11 你卡ㄌ他們高大粉的位置ㄌ 一排變ㄉ不整齊
這一切都是柯文哲的功勞啊！
如果沒有柯p的震怒
讓美帝嚇到，讓他們趕緊吐出疫苗！
柯P說有光 就有光
柯P說有疫苗就有疫苗
柯p真的是神啊！
你們這些綠共1450多學著點啊！
B21 在工作的人手速輸給我一個在家的肥宅 她484應該覺得丟臉啊 ㄏㄚˋ
說買到疫苗的是民進黨
說講了會被擋的也是民進黨
既然知道講了會被干預還一直大內宣
B23 可能她4肥肥肥宅 有苦說不出😌
整天扯中共阻撓
然後什麼CHO的

如果真的有這件事，還拿得到covax分的疫苗？
如果按照網路一堆蟑螂說的
中共跟WHO不是早該阻止你那些AZ?
偷偷買被擋
高調買軍火就不會被擋欸
阻擋其他國家買疫苗
肯定會被國際譴責
你有看到相關消息的嗎🤗
我們不需要疫苗我們急需被害妄想症的藥！！
https://i.imgur.com/OzE8gjU.jpg
連回來的時候都要避開匪國管制區
不然等等又像上次立榮飛東沙被搞
B27 你知道歐盟之前直接用限制令擋疫苗出口嗎？
全世界都在搶疫苗，你知道嗎？
阻擋在這時候有誰會譴責了，大國自己都在搶了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236113536
只能做不能說
阿死人了你們知道嗎？
B1 B5 佛光山大師說了耶
怎麼辦？
中共是不是要派特種部隊去佛光山了

https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=945924&utm_source=mitake&utm_medium=mitake&utm_campaign=mitake
有人不知道星雲法師是政界奇人嗎
B1 上班太明顯啦，你們要偷偷留言
B1 
B3 
B4 
B5 
B7 
B8 
B12 
B13 
這時候還在當網軍，沒良心！
全家確診
其實他講的對啊
現在缺疫苗 誰能送進來都不要拒絕

但未來還是要打BNT和莫德納
b1
但陳時中講拒絕了，直接在記者會說之後國際捐贈的我們也不要了
拒絕喔 
但是現在15萬劑不夠誒
b3
就是在賭國產啊
幫解釋：現在壓力大，817們還是給我乖乖打國產疫苗！
可悲的臺灣即將淪為大型人體試驗場😡
我都搭長榮，沒這困擾
本來就都搭長榮+1
以前搭華航
以後要搭星宇～
自從行李箱被摔壞之後，就只搭長榮啦，沒這個困擾。
我都坐太空船
我都只能搭廉航⋯
B6 搭過長榮就回不去了
我都搭 長榮 全日航或日本航空
新北原本比高雄多，
雙北疫情大爆發以後，
高雄卻比新北多，
偉哉民進黨，打臉自己吧
只有5/27那天吧
b1 
5/27之前的
新北49300
高雄33800
你沒注意到嗎
疫苗是給健康的人打的 看新北爆成那樣 高雄健康的比例比較高 給高雄正常
疫苗是預防不是解藥 柯韓粉搞清楚
北醫仔老實說你要道歉的項目是最多的🤨
b2 我們就是在說5/27第二批 az疫苗，
問題一直以來都在這裡，
你有什麼問題？
黨圖真快！厲害了我的黨
「陳宗彥表示，配送的疫苗就是要支援雙北的第一線工作人員。」

第 一 線 ！

主旨就是要支援雙北，5/27當分水嶺，這之後更需要支援的難道是台北市＞高雄市＞新北市？
B5 b7  阿你不能只看一天啊，前面累積的都不算嗎
B4 我都有附上媒體來源，盡到查證義務
新北人數 比 高雄這麼多
才多發這些哦
B8 也是啦這點真的要給你鼓勵
第一次看到自己打自己臉的 真牛逼
b8

比如說三立這類的嗎
啊雙北人口可以跟高雄比？
還有說是預防不是治療的
講的好像雙北人都確診一樣==
幾千人確診但還有幾百萬人口欸大哥..
應該要提供疫苗：醫護的人數
有什麼好打臉？
當初雙北疫情爆發
疫苗都先北送給雙北醫護
加上現在一堆病患南送
給高雄多一點有什麼問題？
不要滿腦都是顏色
https://i.imgur.com/sKhLqpi.jpg
B1 沒關係，新北人口多，選票也多
BNT不要 要打AZ
可憐啊
阿不就很會斷章取義
聯合報果真是專業藍營媒體
「但強調若真有日本AZ疫苗，進來前還是要做封緘檢驗。」
他真的是把老百姓推去死欸⋯⋯
你不要我們要！拜託🙏😭😭😭😭
第二個原則呢？
https://i.imgur.com/6LuEcBz.jpg
B2 我相信大家可以自己看影片判斷
真的很囂張
這疫苗，我們真的不想要？
陳時中憑什麼代表我？我也沒說我要國產疫苗啊！
幹你媽陳時中，我可沒有說我要打國產欸
垃圾牙醫跟廢物博士候選人，政治凌駕專業就是這樣，開放3+11讓疫情爆發，現在醫護疫苗施打率才27%，還不打算大量購買BNT，一直推連三階都不打算做的國產疫苗，為了炒股就把人民推入火坑，馬的全都是垃圾，醫護在一線拼命，你們在冷氣房看數字，醫療都快崩潰還可以一直講幹話
B2 他說空窗期歡迎，過了空窗期我們也不要了

所以國產開放施打就不是空窗期了？慘吶
爽啦 台灣人都是民進黨的白老鼠啦 
錢賺爽爽 台灣人死光光
我想要國產疫苗，支持陳時中任何一句話
他是在自以為什麼啊？
講什麼？
進來就是要按照程序呀
不管哪邊來的
郭董都比國民黨好
不只是在那邊吵
按照程序來申請疫苗進口
現在有進來疫苗都很好啦
陳時鐘好了啦 人家想要過期的祖國疫苗 進一進讓他們打啦 而且要實名制謝謝
這篇新聞太糟了吧 新聞標題完全誤導觀眾以為是不要AZ疫苗
自己占卜一下是哪一種人
https://i.imgur.com/W3JjS8O.jpg
自大到匪夷所思
B19
圖A 是誰在瘋狂餵血栓新聞？
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202105060142.aspx
圖B 這圖偷換概念吧？兩個時間點都不交匯好嗎
圖C 同圖B 偷換概念和發言 WHO給的41萬疫苗沒看到有人嘴什麼，其中質疑的美國疫苗為圖D有關吧？也就是AIT會議後說的美國派發疫苗有自己的規則，台灣確診少所以不會優先。
圖D 接著圖C裡的AIT講，柯p罵AIT之後才有的這十五萬疫苗吧？這批疫苗看報道本來是給歐洲的，也有可能是蔡看民憤太強烈連夜喬了十五萬。15萬莫德納+41萬AZ按記者會公示的內容你認為對目前之狀況足夠嗎？
https://www.reuters.com/article/us-tw-covid-vaccine-0526-idCNKCS2D70GS
結果AZ的原材料也是從中國進口到韓國去做的，第一批台灣還不是打爽爽，BNT是德國做的，還是原裝進口，只是中個廠商代理就黑到不行。
真的很會斷章取義耶，聯合重工
買不到疫苗，別人要給你還嫌東嫌西
擺明不想有太多疫苗進來

用心阿，照顧手拿國產疫苗股票的綠營高層們
B4 直接打臉自己
拿別人不要的😭
B8 錢可能已經付了吧 呵呵
B8 
https://i.imgur.com/Fgokh2U.jpg
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
作圖黨硬要推國產疫苗 到底是有什麼鬼
跩三小
https://i.imgur.com/Nzldzas.jpg
跟說好的幾千萬疫苗比起來只是杯水車薪
哇15萬劑真的很多呢 連醫護都不知道夠不夠
B1 B2 原作者是說一次來太多會過期、打不完，所以來這樣的數量剛剛好。
我覺得很怪，但又好像有道理？
超前部署1年多這麽久，現在才開始買疫苗？？
偉大了...我的綠色黨
B2 毫無道理 那國外的接種速度演出來的嗎 
也不會有期刊將接種速率作為關鍵指標
b1 b2 當然是陸續到位阿，不然你打不完過期怎麼辦
b4 早就買了，莫德那是二月買的
而且別忘了中國處處打壓，要讓台灣買不到疫苗
15萬不夠啊
南部醫護一堆都沒打
而且還要打兩劑
B6 還在散播假消息推給中共
三百萬準備好了嗎
中國這麼會打壓我們怎麼還能買到國防武器
请从权威渠道获取信息、规范网络言行、科学防控疫情，坚决做到不造谣、不传谣、不信谣。
你家附近有三間店，第一家在三月時開店，賣滷肉飯。但是其他地方的人說這滷肉飯吃了，有可能像早餐店的奶茶一樣有機率腹瀉甚至脫肛。第二家店從年初說大概四五月要開店，賣頂級美國牛排套餐。於是你想著如果我忍一下少吃滷肉飯那我就能到時候吃牛排了。結果一直沒開，到了五月底說限定一百碗，但是要先給更需要的人吃，你非常同意，你再問說什麼時候會正式開賣，店家說到了七月底附近會開一千萬間還不知道有沒有登記的小吃攤你可以去吃。第三間店，從去年開始說今年初就可開店，賣德國料理及啤酒吃到飽，結果因為貨源進料問題卡關不能進來，之後各位都知道。那些說我們放馬後炮的，為什麼當初不先吃滷肉飯。阿就我想吃牛排和德國料理不行嗎。
b6
我們是美國的小老弟，中國怎麼打壓讓我們買不到疫苗。
反中的川普或拜登，應該全力支持我們美國疫苗才對，所謂患難見真情，這時就知道美國是真挺台灣嗎，況且我們是付費買，不是靠捐贈。
B3 
https://i.imgur.com/HkJ1xlf.jpg
不會打不完吧
b11 德國料理bnt是豬腳嗎？我喜歡德國豬腳配酸菜+黃芥末醬


美國牛排、德國豬腳好的菜，一定搶著吃
B14 我比你更喜歡，尤其是飯後甜點威剛剛
B8 不會啦親綠言詞不會被查
可以加上這篇
蔡政府買疫苗跳票史整理！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236097524?cid=fe31a130-58db-46b1-adab-fb85c0a40f8f
去跟死者家屬說夠啊
B6 又在那邊傳播假訊息
民進黨發言人顏若芳說15萬劑太多，怕打不完
B6 活躍勤奮上班的北醫藍頭又來啦
謝謝政府
有政府真的好安心
自此民進黨執政之後
長年的頭痛、肚子痛、關節痛都康復了
也不再感到疲勞，整天都神采奕奕的
走出家門 聞到清新的空氣
聽到15萬劑疫苗來了
二期國產疫苗也要來了
不禁令我感到無比興奮
自從民進黨執政
我整個人都快活了起來
讓子彈再飛一會兒吧！
現在說再多也沒有用，下個月一切都真相大白了！
我都不知道要信誰說的話了
反正我是打不到啦
幾千萬搞到剩十五萬劑
還可以邀功喔？
低能政黨下去
本來有BNT來了一個AZ
誰想打啊？
後來連AZ都沒有，來一個國產
當然大家搶著AZ
怎麼現在在說人民搶著打AZ很好笑？
這個政黨真的很可悲
房東兼民進黨發言人也說一次來太多打不完 笑死🤣
https://www.storm.mg/article/3712016
低能卡的中国猪又在帶風向
欸不對 如果今天沒有疫情的話會不會到現在民進黨還在扯中國擋疫苗，然後哭哭沒疫苗啊
要不是疫情爆炸不就繼續混吃等死
大家恐慌就會罵 正常發揮 看久就習慣了
政治操作看不懂嗎
柯一嗆疫苗就來了
懂？
B6 在國外疫苗一開放 是大家搶著打 誰在跟你疫苗太多會過期 你搞笑嗎？

剛剛進來的15萬劑莫德納 效期到今年11月 
你同時多進個一百多萬劑 跟你保證 大家一定搶著打 而且還可以救不少人

執政爛就是爛 不用護航 雖然2024還是會是民進黨當選 靠喊口號抹黑抹紅
我只能說這次的超前部署，真的是顛覆了我的三觀
中國打壓是政府的一面之詞
民進黨內部大老可不是這樣說
B29 我想跟她租台北房8000 送早餐+接送
15萬劑大內宣成1500萬劑，厲害了我的黨，厲害了這超前一年的部署，更厲害的是還有一堆蟑螂護航者
可是不能否認阿中前一年表現良好
買到了買到了買到了買到了買到了買到了
阿到底在哪裡？
用打臉這個字就很不理性了
就不說你的標題了
https://i.imgur.com/VEADhxW.jpg
請問現狀有任何改變嗎
別在那邊什麼打壓不打壓的
這種幹話你也相信
冥進黨真的蠻厲害的 
稍微做不好讓你生個氣 
給你顆糖你就像狗一樣開心搖尾巴 
真可愛
B25 自己要有分辨是非能力啦 
從以前到現在看看哪一黨最不會低頭道歉
做事幾乎都出張嘴就知道了
是腦袋有洞才覺得沒問題嗎？
第一 從以前疫情爆發到現在一年多，有很多居家檢疫逃跑的以及無症狀感染者、逃逸移工、經濟不佳無家可歸的遊民都是染疫黑數，指揮中心一再報本土感染非常少，有邏輯思辨者都可以推知其居心叵測
第二 從一年前到前幾個月一直都有零星感染源不明的本土個案，結果指揮中心還不趕快解決問題，還在粉飾太平，只為不在國際鬧笑話又或不願在國內失去民心
第三 從一年多年就可以準備疫苗研發又或與他國合作研發或採購疫苗，可是到現在可供施打疫苗寥寥無幾
第四 從以前到現在有多少地方政府專家學者想要有所作為，可是中央偏偏要獨攬大權不給地方依各地情況做防疫政策，凡事都要依中央規定，到了現在疫情大爆發，還是一樣
第五 指揮中心永遠剛愎自用，把地方政府的敘述都當屁，只看表面數據，永遠不願相信地方
https://i.imgur.com/2iVEyjK.jpg
不管是不是打臉，台灣在國際上真的舉步維艱，要很小心。
B6 說不定事實是中國根本沒有打壓 反正只要這樣說 反中情緒就可以掩飾買不到疫苗的無能了 或者乾脆就是故意拖著等國產出來讓自己人賺一筆？
B3 網軍不要再護航了ok ？第一線人員已經很忙了不要再扯後腿了好嗎？來，你什麼系的，有種亮出來，我想知道到底我看到的是真相還是你看到的是真相
又在中國打壓 中國才懶得鳥我們台灣有沒有買到疫苗好嗎
政府做不了時整天甩鍋甩到中國去，前兩個禮拜說BNT是中國的不買，現在罵一罵就變成要買BNT中國不賣，竟然還有綠腦會相信這種謊
B50 超同意 一堆爛系在搞爛我們北醫名聲
B52 你看到B6就知道呵呵他們連我們學校的帳號也買得到，但相信我，他們買來的帳號沒辦法解釋為什麼我最近拿到比平常多上數倍的succinylcoline針劑又拿到fentanyl針劑的原因
B6 你台灣買軍火中共都擋不住了買個疫苗是要擋三小怎麼擋？
反之你蔡政府跪著舔美國爸爸舔五年了怎麼一支莫德納都還沒來？？

理虧了還敢造謠
無腦側翼網軍死全家🙄
陸續到位？
去年到現在，嘴巴上說幾百幾千萬的疫苗
到現在來了多少？
B50 B52
文組北醫是Dcard之光👍
B56 你戰力很弱喔，可以回答我在B53的問題嗎？
B1 真是沒有好好工作過的人，才說的出這種話。整個下單，追單，物流，倉儲的概念都沒有，唉...
打臉什麼疫情到現在都一年多
到現在15萬劑給醫護打都不夠
B54 
台灣現在也是有買到疫苗，只是數量有被打壓
你怎麼知道國防採購沒有被打壓而買得較少較不先進
B60 被誰打壓？有什麼根據嗎？
B60 你怎麼知道有被打壓而不是為了拖國產出來好賺錢？最好全世界都聽中國的話不給我們疫苗啦 一整年的超前部署買不到半支莫德納 現在被罵爆幾天就生出來15萬支來滅火 根本就是政治操作 政府發言人還好意思說進太多會難消化😡😡
B56 出來打球啦，我期待你的回覆，讓我看看我是文組還是你是文組
B60 你意思是美國被中國打壓？你是已經被洗腦到整組壞掉了是不是哈哈哈哈哈
B64 你484標錯樓？
美國的輝瑞跟莫德納疫苗是什麼時候開始出口的？台灣到底晚了多久？
B60
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/10930/4933660
擺在檯面就反對了，私底下的小動作還會少嗎？
如果你跟趙少康一樣完全相信隔壁鄰居的話，那我也沒話說了。只是別忘了台灣之所以晚了一年多才爆發社區傳染，就是因為台灣比世上任何國家都還要警戒中國的話。

B62 
那為什麼要擋BNT而不擋AZ、Moderna
現在來的數量大家也都狂酸，試問這樣的數量多了BNT又能對國產造成什麼影響？
當初大家不打AZ，若能買到BNT的話對政府只會是加分，為何要故意不買呢？

B64
你若真心認為美國不會被中國影響那你才應該反省，美國為何跟中國民國斷交？美國一堆富可敵國的企業都被中國打壓。
天啊怎麼會有這種人
還有思考能力嗎⋯
B67 這不代表我們中央的無作為都能拿中國施壓當藉口 是不是停電也可以說是中國來破壞電廠？而且中國真的可以在國際打壓我們 那應該能讓台灣商品進口完全停止啊 再說回疫苗 中國又不是不賣給我們 德國原廠會讓代理商任意改變疫苗內容物嗎？
這次疫情是因為能防堵一年多是我們有SARS當前車之鑑再加上我們人民都願意戴口罩、主動防疫 跟警戒中國的話有什麼關聯？
B67 沒有不擋AZ或是莫德納啊？疫苗數量不是還很缺？之前先進一點安慰一下群眾以防萬一 然後拖著讓國產出來賺錢啊 不買BNT就是因為是上海代理的 民進黨怎麼可能會跟對岸買疫苗來幫對岸加分呢？當然故意不買 
說實在 現在買BNT進來 很多人都願意打啦 只是政府不想給對岸加分的機會 台灣都能自己做疫苗了 難道無法檢驗對岸代理的BNT有沒有問題嗎？只一味的因人廢言 只要有關對岸的就全盤否認 不把疫情當回事
B69 
只是道出事實不算藉口吧，而且政府也找了其他藥廠的疫苗。若是把它勢力的介入完全視作政府的無作為，那才是意識形態。
扯到停電就無限上綱了喔，那的確是政府的責任，誰也沒提中共打壓呀。
你以為打壓就是全有全無嗎？這世界不是非黑即白的。

你先別提新的質問，先回答我中央阻擋BNT的好處以及你的推論合理性。
但我還是先回答你中共阻擋我們的好處及合理性。中共在國際事務上處處阻撓我們、想佔我們便宜，對其他國家利用疫苗做外交也是事實，那麼在BNT事件上大作文章要打壓台灣也是合理的。他若能將台灣的疫苗壟斷，就能逼台灣就範。如今就是如此，台灣已經有非BNT不打的風向，中共可以以此談條件，他說無償提供也只是起手式，引君入甕再來坑殺。他有沒有現貨、什麼時候要給你，這些都要警惕，就如同大家抨擊中央空喊1200萬疫苗但是看不到，也要相同標準去看待其他人喊的數字。

你也看到其他國家疫情的慘況了，當初台灣可是被預估疫情會最慘，因為鄰近中國且貿易往來多。但是中央不相信中共的片面之詞，提高疫情的警戒這才守住了。
B71 
前提這是事實才能不算藉口吧？我剛剛回答過引入BNT對中央的壞處了 所以才不引入啊 反正用抹黑中國當藉口（也不是第一次這樣做了 ）拖著等國產來合法賺錢 合理性就是人心 還有看這陣子的行為 更加佐證這個推論
再說你提到的中共疫苗的後續陰謀也是你經民進黨近幾年思維教育影響下的推論 即便我們基以防人之心不可無來思考 我也不是說中央只能跟中國買 只是中國有既然提供其他疫苗來源就可以試試看 雖然不能說一定可以拿到疫苗 但是至少是嘗試吧？成功我們就拿到疫苗 不成功也只是跟現在一樣等其他國家援助 這樣不好嗎？不該是因政治因素打翻別人的善意 這才是客觀的行事思維吧
最後你提到台灣疫情延緩爆發跟中央不相信中共的片面之詞沒有因果關係 何必強加這些功勞給政客呢？我們能延緩爆發是台灣民眾因為SARS的經驗 所以並不排斥戴口罩跟自發勤洗手才是主因 中央宣傳戴口罩勤洗手這些口號只要有常識的人能 重點是人民願意做到 國外疫情爆發有些是宗教背景、生活型態不同還有無法接受口罩的緣故
B71 不是，你都知道中央疫苗是空喊了還在說什麼？中共打壓也不是一天兩天了，為什麼當初要如此高調的喊那麽多讓人民覺得有選擇？
再者，不要再提什麼之前防疫成績不錯了好嗎？沒到第一線都沒資格說嘴啦
如果今天不是武漢病毒
而是華盛頓病毒、紐約病毒、東京病毒
台灣可能早就崩潰了吧
B73 不能往差的比，但我也想跟你說，沒在國外發生疫情的地方待過，沒資格說嘴啦
講這麼多廢話
疫苗呢？
說人打壓？ 證據拿出來啊？
B75 你在跳針什麼？你也知道不能往爛的比齁，還有啦，乖，我會說沒在第一線沒資格說嘴是因為我比陳時鐘更接近第一線，所以我不相信他說的，事實就是沒病床，不要隨便嘴我，想嘴麻煩你回答一下我在B53的問題，很煩，google是好東西，但這不是隨便都能google到的，你內行就會知道我在說什麼
經過這次佛光山50萬事件後……很難不讓人相信升季谷的事了
笑鼠 15萬劑就在歌頌政績
B60 B67 
1、既然你覺得美國賣給台灣的軍火覺不先進那你民進黨政府買屁？當台灣人是豬嗎？
其次如果又少又不先進民進黨會拿來大內宣嗎？
所以從前後邏輯來看不是民進黨上下腦子有問題就是你腦子有問題囉🤔

2、從去年說好的幾千萬劑疫苗現在來了多少？幾億的採購預算到底花去哪裡了若沒有弊端怎麼你陳時中還要帶頭出來說不可以成立調閱小組？
因為你民進黨就是要炒高端的股票🙄
15萬劑 吹捧的好像一億劑來 昨天有一篇還在吵高雄疫苗多 越想越不對勁 阿疫苗不是說去年就有買到了 阿現在呢 15萬劑 一個市都不夠打
人家公司也要做疫苗的時間好嗎 而且只有賣一個國家？
太多了啦 平均每人分得0.0065劑 你們這些酸民再酸我們中央不做事啊
你認識中央哥？
誒黨工入侵台大？
這個醫護人員最好能打到 哭腰ㄛ
被打壓買不到疫苗？！ 佛光山捐的50萬劑是佛祖給的？ 先別說了我要去拜佛祖賜我BNT！
利害的超前部署
偉大的綠色
B6 喔喔，中共怎麼打壓的？
B89 不給從德國進口 配額算上海 之前郭台銘要買的那批沒下文
信不信到時候沒過也會施壓TFDA申請到EUA開打？
說不想打的 還是會乖乖去打 中國台灣人們都是這樣
老闆都轉彎了底下還在扯後腿
老闆沒給指示啊
三人成虎阿
尤其現在網軍帳號不只三個
講久了
真的就有人以為是中國制疫苗
可不可怕
其實蠻多人到現在還相信 🙄
感覺就是不想要
疫苗真的應該早點，前面一年不知道在做什麼
請問他是命令日本快一點嗎？
時鐘：申請了嗎？有心請申請
有國家給疫苗，應該就要考慮一下吧
不管是不是你喜歡的國家
題外話，
我剛剛在衛福部留言
希望少點政治，足夠疫苗趕快來
被一堆假帳號嗆，到處都是網軍
只要跟他們意見不合就攻擊
人家欠你？什麼口氣啊
這姿態也太高了吧？
真當世界圍著台灣轉？
我們的政府 好傲慢啊～
誰會比我們政府更慢？10月才有6成人可以打
B9 反正高官一定有國外疫苗可以打
底層老百姓給我滾去打國產當白老鼠
B10 這位算是嗎？
https://i.imgur.com/M1Bq2Wx.jpg
B11 呵呵 疫情突然變嚴重就趕快跑去打了吼
高官果然想打就有得打
為什麼可以那麼傲慢啊？真的走鐘了
一碰到疫苗問題就這態度，怎麼不哽咽哭哭求日本救我們啊🙃
噁心的人 不是說台灣已經買好幾千萬疫苗了 榦
如此恣意妄為，驕縱輕狂
這口氣是三小？
日本如果看到這種態度
突然反悔不給
那又是幾條人命的事了……
當初對對岸態度不是這樣
人民現在就可以打BNT了
自己沒本事買到疫苗，那口氣像是別人欠你的。看不懂是跩什麼意思。
疫苗慢半拍，10月底第一劑接種率才能完成6成，是真的要讓台灣脫離高齡化社會的操作？
想救台灣的通通來登記 党批准了才允許你救
都知道要早了
所以我們的疫苗呢？
推
其實很多百貨都會下封口令...
幹 有夠恐怖... 原po保重😢 要記得多洗手 手不要摸口鼻 可以的話儘量不要和長輩在同一個空間太久 如果被傳染了老人家比較容易變重症 加油😢😢
B2 
晶華跟寒舍艾美 國賓都有人中 新聞都沒報 大家過去 不就飛蛾撲火
B3 
謝謝妳的關心！我目前結束自主隔離！
微風太誇張 投訴市政府也是處理不完全！
5/18之後據我所知還有幾間高樓層餐廳有營業
沒有一天是微風南山整棟封館大消毒！完全沒有！還繼續營業！知名牛排館還繼續做外帶外送！（有人確診 整家餐廳人員都要隔離啊 14天都沒到 ）
太誇張！
New light 3🌛百貨也是
當初華航機師老婆孩子都確診
還出來趴趴走
玩球池、吃美食街、知名小籠包
隔一週就有櫃姐確診
上上下下的櫃姐都知道
但百貨方各種壓消息
還威脅大家沒證據講出去就開罰
遠東新的信義區那間呵呵
沒 我夢到的
可是也沒有媒體敢大肆宣揚
因為這些到現在沒爆料出來的
都是百貨背後財團拿錢壓下來的
媒體要是報出來應該會被財團用小動作搞死
幹 不敢點信義區的外送了== 
確診還不停業 有夠噁
幫你頂上去 哭哭
微風是知名的黑心企業……
完全不ey
這些我們去問1922會得到正確消息嗎？
因為是不能不承認的吧？
那政府不公布是否也是同隱匿？
B7 
哈哈哈哈 我有夢到那間有人確診欸
B8 
被壓慘了喔！
微風財大 櫃位租金都被抽爆….被拔好幾層皮
B9 
老實說 我都不敢叫外送了 都自己煮 比較安全
B10 
謝謝妳～
B12 
打過電話 一直忙線中
留下電話 一直沒打來
夢到復興sogo也有，
但是人家說是例行消毒啦ㄏㄏ
B17看來又被壓下來了
B18 忠孝復興的sogo 有很多間欸
請問是哪一間？

台灣疫情變嚴重真的不是沒有原因
B20  
https://i.imgur.com/THmZMUY.jpg
B21 
預防性消毒不會緊急關門消毒吧！
南山微風有人確診沒有封館消毒！
哈哈 大財團 在搞什麼 廖老闆 錢賺成這樣 還會心安嗎？
各位
不用封城大家就已經防疫疲乏了
今天百貨人潮真的不少...
大家真的要小心了
戰犯好聽
殺人犯?
所以要改了沒？
https://i.imgur.com/ZCCSBcC.jpg
不管你信不信
反正我不信 🤣
顏色
結果證實台北新北最多
酸民要不要道歉阿
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3549635
結果台北、新北都打AZ，挺時中的G邁要打高級疫苗，垃圾AZ都給北部人打
B1 哪裡顏色呢？
你知道直接用人數分配 雙北會分到更少的疫苗嗎
B4 277.3-人口外移
有傳聞指出……
一定是石內卜，我懷疑他很久了
如果是王浩宇那他很厲害欸，什麼情報他都知道，CIA要不要考慮娉請他呀
真的腦癱
有黨證 不算假消息
盧森堡跟荷蘭都搞不清楚也蠻厲害的...
這種能力留在台灣太浪費了
FBI歡迎你
全都怪給中國 真他媽好用⋯
小丑當到國外去
厲害了我的國
笑死 Taiwan really can help
幫忙警惕國際
5/18號那天如果緊急實施更強硬的策略肯定不會這樣爆炸...
國外那麼多例子可以參考
啊因為確診的都市井小民啊
那些大佬有錢人哪會確診當然可以慢慢來囉
假防役，把我國搞成落後國家
https://udn.com/news/story/121707/5490580

81%民眾根本不在意管道，德國BNT很明確的就是經過代理商給我們
法規很明確現在符合不用事先取得藥證
一定都是中國從中作梗啦😂
小英的歷史定位
好丟臉 能不能罷免一下啊
陳時中的放疫作為.....不勘一擊、還唱歌說大話、全世界要向台灣學習、死了那麼多人、那麼多人確診了、你怎麼不感到慚愧不下台
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202004025002.aspx
隔一年的新聞已經有超前部署了
做圖
有啊，做了很多圖 妳該不會沒看到
大內宣 拍紀錄片 製圖
批評在野黨
民進黨：還有很多民眾不接受我們的說法！一定是圖做的不夠多宣導不周
忙著造神
但忘了創造神蹟
我真的想不到他們做了什麼
坐等下面的留言
B1 謝謝分享！
B2 B3 B4 B5 只看到勤洗手的圖 和一直說訂了疫苗但不說何時到貨的消息😂
還有在各節目放消息啊
風向文不累嗎
疫苗今天就要來啦
二月份就簽好了，跟我說一年沒做事???

你怎麼不責怪中共叫他不要擋台灣的疫苗https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202102175004.aspx
笑死中國都不能阻擋買武器了
世界衛生組織送來的也沒阻止
簡單來說就是沒做什麼實事 做很多圖
任何政府不想回答的事就是往中國去連結
政府不需要 政府不想要 政府要不到 都跟中國有關
不然就是地方政府提出問題或公佈什麼數據
就說逆時鐘或是用數據不能公開的理由去打擊政敵
很多能好好做事的時機  
因為想打擊政敵或想維持自己的聲量都放棄掉了
原廠與代理商簽約，約定該地區銷售由代理商負責
然後你要求原廠違約直接販賣
原廠不願意違約，你說中共阻饒

B9就是在示範這一年多來民進黨在做的事情啊
四百多天的空窗現在才有疫苗叫做有做事XD
談到疫苗....這水可深了😏
B9 
文盲？
內文明明寫一路「擔憂」被人阻擋
到你這邊講的跟真的一樣
要貼也貼好看一點的
風向仔下去
一切都是中共打壓，給各國施加壓力🤣
就在想明明台灣PCR機台那麼多，為何不徵用
結果今天記者會:
記者：基因體中心每天可以檢驗十萬個，為什麼不徵用?
時鐘：他們在弄資料庫，現在停下來很可惜。
有沒有誰翻譯一下時鐘的意思
去年口罩國家隊明明就徵用一堆製程機台，現在篩檢爆量你卻不徵用?
有政府 會做圖
只有真慘的沒有蔡英文的
https://i.imgur.com/h8JfXXP.jpg

購買疫苗說中共會阻擋新聞狂報
連支出明細都不知道去哪查~~~
https://i.imgur.com/MYrDw7f.jpg

相信黨，好安心😊
請覺青領9萬
高薪聘請工讀生
超買香菸
一鍵發射雄三
桃機水上樂園
軍公教基層砍18趴
改年金
引進萊豬
協助日本引進福島食品
斥資修築官邸
關新聞頻道
海嘯大斷交
大撒幣

⋯太多了說不完
您點的菜
https://i.imgur.com/2p8FiES.jpg
喔
好喔
你誰？
丟臉
香港是用生命來反共
你在這邊抄襲是怎樣
公開透明???剛好讓武漢肺炎國去阻擋嗎
五個都不可能啦
B4 就是在諷刺香港啊哈哈哈哈😂
B5 也是
我們的政府比對岸還獨裁
沒辦法
某知名英文YT一起轉傳 丟臉
B1 我想知道是誰
郭董!
https://i.imgur.com/g9tSCpm.png
B2 
https://i.imgur.com/yxQeh3u.jpg
https://i.imgur.com/nEAnAJJ.jpg
小逆風一下 
這其實是一個網友在個版發的廢文
當然還是可以嘴砲轉傳的人當中的特定幾人
變成強化三級了啊
督能兒
陳指揮官時中 牙醫師
高中國文課就這樣教啊，搞不好明年學測題目
名字一定要夠長～面子很重要
🤮🤮🤮
？？？
我覺得很正常啊
看個名字看出迂腐
姐妳政治奇才哦🐭🈹️
蔡總統英文
蘇公貞昌 騙神仔
這也可以發一篇文喔
你有沒有任何公共事務的經驗???
瑋瘋？
這很常見啊
你政大真的是用考的嗎？
B1 指揮官結果經歷最淺
雖然這次民進黨確實有疏忽跟幾位老鼠屎
但大家能不能就事論事啊，版上開始出現一些無關緊要也要砲的東西
像是這篇 你去有趣版比較好
正式集會都是這樣稱呼的欸
你確定你有在接觸外界事物嗎
某公某某
韓前高雄市長國瑜
韓高雄市民國瑜
韓總統落選人國瑜
常見的用法
B4 B5 B8 B10 B11 B14 B17
本文已更新
B18
我才真的看不懂你在公三小
自卑的是你吧
公務員跟人民一樣大阿
哪裡有什麼不敢稱
B19
對啊
會講什麼三小
顯見你的素質就那樣嘛
你根本沒看懂我在講什麼嘛
真好笑
文不對題

去加強你的中文理解能力啦
更新完只覺得沒事找事酸
無聊
B21
哪裡沒事？
事情就在那啊
是你不把事當事而已
哪裡沒事？
B22 共產黨不會這樣開會然後呢？我們為什麼要效法他們呢 可以提出具體原因來說服好嗎 而不是這種你覺得好就好的說法

不過繁體字被妳解讀成故弄玄虛就覺得沒必要跟你講什麼了
簡單講就是沒救了
中國國民黨居然用外國國名當黨名，迂腐!叛國! 支那賤畜!
我覺得很迂腐沒錯，但拿簡體字出來談的點在哪？「消滅一個文化，就從語言開始。」，你以為只有說話是這樣嗎？你錯了，連文字都是！！！！
你真的是腦殘欸，這樣也能扯上對下，這樣寫明顯就是對於一個人尊敬的稱呼而已！
B23
蛤~
還在問為什麼哦？
那你也要加強中文理解能力哦
我的更新中完全表達出原因了
你還在問為什麼
哈哈哈哈哈
你好好笑哦~

啊繁體字你認為不是故弄玄虛
理由有嗎？

啊你覺得沒必要和我多講什麼
那你B23是專門回來打臉自己的？
B25
語言的根本功能
是溝通、是紀錄
改成簡體中文就會消滅一個文化？
那怎麼不乾脆寫甲骨文？
繁體中文
留給文史工作者去研究就好

語言對多數人而言
是用來溝通、紀錄的
能簡化當然就簡化
寫個字像在作畫
繁體中文就故弄玄虛啊
B26
你要覺得自己沒資格直呼他人名諱
我也沒辦法囉~
你要催眠自己說那是尊敬
我也沒辦法囉~
可撥
國高中的國文 這樣都看不懂？
不要用文盲當藉口啦 你們那叫智障
B28 我不會去否認以任何形式去溝通和記錄的文化，那是文化多元性，會去否定一個形式的語言的你，我看我說再多你也聽不懂吧
https://i.imgur.com/t5kqjsH.jpg
我是不知道在灰什麼啦 公僕是人民的僕人這種屁話我也不知道多少人當真阿 
真抱歉我三類 沒什麼文史知識文化水準🤷‍♂️
B32
迂腐的你
和先進的我
不在一條平行線之上
猜你是文史類科系
就算不是
至少也有文史方面的嗜好
你知道為什麼中國要用簡體嗎？正因為有許多像你這樣低端的人口啊，文盲+教育程度低落，來到本國就好好學習，不要丟你們國家的臉了！
B34 認為文化有高低差異的你，我也不知道該怎麼解釋你才聽得進去，文字代表的是文化上的傳承，並不是你覺得麻煩就可以廢掉的東西，我跟你不一樣的地方，我尊重每個文化，但你沒有
B35
把低端人口的識字率提高
國家才會進步啊
所以我本文就說了
為了普及教育、加速國家發展
而選擇簡體字

國家就是要進步
人民才會幸福
中華民國就是太多你這種喜歡故弄玄虛
以為可以簡單的事情
弄得越複雜
越能證明自己比較厲害(其實不然)
國家才會停滯不前

你以為政府為啥也想推行一些業務簡化？
因為非必要的冗長程序一直拖類行政效率、國家建設速度
寫繁體字也一樣
文字是為了溝通、表達
能夠達到相同目的
偏偏要捨近求遠
不寫簡體字
而寫繁體字
故弄玄虛以為這樣就是比較厲害
其實根本繞無謂遠路的傻子罷了
B36
文化本來就有高低差異啊
不要活在幻想中好嗎？
你應該就是那種人人平等的人齁
活在幻想中耶
別做夢了好嗎？
別活在你的理想世界了好嗎？

你文史科系齁

而且我都是在表達官方文字改簡體中文的概念吧？
難道我有說要積極消滅繁體中文？
我有說要積極使繁體中文消失在這個世界？

文字是用來溝通的
你想保存文化就自己去研究
拉大家下水幹嘛？
政府官方文字不改簡體字
但小學生開始就一堆人在寫簡體字了
說明簡體字更得人心哦~
B38 找到種族歧視的源頭了，就是有你這種想法才會造就社會不平等，文化多元並立，哪來的高低之分，從官方文件開始改，哪不是積極消滅繁體字，我尊重國小生有自己的文化，我也尊重所有用簡體字的文化，但卻被某個愛用簡體字的人貶低繁體字的文化，超三小的
有人懷疑反串嗎？
綠共又再反串了
其他懶得糾正你
但你還是不要舉你不懂的東西當例子
我從來沒有聽過有人那樣稱呼長官
要嘛參謀總長 黃曙光上將
或是參謀總長海軍二級上將黃曙光
根本沒那種奇怪的稱呼
https://i.imgur.com/FlluXov.jpg
https://i.imgur.com/BEm3yx4.jpg
？？？？？
政府開會場合都是這樣啊，就跟公文有固定格式一樣
陳委員冠宇
尊稱而已啊
不知道有什麼好酸的
你可能會連名帶姓直接叫蔡英文 柯文哲
我不會 我會叫蔡總統 柯市長
不是我沒資格 而是我尊重他們
就算我不喜歡他們 我依然尊重他們
你不尊重他們 是你的事情
可是 不要覺得別人都必須跟你一樣不尊重他們好嗎？
B9 林網路輿情部長 痿封
毛匪澤東同志
繁體字是我們跟中共最大的區別，誰是正統，誰是土匪，一看就知道
在人家名字前面給個尊稱那叫「尊重」，還是你想搞文革、破四舊？


最後你可以老實跟我講
你到底溘了什麼嗎🤣
一開始還以為是我國文太久沒用爛掉了
結果沒想到是妳啊
比國民黨更懂攀權附貴
國立政治大學的中文系出過相當多優秀的學生，是國內相當好的中文系所。希望原po可以到你們校內的中文系旁聽中文系的「文字學」，增加文字由來及構成的相關知能。
也可以聽聽看書法課，陶冶一下中文美學。
B39
何謂歧視？
不給予平等對待都能冠以歧視
所以歧視理所當然啊

社會本就不平等
世間萬物本就不平等
跟我的想法有關？
怎麼會是我的想法造成的？
你的言論凸顯你的無知啊~
不平等是自然界的現實

文化就是有強勢跟弱勢
當然有高低之分

繁體字就故弄玄虛啊~
捨近求遠
B42
你484沒當過兵？
還是你是4個月的？
去問有當過兵
並且下過部隊的人好嗎？

我本文就說司儀了
結果你找軍方給人民看的粉專
就想說軍方並非用我所說的方式稱呼長官？
看清楚我的本文啦
「軍中的公開場合 司儀什麼的」
B52 我覺得你閉上嘴比較好
講一口好兵   那種用法只會出現在兩種地方
一種牌位上  一種公文上
根本沒人口語那樣講話
不要裝的自己很懂   丟臉
https://i.imgur.com/YbEfDR6.jpg
其實就像北白川宮能久親王的概念一樣，宮跟親王拿掉，其實他的真名叫北白川能久
繁體中文是故弄玄虛？
既然繁體字那麼不合你的胃口，你為什麼整篇文還是繁體啊
繁體字是捨近求遠？
簡體字是比繁體更晚發展的字體
我們沒有必要多走那段路
中國需要走
這樣就叫我們捨近求遠
這個形容真的 看不懂欸

中國用簡體有他當初的需求和考量
台灣又沒有那種需求
那改簡體的意義在哪？
還是需求是寫字可以快2秒？
既然沒有需求那使用簡繁體的立場根本不在同一個水平上吧？

還有作為一個很喜歡中文的人
（雖然目前是外文系）
就不用說各大中文系的同學了
我自己看了你對繁體字的言論都覺得大開眼界
它可能寫的比較正式 我懂妳在乎的點
第一、稱呼封號這種東西，本來就存在在各種社會和政治結構當中，如果你要顛覆這樣作法或舊制，沒有不行，但請舉證其他國家在公家機關正式文件和場合上的稱謂使用，以輔助你對於現行用法是迂腐或陋習的立場

第二、簡體字的使用是力圖方便和快速傳播，現階段識字率與人口素質的相關性雖然一定存在，但肯定不再是主要原因之一了，現在普遍識字率那麼高，但因為有人口基數和教育系統的變數等關係，還是要看經濟能力與高等教育發展去分析才更有意義，直接以識字率所影響的社會結構的說法其實並不完善

第三、繁體字與簡體字的傳播和學習速度與普及程度，是否真的如你所說繁體相較緩慢或難使用，其實有待分析，雖然簡體的使用非常大量普及（與亞洲地區和其他非華語母語人士的總量有關），但從小學習繁體字的人應該並沒有因此而在語言能力和文書表達產生非常大的落差，甚至同時能快速掌握簡繁切換的使用，但在這部分依然還是要以研究與文獻，才能佐證你所提及的繁不如簡

整體來說，你的論述蠻主觀意識的，所以其實要與你爭論也不太會有結果，而如果你真的對於這些內容有強烈責任想進行實質辯論，那就提出具體數據討論，不然真的就也只是無謂的嚷嚷自己的不滿而已，且還暴露自己根本沒什麼內涵
虫合 你連這也要管ㄛ
李公登輝
岩里公政男
陳公時中
張公上淳
蔡媽英文
陳媽菊
蘇公真昌
謝公長廷
柯公建銘
就很合適又尊敬他們
後面要加顯考
用「比較有文化」就知道妳不少支那人就是被同化的榮譽支那人
故弄玄虛捨近求遠......
原本想说些什么但还是算了^^
跟你争执蛮没意义的就跟上面讲的一样
因为你喜欢简体用简体给你看❤️
B53
（笑）
你那張照片是你的嗎？
如果是
那你不就根本還沒下部隊的學生？
來啦
我也貼張照片
我這個應該跟你那個同樣
民間軍用品店買不到
而且是「期間限定」
我還特別在照片打上文字證明是我的
https://i.imgur.com/uSA79GT.jpg
你個111年班的
107年去爬入伍訓的齁
那我這張照片可以證明
你連入伍訓都還沒去爬之前
可能你還在東海大學還是哪裡的時候
我就已經穿著軍裝在基層部隊
赴澎湖參加年度漢光玩兩棲登陸了啦

欸
你現在意識到了沒有？
軍旅生涯這塊
你跟我比
你根本就是沒見過市面的井底之蛙嘛~
那你說
軍中是你個沒下過部隊的懂得多
還是我懂得多啊？
還給我截圖國軍粉專的貼文上來勒
到底是誰裝的自己很懂？
誰閉上嘴比較好？
誰講一口好兵？
誰丟臉？

怎樣？
熬到三年級老虎
快要變成四年級神仙了
真的就以為自己很厲害啊？
是不是？
連部隊都沒下過
還在當學生的
別以為自己懂的很多啦
在陸軍官校躲三年就以為自己很懂國軍勒
91期？
我真是只能對你呵呵
一個學生而已
在我面前不懂裝懂

啊順便告訴你
下部隊你就知道多少你的學長、長官
非正式文件都寫簡體中文批示
B63 那是什麼啊？
繁體字也能拿來嘴我也是笑了
就是因為職稱很重要所以放在比較前面吧
我覺得是比較功能性 也讓人重視到他的地位在哪
我懂你說司法文件很文言文😂我一開始寫也是白話文啊 覺得是法律人的倨傲吧
呃...所以你會寫所有的簡體字嗎？
很多我們以為是簡體字的字都只是簡化字而已
根本不在大陸簡體字列表上
只是因為寫久了而簡化的
像是數學的數，標準簡體字是数
也不是我們平常在寫的
啊如果你平常就寫這個...我尊重你啦！
你怕是國文程度不足吧
派大星教授加博士先生
連高中生都知道的國學常識都不會
再來嫌棄繁體字怎樣怎樣😐
這很正常啊，你是不是沒見過世面
原PO的言論看下來我已經不知道該說什麼了⋯
B63 哇！果然是當兵當到智商⋯
推 B58
你不能因為你不習慣這個用法 
就否定這個用法


說實話
看著你回覆的內容 覺得你只是想吵而已
B63 那是什麼啊？
....
B28 那妳可以開始改用簡體字了 不用故弄玄虛喔
B63 笑死
這能證明什麼  軍用品店就買到的是你那個紀念幣
下過部隊還會這樣講話鬼才信
你哪一年什麼班隊入伍的
退伍前或是現職單位階級什麼職務報上來啊
你以為你那東西很有說服力嗎
你要幾個？我去蝦皮買給你啊
你不是覺得繁體字在裝模做樣？
說文字只是拿來記錄
非正式公文用簡體不行了嗎？
用簡體不是正合你意嗎
現在怎麼又有意見了？  
下過部隊有年資是真的啦
就算你真的是軍人好了
你到底去什麼典禮遇到這種奇葩司儀那樣叫？
我問遍當兵的朋友也沒人聽過有人那樣稱呼長官
還要嘴硬到什麼時候？
沒有的事情硬要堅持什麼？


看你這什麼論點  幾十則留言也沒幾個人認同
怎麼樣  現在全世界都是笨蛋就你最先進是吧？
快刪文了啦不要丟臉了
丟你們政大的臉  還順便丟國軍的臉
https://i.imgur.com/xQ4z8TY.jpg
B80 什麼嘛原來只是紀念幣
聽她講的好像什麼榮譽勳章似的
B81 今天他是不是軍人不重要
他也有可能真的是軍人
但至少我問了那麼多人
那麼多高階長官到過學校
從來沒有聽過有人那樣稱呼長官
不懂他到底在堅持什麼

話說那也可以算是榮譽的一種啦
畢竟什麼操演  演習都是很累人的事情😜
B80
能證明什麼？
能證明你連入伍訓都還沒去爬的時候
我都已經在澎湖山水沙灘打兩棲登陸作戰了啦

而如果要說軍用品店能買到
那請問是哪一間軍用品店？
你店名報出來
我打電話去問有沒有啊
你以為是制式勳章、獎章哦？
我這個就是象徵參加過某一場特定演習的紀念章
（2017年國軍年度漢光演習  啊你2018才剛去爬入伍訓而已）
又不是制式的勳章、獎章
軍用品店會賣這個？
有也是有人拿到後轉售給軍用品店
軍用品店再拿出來賣
不然就是軍用品店接受客訂找工廠額外製作才會有
也就是除非有人很喜歡這枚而請工廠製造
不然當年演習參演人數多少、國防部發出幾枚
世界上就是只有幾枚
你跟我說軍用品店會賣這個？

而我上網找了一下
網路上包括你截圖的那個
目前也就兩個人出售而已
而且都是零售出
並且只有一個庫存
顯然是和我一起參加過漢光33號演習的人要釋出
也就是目前網路上可以直接買到的
只有兩枚
兩枚啦
你說「你以為你那個東西很有說服力嗎 你要幾個 我去蝦皮買給你啊」
好啊
你馬上提出網路上至少10枚庫存的連結給我啊
不然告訴我哪一間軍用品店有大量庫存啊

而如果你要對我的這個提出如此質疑
那我當然同樣質疑你囉
你先貼那張圖片出來意欲何為？
是想表達自己是陸官111年班的嗎？
可是這找個有這方面專長的
靠電腦就做出來了啊
所以你以為你那張紙很有說服力？

你說「下過部隊還會這樣講話 鬼才信」
才真的讓我訝異
陸官的學生居然有對事物認知能力如此差的
民國83年之後的男生才是四個月
你知不知道中華民國還活著的2300萬人
有多少人都下過部隊啊？
你個沒下過部隊的
居然講的出這種話
你是多懂？
下過部隊我看起碼幾百萬人
難道講話方式都一致哦？
你個沒下過部隊的
我在打漢光演習的時候
我在參與各項小演習的時候
你頂多坐在官校裡面收視莒光園地
這是你唯一的參與感
知道嗎？
軍旅這塊你跟我比
知道你多菜嗎？
沒下過部隊的學生
質疑已經下部隊的人
你好意思哦？
丟臉還不自知

我哪一年什麼班隊入伍
還有單位階級職務
以你的資歷有資格問我？
而且單位階級職務可以直接在網路上自行公開？
我x
陸軍官校的教育就他x教育出這種三年級學生是不是？
你是不是將來下部隊還會直接穿軍裝拍抖音上傳網路那種人啊？
單位階級職務是可以這樣直接在網路上自行公開的哦？
你現在是在給我問什麼問？
你是想刺探是不是？
去找你保防官懺悔啦
陸軍官校教育出你這種三年級生真是保防教育的失敗
我等著看你未來哪天會洩密上新聞
你個沒有保防意識的
我看「國軍個人保密規定」
你先他x給我去寫十遍好了

我有說非正式公文用簡體不行嗎？
我有說嗎？
你從哪裡看出我有意見？
你是在給我無中生有什麼啊？

你問遍你當兵的朋友？
不然你是問了幾個啦？
問四個月的哦？
你還沒爬入伍訓之前
我都在打年度漢光了
你個根本都還沒下部隊的
是你懂國軍還是我懂國軍？
是你懂基層部隊運作還是我懂基層部隊運作？
是你見識多還是我見識多？
是你經歷多還是我經歷多？
是誰在嘴硬啊？
沒下過部隊的不懂裝懂
還敢嗆資歷比你深這麼多的人
是誰在嘴硬啊？
陸官111年班很屌耶
在官校念到三年級要升四年級
在校園威風就真的以為自己很屌了是不是？
我看你是不知道一個官校剛畢業的菜少尉剛下部隊是怎麼被人瞧不起、被整、被電
基層部隊的東西什麼都不會
只會官校那一套
告訴你
畢業就打回原形了啦
官校那一套下了部隊就沒用了啦
111年班
呵呵

還想要我刪文勒
我看是你想刪掉自己的言論
但又不想自己刪
所以想要假我之手刪掉本文
順帶讓你的回覆也被刪掉吧？
你應該是有自知之明
知道自己很丟臉了齁
一個沒下過部隊的
跟我叫板
你下部隊就繼續囂張
電的就是你這種不知天高地厚的菜少尉
在官校四年級你是天
等初下部隊當菜少尉
一個上兵會的都比你多
一個中士甚至下士都能嗆你
你還只能乖乖被嗆
不然人家不教你東西
你實務經驗沒有
你就等著被你校級學長電到飛上天

最後啊
我的單位階級職務
你他x都敢在這裡問
你的保防意識、反情報意識有問題
根本欠罵
陸官三年級要升四年級的人
還這樣丟臉啊
現在的陸官教育真是有夠失敗
教育出沒有保防意識、反情報意識的三年級生
你真是把黃埔的臉都丟光了
我看啊
你就給我到黃埔先烈紀念塔那裡罰站個3小時好了
馬x
欠罵
我建議你
現在馬上退學
千里之堤，潰於蟻穴
我不想看到你哪天把演習資訊PO上網
當那個害群之馬

這首歌會不會唱啊？
誇張的陸官三年級生
墮落的陸官生
丟臉
https://www.youtube.com/watch?v=i9ny-RcSU7o
B83 懶得看  截圖都發上去了還在嘴硬
光你不敢說明自己單位階級我就不信了
用一些民人聽不懂的詞  也很好解釋
還在什麼保密喔？單位階級是秘密喔？
笑死人  我也沒叫你報姓名  那些穿軍服出營門的不就都違法  有貼職位的一眼單位階級姓名職位都知道了   看你要鬼扯到什麼時候
還有那些義務役跟打工仔就不要拿來跟官校的比
你說你兩棲登陸  那你就是陸戰隊嘛
因為陸軍是反登陸操演  如果你陸軍還在跟我說兩棲登陸我只能說你們作戰科長大概哭暈在辦公室
懶得理你啦根本不敢回答我    反正只證明妳剩下那張嘴而已   官校怎麼樣   你第一天下部隊人家有嗆你大學生是不是    無知的人才會歧視學得比較多的人ㄏㄏ
B84 哎 她真的是當兵當到腦袋壞掉
置板凳 看奇觀
B84
懶得看勒~
根本就看完發現被我嗆到無話可說了吧

蛤~
我都如此努力開導你了
還在執迷不悟哦？還在嘴硬哦？
還截圖哩
所以哪間軍用品店有大量庫存？
還是網路上有沒有10枚庫存的商家？
你資訊提供給我嘛
前面不是很丘的直接說「你要幾個？我去蝦皮買給你啊」
好啊
蝦皮你找10枚庫存的連結給我看阿

在網路上發表單位階級
跟在路上穿軍裝是一樣的哦？
真是邏輯鬼才
你沒有保防意識、反情報意識
陸官保防教育在你身上完全失敗就是事實
你還鬼扯勒

然後報單位階級職務
意義在哪？
我不附上證件
怎麼知道是真是假？
還在唸官校
都還沒下部隊的人
已經跟那些中老年備役弟兄一樣
見面就問單位階級職務了哦？

義務役別跟官校比？
哇
你個陸官的
果然是混到要四年級了
蠻驕傲的嘛
啊對
你畢竟2018才去爬入伍訓而已嘛
沒跟義務役接觸過
我看你是不知道義務役有多少優秀的人
只要是來自國立前段大學理工科系畢業的義務役
學習能力、工作能力多不是官校能比的
你啊
少自視甚高了
還「那些義務役跟打工仔就不要拿來跟官校的比」
就你個沒和義務役共事過的
敢這樣自視甚高
丟臉耶
以為官校很厲害嗎？
官校素質沒有比較好啦~
還敢瞧不起義務役的勒

我有說我是陸軍嗎？
我完全沒說我是陸軍的啊~
腦補什麼啊
陸官的這麼愛腦補？
啊2017那場漢光我是當假想敵沒錯啦
你2017在幹嘛啊？

各種嘴硬
陸軍官校就教育出這種死不認錯的學生
呵呵
才不要勒 我不想打疫苗
另外四成是比較低風險的嗎？
還要撐到10月才6成

天佑台灣
乾.....剩下4成就是我們年輕人啦😭
打沒過三級的國產疫苗嗎 先別
1000萬劑這個量是在夢周公時得到的嗎
好消息～
要打中國疫苗的別來搶
至少打一劑
所以有人要扛兩劑喔？
剛剛ptt看到的
九大優先施打對象
1358/2300 = 0.59
各位四成自求多福
https://www.cdc.gov.tw/File/Get/PBhUBuGQJaymRXPjE5tM2A
這疫苗量應該有含國產疫苗
最近學到
政府預估的數字不要太有信心
是國產疫苗的話，就算是我親女兒想打我也會把她綁在家裡不讓她去打
避免留下人生遺憾
做夢嗎
英國打到6成花了7-8個月
美國花了5-6個月
我們8月底疫苗1000萬，10月就能幫1380萬人打完第一劑
有沒有算過一天要打幾個人？
把醫護當賤民在用？
B13 必殺技https://www.dcard.tw/f/trending/p/236106345
搶著打真的滿好笑
那第二針有粗粗粗估的時間嗎
我不懂他說的6成裡面有沒有人是打完兩針的
我們還撐得到10月嗎
照一天死10人下去算到10月都已經死破千人了
另外四成可以當對照組，比對施打成效
除了國產疫苗以外
為啥有人不想打疫苗？在想什麼？
B19 AZ也不適合年輕人打，而且很多國家已經禁止AZ了，副作用太高。
B20 不就是發燒 痠痛嗎
再怎麼樣也總比確診好吧
AZ當然不是最理想的疫苗
但我覺得在沒有選擇的情況下
有AZ打就打啊
B21 對的 真的逼不得已的情況下
真的只能將就一下
但可惜目前連將就的機會都沒有...
然後副作用是血栓，但還是比確診好...
B19 國產不想打
我三十歲以下 AZ也不想打
B21 勇者 祝福你
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3530457
B24 
又拿這種機率極低的特例來嚇人= =
幾百萬分之一的血栓機率跟病毒的死亡率能相提並論嗎
台灣確診數才多少 今天一天就死了十幾個
這種因噎廢食的邏輯我是真的不知道怎麼反駁
B25 都說30歲以下不建議了
我ok 你先打
2300*0.6=1380
是我數學不好？
我是不是另外那4成😭

我想打疫苗啦！！！！
等到十月
真是難以想像
10月🤔
同意b13
美國預約、施打都已經超級便捷了（CVS,Walgreens,walmart,社區大學等等都可以打，只要上網預約就好）都花了好幾個月才打這麼多（60%至少第一劑），台灣怎麼可能8月疫苗抵達十月打那麼多
所以表示在10月前，我們很可能都會維持這樣的生活型態囉…
所以表示在10月前，我們很可能都會維持這樣的生活型態囉…
欸如果是打國產的應該不能算進去有打過吧
沒過三期就算了
國際也不承認
那哪能叫打過
應該說六成民眾都被針頭戳一下吧
相信再相信,謙卑再謙卑。dpp老話
看來真的可以考慮出國打
十月，恩：）
沒辦法吧，很多國家現在都要有當地居留證才能入境 B36
我有加拿大國籍B38
那沒事了，小弟退下 B39
阿不是從去年就說買好了
疫苗都過期了吧
乾 白痴哦 到十月不知道死多少人了
啊所以現在不打等到10月打在準備浪費醫療資源？
意思是你各位準備維持現狀到年底
https://i.imgur.com/wHepAmM.jpg
啊蔡總統說買了三千萬劑疫苗 該不會是包含國產吧
反正還沒到10月，先用騙得也沒關係
到時候沒有到期望值，就說什麼外力影響就好了
政府不就一直在重複做這個事情嗎？
所以各位官爺們，意思是讓民眾等死嗎？
B47 妳在高雄 
會有暖男庇蔭妳
不用怕
B48 這位清華的同學，您是說7邁？
可是.....阿姨我剛畢業不久返鄉當社畜，這下悲劇了
B49 那真的完了 沒救了
B50 😂😂😂
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
其實我們以香港的例子來看，我香港朋友告訴我，目前為止兩種疫苗打了不到人口的20%，主要還是擔心副作用，就算他們有BNT連她的同事之間也很少人打，所以都快過期了，現在港府不得已才用別的鼓勵方式來促進施打率，但是他們現在已經只剩零星案例發生，代表個人防護跟邊境管制的功效確實幫助很多，要知道香港人口的密集度跟空間是比台灣要吃緊很多的。當然疫苗是我們最後的一道防線，如果對品牌有疑慮的當然可以等，但是做好個人防護相對還是比較重要的。
國產疫苗我先不要哦，有點常識的應該都不會要吧
B53 就算打的人少
至少人家想打就有 還是打BNT
阿我們現在沒得打就算了
撐到8月給我國產
幾個意思==
B54 
覺青沒常識
B54 817萬人排隊等著打
B54
根據我跟覺青共事的經驗
他們會去打國外的疫苗，叫你打國產。
b56 b57 b58 qq 覺青好可怕
我們國家會不會被這些覺青弄爛啊🥲
B58 一堆在美國的朋友
去年特地回來投票
然後現在在FB上說疫苗打起來
可以飛去美國打疫苗不用錢
B57才沒有喔我是817萬人之一
但我不打國產喔
排隊打BNT
B61 沒有的東西妳去哪裡排隊？
打了可以變巨人嗎
10月？我看了殺小？
B60 美國不用錢？
B65 對啊不用錢
外國人也不用錢
還有各家廠牌的疫苗讓人選
B66 等於只要機票錢就好了喔？
但美國好遠喔
B66 是只要能去美國就能打嗎？沒有特別限制？
很認真在想要不要跟家人討論乾脆去美國打算了😢
我之前也有考慮，擔心父母打不到好的疫苗，聯航飛舊金山、西雅圖等只要2萬多來回，加上住宿怎麼樣都比打沒通過二期的國產好B68
台灣疫情爆發，沒打疫苗想出國，是不是想太多了，國外會讓你入境嗎？
B70美國可以喔～不用隔離但要有陰性報告～
B70 就是不知道才提出疑問啊？
B69 主要擔心的真的是父母打不到好疫苗😭
羨慕B39
B74joeman新影片說美國不是美國人，只要簡單登記是可以打的耶
心動🥺
B75 走啊一起去🤣🤣🤣
買高端股票賺一波去美國打
但是好像來不及了🥲
B70 美國就真的可以啊 在氣什麼？
台灣國產疫苗是給賤民打的
有錢人都飛出國打
B67 B68 過去就可以打啊
Costco 就有了
只是要住那邊住到打兩劑的時間（或打嬌生）
然後或回國要被隔離XD
台灣根本異世界 還一堆人吹捧陳時中
在美國打完全世界都會承認啦

高端不好說
https://i.imgur.com/oXmqfVy.jpg
原po你有點調皮歐😝
鬼島
哪裡這麼悲慘 沒關係
Taiwan Can Help
這帳號怎麼又在釣魚啦 哈哈
謝謝上鉤啦 B4
哈哈哈哈
喔是喔
嗯 見獵心喜
當然是中國 4%憨粉的應許之地 啊中國水多到市民可以在馬路中間游泳了
好難 我寫鬼島算對嗎🥲
好濕，好濕
我是說我哭了
你火星了
原來TaiwanCanHelp是這個意思
封封封，人民這麼想封就封吧
原po住哪個縣市，第一個先封
避免你遭遇到危險
病毒已經流入日常生活中，政府，是不可能控制的了的
很好！！！明天到三立新聞台或地方黨部報到
台灣價值100分
是個人才
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
於是
下個范雲就誕生了
價值觀正確
肯定高分
暖
改成習近平的手，就能變成共產黨的宣傳題材，台灣變得怎麼越來越諂媚？
王同學の黑歷史
戀父情節？
呃70歲老人？這是爺孫了吧
覺青又+1了
覺青從小培育
吉良吉影?
好噁心
靠這根對岸國小生寫毛主席是太陽有啥區別？台灣真的愈來愈共產了
時鐘是我們台灣女孩的綠太陽～
十年後把這篇作文寄回去給她看
是個政治奇才欸
陳時中是我們的暖男(反串
等他們能投票時會跟2020大選一樣 一邊擔心台灣會被大陸併吞 另一邊擔心年輕人被騙
OK 不用讀書了 保送臺大
不用讀書了
這邊9萬職缺自己選著做
我只記得他挖鼻孔的手
如果有人寫習近平，不知道老師會怎麼評？
B24 會被某三粒政論節目症汁盜了連播一個禮拜
到底？？？？？？
明天去領九萬 黨需要你這種愛國青年
大內宣又開始了嗎
想不到吧
那雙手可以覆上防護罩也可以把防護罩拿掉，還拿萊豬給你吃
月底了 1450為了薪水勤勞寫稿
舔黨從小開始養成 很棒
好噁心
居然會喜歡上因為失敗的政策
手沾了99人的血的殺人魔
武漢肺炎就是靠群聚傳染
這樣不是更加群聚嗎
因為老闆說不准就是不准
規則只是訂給人民看的
要問幾次啦
時鐘都說知道感染源
他不同意怎麼能升呢？
因為大部分都找到的感染源
是且不是或
不然上禮拜就破1400了
這種時候就算都找的到，也沒辦法控制下來阿，如果真的要有過半沒找到傳播鏈，老實說很難吧
我已經絕望了
台灣人民只能等疫苗 該出門上班還是得上班ㄏ
https://i.imgur.com/vAKOCYo.jpg
https://i.imgur.com/myh3RjG.jpg
因為時鐘公布的不明感染源只有一例
而且升四級企業會升77
因為更多人會靠北幹嘛升四級，懂？
不會的話早就升了
不用擔心疫情
因為時鐘已經打完疫苗了 😀
b8 這讓我想到一個廣告詞: 現在不飛大陸在台灣也可以感受到喔~
B9 升四級你會看到朱門酒肉臭，路有凍死骨的畫面，大老闆還是能撐很久，一些窮人就餓死、病死在路邊了
我怎麼一直覺得是知道"關係鍊"而不是知道"感染源"
升四級我覺得對目前疫情也沒有幫助吧
阻斷傳播沒有幫助?
B16
對大財團的收入沒有幫助
https://i.imgur.com/zLl806n.jpg

後面還有
真。三級
真。三級。改
真。超三級
真。超絕三級
真。裏三級
真。裏三級。禁
真。裏三級。零式
真。裏三級。零式EX
⋯
以下開放補充
他們大概覺得全台淪陷再升就好
要夠嚴重的時候升四級才不會被罵
感覺大家真的很想升四級耶 每天都有這種文章
他們怎麼可能會質疑
芒果乾不能丟
https://i.imgur.com/dWBgHv8.jpg
騙啦 哪次不騙
https://i.imgur.com/o50lwzB.jpg
詐騙黨啊，等到真的發生也來不及後悔了🤣
神都敢騙了 騙你有什麼好怕的
現在才發現？
B6 騙神仔還能當政治人物，顯示台灣人民智商低的人太多，說幾句話就相信⋯⋯反正都能騙神了，低能百姓照騙啊⋯⋯
哇 中共氣象戰
這說法我還是第一次聽到耶厲害了
剛查了一下還真的有人說過
指揮官：搞牙醫
副指揮官：搞建築都計

什麼爛組合 無任何公衛背景資歷 呵呵
https://i.imgur.com/8mY5Rqe.jpg
B10 
https://www.storm.mg/lifestyle/3691124

當然是自己想出來的，不是我而已。
B10 黨媒有報呢~中共真的太可怕了，2024一定要投民進黨抗中飽台對不對!!!
https://www.youtube.com/watch?v=R7-NmZTsb8o
B13 上班不能看影片
請問新聞內容有提到這次台灣缺水是大陸氣象戰導致嗎？
選票口號而已
我賭跟中共開戰 第一個投降的一定是民進黨跟覺青
把民主自由拿出來又可以繼續騙了啦❤️
直接影射說缺電是因為缺水缺水是因為中國氣候戰
原始節目影片
https://youtu.be/m2cAQR-BY_M
不要太不滿
-300
B20 不用擔心啦！
我的文既不是假新聞，且這文至少有20人按讚。
指揮中心只會看到那種1人按讚的假新聞。
校正回歸新創名詞我是不以為意
我看的懂他代表的意義跟原理
而當初第一次宣布校正回歸時我也質疑為何要累積之後才公布
但現在每天都公佈數據我覺得就有改善機制了

而離島想自行強制採檢我覺得是不太好
畢竟各自為政會很混亂
但如果只有離島進行我覺得也還行
政府已讀不回蠻瞎的 尤其離島醫療資源少

那疫苗其實最近也蠻多報導闢謠
可以確定的是那會是原廠的疫苗
但我自己是不敢打啦
經手過中國的東西難保不會有什麼問題
而且我覺得中國也有從中作梗
今天他賣給我們 明天跟全世界說
我已經有給我們自己的台灣地區了
其他人不用給了 之後如果斷貨那怎麼辦呢
先打破資本主義這磚高牆吧
不然任何制度都是屁
再好的制度跟文化都脫離不了貨幣主義的魔爪
B1 
校正回歸的部分
我比較在意的是執行面
那樣難以明確判斷現況
改成快篩數據或調整邏輯
應該會比校正回歸好很多
畢竟現在不是研究面 若是研究面 我當然支持回歸

我是希望搭飛機就可以先篩過
畢竟機上群聚很可怕
以金門為例 金門只有一家醫院
若爆發群聚要後送台灣
肯定會因為醫療量能被當成球踢

我傾向選擇相信這個峰期要做手腳的機率很低
畢竟中美一直在想辦法降低彼此國際話語權
若國產跟BNT 我還是傾向BNT

B2
沒辦法 既得利益者太多難以突破
推 b1 理性分析很棒
B3 快篩就會有不准阿
不然一堆偽陰性到處跑你不擔心嗎
我朋友在加拿大，以下是他的一點淺見
國外沒有校正回歸的說法，但國外會公佈說今天幾例，有幾例是今天發生的，有幾例是之前發生的
其實歐美國家不太打上海復興。

另外就是，想請問大哥，為什麼中國可以得到中華代理權，然後把台灣跟香港澳門並列為代理販售的地方，又不用經過台灣的同意呀？（還是我理解錯了什麼？）
B5 因為台灣沒有花錢買代理權，還有美國輝瑞砸大錢包了除歐洲和中港澳台以外的市場，藥品商業市場畫分而已
B6 了解，所以就是我們要為了買疫苗，被當作台灣地區也沒辦法對嗎？（如果有錯再麻煩糾正了
B7 單純市場劃成三份而已
B7 
若台灣藥商拿到代理權也可以與原廠談判劃分的市場區域
另外BNT歐美市場不是復興的
卡 我也要看打臉哈哈哈哈哈哈
一週內數字都是浮動的統計到底具什麼參考價值
B2 真的 我也是這樣想 幾天前看到那些文章真的想吐
B1 打臉打起來
我來圖片支援XDDD

https://i.imgur.com/uarr8Eo.jpg
B5 感恩圖片支援 有發過這張圖的快出來啊
指揮官：搞牙醫
副指揮官：搞建築都計

什麼爛組合 無任何公衛背景資歷 呵呵
https://i.imgur.com/8mY5Rqe.jpg
B7 我覺得雖然政府可能沒有做的很完美，但不能忽視他們的努力與辛苦😊 是我們自己要有判斷能力，不要被無腦人士牽著鼻子走，以為疫情趨緩而降低戒心😘 相信在大家的努力下一定能看見曙光的👍👍
趨勢下降嘴說 回歸就是在操弄數據
趨勢上升就說 疫情爆發政府玩文字遊戲
奇怪到底要怎樣啊
今天回歸數量變少 是不是在藏確診數
調整到現在發現是平的欸
B9 沒錯，這些人怎樣都可以嘴砲
b7  也要會上網好嗎，藍營作個圖你就相信阿
https://www.ettoday.net/news/20210523/1988709.htm
這叫做沒有專業
B10 平的表示有控制住阿
B11 好了你閉嘴
做校正回歸與不做校正回歸，哪個圖看起來比較有意義啊？
所以到底要不要校正回歸呢？
常常看到 B11出來護航
頂著醫大的學校 沒有醫大該有的知識
估計是北醫文組
B13 我個人是支持校正回歸
但我超級不支持那些數量下降就說趨緩的無腦人
可能今天校正完趨緩 隔天校正完又升高了
校正回歸ok啊
問題一直都是那些第一天回歸 就立刻忙著製圖
無腦護航趨勢下降的低能吧
其實第一天就有人提過這問題了
如果每天都回歸怎麼看的出趨勢確實是下降的？
提出質疑後果就是被無腦人噴在扯後腿是中共派來的
之前回歸確診數。

下次就回歸死亡數。

其實死亡數量不是越來越高，一天死19個是越來越少。
B14 北醫1450組
平的不代表控制住啊
如果觀察裡面的人口組成
也有可能代表擴散出去
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=e0b6c83e-2a68-4d0d-9912-43aee0c3d099
蛤 問題不是校正不校正吧
他們處理事情的程序本來就有問題
現在校正一個禮拜前的數據是什麼意思
https://vt.tiktok.com/ZSJm4aUvd/
世界要跟台灣看齊啦！
不是趨勢往下，只是還沒校正回歸而已...
先幫補血
https://i.imgur.com/JafRyGi.jpg
B11 什麼叫做平的就是控制住？
從5/15 180例後上升就停在最高點降不下來了叫有控制住？起碼掉到每日100多再來說有控制住
而且就算確認案例是平的，重症患者和死亡人數/比例都是攀升的，疫情嚴不嚴重不光看確診案例的
「校正回歸」我信，篩檢塞車很正常，系統出問題也很正常
但直到昨天還在校正5/17的，再怎麼塞車怎麼可能塞11天？很擺明是為了好看才把案例往前塞
就算是真的，讓確診者11天後才拿到確診報告會不會太可悲？
B11 民眾黨做的圖也能扯到藍營 你484色盲
北醫文組完全素質落差：）
啊達瑪孔不利，
有頭髮版的韓國瑜
阿中粉不服來辯啦😛
數字顯然已經不重要了
別說了，當初一堆覺青一直分享兩週內解除三級...還上國際新聞讓全世界看到..結果兩週了...真的有夠丟臉😅😅😅
穩了穩了今天確診數下降了
19死是不是也還沒校正回歸
B1 還有回歸也哈哈哈哈😂
B1 今天的數字，明天會變大。你不知道嗎？
指揮官：搞牙醫
副指揮官：搞建築都計

什麼爛組合 無任何公衛背景資歷 呵呵
https://i.imgur.com/8mY5Rqe.jpg
https://i.imgur.com/cBtDdWn.jpg
B5 不需要公衛背景
有DPP背景就好
B5 某前副總統還有某位資深媒體人還想要叫法律系的人來擔任指揮官欸
死亡率其實有點高
以一天確診500人來算，這兩天死亡率已經將近4%
之前有人說台灣有SARS經驗
所以防疫做得很好
結果現在死亡人數超過了

https://www.google.com.tw/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=945733
B5 黨證大於一切
覺得台灣民眾好可憐 
遇到一個努力在把事情壓下去的政府
不好好思考怎麼做事 
不好好照顧基層民眾…
好啦 不要講得像台灣有疫苗
真的太誇張了！
台灣打疫苗都不用排隊欸...（因為沒得打）
等對岸好戲出場，怕不是病毒先消滅了台灣。對岸至少有普篩 有世衛認可的疫苗啊
起碼對岸還能打
現在不是全世界等著看台灣的好戲?我們現在可悲到只能盯著對岸取暖嗎?
我對817的選擇早就死心，就看日本AZ疫苗六月能來多少支。不覺得綠營會讓藍營撿到槍買BNT疫苗。

在2020之後，對台灣政治就是冷眼旁觀。至於說看對岸笑話，是阿！不行嗎？至少不反中、抗中，靠打雞血搞大內宣。
幹，起碼人家有得打啊，他們的國藥也比國光的好啊講三小。
dcard的中國網軍看到這篇
不知道該不該先擔心一下自己
請問是哪來的數據說對岸的疫苗應對變種病毒的保護率為零呢？
別在抹黑大陸了啦，大陸已經成功防疫了。有水有電有疫苗，經濟發達成長高。
乾脆統一算了。
B10 我哪來抹黑？對岸現在輪流供電，台灣三次停電根本小case好嘛？
https://www.youtube.com/watch?v=2DAM4E9vNHc&t=178s
B9 
香港政府抗疫專家委員會專家許樹昌表示，一項由中國內地學者負責的最新研究顯示，科興疫苗對於南非變種病毒的保護力會有所下降。他解釋，該研究對過去兩至三周已完成接種兩劑科興疫苗的25名人士抽血檢驗其抗體水平，結果發現該疫苗對南非變種病毒的抗體水平只剩30%。
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-56841327
B12 對呀，起碼還有保護呀！面對南非毒株，現在市面上幾乎所有的疫苗保護力度都有所下降，但是起碼打了能產生群體免疫，防止病毒變異
指揮官：搞牙醫
副指揮官：搞建築都計

什麼爛組合 無任何公衛背景資歷 呵呵
https://i.imgur.com/8mY5Rqe.jpg
往回看一年，譚德賽相信中國自律確實是沒有錯的。
他們方式如此激進。
你可以不相信他們的疫情數字，但是台灣來自中國的境外移入，的確診者也是少之又少。

范雲呢？他不能跟譚德賽比。
譚德賽可沒有開門讓疫情進來。
譚德賽當年是跟未知的病毒搏鬥。
范雲則是在知道自主管理者也有偷偷跑出門的案例&病毒傳染力的情況下還強力建議開放3+11。

這典型是在害台灣。
實質上的賣國賊（只是是把人命賣給病毒而已）
B1 其實鄭文燦也是，他不管好華航園區旅館
B3 
https://i.imgur.com/IgP16cl.jpg
B2 譚德賽認為中共不會爆發，結論還是爆發，我感覺民進黨和共產黨和譚德賽造成疫情大爆發主因
B5 你的爆發是需要以人口比例與各國狀況做比較的。
如果真的要比，那爆發的標準就是義大利這種狀況。

嚴格來說，台灣目前也“還”沒有到爆發階段，但是不代表不會。。。
B6 在我眼裡中共共產黨和民進黨和譚德賽該下臺兼下地獄，已經造成我生活上困擾，沒有疫情爆發，大家可以好好上班
被台灣罵爆的譚德塞
至少還有分配一些疫苗給台灣⋯
B8 一句話錯誤政策比貪污嚴重，譚德賽和范雲都是一樣，有過錯就是事實，就像死刑犯殺你，死刑犯施設你家人一億，你要嗎？
越來越可怕了⋯⋯
穩了穩了今天確診數下降了
好像都沒有提到是否有慢性病史？
怎麼死這麼快
可怕
他還不算在今天的死亡案例中...
R.I.P.
才36歲😱
可惜了 還有大約20多年的勞動力就這樣死了
希望他弟弟平安活下去

如果生前是猴子的話就當我沒說
今天看民視新聞寫有代謝症候群
希望今天記者會指揮中心可以說一下他的死因 才36歲...
https://i.imgur.com/u1W5Irm.jpg
所以...決定好誰背這個鍋了嗎？
幹 指揮官牙醫 副指揮官建築 到底他媽三小
我們的疫情中心副指揮官 
學經歷背景竟然無公衛資歷
他媽的是搞建築都計的🙃 呵呵
趕快甩鍋
B3 牙醫好歹也是醫學相關
建築？建築？？？？？？
防疫中心也有余文？
決定好了！就是你了
你背鍋扛著點
賣菜都可以選市長跟總統了
團隊才是最重要的好嗎
昨天猜拳猜輸的？
內政部長副部長
也是副指揮官

3+11的重要的是沒有自律啊
每天時事版都是3+11
你們都不膩真厲害👍🏻
https://i.imgur.com/ckIICY6.jpg
https://i.imgur.com/WadjOJI.jpg
機師工會提的
民眾黨加油
去找機師公會
所以台北市防疫做得很好囉? 哇 居然死人ㄟ
https://i.imgur.com/oe7raoj.jpg
呵呵 指揮中心到底有沒有公衛出生的人啊？
給一群小丑坐鎮指揮 難怪全台灣死傷慘重 

民進黨外行領導內行 政績再+1
https://i.imgur.com/apXn0jY.jpg

嶺東科技大學 江柏儒 
收民進黨的髒錢 繼續洗愛心
B13
 那是誰同意這個政策？別人提出政策，總需要人同意，政策才能施行。
B13 整天洗風向不膩嗎？所以決定甩鍋公會？

厲害了我的黨
嶺東狗跟他的畜生夥伴們又來刷這種沒人氣的文啦，可憐
B13 這叫共犯，不過決策者應該要付較大的責任，人民選擇上位者是為了全國福利著想，現在是全國健康跟這個3+11政策做比較，會選3+11的決策者明顯智能不足
B13 護航護到無腦
今天新增19死
還能繼續無腦護航
不怕死的是你啊？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/kmu/p/236112428
B13 同意的人才要負最大責任吧，大家提了那麼多意見，也很少看他們會採納啊，指揮中心如果反對可以不要實施這個政策
檢舉 13、14樓網軍喔，大家一起來
B23 好的武漢肺炎
謝謝分享此圖😂
B12 攸關全台灣人的健康生命安全經濟生活
然後交給機師的自律
這把也賭太大了吧
天啊19死
真的太恐怖了

大家趕快不要出門了
大家加油💪🏻
待在家好好休息養好免疫力❤️
死亡人數不要增加了!! 

死亡人數不要增加了!! 

死亡人數不要增加了!!
減少外出移動
口罩戴好消毒做好
大家要持續勤洗手、戴口罩、不要隨便趴趴造哦！
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105275013.aspx

想打中共代理的快過期疫苗的觀眾
請再等等 先別急～
每天的死亡人數，都是在對政府的疫苗政策打臉。
要是早點買bnt,輝瑞，也許這些人不會死，偉哉民進黨
每天校正回歸數字趨勢永遠都往下
穩了穩了 下降了
沒事別出門 真的要出門請戴好口罩 保持距離 電子支付
回家後 肥皂洗手 換乾淨衣服 最好能洗澡
19死…
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/exam/p/236111791
b5千葉大姊  都死那麼多人了
還在帶風向 真的會下地獄
B5 
你真的可以閉嘴了
現在最不缺的就是嘴砲網軍

B13
全身從裡到外綠到發黑
只怕連地獄都不敢收她
心腸有夠狠毒
今天297例本土算下降嗎⋯？
超前部署？？？？？
當初投給蔡英文 我真的想打自己^_^
指揮官：搞牙醫
副指揮官：搞建築都計

什麼爛組合 無任何公衛背景資歷 呵呵
https://i.imgur.com/8mY5Rqe.jpg
B5 
15萬醫護真的夠了嗎？
第一線都不夠
第二線第三線的人怎麼辦？
https://i.imgur.com/q2ZdC0J.jpg
https://i.imgur.com/koj15mc.jpg
https://i.imgur.com/hHcG9Df.jpg
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/ntnu/p/235910709?cid=0E8E1F7F-E478-4417-B156-369C917BEAAE

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446

https://tw.observer/p/233991814

https://tw.observer/search/我在，XXX的重考歷程分享
https://i.imgur.com/oTMrYhd.jpg
樓上幹嘛
沒辦法準時是不會改14:10嗎
📖🏰什麼時候要唸書
不唸書是想要再被師大21一次嗎
B15 政府的超前部署什麼的
跟原po師大數學哥📖🏰的學期成績一樣
被當一屁股了
微積分念了嗎?

還是看到數字 很高興呢? B0

https://i.imgur.com/cJB3BBc.png
https://youtu.be/_51Uq6NvOZs
https://i.imgur.com/7N958x7.png
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
1-3樓出來很快耶
猴子嗎
準備了一年，疫苗還要等到7月，每天死一堆人，真的是垃圾政府
殯葬業的龍頭龍巖可以繼續大漲了
B1
辛苦了
每天都準時來洗圖
B9
我看可能要先活到10月
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105280049.aspx
抓到  前三樓同一個人改留言囉
穩了穩了 確診數下降了
那舔共破腦根本就不會讀書 B6 B7
看到日益增加的確診病例以及死亡數量
真的心好累⋯⋯⋯好想哭😭😭😭
越來越多的確診病例 造成醫療崩潰
也導致許多確診患者無法在醫院治療⋯

哭著問
我們政府所謂的超前部署到底部到哪去了
指揮官：搞牙醫
副指揮官：搞建築都計

什麼爛組合 無任何公衛背景資歷 呵呵
https://i.imgur.com/8mY5Rqe.jpg
B8 書丞5秒內到達戰場
B8 B12
我學輔大藍頭一樣寫了爬蟲
每十分鐘會自動偵測兩岸同志網
看看他又發什麼廢文
🐒🐒🐒🐒🐒
書丞很少在發文  https://www.dcard.tw/f/talk/p/236114370?cid=5B6383D0-F08F-4352-828E-2A9DBDEA2496
書丞的line  https://www.dcard.tw/f/talk/p/236115023?cid=6D79B6D4-5394-4154-8DF9-0E11AF56FB9C
又沒犯法
我當然知道沒犯法啊
你有看我說他搭乘大眾運輸回來宿舍
沒消毒沒洗澡嗎？重點寢室不是只有他一個人
如果有同理心的人起碼酒精噴一下，換個衣服吧
如果室友這趟回去 確診後死亡就永遠不用煩惱會傳染給別人了
跟他講啊
如果講不聽發在這他就會改嗎？
為什麼不搬家？自己住就沒這個問題了
簡單啊，我教你
他回去的時候
叫你男友隔天打給室友
在電話裡狂咳嗽
說自己好像中了還發高燒
說需要隔離14天
叫他趕快回來看看他要死一起死
他就會嚇到不敢回去
如果是家裡真的沒人會開車也沒人能拜託的呢⋯⋯我家只有我跟阿公也沒車，朋友都幫過我了，從高雄到台中也不是在開玩笑的，再幾天就要搬宿舍，真的不知道怎麼辦⋯
只能是偉大習近平的親自指揮,親自部屬
中共特色大國戰疫
https://seedcard.duckll.tw/topic/%E4%B8%AD%E5%85%B1%E7%89%B9%E8%89%B2%E5%A4%A7%E5%9C%8B%E6%88%B0%E7%96%AB
內閣制可以改變一切限制兩黨制的猖獗
不可能啦 台灣愚民就是只會投藍綠
看政黨票比例就知道了
其他小黨都是來陪打的
B2 即時改成內閣制也需要互相制衡的內閣，以現在民進黨席次過半的狀況意義也不大QQ
選前餵餵芒果乾就會歸隊了
你不用擔心
B3 這我真的感同身受，我爸就是那個叫不醒的深綠，所以我只是想呼籲年輕一輩的朋友，不要放棄我們改變台灣的可能性
至於老人⋯只能等他們走光了？
B4 改內閣制的話，由於議員變化很快，而且倒閣很容易發生
除非全民都白癡到完全無條件支持某一政黨，否則不可能會有今天這種狀況啦
我是不知道國民黨多爛拉 至少是不會缺點 現在有疫苗打
正確來說，國會聯立制才可能避免兩黨制，而不是內閣制。
譬如英國雖然採內閣制，但歷史上絕大部分仍然是兩黨為主。
B6 年輕的也一堆裝睡的好不好 
又不是都老人
我投小黨
被藍腦說投小黨就是投綠
被綠腦說投小黨就是投藍
一群87
B9 欸！？不是，人家英國兩黨是在比誰做的比較好
台灣是在比誰做的比較爛

英國小黨沒執政過當然比較不能讓選民信任
台灣兩黨都太爛，爛到出汁。內閣制的話小黨隨便都能蛻變成大黨
民進黨選前必定說
都是因為中共不讓我們買疫苗，國民黨就是中共你們不要選國民黨來選我
然後一堆台灣人就傻傻的去投了，如果之後又是民進黨贏，台灣真的就沒救了，大家趕快移民吧
B4 內閣制利於小黨生存，大黨還得討好小黨
再說現在的憲法把總統職權修的過大，事實就是黨政軍一把抓，兼任國家元首、三軍統帥又可任黨主席，包括五院都得經手總統
監督機制完全形同虛設很快就失衡了

如 b9說的聯立制也是個好方法但我想兩大黨應該沒那麼天真才對
B11 痾，確定所有人都覺得英國兩黨是比誰做的好嗎？
https://global.udn.com/global_vision/story/8663/4217619
單單脫歐議題兩黨都常常被罵到臭頭，
台灣移植英國的話可以想像只是把脫歐換成統獨而已。
「內閣制小黨隨便都能變成大黨」
雖然工黨1923年取代了自由黨，
但看看英國保守黨和工黨幾百年來還是不曾被取代過，
準確來說是「有些微機會變成大黨」而非隨便。
B14 所以近年不是才崛起第三個黨了嗎？
B15 你說的第三黨不會是支持留歐的自民黨？還是說蘇獨的蘇民黨？

兩個席次比例現在實際上也比不上兩黨，比例上其實很像是我們的民眾黨、時力...
B10 我一直覺得裝睡的不可怕，怕的是他們真的睡死了
我就是要投kmt，投小黨是會上膩。你要投小黨也好，你要繼續支持dpp抗中保台taiwan can help 看好了世界 也隨你。我最煩就是別人說投kmt就怎樣怎樣，阿選票上就印著國民黨，不能投？國民黨執政說國民黨怎樣爛，dpp執政還在說國民黨怎樣爛。聽到這種話就賭爛到想投藍。
笑死，按照原po的論述，大家繼續乖乖看綠黨執政50年XDD 整天投小黨最後就是只剩下綠黨。

雖然我是很支持綠黨繼續萬年執政亂搞XDDD
收看台灣疫情指揮中心記者會囉
幫陳擋子彈，陳要升官了嗎？
總算討論好了哦
東華化學的來擔任副指揮官
完全無醫療背景
https://i.imgur.com/muFXCde.jpg
幫范還有其他人扛傷害
打算升官到哪裡去
B4
不是東華吧

東海化學學士
逢甲都市計畫碩士

怕豹.jpg
那我們警察的長官不就是病毒派來的間諜😂😂

話說台北14個分局，目前4個有員警出現陽性
這才第二個星期不到欸
一樣的體系，一樣的思維，都已經疫情嚴重了還只想著利用疫情來比績效，大家都很辛苦。
他不滿可以在記者會拍桌子跟蔡英文說啊
我也覺得
他就替死鬼而已啊
政府都是這樣
事情結束反正他下台也不干中央的事
沒啊～最後還是得陳時中同意吧？指揮中心都已經是防疫最高單位了，要沒他同意的話，更恐怖。
那就會變成是政策可以直接繞過防疫單位執行了啊～
機師工會指出，第一，今年2月起，發現長時間陷入無間斷「檢疫－執勤」循環中的第一線機組員，身心狀況已出現問題，經與航空醫學專科專業醫師合作，對機組人員身心健康狀態進行嚴謹研究與調查，發現超過1年多時間的檢疫無限循環中，近6成機師出現相較過往嚴重的失眠問題、逾7成機師感受到較過往更大的精神壓力，憂心若無法及時紓緩、改善，恐已達進一步影響飛航安全之程度。

因此，今年2月26日優先行文向指揮中心、衛福部疾管署、交通部、民用航空局、民用航空醫務中心、勞動部、勞動部職業安全衛生署、國家運輸安全調查委員會等相關權責機關如實反應，亦同步向曾於去年機組人員就醫困難問題上協助的范雲、洪申翰立委辦公室，及中華航空公司、長榮航空公司兩家公司反應。

第二，機師工會於3月18日以同樣內容行文立法院交通委員會、衛環委員會各委員國會辦公室，並於3月26日由工會公開召開記者會，憂心呼籲，並懇請政府正視、協助。

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3532006
好了啦，推來推去還不是民進黨自己的鍋
列席的陳時中回應，機組員管理原一度趨嚴，因航空公司管理當時有改善，才拉回「3+11」，判斷是否錯誤，可再討論；而他也沒有要推責任

只是目前我們還沒有要追究責任歸屬XDDDD
是這樣嗎
政府
陳時中：我不知道啊
厲害了我的黨
哇靠決策都不用經過最高指揮官？
講的好像自己什麼都不知道
裝成一副受害者的樣子真的笑出來😂
就出來背鍋的啊 會議結束後還是要跑流程不是嗎
指揮中心 及其他單位 同意 才執行
這下好了吧
機組人員壓力有少一點嗎？
還是跑到醫護人員身上？
他們兌現了承諾～真低有亡國感欸～
台灣面對中共特色
必須更警慎防範,不然真的玩完了
中共特色大國戰疫
https://seedcard.duckll.tw/topic/%E4%B8%AD%E5%85%B1%E7%89%B9%E8%89%B2%E5%A4%A7%E5%9C%8B%E6%88%B0%E7%96%AB
真的…比他們喂的芒果乾還真實…
以前亡國感，現在去掉感....
經濟哪有跨，你是不是看不懂經濟指標？
我真的感覺到亡國感了
芒果乾 這不就來了嗎各位
死了1%就亡國  那趕快亡一亡吧
B8 不然要死多少人才能有亡國感你跟我說
你有血有淚嗎？今天如果是你家人你還會講這種話嗎
這些人本來都不必死欸！
真的是災難當前才看得到人性
有些人就是自私的要命
沒影響到他 看著別人死都無感
對他們來說只是數字
可能死幾百個還是無感
可悲
B5 ㄏㄏ炒一炒股票，就讓你覺得經濟變好，你怎不不想想物價漲的速度越來越快，你的薪水有跟進嗎？
民進黨嗆別人油電雙漲，怎不想想自己是讓萬物齊漲，你跟我說這樣經濟好，這根本都是民進黨用來作帳的數據啦
B10 謝謝你幫我解釋🙏
不然這種綠到底的人我真的不想多說什麼了
B9 每年都會死不只1%的人好嗎  本來疾病就是容易殺死不健康的人  偏偏台灣老人又特別不健康 慢性病一堆也沒有運動習慣  這次老天來收了。
別以為有了疫苗那些老人就能再活多久  傳染病可不是只有武漢肺炎而已  就算運氣很好都沒被傳染  也會死於慢性病
政府施政不當絕對該罵  但是人民也要想想。三級警戒限制這麼多 搞到店家倒閉一堆人失業  有比較划算嗎？ 我是覺得拿一堆青壯年失業換延長老人餘命很不划算啦
你現在不就在批評==還言論自由限制哩 笑死
什麼叫做沒有賣台
國民黨去年還主張口罩要送給中國欸
如果聽國民黨的，你現在不知道能不能在這邊發文
起源地是武漢肺炎國，不叫維尼出來負責嗎
滾回去找你的維尼皇帝
武漢肺炎國網軍
https://i.imgur.com/vUkG3nJ.png
講真的 亡國感就只是個假議題 就算國民黨現在執政說要投共 是真的當人民都不會說話喔 而且民進黨一定會帶人再佔一次立院啦
有自信點
把感去掉
民進黨直接亡過了啊啊啊
B5 錢都進黨的口袋了
這樣算經濟好？
還是你也領9萬？
民進黨最近做的爛歸爛
但真的不要偷渡國民黨好 好嗎= =
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
台灣人不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
重點是你有投票給她嗎
老共治理台灣都會比民進黨好個十倍吧
所以柯醫師什麼時候去第一線救人？
是該準備,未雨綢繆
但須考量對經濟民生衝擊
不可如中共特色封閉管理
https://seedcard.duckll.tw/topic/%E4%B8%AD%E5%85%B1%E7%89%B9%E8%89%B2%E5%B0%81%E9%96%89%E7%AE%A1%E7%90%86
畢竟目前中央統一,全國三級警戒
B1 柯市長為什麼要到第一線去救人
B1 他到第一線，台北市誰來指揮？陳時中？還是蔡英文？
B1 
你什麼時候去吃💩
B1 如果連他都需要親自到第一線了
那我看台灣真的完了
老實說看到這個有點緊張 台北的大家努力撐下去吧…
防疫無能的綠共民進黨 ！ 中央爛 地方政府只能自己救了 ！ 無能的蔡陰文 防疫爛 害慘台灣的醫護人員
B1 你自己知道你在說什麼嗎？
阿北 這樣子 醫療狀況會更惡化嗎???
B4 黃珊珊啊哈哈
B4 蔡璧如

如果要去幫忙護理工作的話就換高虹安
B12
蔡壁如早就到第一線了
B13 OK 蔡璧如短時間回不來的話
台北市就給高虹安接管應該不錯
當初該封就要封了
長痛不如短痛
還在玩每日任務多少達標
當作打副本？
柯文哲、陳佩琪、陳其邁、賴清德全部都給我去一線
菜陰蚊要不要去醫院看看啊？
請問有人知道禮拜天是演練
那當天出門會受影響嗎？
還是只是負責人員內部的演練而已？
我看新聞都寫得差不多 實在不清楚😢
B6 剛剛突然跑出木葉被滅村 鋼手犧牲自己救大家的畫面
B16 陳佩琪已經在第一線十幾年了啦:)
哇～15萬好多喔
只會酸的可以下去了啦 這個版被柯韓粉五毛弄到臭掉
靠大內宣沒辦法守住過去一年啦 讓你爽一年了還哪裡不高興
中共特色之以疫謀霸失敗
https://seedcard.duckll.tw/topic/%E4%B8%AD%E5%85%B1%E7%89%B9%E8%89%B2%E4%BB%A5%E7%96%AB%E8%AC%80%E9%9C%B8%E5%A4%B1%E6%95%97
感動 終於能解除三級警戒了 😭
哈 綠共民進黨的 腦* 覺青又在發自慰文了 原來15萬劑好多啊  ！  而且綠共民進黨 是在疫情爆發時才想要買疫苗  還超前部署勒
把手臂留給國產的小菸不知道會不會施打
哇，不說我還以為台灣只有75000人，好棒喔
覺青終於收到武器可以攻擊了
然而只有一發
但依然奮力一擊
讚哦
b5 派你去你大概15劑都拿不到啦 還15萬劑
看看現在板上的氛圍，你應該說：「不是中國疫苗，我可是不用的喔」
38、我購得莫德納疫苗：505萬劑最快5月到
（2021-02-11，蘋果日報，A1）
b11 你是不是看不懂「最快」？
B11 
你是不是看不懂 台灣只能收15萬劑
太多會收不了喔
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
來了來了，要怪去怪犯婦啊，3＋11誰搞的
嘻嘻
自己開的破口～自己承擔～
https://youtu.be/74sjEgmnKek
就是說啊🙃
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/201907120307.aspx
笑死  累了就下台有人叫你撐在上面擺爛嗎
前一年的事是值得鼓勵沒錯 但是現在已經爛尾了
請問疫情結束了嗎 只會拿前一年出來講
可撥
中央哥又來反串娛樂大家了，哈哈哈！
沒錯。
其他航空3+11就沒事
華航幹嘛去跑趴
在家自主那麼難嗎
是哦
晚一年爆發
什麼應變都沒有
是菸粉過太爽嗷
2020台灣要贏；2021民進輸爆
今天反串有稍微進步
一樓的直接幫忙接話
你到底知不知道問題出在哪？
3+11啦幹
去年有3+11膩？？？
慢了一年 多給妳一年時間準備 還可以做成這樣 厲害
B7 這點我認同你，先不嘴
但想想看，明知道華航面對的風險很大，為什麼不在搞3+11這東西前先強制所有機師打疫苗？
今天19死
死這麼多人還在那帶風向
不怕死的是你？
被騙以為綠色是百毒不侵的顏色？
你義和團？
現在是應粉大反撲嗎?哈哈哈
中央哥這篇戰力不夠
下去
https://i.imgur.com/gXtacsL.jpg
不懂
B1 去看何志偉臉書
1 > 0
B3 0就是已經掛掉XD
最愛看上頭甩尾底下巴掌聲了
https://i.imgur.com/qW4EycK.jpg
所以不是買不到
根本就是不讓地方買
萬一被地方簡單買到
叫陳屎中臉往哪裡擺
https://i.imgur.com/oawEUf3.jpg
不就代表真的沒有廠商去申請藥證嗎？
要不然早有人爆料是中央不給過了
總比疫苗來了 還在酸的柯韓粉好吧
我滿低潮的,64萬劑比較好
但中共網軍崩潰了
8964
不是說對方要申請藥證
地方要進口百般刁難
結果屎中被罵一下就買到了
質疑政府不早買疫苗？欠打臉吧馬後炮  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236111414?cid=940AFB91-AB37-45C9-878A-0C1B7397B1E4
這篇很清楚啦
之前沒人打，放到過期怎麼辦
當然是先買少少的啊
B4 別再丟人現眼了
AZ疫苗是裡面副作用多
保護效力最低的疫苗
當然沒人打
B4 沒人打是因為只有AZ，有莫德納誰還打AZ，買莫德納會放到過期？
要嘴也先思考一下好嗎
可以先給15萬人打第一劑
等之後第二批到再打吧
B6 你能這樣預測？邏輯不是這樣亂兜的吧
就跟我不能看到地上的衛生紙說你早洩一樣啊，推論是不對的
就是之前買的疫苗，叫高風險族群快打。結果現在出事了，大家才在罵怎麼沒有疫苗。

哈囉，之前你們都不打，要怎麼繼續進口疫苗？？？
B8 請問AZ疫苗有問題是這幾天才知道的事嗎？ 明知可能有問題，不「超前部署」買其他疫苗，是在哈囉？
B10 AZ疫苗有問題？我們在同一個世界嗎
「不過由於多國施打AZ疫苗後發生部分血栓疑慮，儘管日本政府已在21日批准AZ疫苗，但現階段仍不考慮施打AZ疫苗，更不考慮將之納入公費接種清單，AZ疫苗的去留因此成為討論焦點。」 (詳見連結)

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=945617
就不知道這有什麼好打臉柯文哲的啊
媽的側翼真的有夠樂色

看好了世界，看看台灣最自豪的綠色防疫是如何被側翼玩掉的
打臉廢物台北市長就是爽，防疫人員加油，大家一起撐過這個難關
https://i.imgur.com/F1304MW.jpg
哇15萬劑莫德納消化不掉這種爛理由還有蠢吱會信，如果這種數量消化不掉或沒辦法保存拜託台灣生技業都收起來吧。
講白了就是要死拖活拖讓我們當國產疫苗白老鼠，進最低可讓醫護人員施打的量還可以讓側翼動起來幹柯文哲真棒，希望政府可以打我臉在6月有足量疫苗讓國人施打，不然都他媽在作秀
拜託 Az 沒人打是因為他Az啊🤪！
又有血栓個案 效果又沒莫德納bnt好
加上政府持續內宣有其他疫苗要來台
若不是疫情突然爆了 誰想打Az呢？
https://i.imgur.com/TkJGV4g.jpg
B9 沒疫情為什麼要高風險族群先打？你說的高風險族群是有病史的高風險還是第一線的高風險？最需要優先施打的是航空人員政府說不要的啊，結果3+11出事沒人要出來講話
B17 沒疫情不代表將來不會有，叫高風險先去打，一堆台灣鯛不打。航空人員優先施打？不對啊，絕對是醫護先，醫護倒了你會自己救自己嗎？不會吧，你連醫學都沒唸過
B18 我可以合理懷疑你是買帳，我在醫檢公司工作，身邊的臺大才不會這麼沒邏輯- -，最一開始沒疫情的時候是誰最會接觸染疫者？啊不就航空人員，優先順序應該是航空人員》醫護》高風險及一般民眾，政府說要先給醫護打，結果誰把病毒帶進來？就航空人員啊，而且我他媽都有高風險血栓了我還在沒疫情的時候去打AZ？又不是腦子壞掉，哥哥不會吧不會吧 這不用學醫就知道的常識耶
https://www.ettoday.net/news/20210507/1976759.htm
B11 哈囉 你那邊還來得及叫韓國瑜不要出來選嗎
這一批原本是六月才要來的，現在提前發來，還要嘴？
B16 血栓？？文獻都證明亞洲人發生血栓的機率比歐美人低太多了，都證明已經不成問題了，還想拿來當擋箭靶？
B19 我可以合理懷疑你沒讀書。（而且我還可以證明）
最會接觸不代表染疫機會最高好嗎==
染疫機會最高的絕對是醫護啊，近距離接觸體液、飛沫欸，絕對比航空人員高好嗎。

你說血栓？文獻都證明亞洲人發生的機率比歐美人低很多了，連風險評估都不會，整天只會散播錯誤言論，可憐啊
最會接觸不代表染疫機會最高？？
到底在工三小啦就跟你說之前沒疫情的時候了還在那邊醫護比邊境人員機會高，
我旁邊的黃博看到快中風我也快腦血栓了
B24 沒本土疫情但有境外移入個案啊，境外移入個案不用住院？你以為住院之後是誰在照顧他們的，空服員？

醫護面對的是直接的飛沫跟體液，航空人員哪裡面對確診者的體液？
B25 你都說境外移入個案了你覺得誰會先接觸到？目前把病毒傳開的是醫護還是空服員？
而且這兩個本來就都算優先施打族群，你前面在說高風險族群優先打才是在鬧吧
B26 哈囉，有接觸到代表一定會傳染？？ R0值的原理知不知道？

當醫護沒有把病毒傳開？你看看部桃發生什麼事。都是優先啊，但你說航空要大於醫護就不對了。航空人員倒下可以送醫，醫護倒下航空人員能救？ 麻煩你多了解一點好不好....
B27 唉

https://youtu.be/W1EEFwYYIaI
你自己移民去對岸不就行了?
B1 可是我的家人朋友怎麼辦 我自己過去他們還是或生活在疫情中 還不如請解放軍過來 好處大家享受
中共特色為人民服務
https://seedcard.duckll.tw/topic/%E4%B8%AD%E5%85%B1%E7%89%B9%E8%89%B2%E4%B9%8B%E7%82%BA%E4%BA%BA%E6%B0%91%E6%9C%8D%E5%8B%99
沒水沒電沒疫苗不是西式民主造成的
是沒有內政能力又搞意識形態的政府造成的

歐美國家也是西式民主 他們有沒水沒電沒疫苗嗎？
B4 但他們的疫情過了很久還是很嚴重 中國一下就控制下來了
你可以試啊
台灣海峽沒加蓋
歡迎自己游過去
B6 又來了 我是為了你們好欸 直接請他們來 有福同享 看我多好心～
B7 你搞錯了 是噁心😊😊
B8 等你在得病了之後再來這邊叫好了
B9 在中國才會得病
自己按自己愛心也是很可悲
你不覺得嗎？
邏輯0分，什麼叫西式民主？難道還有東式民主？民主就是民主，你這知道種言論我在哪最常看到嗎？五毛小粉紅身上
如果就paper來看
AZ我認為只是堪用
但你可以自己讀論文
你也可以有自己的見解
#高端疫苗怎麼不在27的時候等我上車
請問現在預約施打配股配息嗎
b0 北醫什麼系阿？
這麼愛黨記得打國產，不要跟別人搶莫德納
早說陰謀論，晚說馬後炮
一年了，什麼都不知道嗎？
沒錯 當初在野在吵什麼？疫苗快過期
結果疫情爆發後 改吵沒疫苗
都給你們吵就好 台灣亂源
中共病毒疫苗,科興一針高潮
https://seedcard.duckll.tw/topic/%E4%B8%AD%E5%85%B1%E7%97%85%E6%AF%92%E7%96%AB%E8%8B%97
這個見解真的笑死
今年三月只有ㄆㄨㄣ可以吃
大家不想吃ㄆㄨㄣ
想等美國牛排、德國豬腳也不行？
政府現在跟你說因為ㄆㄨㄣ太少人吃
牛排豬腳都暫緩進來 這個觀點你接受？
搞到大家沒辦法只能吃ㄆㄨㄣ還要感謝政府
你各位台製魯肉飯還在做
再撐一下
B2 預約施打配股息笑死😂😂😂😂
雖然我覺得這個蠻有哏
B3 皮卡丘啦電氣系
B4 就當時沒人預測到疫情跟需求量的變化啊
依照那個時候的施打狀況根本只能買少少的
這用棒球來比喻就是 前面八局沒失分
KMT: 繼續投啊 拚完投完封
九局爆炸
KMT: 怎麼不換投 各種結果論
這就是典型柯韓粉啊
B7 實際來看沒有到ㄆㄨㄣ那麼嚴重吧
我30歲以下不能打AZ
AZ留給各位老人們
B9 問題出在教練，原本戰術不用改三小3+11？？
北醫哥哥那你打了沒？
學弟你夠了不要出來丟學校的臉  北醫沒你這個學生
北醫的耶~水準之高跟柯文哲不相上下呢
https://i.imgur.com/48DCBQg.jpg
北醫挺牙醫學長 沒毛病啊
你在講小x3？
是黨跟我們說他有買莫德納
黨說莫德納快進來了
黨說他買了很多莫德納

黨說還有機會買到輝瑞疫苗
黨還說社區很安全

然後國際新聞每天報哪裡又因為血栓決定停止施打AZ


你跟我說全世界哪一個民主國家的國民會在這種狀況下去打AZ的？


你不去怪黨欺騙我們，倒是學黨在指責人民了
難怪共產黨能在1945年以後短短時間內取得全中國人的民心
B10 那妳蔡英文為什麼不打？
B13 第一線醫護當然要優先打
B14 喔是喔，學長倒是反駁看這篇的論點阿
B15 我大柯阿北你敢嘴
B17 時間背景不一樣啊
AZ在國外副作用多，不代表不能用，而且實際上也滿多人打了
而且社區安全不是現在說的吧，三級之前當然很安全
輝瑞有部分就是被中國阻攔了阿
沒有指責好嗎，是反駁「政府不早買疫苗」的問題

B18 他要等國產的吧
阿所以勒你原po在az 來的時候預約接種了嗎？
B18 全面支持蔡英文打國產疫苗！！！！！！！！
希望到時候她能直播公開施打過程
B9 那前提是如果九局時教練突然讓場上全換二軍來拼，請問輸了是要罵誰？
B19 你自己都說時空背景不同，那為什麼現在回過頭檢討人民打馬後炮？
只有民進黨跟側翼能用時空背景不同之術，人民不能用？
b22 你這比喻也不對 如果全換二軍 一定被罵慘
但是政府換3+11 有人罵嗎 還是爆了才在獵巫？
B24 有啊 我
B23 所謂的時空背景不同是說
之前疫情不嚴重，大家施打意願低：所以不急著買疫苗或者買少量
現在疫情嚴重了，才說當初為什麼不買，這邏輯不太ok吧
疫苗不是便利商店一手交錢 一手交貨，是要各種簽合約然後驗貨等等的
要一段時間

而且輝瑞就是被中國阻撓所以買不到
莫德納今天就來了啊
要這樣說 他如果買得到AZ以外的疫苗 人民會這麼不敢打 
真的不要自己無能還來怪老百姓 你這種無腦護主文就等著被砲吧 呵呵
B26 
那我可以問國產疫苗為什麼還沒出來吧
明明從武漢肺炎爆發到全國爆發，我們就開始和各國一樣研製疫苗，結果現在還沒生出來

而且你的意思是不是表示政府本來就沒有事先訂好疫苗的配套措施，因為之前確實沒疫情，所以政府不能先買放到過期，但為什麼不能先呼籲人民打？

今年年初開始，歐美各國都呼籲人民打疫苗，成效顯著，打疫苗是遲早的事情，疫苗不是感冒藥欸，不是得了才能打，而是要先行施打，你說人民擔心出問題，或喊著不敢打，但就像我說的當初歐美政府對於人民的呼籲打疫苗的宣傳是可以做到的吧
好啦，廢文一篇，先檢舉了
看到一些留言說持不同意見就是丟學校的臉，什麼邏輯....
B28 政府也沒有不呼籲人民打吧 我看到的倒是新聞台各種帶風向說AZ不好= =
大家都不敢打
而且除此之外台灣國際地位尷尬
真的很難買到疫苗
輝瑞被阿六仔攔截
莫德納愛賣不賣

喔 然後其實輝瑞的副作用其實比AZ還強喔 今天新聞有報
幫你補血
B32 
所以這才要展現政府對於疫苗宣傳的力量
難道今天新聞帶風向封城，政府就封了嗎？
不是吧
疫情和疫苗這個是科學和人命的事情
媒體帶風向，不要政府也被帶過去啊
B28 疫苗研發是需要數據的，在這一年間國產疫苗光臨床試驗的人數都很勉強湊出來了，各國因為病毒爆發的樣本數夠多，研製速度相對快
同意 B32 的說法，某些醫師和新聞台說AZ不好造成前兩批疫苗打的人不多，直到爆發了才打完
B31 就算人民想不到 政府要想到阿
在他同意3+11之前就該設想最糟的情形 不是嗎
B32 B35
3月16日的新聞
停打國家：奧地利、愛沙尼亞、拉脫維亞、立陶宛、盧森堡、丹麥、挪威、冰島、德國、法國、義大利、西班牙、葡萄牙、斯洛維尼亞、拉脫維亞、賽普勒斯、荷蘭、愛爾蘭.....太多了不逐一列出。
1. 有沒有血栓疑慮？有
2. 政府有沒有說會進其他疫苗？有，快了！
3. 當時疫情狀況嚴不嚴重？常常本土+0
綜觀這些，聰明的你會選擇風險較高的AZ還是願意等待輝瑞BNT和莫德納？
不是一堆人說民眾黨是4%，現在又變可以帶風向了？有多少醫護人員是硬著頭皮打AZ的，願意承擔血栓的風險，如果有其他選擇AZ絕不是首選。
不打疫苗怎麼出國
不打疫苗怎麼開放國門
啊...我們開放印度進來...
不重要啦
為了國產疫苗
我全部產業全都犧牲掉啦
綠吱 一定要家裡有人確診
或者自己確診 
還是失業沒工作被影響
才「有可能」罵我偉大的黨
看看那個肌肉男網紅
B17 二月簽約，現在分批進來還不夠快喔...
B3
常常看到他在幫民進黨護航
講的言論沒有一點醫大該有的知識
估計是北醫文組
B30 你沒看到他發過的其他文
或者是他去其他地方的留言
頂著醫大的校名 說一些很沒有邏輯的話
確實丟臉不是嗎？
別假
一個人打一針只要1-2分鐘
前提是有效率不會像現在政府一樣拖
有心要給國人打幾千萬劑不用幾個月全數消耗完不會過期
B18 她說怕打了會有國安危機
真的笑死 完全不掩飾的
你去高級餐廳，餐廳說價格一樣的餐點，牛排要等20分鐘，屎可以馬上上菜，你選了牛排，過了五分鐘，餐廳說牛排買不到了，只能提供屎，你為了生存說那我吃屎好啦，結果餐廳連屎這種東西進貨量都不夠，只能賣少數人，這樣誰不氣？
檢舉
哎低能卡上認真就輸了
郭董應該不怕
王八千睡耶，會罰？
算
很假
跟中共一樣
中共特色大國戰疫
https://seedcard.duckll.tw/topic/%E4%B8%AD%E5%85%B1%E7%89%B9%E8%89%B2%E5%A4%A7%E5%9C%8B%E6%88%B0%E7%96%AB
王定宇說的話有真的？
那只是一個推特網友的文字
說得好像是執政黨說的一樣
解除啦
解開束縛了
變強化三級
額額額額額額 這個沒有在稿子上 
麻煩後面的眼鏡仔回答一下
台北市長跟聯醫都說，有跟沒有疫苗只要回答這個就好，給我送來，馬上！！
看來范逸臣要被出征了QQ
先聽一首missing you壓壓驚
要被小粉綠出征了
中共特色封閉管理才是正解
習大大親自指揮,親自部屬
https://seedcard.duckll.tw/topic/%E4%B8%AD%E5%85%B1%E7%89%B9%E8%89%B2%E5%B0%81%E9%96%89%E7%AE%A1%E7%90%86
你沒發現最近某些支持BNT給口碑行銷公司的錢急速增加嗎
側翼抓到就切割根本不痛不癢
掌握媒體想怎麼帶風向就怎麼帶
選前再來個芒果乾就乖乖歸隊了
所有就把大家都搞的政治冷感
再悶聲發大財
日積月累還是有用啦
深綠洗成淺綠
網上自由言論總比那些特定顏色的新聞好多了
我是覺得吵這些都沒意義
兩軍都有側翼
兩軍都有控制的媒體
但搞到這個地步
只要跟他人意見相左就會被貼標籤真的很噁
瘋狂貼
還有自己發文先往下貼的
「只要留言護航的都是X營側翼」
傻眼
B4 你誤會了
有的側翼領黨費
有的側翼領國庫
差很多的
B5 我是覺得沒差啦
執政黨是誰我們繳的稅都會被拿去養側翼網軍
每隔幾年換一個顏色而已
我感受到你的憤怒了
請問您做了什麼
有本事用自己的名字去宣傳謝謝
B2 我叫覺青清潔者，社畜清潔工啦，一迪頂頂頂嘴，你看我像中共同路人嗎
中共特色封閉管理,你的最愛,有夢最美,64相隨
https://seedcard.duckll.tw/topic/%E4%B8%AD%E5%85%B1%E7%89%B9%E8%89%B2%E5%B0%81%E9%96%89%E7%AE%A1%E7%90%86
B4 就是有你這種人，鐵齒
老人可以退出D卡嗎
3+11要出來負責嗎？
雖然討厭范雲

但地方買疫苗真厲害，什麼身分
南投獨立了嗎
3+11要不要負責啊大立委
噁心到極點
范桶閉嘴拉!
e04
臉皮厚厚
風頭過後
一切安好

這個人只是知道台灣人的習性
所以覺得沒差
他沒資格～一個3+11都不負責的～
范婦在古代早就被抓去遊街了拉 還上節目放肆
死一堆人了 飯雲你才應該負責吧
怪了
3+11你怎麼不會這樣想
南投縣政府有夠爛 會信的人還好嗎
3+11出來負責啦 嘰叭
沒紓到
繳稅給別人爽
我以為繳稅最穩定的是公務員
整個國家主要的稅收來源是勞工喔，公務員也沒紓困到沒錯，簡單說繳稅的都領不到啦
B2
你也只舉極端例子啊
因為疫情倒了多少店
倒了就說承擔風險
年收高的就拿出來公審？
你去賭博好了啦
所以那些被紓困的平常都沒賺錢，疫情來兩個星期就撐不下去會倒店，勞工平常都賺大錢，疫情來多久都不怕這樣嗎？
B4
你只想到你自己吧
年收兩百萬的店早就要開發票，繳的稅肯定比你多，如果沒開發票，那你去檢舉他
一般餐飲就算不請員工也要付店租
你頂多無薪假而已
笑話在哪裡
B6
年收跟營業額不一樣
了解，原來您的觀念
老闆因為疫情收入減少=可憐，該紓困
員工因為疫情被放無薪假=該死，來徵稅囉
每個人或多或少都會因為疫情影響，既然無法完全排富，每個人公平發放不是很合理嗎

B6
B8 
比例原則很難嗎= =
現在撥6300億紓困
分給2300萬人每人多少？
這6300億裡也有上千億是「貸款」
勞工最多無薪
大部分老闆每天賠錢
是紓困不是振興經濟

你的心胸狹窄
只看到自己沒拿到
不知道把資源留給需要的人
再拿極端例子來說事
別幼稚了

你也不用回了 我言盡於此
B9
果然只會檢討人民
連抱個怨都要被說心胸夾窄

老闆大賺時安安靜靜
賠錢就出來大喊要補助
勞工真是最軟的那塊...
B9 我也需要啊
為什麼只補助老闆換車
是啊我心胸超狹窄的，你的最寬了
勞工無薪假而已，沒飯吃就吃土就好了對吧
老闆賠錢的話那麼多台名車要保養怎麼辦
對了6300億拿來均分每個人可以分兩萬七耶，我是沒領到啦，阿是花去哪裡了ㄏㄏ
不錯啊，洗腦教育很成功，以後前途一定無量，老闆最喜歡這種不用花錢又聽話的__了
乖別幼稚的回文喔，但我知道你還是會忍不住偷看嘻嘻😜
B9
欸不是啊，現在大學生程度那麼差喔，6300億分給2300萬人一個人拿多少不會算？B9
沒事，歡迎引用
我只希望她下地獄
B1 謝啦 這種人活著真的禍國殃民
我看到她就想幫牠安樂死
AZ,moderna疫苗,打好打滿
中共只能崩潰哭喊,但天滅中共,已成定局
國產股票漲起來
陳時中說：bnt中國不打，有問題  （對啦對面和你們一樣推國產啦）
然後又說：中國在打的，我們不敢用，他們沒打的，我們有一點興趣
所以你到底對中國不打的bnt有沒有興趣?

補充 莊人祥說，az moderna的藥證，都是衛福部主動申請的
林靜儀 前民進黨立委 醫生 
下面留言同溫層很厚
https://i.imgur.com/qftiBVv.jpg
b4 無底限護航 推 b12

超率的林氏璧都反了 大罵政府好幾次
這個人沒道德底線
阿斯特捷利康 COVID-19疫苗是由「衛生福利部疾病管制署申請」，並得到衛生福利部食品藥物管理署的核准以專案進口輸入。
https://www.azcovid-19.com/asia/tw/zh/professional.html
https://i.imgur.com/pnXompY.jpg
可以一人一留言去同溫層醫師粉專打醒他們的頭嗎🙄️
看發言人說怕疫苗進太多打不完
就知道政府在蔣淦劃了啦

有夠拉G
呵呵AZ也沒有產品許可證阿，真不知道這位醫生在鬼扯什麼，藥事法也不會去查
B4 他問題超多的
以前當立委一直無限背刺醫界
還有一例一休也是他執意要弄過的
後來被利用完了沒立委做
哭哭回附醫 現在一直大放厥詞 不為什麼當然是為了有沒有不分區或是提名區域立委啊
說一個笑話 美國總統打的疫苗 蔡皇說那是中國製的不能打
疫苗先買進來，要不要打讓民眾決定很難嗎?? 都死幾個人了還在吵疫苗543，是要救人還是卡疫苗間接殺人??
這幾天看到民怨反彈了才在記者會說地方要自己買的要遵循特定規定，不然之前全部都在打哈哈。
所以非綠營的縣市首長，快點動作吧，我還想要有暑假欸
中國代理商想賣我們東西本來就要乖乖來求好嗎 誰要主動申請藥證給他們啊^^
B4 不都跟你解釋了，講不聽就是講不聽欸
b8 人家世界觀碎裂會受不了 呵呵
B16 好可憐的小朋友😢AZ也沒有許可證你知道嗎？
B16 
去看看.
B6
好嗎
B16 ⋯⋯
B4 婦產科的啊，牙科的啊，怎麼那麼剛愎自用
B22 
盾牌牙醫好棒棒 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236114307?cid=6192b37d-b90e-450d-9305-1434f63194e3

你說這個牙科嗎？
B23 喂～我可沒有指名道姓餒 別扣我帽子🤣🤣🤣
B4 他不是你大家晚上不要看電視關燈多生小孩增產報國嗎？
好爽喔
疫情就繼續擴大
繼續搞政治 缺電 缺水樣樣來
我待在家看戲 到時候確診也不只我一個
B8 他們已經不可教化了 幹嘛浪費時間
Bnt曰：笑死不要用隨便你
哇～民進黨認知作戰無所不在欸～給黨工看一下好了，不要以為人民都白癡喔～光這篇留言就可以知道民進黨多噁心了
中共因為想支持國產疫苗，所以不給bnt藥證，台灣...（咳 ，有沒有發現異曲同工之處呀
B30 老共光自己國家就自成一個市場，臺灣要做給誰看～還妄想可以外銷，結果現在變世界笑話了，做出來也沒有人要打，之前一直譙WHO人家也不會想讓你緊急授權
不是沒藥證 是沒黨證
B8 同溫層厚到不行
怕直接被打成中共同路人🤐
https://youtu.be/YLm4yxbEzxs
這樣也好啊直接回床上睡覺
你馬上LINE同學請他幫你說啊
B2 老師說送出就不能更改了
加一篇
從不同角度分析台灣政策失誤
https://www.twreporter.org/a/shortage-fo-covid-19-rapid-test-kits
https://i.imgur.com/vkcGYaX.jpg
https://i.imgur.com/X0f6Vxs.jpg
假中立網頁罷了
b2 裡面還有談很多檢測量能的問題  
就是點出政府一直以來的大錯誤  不測 沒病例 不用準備
不要只拿文章用詞強烈的一部分出來貼
B1 感謝分享！
B3 我當然知道內文可以參考，但是有很多不合邏輯的東西，現在網路真真假假，
我就只問後來那篇文的作者還有發文還是回覆嗎
b5 讀者自己判斷嘛
我覺得她描述的入境管制值得參考
沒有媒體報導這麼細
大部分人疫情之後沒有出國回國
根本不知道政府宣傳的邊境管制政策落實多少（這次諾富特混居失去信任度）
至於與國外的檢測比較 本人是認同的
政府執著tocc
本土感冒很難測 醫院患者住院做手術也無法測
之前萬華爆炸之前，和平醫院只能對要住院的做x光
茶藝店老闆娘住院前，x光沒有問題 無肺炎症狀
住院後三天惡化 呼吸困難
那時候萬華群聚逐漸浮出檯面
醫院再給老伴娘測，測出陽性
如果政府放權給醫院、並且一年前就增加檢測量能
可以提早抓出更多案例
等爆發後，才提出入院開刀患者一律檢測陰性才能入院
這個早該做了
政府的本土檢測政策
讓醫護根本不知道會不會接觸到感染者
活在未知的恐懼中一整年
第四點的部分，作者說的是他朋友在確實拿到防疫手機的前一週，早已接觸了100-200人

第5點，我覺得他針對的是外國公衛專家的見解，但用詞太過武斷

第6點，就事實而言，醫療口罩確實沒辦法直接過濾病毒，但能夠達到部分防止的效用，而作者主要想表達的在後面
https://i.imgur.com/TUUjFdD.jpg

以上這些也是我能指出你擷取文章的判斷誤區，但我也不能單就幾個點去全盤否定一整篇文章的價值

而以這篇文章而言，作者的用詞或許沒達到全然的理性，但就資訊提供上還是可以參考的，目前作者是更新到5/26，在其它地方是否有相關發文或回覆我就不清楚了XD
共產黨的創黨年是1921年
而B0 📖🏰的幸運數字也是21
真是太巧妙了
b1 輸誠也很巧
https://i.imgur.com/Mygtyqx.jpg
好
中共特色超越病毒
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236105482
B0 師大數學哥書丞啊！咋地，又在發廢文，怎麼只敢躲在後面不出來，快出來讓大家見識見識你一秒爆氣，下秒刪留言的技術啊🤣還是我幫你讓大家見識見識
https://i.imgur.com/Cxguoaj.jpg
https://i.imgur.com/kvnccw3.jpg
該出來囉～還是要像個小孩子躲著，讓別人替你擦屁股？啊！對不起，沒有人願意誒，好可憐喔！書丞 B0 
https://i.imgur.com/hycirBy.png
塡共
他國事務乾我屁事
B5 用標題怎麼找不到這篇
我也想朝聖啊
https://i.imgur.com/h5LnCpF.jpg
B8 來來來，幫你貼上連結，快去看🤣 B0 不懂“時事”的定義，還要瞎扯🤣內文重點拿著歷史來濫竽充數，說不過開始爆氣，結果 B0 自己才是站不住腳的那個，然後莫名奇妙爆氣，下一秒刪留言，光速打 B0 自己的臉
5月15日，對於侯友宜是個沉重的日子 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236000279?cid=e9640f3d-2d96-42f5-b6eb-4f72b0d4ff0b
為什麼最近都不用師大數學哥這個稱號發文了
B10 笑死
大陸公佈建黨百年慶祝活動標誌！ https://www.dcard.tw/f/trending/p/235615939?cid=9e7c9653-b536-4569-9f66-29de68954459
額那個...所以為什麼要發這篇?
是不是因為中國那邊也有他們的低卡
然後發文的時候不小心發到這裡來了?
https://i.imgur.com/qP6wou5.jpg
B15 好了啦黃德榮
來囉 大量發中國新聞來掩蓋民進黨無能的事實🙄
B16 好了啦林瑋豐
B17 沒錯
有時候我在想
兩岸評論網（師大數學哥）其實就是林瑋豐那種人吧
B16 好了啦，吳書丞，要不要出來面對了？還是繼續幻想有人來替你擦屁股？可憐哪🤷‍♂️原來這世上可以有人沒膽子出來到這程度，果然只有師大數學哥啊，刷新三觀、專門秀下限
https://i.imgur.com/8g2p3Iz.png
它國事務
中共是殘害數億華人的惡鬼黨，應該盡速滅亡！
某些人 15萬劑太少啦

陸續來台好嗎 你們這些天才
太好了!
希望可以趕快先讓第一線醫護人員先施打!
醫護都辛苦了!台灣感謝您們!
這樣倒果為因好嗎？
期待🙏🏻🙏🏻🙏🏻
大家加油！
柯P罵了就來了
太棒了！希望可以開打的時候大家就趕快預約了


至於想打中共代理疫苗的別急～你們再等一下下
國民黨會幫你們爭取 加油！！
醫護先打啦
B6 請問要怎麼預約
這個進度很棒唷！有超過一半的台灣人今年十月能打到第一劑喔
https://tw.news.yahoo.com/%E4%BD%95%E6%99%82%E5%8F%AF%E6%89%93%E5%88%B0%E6%96%B0%E5%86%A0%E8%82%BA%E7%82%8E%E7%96%AB%E8%8B%97%EF%BC%9F-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%EF%BC%9A-6-%E6%88%90%E6%B0%91%E7%9C%BE-10-%E6%9C%88%E5%8F%AF%E6%89%93%E5%AE%8C%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8A%91-030743986.html
應該先讓醫護打完兩劑吧
只要有習大大的親自指導,沒有甚麼病毒是不能打倒的
柯P甚麼的不重要,科興疫苗才是病毒首選
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236105482
只打一劑對醫護的保護不夠
B6 叫大家預約個頭啦
不知道要先給醫護人員嗎？
說不定還不夠用咧
疫苗要打兩劑
才15萬支你就高潮？
大軍又復活了xdd
某些人：15萬疫苗來台 好欸
15萬疫苗就嗨成這樣= = 
陸續抵台？誰知道綠黨會不會又跳票？笑死
某樓智商堪憂
B1 那也要真的陸續有來再說啊
護航仔是在想什麼🤔
柯文哲在5/19號講這句話的當下
的確國內只有WHO配送的跟AZ
中央過去幾個月以來一直在預計預計預計
第一線的地方政府就是沒看到美國疫苗阿
阿怎麼不說柯文哲罵完疫苗就來了
據說是冷鏈不夠
去年大喊超前部署
萬一一次進來沒有地方放

台灣好像只夠存50萬劑

怕又被戳破沒有做事情
可是有人戳破了
嗯嗯嗯之前總統七十萬劑的az 還不夠一個醫護人員打兩針
https://i.imgur.com/vO5ZRyv.jpg
然後部長在去年2020是這麼說的
https://i.imgur.com/bEbcDZs.jpg
千葉奶奶唯恐天下不亂欸
這15萬是給第一線人員打的
叫大家去預約？？？？

還是我幫你預約武漢肺炎直達機票 不用錢
還能請對面送你食鹽水疫苗
B6 越來越懷疑千葉奶奶是不是台灣人ㄌ，居然連台灣現況都不知道嗎
宣傳成這樣，不說我還以為台灣只有五萬人口
這一切都是柯文哲的功勞
如果沒有柯p的震怒
讓美帝嚇到，讓他們趕緊吐出疫苗！
柯P說有光 就有光
柯P說有疫苗就有疫苗
柯p真的是神啊！
來了來了千葉嶺東集團都來了，馬的進了15萬劑你們這些網軍側翼馬上高調跳起來攻擊別人，阿超前部屬的那些哩???還有抹黑Pfizer/BNT(復必泰)的要不要罰300萬?
B19
其實我一直在想這個33萬人是看什麼來的？執照嗎？話說是全部醫療人員的統計數據不分部嗎？
想到天才小釣手，大家真的很鬧ㄟ，連AIT都修理柯檳榔，難道AIT也是綠共
https://i.imgur.com/9WMpc1Y.jpg
千葉姐那邊是已知用火的時空嗎
連疫情指揮中心都說上海BNT只是代理商
還在那邊中共疫苗
10月前會死多少人?
看到這些見獵心喜的人臉腫就是爽 一群唯恐天下不亂的垃圾
B6 15萬劑預約什麼
等了那麼久才來這麼一點還有臉說耶
不愧是千姨
去年不是訂了幾千萬劑？
來15萬劑就好棒棒😑
一堆白癡自嗨！15萬劑是給高官貴人打的好嗎？輪得到你們這些賤民嗎..
未看先猜
反綠共：才15萬晚到根本沒超前部署
綠共：有15萬支了之後會陸續到
為什麼是從盧森堡過來
政府立場不是買原廠出貨的嗎
要買made in USA啊
抗議啦
B25 我覺得像是醫檢師麻醉師這些都有納入
煩也   一台飛機明明就能載20板 棧板  
好 冷鏈  少說也能載6板    
一台飛機專飛  油錢也要3萬美金   為何不載好載滿? 

又裝私菸?
廢文
一堆人開始後悔投完票後
不愧是小丑
難怪影片被黃標，跟中國影片講到習近平被禁一樣
可撥小丑
如果他跟認識的人講這種話
除了被那個人打，就是被一堆人追著打
挑撥離間，還敢裝什麼中立主義
認同！不用理B1，現在低卡就是一堆817的後悔文，有夠膩！我們沒投她的才是被帶賽～
要後悔什麼？
總統票部分沒什麼好說的我真的不想給草包

就是一堆白痴以為總統票投蔡英文，政黨票就要投民進黨，這些人到底有沒有在動腦啊==
我沒投給蔡英文 可撥可撥
現在再給我選一次 一樣不會投草包啦
政黨票我也沒投民進黨不用跟我吵
蔡陰文真的爛 不過相比草包⋯⋯
還是會投蔡陰魂
政治最可悲的永遠是只能從幾坨屎中選一個
說不定投給草包如今就不會這樣了啊🤔
無聊又沒梗
講一堆屁話以為自己多公道
根本小玉第二
算了吧😒😒😒
我不投草包，民進黨也投不下去，於是我投了廢票，但還是被罵說我這樣等於投給草包？

這是小綠綠朋友那時候罵我的，他說廢票在選舉制度裡面從來不存在，所以一定要選一個，不然就是把票數往得票率低的那邊灌，搞不懂我為什麼不投票呢？

我想表達我兩個都不要啊，雖然聲音小拍桌政府也聽不到，但總比我讓自己後悔的好～
B15 不投綠綠就等於中共同路人喔～
不信我們下次選舉等著看他們還會搞什麼把戲
B15 這種人對於民主制度的含義完全不了解
平常各種假踢爆，真聳動
看似很中立誰都婊，都是做表面

遇到時事爭議的時候，看看他只針對誰，就知道這是哪邊的勢力

這個頻道就是出來帶風向的，目標客群是絕對不會去做研究、挖資料，只看懶人包的人跟8+9

講一堆吹捧自己的廢話，實際上都是吹
用對岸名詞來形容，就是沒有乾貨，全是水

簡單來總結的話，跟他的名字一樣，小丑（貶義）
B15 妳沒錯，是妳朋友太過意識形態了

廢票也是表達意見的ㄧ種方式
悔約在先,沒台灣人想理了
AZ,moderna,台灣國產已成定局

跟中共同路都如一帶一路,走向死路
AIT是不是跟民進黨和中國共產黨學了不少= =
謝謝美國給我們15萬劑
被柯p和台灣人罵就來了，噁心的美國
AIT只准吃鳳梨跟萊豬
不准賣疫苗
根本中共特色以疫謀霸,但失敗
台灣從以前就不是美國第一考量
台灣人還只能跟個肉便器一樣
唉唉
B3 才怪
這是二月就跟美國買的。
柯粉不要收割
B5 之前施打意願那麼低誰敢買太多
過期怎麼辦
好了啦 聯合報看到就能滑掉了
就一句話 打了疫苗出事你負責嗎？
不能負責就閉嘴
B1 那你不要打疫苗
B1 我現在還沒看到范雲負責
出事了然後呢？
莫德納疫苗抵台,中共網軍崩潰
B1 沒有疫苗疫情失控你負責？
B1
這不是網軍帳號之一嗎
到時候打國產出事你要不要負責啊
你要不要閉嘴啊 笑死人的邏輯
B1 原廠都這樣跟你講了，出事當然找原廠啊，你找聯合報負責的點？
反正死的不是 B1 卡稱仔的家人啊
繼續講幹話沒關係
B1 那現在國產疫苗沒做三期
你政府要拼的就是跳過三期
搶二期EUA
台灣人直接變實驗品
這樣出事了你要負責嗎？
零下15-25度度亂改，成本很高
亂改砸了德國公司的商譽，德國敢嗎？
B11
-15°至-25° 
https://www.storm.mg/article/3708592
b12
ok，已修改，但還是很艱難修改
推一個，一堆無知的人被帶風向還無腦護主
B1 網軍出現了，你們自由黨報、三立、民視黨營電視台就能信喔？整天大內宣洗腦人民，難怪還有人覺得陳時中很棒
晶片交出來，疫苗給你想太多，德國一樣不鳥王部長，這時應該取消晶片給德國，看誰傷的重……
部長學學南韓談判技巧的吧!
https://i.imgur.com/Do5GRsq.jpg
除了丟臉丟到澳洲 現在又多了一個德國
還有人能按B1愛心 民禁黨洗腦真成功
原廠都說話了 真的不要硬凹
萊豬政府就已經示範拿人民當政治籌碼了，你的命有很貴？
美國疫苗來了,中共心態崩了
你可以跟陳X仁當朋友了👍
反正選前說「國民黨228殺的人更多」覺青還不是含淚投
#難道你要投國民黨？
我們願意拿民進黨換德製BNT
想不到我們的國家領導人 
也還學不會 什麼叫承認自己的錯誤
跟小學生有什麼不一樣
喔不對 小學生被罵還會改進
是～這就是台灣的現實～
歪個樓 這沒開冷氣嗎？
顏色錯誤才被罵阿
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234210903
沒有要護航的意思
但我單純覺得兩者場合差很多欸.....
陳時中如果在記者會脫鞋那被罵很噁很髒蠻合理的 這裡看起來是總統官邸⋯？
而且她的口罩漏出👃🏻來了……
流感跟武漢肺炎是同一個界門綱目科屬種？
看到她就想起王浩宇


啊！王定宇
你10/31是哪年的10/31啊
兩件不同的事情扯在一起
要做假這樣的功力不專業喔
再騙啊
B3 目前也只有AZ疫苗冷藏2～8度，儲運很難嗎？你要騙誰呀！
過往冷鏈即可
至於其他疫苗一年整備時間連個冷鏈都沒整備，蔡政府是混吃等死嗎？
B1 這是談作業能量 Az疫苗 儲運2～8度，目前既有疫苗冷鏈可以的
b5
既有冷鏈可以不是要多多益善？
兩個不是都病了呀
有什麼好比的？
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210528002113-260402
B1 
原來是戀童的部分
嘔嘔嘔嘔
綠共民進黨 又在為 因綠共黨防疫無能而造成我們台灣防疫破口的爛黨講話了 ！ 
綠共民進黨 到現在疫情爆發 死了人了 才買到疫苗  果然無能
莫德納是我們自己買的
又不是美國給我們的
我不懂你把柯罵美國跟疫苗來台做連結的意義在哪
醫師是泛稱，麻煩說某醫生，讓大家評估一下這咖有多少公信力，能不能代表醫師族群。
對
我看到魑魅魍魎了
就是你

我現在相信看三民自智商會下降的說法了
這裡就一個例子
魑魅們,不是說執政黨說空話一質問疫苗呢??現在改口說我們買的???? 是執政黨替台灣人拚來的!!!真的是魑魅!!!快消賽!!!!!
國立無能魑魅快消賽!!!!哈哈哈!!!!
怪事這魑魅眼睛湖道賽!!!下面有影片不會自己看喔!!!低能魑魅!!!!!
民進黨又在認知作戰了？
這就黨媒 整天瞎幾把亂扯
是樓上的魑魅才會亂扯吧!!!!
驚嘆號用這麼多是可以召喚千葉集團嗎!!!!
我,你們這群魑魅都戰不贏了還需別人？！我來戰你們夠了！
看到這種黨媒
還有被洗腦的
就覺得很可悲
魑魅們快消賽!!!
可悲爛人，台灣越亂他們越開心吧
都2021了還有人在看三立的政論節目喔ㄏㄏ
B16 三立的政論節目比中天還要沒水準
哈哈哈 中天的爛媒都沒了還在追, 不是魑魅,什麼才是!!!!哈哈哈
三民自完全是一個綠黨媒體！嘗試想看完他們節目！但是太超越我的道德底線…
到底是誰一次又一次的說大話沒有實踐，難道陳時中蔡英文因為見縫插針阻擋德國BNT採購，他們都變成國民黨了嗎？
TVBS民調顯示只剩16％相信陳時中的鬼話
，8成1民眾根本不在意代理商是上海復星醫療，反正當初德國BNT允諾林全的也是藉由我國內代理商經區域代理商上海復星採購德國原裝BNT
恭喜 B0 以後成為少數16％
B18 兼聽則明都不知道啊？
又不是全盤相信節目內容
也不怪你啦，畢竟八成都在看三民自
有沒有你自己最清楚，急著反駁就是心虛
Tvbs的民調基本上加2倍就是真實民調！藍做的綠民調一直以超低稱箸，不足為奇！
你個綠共又來吃嘴了 才十五萬的疫苗趕快去搶呀，問問黨有沒有幫你們網軍給優先名額
藍共靠杯個啥啊？！藍膠味！
之前下載的時候就想過，
如果確診者無上傳，
是不是就失去這個APP的作用，
剛看到這則報導真的傻眼，
下載心酸的🙂
之前出的時候就有很多討論了
我還跟朋友說這app問題挺多
但是同齡層、網紅、youtuber 只看做好的圖：）
瘋狂宣傳好像大家都裝了就會比較安全
但是根本問題沒解決還是沒用🤷🏻
當然立意良好這個不能否認
但是是不是真的實用現在就見真章了
還有很多人看到這app跳通知就開始焦慮慌張
有接觸卻沒提醒也開始慌
我覺得我們的政府在用錢的部分有很大的進步空間，很多時候花了錢，成效卻不彰
我想刪掉了老實說
因為完全沒什麼用處
確診者不上傳就沒意義啊
加上現在到哪都有簡訊實名制
這個軟體感覺就很雞肋
問民進黨，民進黨在流傳的
不想給代理商賺不行嗎？
B2 這種時刻不能在把利益放前面了吧！
你知道我知道獨眼龍也知道人命要擺第一，就綠營側翼還在搞意識型態
https://i.imgur.com/y0tlb1c.jpg
不知道耶
可能是以往形象不好吧
中國共機繞台 整天要收復台灣
然後現在說 
「嘿 我們可以賣疫苗給你們喔
也可以提供免費的國產疫苗喔 讚啦」

我不知道耶
雖然說是代理的 
但怎麼想都不太對勁耶
還是大家都只覺得沒問題？？

另外是不是只要拿了之後
對岸就有辦法說
「我已經照顧了我們台灣地區的防疫，
之後其他國家不用賣疫苗給我們台灣地區了，
藉而阻斷國際疫苗的購買」

理性討論謝謝
B3 可是那個代理商的後臺是那個傢伙
因為要洗腦小綠粉
把他洗成中國疫苗來掩蓋政府的無能

一切推給中共，不是政府不努力
一切都是中共阻撓，所以要怪就怪中共
我買不到的或我不要的都跟中國有關
悲哀啊 人民的命都不是命 繼續亂搞
B2 告訴你事實，德國BNT在世界上只有兩個代理商，一個是Modena，一個是上海復興，上海復興代理大中華區，Modena代理世界其他地區。
早上Google了一下關於上海復興疫苗的新聞。
復興其實和美國Modena一樣，用的核心技術都是BNT的，Modena代工的也是BNT的疫苗，只不過區別是，上海復興現在只是單純代理德國BNT生產的疫苗，賣給香港。而復興代工的BNT疫苗現在還沒做完三期，也就是沒有像Modena那樣上市。不過他們現在還有兩個應該是獨立技術做的mRNA疫苗，據說是今年就能上市。
所以說，綠共造謠上海復興代工的BNT疫苗和BNT不一樣，只是講了一半事實掩蓋了另一半！但是呢現在還沒上市，也就是現在如果去找復興買疫苗，買到的也是德國BNT原廠生產的疫苗！

https://m.mp.oeeee.com/a/BAAFRD000020210412467199.html

中国疫苗行业协会会长封多佳介绍，核酸疫苗的技术路线，到目前为止，国内已有3个项目有了阶段性进展。 第一个是复星药业和BioNTech的合作，复星承担该疫苗在大中华区的总代理，香港市场上的mRNA疫苗就是通过复星代理的。同时，复星也启动了临床试验，得到有效性数据后如果获得国家药监局的审批，就可以在国内启动本地化的生产。“临床试验数据正在整理中，硬件车间准备工作已经就绪。”封多佳说。 

第二个项目是苏州艾博生物科技有限公司联合军事科学院军事医学研究院、云南沃森生物技术股份有限公司共同研制的新型冠状病毒mRNA疫苗。目前，一期二期临床试验已经结束。“临床效果令人很满意，对未来三期的临床结果也有很好的预期，现在已经开始在国外设计和启动三期临床试验。”封多佳透露。 

第三个项目是上海斯微生物研发的候选疫苗，目前刚启动了一二期临床试验。斯微生物部分核心生产工艺、制备核心技术具有自主知识产权。“斯微生物的疫苗如果成功，可能会成为世界上第一款常温保存、常温储运的mRNA疫苗”，封多佳表示，这会大大提高疫苗储运的效率，降低成本，特别适合向不发达国家和地区提供这样的疫苗。

 “有很大可能性在今年年底就会有国产的mRNA疫苗问世”，封多佳说，希望尽早把这个技术平台建立起来，“因为这个技术平台的建立对于其他疫苗的更新换代，对于新型疫苗研发有重大战略意义。”
中國倒是有在代工AZ⋯⋯
為了把德國抹紅
https://www.thenewslens.com/article/151600?_gl=1*1lultxb*_ga*cXFKVzU5UXY4cmF5ZEQ2ZFhDR25xemFYbmg2TFpzN1J0YkxKM0FfZHpVWUQzeUFxdFU5WUpiOGhVSFd4dU1yVA..
這篇其實寫得滿清楚，BNT完全就不是中國製造，必須說那些帶風向的人真的要不得
時鐘咧？怎麼不快去把BNT講成中國疫苗的綠委官員抓來罰三百萬，記者會還不快點澄清？看到一堆綠粉一直在那b1、b2亂帶風向，火都給風吹來了，都什麼時候還在無腦護航。
台灣醫護搶打AZ,moderna
中共網軍爭相崩潰哭喊
一切都是阿共的騙局
阿共設下的圈套啦
台！灣！人！民！不！要！上！當！
最強的造謠就是真話裡摻雜假話
你說為什麼造謠的人沒被抓
可能是不方便吧🤫
某政黨只知道政治操作呀
因為綠黨要洗台灣價值
政治>人命
B2 因為這種國際代理案件，大多是壟斷性，通常在契約上，都會註明禁止原廠越過代理商交易 或是 禁止代理商跨區交易，以維護雙方權益，避免代理商已經付權利金給原廠，卻無法正常收益的狀況產生，而一旦某方有違約，將提付仲裁或訴訟，並支付違約金或懲罰性賠償金給利益損害方

台灣可以直接跟原廠買，原廠願意賣，沒問題啊，原廠可以在契約上註記，一旦後續被上海復星發現，並對德國原廠提起商業仲裁，所產生的違約金或是懲罰性違約金都由台灣支付，相信原廠會很樂意跟台灣簽約
民進黨要賺國產疫苗利益，所以發動認知作戰啊
中國疫苗不是指國藥還有科興嗎
阿北可愛 這樣應該會控制萬華跟台北市失控的狀況
阿北不可愛，只是照抄國外的答案卷，雙北中央不給足夠的疫苗快失控了
阿北太可憐了，專業的醫生被不專業的醫生領導，台灣只要不快篩，哪怕解封了，也會死灰復燃，現在還沒有疫苗，以後即便疫苗充足，以台灣的施打速度等到明年都不一定能打完，每天都會有新增病例和死亡，就像現在的日本。
我認為有好有壞
依照這個做法
可以讓疫情不那麼容易擴散
但也會有很多偽陽性的造成醫護壓力

但馬上實作PCR這點應該是對流程上蠻有幫助的
大家可以討論一下
b4
國外的作法，偽陽一律當陽性
國外只怕偽陰
主要就是現在沒辦法慢慢來了吧？ 僞陽性又怎麼樣 總比慢慢等結果好吧？
B5 國外的做法也可以討論一下吧
不用照單全收 各自分享一下自己的看法
就算是國外也有優缺取捨跟情境不同
b7
但現在中央不作為，只好照抄答案卷，不然我們的部長現在有在做事情？
順帶一提現在柯文哲做得凱撒輕症醫院，也是抄國外的答案卷
欸不是
現在已經擴散到連陽性都當確診這麼緊繃的狀態喔 很抖欸
話說醫院跟防疫旅館塞得下嗎⋯⋯
b10
已經塞不下，柯文哲才說，中央只要回答有跟沒有疫苗，給我送來，馬上！！
真的要把口罩帶好做好防疫💪
台灣的醫護人員是最棒的🥰
辛苦在第一線的醫護人員😭
台灣要團結！💪
台灣加油 我們會一起撐過去的
感謝第一線 還有中央地方的人員付出 真的台灣有你們很好

很多人不能在家工作 他們都很辛苦為了其他人的食衣住行育樂
真的辛苦了😭😭
站在第一線守護台灣
第一線真的是最辛苦的，加油！！
第一線人員、醫護
真的都辛苦了
我們大家團結抗疫
大家都辛苦了！
天佑台灣
歪個樓
跟2019年相比這支帳號的文案退步了
b3 b4
是傳說中的愛心大隊嗎？
天祐臺灣 ❤️❤️❤️
希望第一線的權益能更被重視
郵差、化學兵真心累
這麼熱的天要包的密不透風
還獲得不了社會的重視
（大家只會感謝醫護）
台灣除了團結抵抗疫病
還要防範敵國滲透分化
同時要與理念相同的國家協力,爭取國際聲援

上海復星急向臺灣推銷疫苗 有何貓膩?
https://www.youtube.com/watch?v=eLuiVD33wN0
WHA第三天友邦再挺台！歐盟.美外交高層對話也談台
https://www.youtube.com/watch?v=uouX2Z7faVU
加油💪🏻
真的很謝謝有你們，願大家平安健康🙏🙏🙏
B4 一起加油！⛽️
B12 真的！他們不能被遺忘！
郭正亮都說的那麼清楚還是有人在裝傻
https://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1622084807.A.3F9.html
還算客觀，我把早上寫的貼在下面。

剛剛用Google搜到中國關於復興疫苗的新聞，終於搞明白復興代理是怎麼回事了，原文貼文在下面。
復興其實和美國Modena一樣，用的核心技術都是BNT的，Modena代工的也是BNT的疫苗，只不過區別是，上海復興現在只是單純代理德國BNT生產的疫苗，賣給香港。而復興代工的BNT疫苗現在還沒做完三期，也就是沒有像Modena那樣上市。不過他們現在還有兩個應該是獨立技術做的mRNA疫苗，據說是今年就能上市。
所以說，綠共造謠上海復興代工的BNT疫苗和BNT不一樣，只是講了一半事實掩蓋了另一半！但是呢現在還沒上市，也就是現在如果去找復興買疫苗，買到的也是德國BNT原廠生產的疫苗！



中疾控主任高福呼吁关注mRNA疫苗，中国研发进展如何？
最快今年底前或上市。
m.mp.oeeee.com


中国疫苗行业协会会长封多佳介绍，核酸疫苗的技术路线，到目前为止，国内已有3个项目有了阶段性进展。
第一个是复星药业和BioNTech的合作，复星承担该疫苗在大中华区的总代理，香港市场上的mRNA疫苗就是通过复星代理的。同时，复星也启动了临床试验，得到有效性数据后如果获得国家药监局的审批，就可以在国内启动本地化的生产。“临床试验数据正在整理中，硬件车间准备工作已经就绪。”封多佳说。
第二个项目是苏州艾博生物科技有限公司联合军事科学院军事医学研究院、云南沃森生物技术股份有限公司共同研制的新型冠状病毒mRNA疫苗。目前，一期二期临床试验已经结束。“临床效果令人很满意，对未来三期的临床结果也有很好的预期，现在已经开始在国外设计和启动三期临床试验。”封多佳透露。
第三个项目是上海斯微生物研发的候选疫苗，目前刚启动了一二期临床试验。斯微生物部分核心生产工艺、制备核心技术具有自主知识产权。“斯微生物的疫苗如果成功，可能会成为世界上第一款常温保存、常温储运的mRNA疫苗”，封多佳表示，这会大大提高疫苗储运的效率，降低成本，特别适合向不发达国家和地区提供这样的疫苗。
“有很大可能性在今年年底就会有国产的mRNA疫苗问世”，封多佳说，希望尽早把这个技术平台建立起来，“因为这个技术平台的建立对于其他疫苗的更新换代，对于新型疫苗研发有重大战略意义。”
簡化一下就是民進黨北七害我們沒疫苗，然後在扯中國阻擋遮蔽自己的無能
B2 
中國事實上就是想分一杯羹所以遲遲不讓復星代理的現有BNT疫苗取得藥證，否則中國自己就不夠打了怎麼可能輪的到我們，而復星也有合約壓力，他們疫苗如果銷不出去，賠錢是會賠死的，就跟期貨一樣，時間到了你就是要想辦法處理
台灣根本沒人鳥中共介入BNT,可以下去了,
AZ,moderna打好打滿
B4 所以他們不打和我們要打有什麼關係？到底是因為他們不打所以我們不打，還是因為他們要打而我們就不打？你這邏輯和陳時中講的有什麼區別？你管他們打不打，客觀事實就是BNT的原廠疫苗，就問你用不用？BNT讓復興代理的原因我都已經po上面了，因為人家BNT就是以市場為依據，而不是以政治為依據！
B6 你解讀能力有障礙嗎？

我們現在還是能買到德國製BNT
因為中國藥證未核准，復星現賣的都是德國製的，但中國未核藥證，所以中國自己內地無法販售。

中國藥證與台灣藥證是兩回事，中國沒藥證，但台灣是可以合法核給藥證懂嗎？
中國是中國，台灣是台灣

而事實上中國現在正在趕工，讓中國能代工生產德國授權的BNT疫苗。

再拖下去，真的就可能買到中國製的BNT疫苗了！

所以要買要快！
B7，笑死我了，我上面的po文你看不懂嗎？上海復興現在是代理BNT和代工BNT兩種途徑，而且都是BNT授權！請問，你說的再拖下去可能買到中國代工的BNT，買的時候台灣是傻子嗎？你指定要德國的BNT，他會給你代工的BNT？好比你要買進口的BMW，車廠會買給你中國製造的BMW嗎？你假想台灣買BNT就會被中國故意賣中國代工的BNT，你是不相信台灣沒人能鑒定，還是不相信德國BNT是傻子？
B8 
在商言商，屆時中國核准時內需足夠，中國來個政治操作，不賣你德製疫苗又能怎樣？
他會說代工的品質跟原廠一樣，是你自己不買，不是中國不賣

復星現在有銷售壓力要買相對容易，如果沒銷售壓力再加上政治力介入你還買的到？
B9 又來了，政治力介入，你還真信這一套？如果有政治力接入，台灣一個疫苗都拿不到！covax給了台灣41萬劑疫苗，而covax是隸屬WHO，綠共又說WHO被中國控制，假如真控制了，現在台灣拿到最多的疫苗為什麼是WHO給的？民進黨有志氣可以扔掉啊，可以講covax的疫苗被中共調包了啊，裡面都是中共自己的疫苗啊，為什麼還要用呢？

還有你講的銷售壓力，你自己講出口都自己不信吧？代工的疫苗可能有壓力，代理的疫苗怎麼會有銷售壓力？好比你找中間商買東西，中間商直接從原廠那裡進貨再發貨給你即可，哪有所謂的銷售壓力？

再來，你第一段講的找藉口就是不給台灣德國疫苗怎麼辦？那台灣直接拒絕啊，給我們退款啊，難道中國能強迫台灣用不喜歡的疫苗？你現在還沒有開始做，就在揣測別人有多壞，被迫害妄想症？

這樣講吧，綠共不論造謠中國疫苗，甚至中國代工疫苗有問題，這就算了。畢竟中國疫苗被WHO認證的六大疫苗，全世界八十多個國家接種超過几億劑。現在為了反中仇中喪心病狂的反對原廠代理的疫苗，我真的無法接受。

綠共為什麼不能直接講我就是不喜歡和中國所有有關的東西？但是不要造謠不要大內宣！麻煩不要把台灣民眾當傻子來洗腦，顯得自己多麼偉大和正確！

以上
cdc當初開200萬劑
豈不是讓東洋難為
商人不做賠本生意
況且那時bnt臨床證實
疫苗有90%的功效
全世界都搶著跟它買疫苗
根本不缺你台灣這一單
台灣一手好牌玩到爛
厲害
B10 
中共對我們多友善，你信？
復星允諾BNT，2億支疫苗結果現在中國不給藥證，能不急？

代工疫苗屆時中國只要拿去東南亞國家做外交還怕出不去嗎


中國不賣我們要的疫苗頂多就不買而已，但現今有比較高機率買到我們要的疫苗幹嘛不買？

談了中國不給是中國的問題！
連談都不談！
是誰的問題

你要說中國好是你的事情
我對中國製的疫苗就跟國產疫苗一樣仍有疑慮，待檢驗！
我有講中共友善？你自己不是講的復興是在商言商啊。
你又說現在有高幾率買到其他疫苗，為什麼現在沒有？台灣當然想買什麼疫苗就買什麼，但是現在並沒有啊，有的話民眾現在幹嘛罵民進黨？去年一年的超前部署的疫苗在哪裡？
現在買不到疫苗，中國復興願意賣，現在不買就算了，還在各種詆毀造謠BNT疫苗各種問題，哦，現在又在講中國不友善，那不賣你疫苗就是友善了？你是精神分裂了嗎？
還有，你管復興有沒有藥證，用疫苗來做什麼政績，或者自己代工疫苗，我們只要和他們談疫苗就可以啊，問題是陳時中中斷了林全談好的疫苗。
再來，我講客觀事實就是說中國好了？那我是不是也要被你打成中共同路人？綠共在台灣再怎麼醜化敵視中國，中國也不會垮掉，他的抗疫和疫苗就是做在世界最前列國家，哪怕你像鴕鳥把頭埋進沙灘也是無法改變的事實。我痛恨的是，綠共在台灣利用這種輿論給自己賺政績，賺選票，洗腦沒獨立思考的覺青！這樣他們就不需要做實事，做正事，利用搞分裂和內鬥就能永續執政！
中國始終是我們的敵人
復星公司內仍有中國官股
中國何時要出手我們不用預防？

台灣可悲的就是只會二分法，我的意思是現在是最適合買BNT的時候
我要的是台灣最大利益

我從頭到尾沒說民進黨好
我不知你在激動甚麼

1450抹黑的事情太薄弱，但你也把中國想的太美好


還有疫苗不是只有BNT可以買還好其他廠牌
但也不應該因為BNT是中國公司代理就不買
不應把自己的路走窄了
B13 不曉得你有什麼目的、代表什麼政黨還是在欺騙自己。
1.中國從去年開始就巧妙的將每天確診人數控制在數十人左右，香港疫情高峰每天確診人數多達百人，用簡單的統計學來推估確診人數增加的趨勢，中國數十個省十來億的人口，確診數還比港澳少，然後你在這裡妖言惑眾告訴大家中國防疫好棒棒，實在是心態可議。
2.做過代理商就知道，無論疫苗讓中國代理還是代工，原廠都不需要對代理商出售的商品負任何契約的責任，不向原廠買，永遠需要自行承擔產品質量及瑕疵的風險，PO下了、合約簽好了，代理商復星為什麼需要對你保證交貨產品的規格符合技術規範，那疫苗有問題，台灣到底要找誰，簡單的責任歸屬、邏輯問題不曉得你能不能理解？
B10 又扯到WHO,中國抗疫名列世界前列，你說的是前列腺嗎？
去年告訴全世界疫情可控、不會人傳人的是什麼組織、什麼國家，大家應該心知肚明吧，違背事實、混淆視聽的話語，實在不曉得是在代表誰。
中國抗疫真的名列前矛，13億人口10萬人確診，不到萬分之一，台灣確診率遠高於中國，要自我安慰、自欺欺人就繼續當井蛙唄。
B15 
總代理被拿走了，到底怎麼跟原廠買？

toyota你跟北都、南都、和泰買，還是直接跟日本豐田買？

再來代理商亂搞原廠還是要出來擦屁股，商譽損害的是原廠

疫苗進來，我們食藥署還是會把關
不懂到底在怕甚麼
B17 我們拿不到代理權那是我們台灣沒本事，沒話講。
如果原PO要用汽車來比喻的話，
某日系車曾經發生新車在台灣變速箱有問題，無法爬坡，上百人串連出來成立自救會，有聽過嗎？
代理商在台灣賣的東西都要經過經濟部標準局的規格認證，經過認證的結果還不是讓消費者買到有問題的產品，你會說那是工廠品管的問題，不一樣啊，問題來了，工廠不就是官員去稽核的？結果消保官有讓消費者得到應有的補償嗎？日本原廠有給消費者合理的解釋嗎？

再來，最近台灣這群被評為抗疫不力的政務官的能力，加上過中國一手的「原廠」疫苗，在台灣開打後出問題的話，你真的認為官員能有效把關及掌握？
出包了找中國，中國會理我們？
台灣能向原廠究責？原廠不會甩鍋？
標準化的工業產品出包時都不見得能出一分正式的報告說明，更何況生物領悟這一塊的變異度這麼高。
B18 
你這說法套在任何一支疫苗都可以適用欸！

總歸到底是對我們政府沒信心？

我們國家對外事務除了強烈譴責還會甚麼？
身體不適跑回宜蘭…就是這樣才會大擴散啊
因為快篩會帶來更多病例，民眾會抗議到陳時中下台，所以綠共自然極力阻撓。
快篩這種侵入性行為，需要合格醫護證照才能執行。除非大型企業本身就有聘雇護理師之類。還有，誰能確保企業資料沒作假，避免員工確診時被勒令隔離停工？
B2 國外的大國都沒毛病？
就你台灣思考一堆？
B3 法令沒鬆綁前就是這樣！還有哪個大國讓非醫療人員來施打？舉個例？
B4 所以台灣要考慮趕快鬆綁 不然疫情是要爆到什麼時候？ 
民眾自己買快篩 ，自己插入，自己檢測。
跟驗孕棒一樣道理。
B5 沒有護理執照或是相關證照「不得」施作任何侵入性檢測。
你當驗孕是插進去驗喔？
所以說修法 
外國人人人都護理師嗎
6300億還不是稅收，每個人繳的稅都不同，紓困金卻要均發?
納稅多的人肯定不爽，納稅少的人肯定拿去喝酒製造社會亂源。
你以為紓困金只有算發出去的錢是不是？
我學財政的
認同你說法
直接撥到戶頭
快又有效
也不用出門辦
節省行政效率
統一定額補貼是有效率的
但企業跟勞工要分開
寧可發發6300億紓困，也不願花個300億把疫苗買夠
沒差啊反正民意下降我就他媽多發點錢，給那些支持我的人，這樣躺著就能選上啦哈哈哈
這次不是只有追加2100億紓困金(第三個2100億)

然後有立條款可以再追加2100億(第四個2100億)

去年的已經用到兩個2100億了，總共4200億
我也很好奇你的問題 為什麼不直接均分2.7w
去年我們這些社畜資格不符領不到今年也資格不符 還要被砍班 無薪假 生活都夠苦了我們這些平民卻要乖乖繳稅然後也不知道錢跑去哪只會無腦撒幣進誰的口袋也不知道 我看這根本不是紓困而是為了滿足政客的政治利益吧
BNT原廠打臉綠共了啦
原廠都說上海復星也是德國原廠做的
看來綠共這次要說BNT是中共同路廠了
https://udn.com/news/story/122190/5491388
對於相關傳言，記者致信德國BioNTech詢問，BioNTech僅簡短回應：「The initial supply will be delivered from BioNTech's production facilities in Germany」，意指對中國的BNT疫苗供應來自於BioNTech位於德國的製造廠。
B1 現在算是解了我的困惑，綠共叫囂為什麼不在台灣設代理，真的好打臉，人家復興不僅是代理幫忙賣疫苗，BNT還可以通過授權賣給復興核心技術，也就是以後復興和Modena一樣，以後每賣出一支疫苗，都會給BNT專利費！
當然有人也講為何台灣不代理國際大廠疫苗，我現在也是明白了，台灣人口才2300萬，人家根本不care啦。
誰知道我們找上海買的疫苗會是德國的還是他們自己還沒做好的
https://i.imgur.com/kWGsfuF.jpg
B3 因為BNT原廠，Modena代工BNT的，以及上海復興代工BNT的，已經是三種不同的疫苗了，台灣cdc要是連這點水平都沒有那台灣的醫療水平也太水了吧？
那這樣可以造謠綠共罰他們300萬嗎？
B5 查出來是一回事，他們送出來的又是另一回事了
中共病毒
天滅中共
終於明白
全球剿共
B7 很簡單啊
跟上海復興訂，從歐洲送不經中國直接抵達台灣不就好了
還是說你覺得歐洲廠會送假貨嗎？
代理签约该地区总代理，不可能厂家违约卖给台湾，基本商业逻辑。我觉得大家还没明白民进党在扯淡吗B4
你跟你老闆說遲到一分鐘不是遲到看看🤪
每天固定時間固定地點固定事情
這麼規律都能遲到呵呵
警察:  BBB 靠邊停，行照駕照，你闖紅燈






蟑螂: 靠剛剛那個人也闖你怎麼不抓他
https://i.imgur.com/yG2hgTc.jpg
遲到就遲到啊還有分喔？
知道自己會遲到當然就要抓好前置時間啊
B1 B2 B4
你們真的都Hen會舉例欸
可是這篇不是在討論遲到魔跟鬧鐘的差異嗎？
怎麼又變成獨噴一方了？
就不能每天兩點直接在網站上公佈數據嗎？我真的不想看他那張衰臉，還有一句話兩三個吼吼吼！
你自己打「明眼人都看得出來差異…有人覺得兩者一樣」

我只是在跟你說兩者一樣
看不懂嗎
484覺得會說⏰的就是某粉
B5
50步笑百步
當你發現不足的地方
不是加強補足
而是檢討別人
滿滿的民進黨價值
B6 那你就不要看啊xD
正常人也不會24小時看著新聞頻道吧？
B7 那你就知道你不是明眼人啦-w-
B8 這裡是討論版 (不是只有罵人才叫討論)
而且第一個提出跟遲到魔相比較的也不是我
滿滿的藍軍邏輯:D
其實不用等遲刻魔了 新聞稿都會比較快出
https://www.cdc.gov.tw/
兩邊都一樣
兩邊都是遲刻魔
B9 
活在自己的世界耶哈哈
你不就想說他們的差異
事實就是兩個都慣性遲到
就你的眼睛最亮😎
站不住腳就快下去吧
好啦，不要再護了，同樣的議題看了有點膩，都是遲刻魔，不要分那麼細。
護這個的意義在哪？其實陳時中遲到有道理我們應該要接受？別人的時間也是時間，他可以改2：30準時開就不會那麼趕了，問題是他不改，你不怪他，你怪我幹嘛那麼早開電視？
最大的差异就是一个被下去，一个赚得盆满。
笑死
明明一樣爛
結論就是 陳時中=綠色韓國瑜
你講的遲刻魔是每天行程滿滿，為了招商引資接見不同人馬。
你說的每日鬧鐘，每天就那一場公開記者會，有啥其他行程讓他軋不過來？

人一綠、腦就殘。把敵人的缺點無限放大，自己人輕輕放下。
B16 高雄遲刻魔滿滿的行程
是不是有包括睡到中午？

b9 要討論，應該討論如何做比較好
不會是討論誰更爛
討論的目的如果只是撻伐更爛的人
而非檢討錯誤改進學習
這樣的討論完全沒意義
自嗨別人很爛不會讓自己進步
B17 你有去查睡到中午的前一晚行程弄到半夜嗎？你有去瞭解依法請半天事假嗎？
反之，空心菜跑選舉行程，連請假都沒有，你有知道嗎？

綠營議員一方面說，市長是責任制，一方面又要要求準時打卡上下班？
https://www.storm.mg/article/1328279
那就往後延啊 既然會遲到往後啊ㄎ
每次準時兩點打開看到的是桌子一面淨空
還要等待一陣子
蔡總統遲到沒事，韓國瑜遲到半小時就被抹成遲刻魔。
綠營這種扣帽子的遊戲一路走來，始終有效！活該台灣人缺水、缺電、缺疫苗。自己選的，自業自得。

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=533738
https://newtalk.tw/news/view/2019-10-30/318734
https://dog970515.pixnet.net/blog/post/35378808
遲到魔是誰
B21 韓導跟⏰
你厲害你去當指揮官啊
不然就閉嘴
B23我願意當指揮官
那可以要他下台嗎？
B12 希望老闆遲到和員工遲到
你們也會講一樣的話（？

B13 這不是護啊 （扶額
兩者明明差異如此
我不明白為什麼會拿來類比

B16 行程滿滿，為了招商引資卻沒有一個是真的？
另一個每天就那一場記者會，啊之前說去南部視察的畫面都是ＰＳ剪接上去的嗎＝ ＝？
腦一政治  邏輯弱智

B17 嘿  謝謝你的理智

B21 日本人給韓國瑜取的綽號
正確的講法是「遲刻魔」
遲刻是遲到的意思
魔就跟中文的意思差不多

B24 
連牙醫資歷都不知道有沒有
你要怎麼當0.0？
B25 一堆人都說你厲害你去當
所以我願意去當
炮火我願意去承擔
政策我願意負責
反正我出一張嘴就好
出事我記者會上哭一下就好
更何況幹嘛一定要有背景呢
（副指揮官也不是相關專業的）
有團隊就好啦
就算放個西瓜在上面也是可以呀
反正有幕僚有下屬有發言人
B26 不用有背景
也要有手腕或社交能力啊xD
不然韓國瑜誰捧起來的？
B27 手腕我只要上級的命令完全服從
完全當長官的狗就好
出事後就把責任推給下屬
真的瞞不住我在跳出來承擔
政治不難啦

還有民選跟政務是不同的
民選需要有社交能力
政務其實當條忠心的狗就好
B25 原來招商引資是假的？國內一些企業大佬就算了，日、新等國組團去考察也是假？
原PO肯定沒上過班，業務出去跑單都不一定有客戶願意見，現在客戶親自來公司拜訪，你這老闆還在GGYY什麼時後有訂單？
如果不是WeCare搞罷韓，增加一堆投資風險不確定性，會沒人願意投資？光中資、韓粉就買爆了！活該高雄人啦～繼續又老又窮！暖～～
B28 那就麻煩你拿出你的“政治手腕”出去當啊
目前為止只看到你拿出“鍵盤手腕”在回嗆而已嘛

B29 恩，看來問題出在我們住在平行時空
全台灣都沒看到他有什麼“真的”
愛情摩天輪啊
誰誰誰要來代言高雄啊
只有你什麼都看到了@@
B30 我很想上去當呀
但是他不下台呀
B31 你根本沒有準備好上去啊xD
不然當初為什麼讓他去不讓你去？
B32 的確我還沒準備好的東西叫做民進黨黨證
我該去申請一張了
還能拿到法律轉彎的效果
我都講了一萬遍，仇中反中搞內鬥內耗才會有被武統的風險，綠共1450每天造謠洗腦也就是在台灣島內能讓民眾相信，但是去外面的世界就會很殘酷的發現，台灣不是世界的中心，沒有國家會真的對台灣好，美國日本只是在刺激中國或者想和中國置換資源才會拿台灣當誘餌。綠共不去發展壯大台灣，卻在反串打擊島內在野黨和意見不一致的人士，最終只會讓台灣陷入各種內亂，最終中共不費一兵一卒只需兵臨城下，台灣就會乖乖投降。
講這種話自打嘴巴ㄟ沒有國家會真的對台灣好，中國除外？
美國軍艦停靠台灣中共連屁都不敢放啊？五桶？
上次太魯閣事件募得11億元，結果政府撥給罹難者家屬生活扶助費用只有1/3，要不是人民監督，我看這筆錢就不知道跑到哪裡了呢呵呵😁
你知道太多了 縱觀歷史所有朝代 哪個年代的官不貪？ 尤其建國越久的越多
沒有跟你說有那個預算
就代表要拿來全部用在那件事啊
:)
b1 b2 b3
我是認真想問真的有編這個預算嗎？
還是是造謠的呀。
B4 
這是個不會有答案的問題
我們不會知道實際費用
我們不會知道到底多少拿來補助
他們真要貪的時候 你想會讓你聽到實話嗎
會不會都丟進去高端疫苗？
這樣也算是用在疫苗上吧
不懂為什麼堅持要國產疫苗
沒三期我根本不敢打
古代在大災之年，豪紳們會賺的更多
只是預算，發下來多少不知道，基層人員真的有領的到又有多少誰知道，我猜應該第一層防疫人員都有吧，重點防疫預算不可能都是發放補助人民的，補助醫療補助重症醫療等等都算防疫預算中吧？
b8 
防疫當然不是用在人民啊
是買了多少疫苗，還有醫療資源也看不出來有花到什麼
B9 過幾天就沒人關注，這筆錢流向用法追查難，懷疑之前大內宣的超前部署的錢都花哪去了

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202004025002.aspx
去年新聞
b6 
高端股價從26漲到300多，
如果我26塊就買，一張股票就可以賺27萬。

就不知道是不是有政府官員買高端的股票呢。
前瞻呢
原來這是預告？
民進黨是說投了他們會跟香港一樣啊
香港有疫苗可打，而且還多到用不完還要捐給covax平台，綠共卻說快過期啦
B3 
香港那批疫苗其實不是他們太多，他們人民打的意願很低，
所以剩一堆，然後這批好像到8月過期．
B4 AZ五月送來，也是八月到期⋯
今天你送bnt 來台灣，誰不打爆他！還給他等到8月？
民主台灣
明日香港
中共病毒
天滅中共
幹嘛跟吱障認真？
他們看陳時中被罵的狗血淋頭還以為是在野黨在鬧
殊不知是蔡英文跟蘇貞昌在躺
你們昨天在吵美國沒有賣 現在來了十五萬又在吵太少

吵吵吵你們就想打中國疫苗吧
哇嶺東來了
B2
你知道疫苗台灣覆蓋率全球倒數嗎？
你知道還低於印度、菲律賓等國家嗎
我想打還打不到中國疫苗啦呵呵，我們賤民還是只能八月乖乖等連二期都還沒解盲就趕著出廠的國慘疫苗了😢
b0你是不是回錯人了
B2 嶺仔真的不是我要唸你
風口浪尖真的不要一副小朋友吵架的樣子
一個多禮拜了還是不長進
去年吹了一年半委屈個幾天算甚麼
反正選舉的時候大家就會挺抗中保台的民進黨了
對不對？齁你乖
B5
氣到回都回不好了
已改謝謝提醒哈哈
B2 對啊想打中國疫苗
欸反正不管那個疫苗背後是哪個國家製造的都被你們說是中國疫苗那我就認了
還有說真的科興跟台製疫苗我真的選科興 
誰要選沒通過三期試驗的疫苗
當我身體很好?
(喔順帶一提喔 AZ在中國的施打率也遠高於台灣的施打率 那AZ是不是中國疫苗?)
聲稱3000萬劑疫苗，裡面有1000萬還不知道有沒有效…剩下的2000萬還也才進來幾劑剩下的還不知何時，超前部署👍
B2 你的中國疫苗概念到底哪來的
中國復興代理德國原廠做的好不好！
你可不可以查一下資料，進來台灣食藥署也會檢驗阿，又不是直接打到你身上
中國的「在野黨」麻煩了解一下
是不是很有既視感
https://i.imgur.com/glKV9Wz.jpg
以後*皮綠骨的人會越來越多
這是最好騙選票的方法

像某萬華立委
到現在好像還沒對政府註記萬華人民發聲呢
遇到民進黨就安靜了
目前唯一民眾黨，問政都沒在搞笑的，也不會為反而反，質詢過程都讓人頗舒服，建議也都很專業。
時力除了國昌老師，一堆跳船仔真的讓人沒懸念。
其他的就算了吧，尤其基進根本最爛小黨
B3 
基進黨什麼顏色的
答案呼之欲出
哇，真精闢，要不要淺談一下其他黨的支持者？基本上同個模組套在其他黨都適用喔

阿幹，我這樣是不是要被說1450了
B0
幫你做個結論
一種是既得利益者
一種是智障
B5 你的論述不值得那筆預算
民進黨就不適合當執政黨啊 執政遇到問題就只想維穩
像這次疫情大內宣 搞到民眾警覺性這麼低 控制不住了才讓醫護被迫打副作用大的AZ
新疫苗居然還用AZ的接種率來決定誰可以配到疫苗 真他*智障 就是AZ有副作用人家才不想打咩🤗
民進黨當在野黨的CP值 遠大於黨執政黨啦

然後也別推國民黨 國民黨是個連在野都做不好的黨
之前也執政這麼久了 別忘了執政時是怎麼爛到被人民攆下台
如果給國民黨執政 疫情大概在去年就爆了🙄

目前覺得民眾黨&時代力量兩個小黨 是比較好的選擇
可惜理性選民這詞 只會在故事中出現🥴🥴
選民投票時往往是不理性的
我自認高級綠!
你哪來的錯覺以為覺青是高級綠
我腦海出現焦糖哥哥視網膜那噁心的嘴臉
有夠低級
小弟觀察啦
這篇直接把顏色互換也可以

國民黨支持者大致分兩種

一種是高級藍、一種低級藍

低級藍就是台版小粉紅

那些不質疑政府，或不檢討政府的影片、文章下面
毫無人性把跟不相信黨的人 
全部打成綠營側翼、綠共
也不在意有時候會打到自己人

•*¨*•.¸¸♪•*¨*•.¸¸♪•*¨*•.¸¸♪•*¨*•.¸¸♪•*¨*•.¸¸♪•*¨*•.¸

高級藍則是 民代、側翼粉專、曾經是某個領域的專家之前在國民黨的庇護下大鳴大放（？）的人、覺青、某些圖文作家

高級藍無論是發文或是留言的時候喜歡張貼相關事件的新聞，新聞通常是4則到8則，新聞來源幾乎都是：聯合時報、中國時報、中天、TVBS…等等 族繁不及備載

總結，你民進黨投得下去喔？

一樣可愛

我跟樓主貼貼 不知道我會被貼成高級還是低級綠🥲
為二支持的小黨，民眾黨、親民黨，其他小黨都來亂的，尤其新黨根本跟共產黨一樣，基進黨、台聯黨根本就是台灣價值至上黨
B10 
自動省略一段呢
對了圖文作家有誰啊
還有啊藍色什麼時候有打到自己人了
民進黨最近才打到自己人欸
啊啊啊啊啊 不如談談看紅藍招數 等等又來幾加幾 多少根毛的直持者來洗留言囉
B12  省略小黨的那段不需要呀
因為偏藍的應該只會投藍
偏綠的比較有機會投小黨吧
至少我身邊的偏藍朋友沒考慮過小黨

圖文作家這點還真的是我錯了
具挺藍圖文作家所說
「圖文作家很少在藍營是因為國民黨不認真看待年輕人的設計專業」

打到自己人常有啦 不管哪個黨都是
藍營要說的話 代表人物應該是蔡正元
不管誰都打 換柱風波跟阿倫邊緣不知道算不算
B14 
你好像完全搞錯原po說的欸
網路上真的有圖文作家在做一堆政治的圖喔
像是 A ray

打到自己的意思是
像前一陣子林韋豐那樣子的事情...
你完完全全搞錯了哈哈哈哈
我是庶民藍...藍頭
觀察太少了
民進黨的支持者就兩種
下流老人（集中在深綠選區）
太陽花覺青（2013～2019）的大學生
本來還有第三種 抗中保台 
但大部份已經清醒了
B15 兩者我都沒搞錯喔
我是覺得你搞錯我意思了啦
要講林義豐的話 我反而覺得這事不是打自己人
是他演技拙劣被綠營切割了
B18 
圖文作家跟國民黨不在乎年輕人的設計專業有什麼關係？
圖文作家只能是年輕人？
而且重點是就是沒有圖文作家在替國民黨帶風向啊

當初林韋豐出來說八卦版在帶風向
還有民進黨的人跟著罵
其中甚至有人是直接分享林韋豐的文章
結果林韋豐就是其中之一
想打八卦版認知作戰
結果林韋豐就是搞鬼的之一
你還說這不算打到自己人啊
他老婆你不會知道是誰吧
B19 喔 你的邏輯真的很有問題
況且那句話也不是我自己講的
你也可以看一下這位挺藍「圖文作家」
請問這樣有達到你心中 圖文作家的標準嗎？
還是說他沒帶起風向 不算圖文作家
拒絕了解多方意見就只想鬥個輸贏 嘖嘖
https://www.facebook.com/381736558687262/posts/1542200549307518/
B20 
你都說國民黨不在乎年輕人的設計專業
那哪來的庇護？

我就是討厭你這種別人談民進黨
硬要把國民黨扯進來的人
就事論事很難嗎
想討論國民黨不能開一篇嗎
整天都在抓國民黨進來鞭
B21 就說了這句話不是我講的 你到底有甚麼毛病啊
欸 奇怪 
原PO也提到國民黨與民進黨 
我也只是想表達兩黨都有這種狀況
如果你覺得不該在這串討論其他政黨
那你要先講啊
而不是質疑我質疑半天 被打臉之後才講
笑死

況且原來這樣叫做討論喔
你開一串婊綠營的 下面只能嗆綠營
開一串嘴藍營的 下面就要跟著嘴
問號
B21 就說了這句話不是我講的 你到底有甚麼毛病啊
欸 奇怪 
原PO也提到國民黨與民進黨 
我也只是想表達兩黨都有這種狀況
如果你覺得不該在這串討論其他政黨
那你要先講啊
而不是質疑我質疑半天 被打臉之後才講
笑死

況且原來這樣叫做討論喔
你開一串婊綠營的 下面只能嗆綠營
開一串嘴藍營的 下面就要跟著嘴
問號
B22 
原po到底哪裡扯到國民黨？
該不會是那句不投民進黨不然你要投國民黨喔這句？
這句明明就是在說那些綠營支持者愛說的話
這也算是提到國民黨喔？
你說我拒絕了解多方意見
我才會回那些的啊呵呵

這邊討論民進黨的支持者
你硬要插進來國民黨的支持者
是想表示兩黨一樣爛？
還是什麼？
重點在於大眾如果沒有就事論事的眼光與邏輯
永遠都會被政黨給帶風向
即便今天沒有民進黨或國民黨
也會有其他黨派

當然，政黨的確也都有一些手段來操縱
媒體，網軍，甚至挖對方的黑料等等等
藉此來帶那些中立份子
焦糖陳嘉行就是黃安
別難過我家這裡有忘記自己是在野的立委，叫甚麼Q的
共同處就是智力都有障礙
就說了DPP = Division People Party
兩種人在現在疫情下
完全都是垃圾

政府做錯事還極力護航
跟殺人幫凶有什麼兩樣
B26 我超希望他出來承認是中共間諜反串
看他蹭+捧小英如此無下限
一樣身為綠營支持者我覺得很憤怒也很丟臉
未來一定是支持基進黨
疫情過後讓他們上台把滯台中国猪的問題處理掉
剩下的台灣人再來良性競爭
B3 完全同意
愛台灣不是民進黨的專利
但制衡民進黨也不是國民黨的專利

台灣需要第三勢力
我不喜歡蠻橫的民進黨
也不喜歡過氣的國民黨

早就該有新變化了
B6 最後一句我直接笑噴😂

最可惜的事，每次智力測驗都有人不及格
B10  沒說服力 如果一開始民進黨不養網軍
這篇文應該不會出現
最大在野黨還在等著吃中國LP
你當投民進黨的是都喜歡民進黨？
B36 那些投的人或許是這樣沒錯
但反對國民黨並不是民進黨的專利啊
台灣總不能永遠只有兩個選擇
B37 就只能選機率大的啊
小黨連地方里長議員民代都打不起來
能幹得贏祖國情懷鐵票部隊？
B38 每次選舉大家都嘛是抱著「選機率大的」心態來選
結果變成怎樣呢
為了打阿扁，人民投給馬bumbler這種咖
為了打馬bumbler，人民投給蔡小菸這種咖
這兩個黨的無限loop已經玩夠了吧
真的很膩了
然後就算現在不行
鐵票部隊總有老到無法投票的一天吧
那時候制衡老K還是DPP的專利嗎
B39 
你那個是好了傷疤忘了痛
一堆人已經忘記房價在馬英九時期噴三倍
薪水凍漲
去年一堆國民黨高喊中國觀光客和捐口罩
已經摩拳擦掌投藍了

阿小黨就先從地方紮根啊
地方都選不起來
整天肖想搏大位：/
基進真的不行，比DPP更會製造仇恨跟對立，偏偏有些覺青很愛，可憐啊
B41 讓我們感謝前年的韓垃圾
2024應該讓基進上台把滯台中国猪處理掉
剩下的人才有辦法良性競爭
2024唯一支持國民黨
B40 我才沒管那麼多
我只希望兩大黨快點滾蛋而已
然後別說小黨了
當初台北還是由無黨籍拿下來的咧
地方跟大位通通該讓兩大黨丟一次
B45 成功沒法複製
而且不是每個小黨的都是柯文哲
哪件事情不是從1開始的
選民先丟掉那種非藍即綠的破觀念再說
時不時來個時空背景不同之術，把人民玩弄
又是這種製造對立的爛文章
比各種行為還低下
好玩的是

把文中民進黨改成國民黨
綠的改成藍的
完全無違和


台灣就是這樣
兩個爛黨做一樣的爛事
比誰比較爛而已
B50 沒錯啊
應該下架這兩個黨
就綠色共產黨啊管他什麼黨
因為顏色錯誤
😁😁
現在執政黨是誰？立法院過半是哪個政黨？
另外BNT又不是中國疫苗＝＝
BNT是中國有參與研發並中台港澳地區代理，不能直接跟德國購買
BNT是德國製的，只是上海公司代理。
政府是直接繞過代理商，想跟原廠買才買不到。
德國原廠不想違約，所以不管怎麼簽最後還是從上海公司發貨，當然貨是原廠的
他們根本只是不想進而已。
國貿法第七條
原廠與代理商簽約
約定該地區販售業務由該代理商負責
我們的黨現在是在要求原廠違約跳過代理商賣我們疫苗耶
傻眼
B1 B2 B3 B4 謝謝你們
B5 我阿姨說，疫苗經上海一手，可能加工過，若進口會對我們有危害
b6 你阿姨是不是被綠色立委議員洗腦的...
B6 問她以前有沒有喝過可樂......
B6 
應該不會有加工啦～上海還想賣大陸勒～會敢加工？
COVAX是中共同路人WHO組織起來的 也可能被加工過呢
B7 B8  B9 B10 他們都很防範中國，所以好像Dpp做的事，都可以解讀為保護台灣人。
而我都是看滴卡資訊，但一張嘴還是難敵100多個親戚QQ
之前鼓勵打疫苗，新聞一直說會打死人，還說陳時中假打，現在瘋搶又說只剩大陸疫苗？口罩都不敢用陸製的疫苗就敢用了？
B6 那復星的工人還真辛苦啊，還要把德國送來的疫苗一個一個的拆開加工，就為了無差別毒害台灣人，結果不但會受國際譴責，還違反合約，甚至吃訴訟
復星幹這事的動機是啥？對他有啥利益？這跟某些反智美國人說打疫苗會被政府植入晶片一樣可笑🤦
B13 謝謝~晚上吃飯時我會跟他們說說看！！
反正沒疫苗打 死的大部分都是那些不健康的老人
他們不緊張  年輕人不用跟他們計較
B14 建議你，如果立場不同就別跟家人談政治比較好，吵起來沒好處，等BNT疫苗真的有拿到了，你在勸他們去打就好，現在講也沒意義，還可能家庭失和
支持主動施打中共疫苗
想打的人就去打啊 有什麼好禁止的？
每個人都可以應該自己做選擇吧
像我就打AZ嘻嘻
大陸疫苗國民免費施打
到現在大部分都已經接種疫苗
朋友在大陸工作的也都恢復了平常的生活
還可以在限時動態看到出去打球唱歌等休閒活動
我不懂一直說大陸疫苗危險的人 你的判定標準是依據什麼？
大陸人好幾億都已經打過了，反觀說8月底要開始接種的國產疫苗才到試驗二階而已，政府拿什麼來向我們保證打了沒有問題？
就算真的接種了，之後到國外需要出示接種疫苗證明，又能否通過？
講到AZ疫苗，這兩天看到日本政府說要考慮提供AZ疫苗給我們，新聞內文有說到因為AZ疫苗打了有血栓疑慮，日本政府暫停了國內的施打。
AZ與國廠，二選一大家可以考慮要打哪一個了。
「不准」
回你親戚，中國那麼厲害擋得了疫苗，擋不了賣台灣軍火？尤其莫德納還是美國的。
找中共文革式回復你媽
B15 謝謝你🙏可是他們是鐵票倉，希望多少影響他們
B16 謝謝你的建議，還考慮到家庭氣氛！
B18 他們說對岸會動手腳
B20  非常謝謝大家
我剛剛把留言貼給叔叔看，他們只說了一句，一家人別再討論政治了😂再談連家人做不成
看留言好像是直送的
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236110540?cid=b83bcd9d-b424-4626-b312-b50555ceccd2
BNT疫苗儲存和運輸都要零下70度，上海的工廠根本沒蓋好所有上海復星代理都是德國原廠製造，疫苗又不是可樂擰開再蓋上沒差，就算有問題進來的時候食藥署也要檢驗啊。害怕中國疫苗的真不如多害怕一下國產，中國疫苗有三期報告有WHO認證，全球幾億人都打完，總比100個人的公司做出來、做完二期就敢全民施打的好。
B24 謝謝你！！
暖
衛生主管機關有這麼多人力嗎？我看國外新聞也是警察在巡邏管制啊，有什麼問題嗎？
還是他媽別管制了，帶三小口罩，頭腦有問題嗎？
警察就是最基層的執法單位 一堆鳥事很常見
B2 沒人力是警察的問題？警力就足夠嗎？一個所如果有確診整個關起來，附近所就要支援，警力撐得住？
戴口罩還要警察來管才好笑吧.....
B4 路邊抽菸是不是警察管？違規停車要不要叫交通部來管？隨地大小便？
你的職跟權是國家賦予你的，該幹嘛幹嘛，你們是公務員，幹好自己的公務。
B5 
ㄧ、路邊抽菸不歸警察管
二、警察取締違規停車是有道路交通管理處罰條例授權
三、就是因為國家授予我們職跟權 不該幹的就是不能幹 沒有法律依據的就是不能幹
最後 你如果法盲不要用邏輯死亡的論點去硬拗 有夠丟臉
B6
抽菸警察無法管，但衛生局可以要求員警協助。
https://www.google.com/amp/s/www.epochtimes.com/b5/18/5/16/n10399736.htm/amp

交通局可以授權，衛生局不能授權？市政府不能授權？

所謂不能幹現在正在幹，其他國家也這麼幹，大家都邏輯死去就你最聰明？疫情期間鐵路的、衛生的、醫護的，哪個沒有額外工作？都不願意多做大家來喊人權職權勞權？
B7 交通違規是道交條例部分條文直接授權警察開罰，其餘回到公路監理機關處罰。並不是縣市交通局
B7 交通局授權？？ 你先去翻法條再來講啦
衛生局請我們協助並不是授權我們直接去取締 
沒有大家都邏輯死亡就只有你
法盲可以不要出來亂嗎
B9 你說內政部嗎？地方中央國內國外都這麼做，如果他們邏輯跟你一樣⋯⋯
內政部還發放獎勵欸，原來你才是大家，世界各國不是大家。

https://www.google.com/amp/s/money.udn.com/money/amp/story/5658/5475964
B10 這就是問題所在 之所以說他們是狗官之所以說台灣人犯賤不是沒原因的 平常就喊警察濫權 現在又要警察做一些沒法源依據的事 就看你是不是其中之一
B11 不同位置不同腦袋，為了控制疫情必須有人做這件事，論人力論區域分配論職務方便警察是最符合的，如果基層警察的訴求是依法不該XXX，那就修法增加一條可以XXX就好，還不是內政部說了算，只是疫情非常態大家互相配合罷了，你有看到警政高層抱怨？哀哀叫嫌事多才會混基層不是嗎？

警察濫權那是百姓或民代喊的，臨檢人權問題跟待轉大富翁等議題我可是站警察方，
所以我還是想知道那國的法學院那麼厲害全方位的天才，一手攬天文一手抱物理嘴裡還銜著六法全書？
其實應該讓公共政策的學者來當領導者 總統需要的是科際整合的能力 而不是法律的能力...
反觀台灣，15萬劑被媒體報的像1500萬劑
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236110394
沒想到韓國竟然單日確診人數比我們少
667>587
叭叭 南韓是國民黨側翼認知作戰
B3 
要看人口比吧
韓國人口是台灣2倍以上
667這個數字在韓國算是1300人以上吧
1300>587
其實韓國確診數已經比預期多了欸
接種疫苗的人很多
很多人又先前已得過 有免疫記憶性
撐不住的也死了

竟然還比同樣有疫苗 
且人口數差不多的蘇丹、肯亞、烏干達、阿爾及利亞都多...
道歉就輸了
死不認錯貫徹到底
也要選民夠笨
那還選輸的不就更爛？
B3 依你的邏輯我很難跟你解釋
20150905
https://i.imgur.com/YsofSyq.png
整天撒錢灑口罩，每天開會遲到，升三級也要分縣市 請問台灣土地有多大？ 
再來校正回歸也是可笑，篩檢機制有問題還不承認，現在網路發達成這樣資訊還會塞車？ 篩檢判斷能力不足醫療也不足還不承認，四個字的醫學專業名詞就想讓納稅人閉上我們的臭嘴？
最好笑的是難道不是台灣人真信台電藏電，信民進黨那些毫無依據的政策?就問有多少選民有在認真研究候選人政策?選舉權是讓人民選擇適合的政府，不是揮舞激情辦演唱會，說白了就是整個國民的素質都不夠，才會選出一堆烏合之眾。
他們沒差啊
抗中保台喊一喊 覺青的票還是會回歸
他們愛說謊
先唬爛到選民的票最重要🤣
當初因為支持反送中小英起死回生 真的不懂為什麼🤷🏻‍♀️根本沒做什麼事啊
B10 中共牌真的屌！什麼都不用做，就能從被逼宮到817。
好啦 在一次 我就投韓國瑜你們在那邊吵 不然去罷免阿
核三開了就不缺電了啦
去年疫情守得很好呀
那今年有破口就是要趕快補起來我不知道你們一直罵3+11到底可以幹嘛欸？
B13 B14 齊頭式按讚？
說過好幾次
病毒這種東西會變種
全世界都淪陷了，老實說真的很難防
然後3+11就是機師公會提出請求剛好找范雲
現在再多政治口水都沒用
你要怎麼叫任何人負責？
把武漢肺炎傳染給這些人嗎？
https://i.imgur.com/Y1oEOtn.jpg
https://i.imgur.com/8kd0hhh.jpg
核能-比起三接可以供電量少很多喔
你真的要核能沒關係
台灣人很多死不完
https://i.imgur.com/CZkCBLr.jpg
疫苗-
之前一直傳說會產生血栓害疫苗打不完
結果現在一堆人想打沒得打又叫叫叫

台灣人就是很難伺候
怎麼樣都要怪別人🙂
你確定只有死幾百人？？
確診中的死亡率抓1% 這是只到5/22

https://i.imgur.com/ygjbtu8.jpg
陳時中也不知道雙北市長廢到這個地步
連市場和八大場所都管制不住
B16 可以廢核前提穩定供電好嗎？況且以核養綠就台灣多數你嘴台灣人死不完？ 面對執政黨說謊隻字不提？
B17 當然希望越少越好啊
B18 牙醫放毒進來然後嘴地方守不住？
B16 道歉 然後滾蛋好嗎
媽的那三個又來了
之後你各位連洗手的水都沒了
其實我覺得是台灣人民活該
既然自己做了決定就自己承擔吧
民進黨也不是現在才這個樣子
智商不低的人都看得出來他們在玩什麼把戲
缺電在他們當選的時候就可以預見
各種政策直接蠻幹過去
怎麼可能不知道有什麼後果
如果大家覺得意識形態這東西比什麼都重要
那今天承受的這些不過是剛好而已
國民黨的膽子才大吧 指鹿為馬都有辦法了
https://i.imgur.com/AXT6u6w.jpg
B25 但是我明明早就看出來了為何還要跟817一起承受QQ
B27 
沒辦法 就一堆人信他們的鬼話  好好的生活被他們搞成這個樣子
還一堆人相信我不投台灣就完蛋了 跟風投 造就817 那要打仗的時候 又不敢了 
說疫情難防的 麻煩看一下 是誰開放3+11的 誰讓機師跟民眾混合住的
雙北市長喊話的時候 中央還回嗆 你怎麼不早說 那機師公會說 我們機師也是高風險要求打疫苗的時候 中央有回函嗎？
德國BNT都保證原裝送過去的 還一直說經過中國 我們不敢 真的是一群很有腦的人
說非核搞綠能花了快兩兆 電力只成長2 %
大跳電又偷偷開啟核三 不是不要核能 做的事情跟講的話 都讓人搖頭
B13 B14 B16 網軍依序報到，真的懶得跟1450吵架了..
這篇裡好多挺綠網軍出沒欸
為什麼那些上熱門的重大議題沒看到你們出來，其他一般民眾的抱怨文就有你們足跡
常勝將軍不是帶兵強，而是懂得挑選戰場
偉哉偉哉
「不然你們一直罵是有什麼用，只會扯防疫後腿！」
？？？是在搞笑？做不好不能嘴？護航護到腦袋破掉...？像特哥說的「扯防疫後腿」真的是大絕招欸🤣
現在看到 民進黨
我真的氣到不行
民進黨最初的存在只有一個目標
就是打敗國民黨
你問然後呢？
沒然後了
所以別太期待執政的品質以及對國家未來的規劃
忍了一年終於可以罵了
B16 這是機師工會發給范雲的
那范雲的回文呢？還有他發出去的其他文呢？
回想起來
不管誰上去
我們都是失望
然後換下來
然後再失望
唉
所以我說 萊豬和廢死呢
就說了DPP = Division People Party
黨要你相信有政府會做事你就要信
不準懷疑
等等被冠上顛覆國家罪怎辦
15萬劑疫苗來了
還不趕快謝主隆恩
跪拜磕頭謝謝黨
腦癱覺青又要跟你說你行你上了
現在地方政府有辦法自己買到疫苗，中央居然繼續擋，還要符合8大項中央開出的申請條件，真的覺得現在的執政黨真的是很有問題，中央買不到的地方幫忙協調出來的居然還刁難，這種時候中央還不趕快跟地方合作，還擋，真的不把人民的性命當一回事
B13 
再啦幹 
B14 
所以非核家園勒？ 喊著廢核然後找核三救援？
千錯萬錯都是中共的錯
B14 老子原本能出去玩
現在只能在家打手槍
還不能罵他兩句
看A片看到一半還要停電沒辦法看
打完手槍要洗手發現沒水
然後這樣還不能罵喔？
好多綠蛆和1450在護航 真恐怖 低能兒群魔亂舞 死不認錯 只要把錯推到其他人身上就不是自己的錯 真優
用愛發電
我只知道沒電也愛不起來
中央採購原廠疫苗
我只知道
死掉的那些人等不到政府口中的疫苗
中國永遠是最好的理由
超前部署就是半年前就說絕不買代理疫苗
看到有人說去年疫情控制得好 抱歉 我完全無感ㄛ 我只知道 他們是仇中共 我們人民自覺性的戴口罩 而美國 日本 這些人要來台灣都能來了呢 哇 阿不是要台獨 獨給我看ㄚ 整天喊口號 整天做圖 準備一年多 啥超前部署 我看是 超前嘴砲 疫苗也沒多少 要等國產 等國產 我看一堆店倒光光 確診人數持續上漲 然後整天製圖 週末不出門 防範你我安全
你們就該怪怪自己的國民黨啊 怎麼淪落到這樣😒只能選比較好的呀哈哈 如果國民黨有比較好 我們幹嘛不選？ 加上疫情這樣 你以為疫苗隨便進錢花了 就防疫了是嗎？去多讀點醫學的期刊吧
2024還很久
台灣人健忘
現在這狀況蔡皇當然沒差
可憐啊 最軟的一塊
支持國民黨一起抗中保台！
廢掉民進黨最大的武器！
綠蛆不意外
B14 無核家園用愛發電不可以用核能歐，我怕怕
B13 B14 B16 
大家已經看破網軍的把戲了
再洗也沒用了嘻嘻 
要不換種策略 ？
喔對了祝你們確診沒得醫😷
B14 坐在辦公室吹冷氣打嘴炮 請你去做都可以對吧 反正跟你現在工作性質也很像
最近經費是不是又下來了 感覺蟑螂又出現了
B21 牙醫又怎麼了？
2022、2024絕對投爆國民黨
自己投票給他們現在超不爽 根本亂搞 無言
真的是操你媽逼的民進黨
幹我家旁邊醫院病人都滿到要躺騎樓了
中央不作為就算了還在扯防疫後腿
顏色對了 制仗都能當神啊
B16 這篇公文裡的研究怎麼看都像一篇論文的結果呵呵
B60 活該嘻嘻 你們投的自己負責
B13  再拉X
B14 所以搞了半天要核能救援 那反核幹什麼
B16 你是中央廚房餿水喝多了嗎？
513興達根本沒全跳 還在繼續造謠
哪個「專家」
B66 先拿到主導權啊 傻傻
https://i.imgur.com/HeN8ykl.jpg
B14 千葉姨姨？！
人不要臉天下無敵
這就是台灣可憐可悲的地方啊！民進黨已洗腦人民只有支持他們才是愛台灣，我們愛台灣，但民進黨愛嗎？他們只愛錢跟權！
那些說國民黨上台會發生的事ㄧ個都沒發生，民進黨上台ㄧ定不會發生的卻每個都發生了，中國昔有知青，台灣現有覺青！
所有民主國家的媒體跟人民都在監督政府，所有極權國家的黨媒跟網軍都在監督人民歌頌政府，民進黨跟共產黨，拿掉黨旗後你分的出來？
結果唯一能拿來說嘴的民主投票，也只是變成一個笑話
台電也是很可憐欸 電力建設一直被反對 一跳電就被幹飛 
你會不給車子加油 熄火了再怪車子怎麼跑不動嗎？
只能用選票教訓民進黨了
817喜歡沒辦法，少數服從多數還不多看看泣新聞充值充值呆灣價值
B1怎魔可以這樣說他們呢🥺🥺🥺
他們已經「演」得很可憐了，別再欺負時鐘大大和批評英皇啦，要不然妳來當(阿不好意思，我被網軍們的思維邏輯給影響了😂）
B14 有要趕快補起來嗎？無感謝謝
【求幫高調】陳時中：就算企業幫忙買疫苗 也需要由中央簽約 / 郭台銘：會增加捐贈疫苗的難度  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332?cid=42D1A2AA-76CE-4EFC-9CAE-98573B04844C
原來～在民進黨眼中，
人命不值錢阿～
口袋飽飽比較重要。
https://i.imgur.com/EuGejA4.jpg
B79
B80 
果然人民的血饅頭吃到飽。
爛
https://i.imgur.com/bWwipX9.jpg
https://i.imgur.com/xQoypYp.jpg
你是男的 可以少考慮血栓風險
目前AZ的血栓風險大多發生在女性身上
沒經過大量受試者長時間觀察  真的難說之後會不會出現副作用  還是自己健康維持好比較重要 萬一弄出自體免疫疾病 那真的是苦不堪言
https://i.imgur.com/3G91PXM.jpg
B1 AZ變種病毒防護力低好多
B3 
但以預防"重症"的角度看
其實都不錯
B1 其實亞洲人血栓機率本來就很低，我們都不太需要擔心這問題
B5 
目前的研究是
棘蛋白的某些部份會發生裂解與其他異常反應
至於亞洲人血栓機率較低這件事情
能不能應對這種問題造成的血栓
目前還無法肯定
所以日本在有選擇的情況下
選擇暫緩施打AZ疫苗
B0 痾..前面都還算對，但mRNA缺點那邊錯的太離譜
1. 你所謂"改造人類DNA風險"是DNA Vaccine才有的(國衛院原本的開發方向)。因為DNA Vaccine進入細胞後會入細胞核並轉錄出mRNA，最後轉譯為蛋白質，而外源DNA的確有極低機率插入細胞的DNA造成你後面說的結果。
mRNA Vaccine和DNA Vaccine相比，除了效率好很多(不須經過轉錄可直接轉譯)，更不會有"改造人類DNA風險"，因為mRNA只停留在細胞質根本不會入核。

2. 孕婦風險未明: 我可以跟你說，目前上市的COVID-19疫苗都還沒有完整的相關風險評估，但是目前來看Pfizer/BNT及Moderna疫苗目前來看對孕婦沒有安全性的疑慮，而且這兩款還被推薦做為孕婦接種選擇。
https://i.imgur.com/2pkNdSA.png
https://risu.io/1WYz
而AZ提高血栓風險的原因，目前也已經有初步研究發現機制了，可能是藉由誘導Anti-PF4 Ab形成活化血小板導致血栓:
https://www.nejm.org/doi/full/10.1056/NEJMoa2104840
而女性荷爾蒙會影響凝血機制，在風險協同作用下AZ對於未停經或是接受荷爾蒙療法的婦女造成血栓的風險就統計上來說確實較高。

3. 另外講一下AZ和輝瑞疫苗(Pfizer/BNT, BNT162b2)對於南非變種株的保護效力
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236067491
懶人包: 
AZ就算打了兩劑，對南非變種株造成的輕、中度COVID-19也不具保護力(did not show protection)，和打生理食鹽水無統計上顯著差異。
同樣是對南非變種株，輝瑞疫苗(Pfizer/BNT)在打第一劑後效力(Effectiveness)為16.9%，第二劑後可達到75.0%，且對主要由南非/英國變種株所引起的重症COVID-19保護力高達97.4%。
mRNA Vaccine的確是匆匆上市，許多潛在風險和長期安全性評估都不夠確實，但就目前來說它的保護效力的確相當出色，也拯救許多原本可能染疫死亡的人的性命，希望你寫的錯誤資訊只是資料沒查清楚誤解而已。
B7 無論你政治立場，這得推一個👍
中共科興
一針GG
中共病毒
天滅中共
推 就我讀到的疫苗護照報導
看起來推行步驟還蠻複雜的，需要方團體合作（政府政策、核發電子\紙本的機構等）
肯定是疫苗施打率高的國家要率先推行，以保護國內
但是，到底護照是登記有沒有注射、注射什麼廠牌、有沒有抗體
都在討論中
快篩準確度不太可靠才那樣寫吧
其實蠻浪費錢的
你要不要看一下篩檢條件？
B1 如果有人不放心 可能會多付幾次錢吧
B1  免費哦 
沒有免費台灣人怎麼可能去篩？ 
花600 甚至 破千 讓自己被隔離？
B4 
但是快篩會失真 所以會自己去付錢做..
就是付錢 才發現陽性
B5  快篩 陽性 才會被送去 PCR
陰性只會跟你說 還是要戴口罩
B4 你誤會了 我的意思其實是快篩不準就不要浪費人力經費去做這個 因為最後還是要PCR檢測比較精確
B6 別人自己想花錢做好嗎==
B7  要抓破口就是要快篩 
快篩 陽性 送pcr 陽性機率也很高
當然可能還是有 3成誤差 
但7成準。
陰性也不是沒事 還是要戴口罩，可能偽陰性。
疫苗搭配檢測才是最重要的。
未來 ，你怎麼知道這個人打哪一國的疫苗？
進入會議時門口設立快篩 ，十五分鐘有結果。入內一樣戴口罩、梅花座
B8 你有去檢測過 還是我有 ？ 
我去就是這個流程
雲林縣府有多多宣導有提供免費篩檢服務嗎？會不會很多人不知道，看起來沒多少人去篩耶
陰性本來就不代表沒染疫 有可能偽陰性
三重300多人
B9 你說的誰不知道...就算設快篩也不適合集會好嗎 就你自己也知道誤差值有多高 尤其陰性中偽陰性比率達1/3...
戴口罩集會梅花座 剛好一個其實有中獎 病毒在空氣中流動 沒有做好消毒去觸碰到口鼻會跟著中獎
B14  一年後的台灣公司還不能實體會議嗎？ 
解除三級就可以 實體會議了
但 解除的同時，配套要做好。
例如：開放企業快篩。
自己的員工自己篩。
打疫苗不可能人人都打得到
打一劑的其實防護力也很弱。
魚與熊掌不可兼得
要準 時間當然 要拉長
但 快篩 其實準確率也有 6-7成 
我還是覺得要開放企業快篩
B1
先把快篩當初步篩選
陽性才拿去驗pcr不是才比較省成本和有效嗎？
不然沒快篩，就都只能驗pcr
這樣一定更塞車 要校正回歸到什麼時候
B14 你所說的1/3要看當地的盛行率不是人家說1/3就是1/3....請好好學習判讀資料
同意B16 
不過記得上禮拜不管陰陽都會做pcr
是不是有改動我不確定
-
現在就是要儘快抓出確診者啊
全部等pcr都不知道傳去哪裡了
說浪費錢的B1 真的有好好了解過台灣現在的狀態嗎🧐
台灣醫院 病床原本就常常不夠了
現在被占走一堆床 
不抓緊時間 跟時間賽跑 只會更慘
其他疾病得不到治療也是會死人
陰性不代表沒染疫
這準確度...還不如不要去
B19 至少也有7成準確，被框列到就是要先快篩
覺得還是桃園作法最好
醫生評估需要篩檢公費採檢
全部PCR加強量能24小時內結果會出來
也是最準確的，倒不如把快篩量能轉為PCR

快篩偽陰性偽陽性都會造成破口或浪費醫療量能
B21 不懂不要亂講，哪這麼多PCR好做，做一次三小時還不包含出報告，以為丟進去給電腦跑旁邊可以喝茶等數據？照你的做法校正回歸都要回歸三個月前
B22我沒亂講啊哪一段是亂講的
我昨天下午篩檢，今天早上報告就出來了
B23 菇啊，那是因為量不多啊！你大規模篩檢怎麼可能不用快篩只用PCR做，如果可行全台推你去美國FDA當委員
B24所以我說桃園目前這樣做也沒錯啊
我是亂講什麼
現階段又不是說每個人都要做PCR
https://i.imgur.com/j0Yk4qi.jpg
到底在工三...算了
B26所以？我就說桃園目前這樣做啊
要做的應該是繼續增加PCR篩檢量能吧
也可以支援雙北啊
什麼我亂講你去問鄭文燦啊？

https://www.facebook.com/100044376431516/posts/328559071966638/?d=n

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210524002328-260405
https://i.imgur.com/JvverXu.jpg
快篩陽性率會因為熱點是否而有很明顯的差異
Pcr是不是很貴？ 5000～7000？
本來很想去篩檢
看到這個價格就退怯
B7 兩個採檢的是不一樣的，差不多如抽血驗不到尿糖是一樣的
B1 呵呵，你以為PCR100%？
B7 根本不是浪費人力好嗎 而是讓資源能更妥善運用
國外都可以自己買來篩
台灣真的各種沒準備好面對
B7而且沒快篩 更無法掌握有誰有染疫
沒快篩就會像滾雪球一樣 找也找不完
按照目前檢驗結果來看，
沒有症狀來做，
通常是陰性較多。
可能是病毒還沒有很多。

當然準確可以做PCR最好，
但是目前已經大塞車了，
不是不要做，
而是你等報告要5-7天，
會出事早出事了。
有95%準確。B7
B28 沒錯
而且敏感度和特異度也和盛行率有關～
B30 嗯... 比喻或許不太貼切
都是鼻黏膜採檢
只是快篩是檢測「抗原」（蛋白質）
而PCR是檢測病毒RNA
應該主要是後續處理不相同
另外 B37 
不知道你的「準確度」有95%是什麼意思
是特異度呢？還是敏感度？
然後 在盛行率低的情況 
普篩可能會造成偽陽性率過高
因此普篩只適合在高風險區（也就是高盛行率的地區）進行
有興趣的同學可以一起研讀流行病學～
b9 快篩陽性送pcr陽性機率也高????
要不要先去看看台中再來下這個結論啊
B7 不用快篩先篩過直接進pcr檢測
怎麼會有這麽天真的想法
Pcr 等多久
可能已經染疫的要等到結果出來才隔離嗎？
B29 我昨天去測450欸
同學你應該是「公費」條件喔B42 

一般人沒這麼便宜
B39  所以您要怎麼抓破口？ 
都禁止快篩。每個人都等 pcr? 
請問你有多少時間去操作？
PCR人力夠嗎？？ 

還有熱區，就是因為用了快篩才篩出來的好嗎？
不要沒有常識只會學高雄爸爸講話。

沒有社區染疫風險不用篩
那沒有社區染疫風險口罩抓的最勤勞？
疫苗拿這麼多？ 還不如給雙北二線人員打
巨蛋停一個禮拜幹嘛？ 三天就可以
B42  請問是間醫院 ？
450是PCR 還是快篩？
B45 永和耕莘醫院，我們是做PCR！
我剛看了收據，裡面只有掛號行政費，跟部分負擔，加起來才450欸！
https://i.imgur.com/s7SQqJa.jpg
我覺得雲林縣長這次做的算不錯的至少動作很快，很快就設立快篩站，一個鄉兩個確診的隔天就設好了。
其他事情我不知道，但這次疫情縣長的反應我是給予肯定的。
有沒有很多人去篩檢也不是可以強迫的，但資源擺在面前至少是看得到的。
B46  謝謝！！！
B47  到時候一堆人會說 
你看浪費資源。
高雄爸爸禮拜一才設立 
而且還要打電話1922 不能自己去的樣子
B9 前早已看清誰要去舅舅自以為是去年高出所以在成千上萬
B50 在說三小
進口額增加我還拿人去哦謝謝境內傳染在開車開心一走了之很危險欸在曾雅妮ㄚㄎㄞㄐㄆˇㄎB51
B51笑死
B52 你是輸入英文google翻譯中文貼上嗎？
B53 沒有啊，我就亂按的
要加s啦
B1 https://youtu.be/lThAgpeh8zM
https://i.imgur.com/LsNMuR9.png
B2 https://youtu.be/k8q6a2nJ-d4
你是說吹牛的防疫上時代嗎哈哈哈哈哈哈哈
不要 很丟臉 會變成世紀大笑話，重點是大家笑完也不會幫我們
去年就一堆人阻止阿滴這個活動（我當時也超反對，畢竟就算防疫成功也要低調啊！）
看吧現在大話說完 那些當初帶頭的人不知道都裝死裝到哪去了
看好了世界！Taiwan needs help
至少台灣做了榜樣
好榜樣跟壞榜樣都做了XD
有心思嘲諷唱衰自己的國家，倒不如好好居家防疫
地方首長？
不是衛福布政策失敗導致疫情爆發
然後甩鍋給地方嗎？
嗯～好棒👍～阿中部長最可憐～
哇～該給他搬個獎啊～
叫帶罪立功獎怎麼樣？
我認真覺得民進黨的支持者很愛幫自己人敗票
都是雙北市長再擦屁股
還真以為疫苗都會準時到嗎？ 年底還沒到就做夢夢到打不完？ 是不是每天兩點都遲到是因為睡過頭？
你認真的嗎? 不是反串? 總共進來了70萬劑疫苗 納請問剩下的2230萬人怎麼辦?
「坦白說 身為地方首長 如果有早一點發現異狀
整個台灣都不用面對這樣的風險跟危機
但現在說這些都遲了
雙北市長管制措施就嚴格做好
不是整天吵疫苗」

人家早就說鬆綁邊境管制很危險了
什麼叫早一點發現異狀
發現時中腦袋異常是不是

叫人家嚴格，你中央鬆掉有什麼用
整個醫療量能都在為陳時中擦屁股
還搞不清楚狀況

自己說疫苗由中央統籌的
那進疫苗就是你中央該做的事
以為疫苗到了是民進黨的恩惠是不是
哇靠
又帶風向甩鍋給地方首長
你新聞沒在看的喔
當初是誰規定地方首長不能自己買疫苗
b7
雙北市長從一月就開始呼籲不太妙了，中央不領情
B7 三軍統蟀都沒下令地方首長敢做嗎😂
現在看新聞都快忘了那女的到底是誰了，還以為時終才是總桶
b9 新聞？
b11
你看一月到五月的CDC，太多了
比如：
你有意見為什麼不早講
你自己去查啊，幹嘛問我
.
.
.
.
.
潮水退了才知道誰沒穿褲子
當教授問你為什麼實驗沒有數據

你： 東西都叫了，就還沒來啊

你就等著延畢吧
b12 所以誰喊不太妙？
b14
雙北啊，中央只會說沒事
b13 來了15萬劑 造謠嗎？
b15 求新聞連結 沒找到相關新聞
b17
那你再找找，中央不知道再拖什麼，都給一年了
而且像楊志良那種從部桃就在唱衰的也是一堆 根本沒參考價值
B16 藥品買十罐來一罐

還要教授稱贊你不成？
b20 來一罐實驗也可以先做了 這種比喻不愧元智XDDD
b18 所以那篇新聞有喊不太妙 還是要問問指揮中心？
b22
混雜在眾多新聞裡，用關鍵字找，再去找吧
B21 好啦，中央好棒棒

讀中央挺中央
歐頭好痛 
「再以目前施打量能計算，3000萬劑若陸續進來台灣，到年底大概都打不完」
 阿請問那3000萬劑到底「何時」來台灣
每天都那麼多人過世
原po還能說這種話?
這個邏輯....
已經嘴不下去了
希望你能活到年底
天佑台灣
對你來說反正都是they的錯嘛
成功被洗腦的例子
B25 
可能他們已經預測那時候的台灣根本不到2300萬位活人了😰
b28 嗚嗚嗚
B25 疫苗數量含國產哦不是全進口的
用蔡的製圖來看進口疫苗大概快2000萬劑而已
而且會不會真的拿到所說的劑數待觀察
等於超過一半是要靠國產來撐
https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20201202005056-260407
原po，自己黨的委員從頭到尾都在講邊境管制要從嚴，隔離14天⋯再篩檢一次⋯
現在疫情會爆發是為什麼⋯⋯
就是3+11⋯

你還要護航什麼⋯⋯？
b30 我 b25
也知道含國產
很害怕到時候政府隱瞞
混著施打  想到就怕
B32 以數量來看混著打是有可能的甚至只剩國產的，因為以順位來看進口疫苗輪不到我們一般青壯年，加上日本因為國內血栓疑慮不打AZ要捐，但陳的反應看起來是不想接
B32 
自費打疫苗好像不能選
比起國產我還是希望能打輝瑞或莫德納(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
不能選的話，大概率都是國產吧！
B0 哎唷，這個難到是只會戰學歷比東西比不贏人的中央哥，我跟你說啦，丟臉不要緊，還他媽的不要臉在講一些自以為是論點被人噴，那就是智障覺青了，好好讀你的書，不要出來丟臉了，乖
講的好像疫苗非常充足，我就問一般人到底何時可以打到疫苗？
B36 不是八月國產疫苗有機會出現，只是你敢打嗎？一家近百人的疫苗公司，換作是你你想要嗎？
所以你現在是在檢討鄭文燦沒有早點發現異狀？
還是以為3+11是雙北通過的？嗤
你才是網軍
天哪 我已經不知道你是不是在反串了
真的不知道要怎麼說你了
你是不是在嘴自己的主子還有桃園地方政府 沒有管控好邊境 開放3+11XD
雙北首長幫忙擦屁股  3000萬劑 真的是大大的問號 包含國產嘛？ 看新聞又有冥盡黨的人出來說 國產疫苗不用等到8月了 原來疫苗還可以突然變出來？？？？？你們是不是把民眾當猴子耍
好了，下去領1450
https://i.imgur.com/NrsBVwH.jpg
又再說一些未來式的屁話，去年就說買到輝瑞了，結果勒？還怕人嘴啊？
https://i.imgur.com/opAjKhH.jpg
網軍不就你們家最多
林瑋豐罰錢了嗎？？？
國產疫苗 他媽裝死蔡 哽咽中 神隱范 給我現場直播打疫苗 看有沒有死 再來叫我們打 乾
 
更新

從去年就說3000萬 到今年也還是3000萬
結果進來多少啦？已經幾月了？

15萬是很多膩？ 全台灣只有15萬人膩？
其他都AZ 是想省錢膩？
AZ又來多少啦？
要我在幫你複習一遍台灣有多少人嗎？

哽咽中 神隱范 裝死蔡 你們還想害死台灣多少人？
一定要頒采玉勳章給⏰
犧牲奉獻太辛苦了
未來也要入忠烈祠
哈哈哈 又一個帶風向的，綠色的都是這種程度的嗎
我同意
照這邏輯鄭文燦應該切腹謝罪
阿中很累的話可以滾下臺休息，我們不攔他啊
國產二期就算了吧
到底為什麼要賭二期的國產啊？
不夠就是不夠
是要帶什麼風向？
那個 不好意思
雖然有疫苗抵達台灣讓人很高興
但是只有15萬劑的Moderna
連醫護和防疫第一線的工作人員都不夠打
不用那麼配合政府宣傳沒關係的

今天下午三點半的台北市記者會剛結束
大家可以去看看柯文哲市長對於媒體提問疫苗相關問題的回答
挺中肯的
我從以前不太喜歡柯市長
到現在每天都會看他的記者會

先不討論國產疫苗的保護力和副作用狀況如何
國產疫苗就是可能拿不到疫苗護照（至少短期內拿不到）
那在其他國家解封之後
那些打國產疫苗的怎麼辦？
15w是真的不夠啊？
然後賭二期國產？
日本要送說太慢了？
這不是欠嗆不然是什麼？
剛新聞怎麼說目前買的一共1900多萬劑疫苗
目前到貨只有幾%而已
哪來3000萬劑
還有哦，那1900多萬劑到貨時程還不知道呢
然後就說台灣疫苗夠了
接下來還有國產疫苗呢
國產疫苗能不能準時8月底開始打還不知道呢
打了會不會有什麼副作用也不知道呢
打了有副作用停打呢？
連個國際認證跟三期試驗都沒有的疫苗誒

再來現在確診數降不下來
居然叫大家撐到8月底打國產....？
郭台銘要捐1000萬疫苗
明明就還在協商，新聞就出來說北京讓談判破局
人家要捐免費疫苗還被阻擋誒
你是說隱藏很久才反擊的疫苗嗎？
當政府滿腦政治算計的時候
就別想得到人民諒解
https://i.imgur.com/BVlwLrK.jpg
https://i.imgur.com/f3qj0yC.jpg
https://i.imgur.com/OdRV7xP.jpg
是這架飛機嗎？加油加滿久的也環遊世界嗎？
喔，對了這個「被中國拉下飛機」假新聞會不會辦呀？好期待喔～

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/0K9DOz?utm_source=copyshare
b57 你要叫你學長下去救人沒 每天開記者會砲中央 有完沒完 以為自己在選總統嗎
B61....上醫醫國沒聽過？
B61那我問你為什麼不能罵中央？
疫苗真的是不夠啊？15w真的是很少啊？
奇怪你不也是帶了有色眼睛在看事情？流於謾罵？
B6 我認為70萬劑只能打35萬人 因為大部分疫苗都是兩針 有的甚至三針 所以就算有3000萬 2300萬也不能全部接種
B61 講人家要不要救人，人家當醫生的時候救多少人不講，人家把葉克膜帶進台灣也不講，現在看那些重症沒靠葉克膜繼續撐的話是不是直接判死刑了
中央這麼高尚承受不住評判哦，那在野的時候還在喊說自己是在野可以監督政府啊，雙標啊
還有人家佈局總統又怎樣，有忽略現在防疫嗎？
看看你家老蘇啊，每天玩躲貓貓哦還想坐大位，回家養老啦
黨不能罵啊
我愛黨 我可以打疫苗了嗎
b65 夜柯魔大師這時候不救人 還叫夜柯魔大師？
B67 無能政府只能由無能覺青守護了，加油糞青中央哥
B67 那牙醫這時候可以回去乖乖看牙了嗎，救人讓專業的來
B67真的戰力極弱欸......
小孩吵架是不是？
那你怎麼不叫陳時中去幫忙快篩？
怎麼不叫張上淳去顧病房？
B67 然後真的不要汙辱ecmo，真的很沒品。
葉克膜救了多少人，我在急診親手幫忙on了一台，在那邊酸真的看了非常非常反感。
完全不懂醫療的外行，因為政治汙辱救人的工具，如果有地獄的話你真的會下地獄。
地方首長直播常在碎碎念攻擊中央，可以全程認真講處理辦法等等政策嗎⋯⋯覺得浪費時間
地方首長？？？
所以現在台灣是聯邦制嗎？
怎麼可能混著亂打。
當三讀五對疫苗護照都在耍寶捏。

傻眼。
哇嗚～支票跳票的都特別大聲
這很台灣
我喜歡🇹🇼
疼惜阿中部長

太累了 快下台吧
就算3月一次來了2000萬劑疫苗
一個月接種30萬人，到現在五月底不過90萬
加上即使莫德納也只能放半年，剩下的都是報廢
要全台灣每個人都接種到疫苗，急什麼？
覺青高潮了
照妳這個邏輯來看 台灣可能要死好幾千人 疫苗才能打完
https://i.imgur.com/452Mvwe.jpg
看看今天民進黨發言人講什麼鬼話
原來是疫苗一次來太多才無法消化完畢啊
（奇怪的知識增加了！
B77 氣的不是來不來，最氣的是，從疫情開始到現在，政府說了有多少疫苗上了飛機要來台灣了，一直到今天到底又有多少落地並且給台灣的醫療團隊使用
如果照以前總統宣布的，怎麼可能會有吃緊的問題
B77 覺青特色呢！黨說的話就是真理，黨叫你吃屎，你也說香
累就換人，去年一整年的準備只看到國產疫苗，剩下的想起來就是3+11，還有募款跟吃鮪魚。
從去年每天吹買了多少疫苗
請問現在來了多少？
從去年開始吹國產疫苗
請問現在進度到哪？

順便問你領多少？下次買個好一點的帳號
不挺民進黨就是小粉紅，看不下去出來罵就是網軍，有夠白癡，最近都是誰在做圖？自導自演認知作戰？
B82  先去看看多少醫院有攝氏零下80至60度的設備保存疫苗，放一般冷藏櫃頂多一個月。
然後再去問問一間醫院有多少護理師願意24小時不間斷打疫苗??
真當疫苗來你馬上打的到嗎?? 整天就黨來黨去 人生只有顏色腦袋?
你先回答疫苗要幾成施打才會有群體免疫

施打時程要多久

打完多久會有抗體

現在知道我們要維持三級多久了嗎？
B77 為什麼一個月只能接種30萬人？
B86 我相信很多護理師願意一直幫忙打疫苗，30萬是怎麼算的？？
全台灣護理師加醫師一天一人幫忙打一劑應該就30萬了？？
護理師執照有26萬人、醫師執照有五萬多人。
一個月台灣打個三千萬劑都不是問題。問題就是沒疫苗
B77 醫學系的同學在問你耶，你要記得回話哦
B86 阿！？原來冷鏈技術是那麼高科技的東西，民進黨這一年想必是解決不了這個難題阿，可是你要想想連接近百人公司的高端國產疫苗都要二期測試出來了，這種冷藏問題真的不能克服嗎？所以我說人一綠，腦就殘
蔡政府買疫苗跳票史整理！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236097524?cid=fe31a130-58db-46b1-adab-fb85c0a40f8f
疫苗來了，1450上工啦！
B88 數字是用以前H1N1接種人數去，當然以現在來說 也可能一個月50萬人甚至60萬人
不可能所有護士都在打疫苗
但是我也完全想不到一天只接種1萬劑疫苗是三小

然後零下60~80度保存真的不是什麼
一般醫院正常都該有吧
B92 所以國產疫苗的保存條件出來了嗎??
零下攝氏80至60度是輝瑞的條件阿 你是不是快沒思考能力??

B95指標醫院肯定有 但一般地區醫院就不一定了，去年美國各醫院都在大量採購極低溫冷凍櫃
B86 一整年的時間一整年的時間
給了他們一整年的時間做準備
請問花了那麼多預算了
東西呢？冷凍櫃呢？疫苗呢？
B0 請問一下，最近疫情想參加1450賺錢，請問哪裡有管道呢？
謝謝醫護和地方人民的發聲施壓中央
不然政府還想要拖拖拉拉到八月
B97 我看起來像是陳時中嗎?? 自己不會找記者問他??
你怎不先問問范大立委為什麼要改數學把3+11=180呢??
有夠羞恥 台灣什麼時候變這麼自大
b1
大躍進
超前部署 你別笑，我們指揮中心可都是醫學界的奇葩 連校正回歸這專業的名詞都說得出口了 還有什麼不敢做呢？
看好了世界
避免像台灣一樣，選了一個自大的民進黨
至少他們認證了我們過去確診數很少或幾乎沒有，一堆柯韓粉是怎麼說呢？不篩就沒確診
所以現在才變成全世界的笑話 哈哈哈
好丟臉~~要是我們早在一個禮拜內封鎖城市或交通就好很多了
謝謝你喜歡台灣
讓世界看見台灣
我們已經是國際的笑話了
莫爾本欲言又止的嘲笑臺灣政府無能，沒有封城的勇氣與擔當，一切的運氣經不起考驗，好在人民有點自覺，還能稍微自主管理。
Fuuuuuck，被當負面教材了😭
⋯我怎麽被成為夜郎國民了⋯
馬
政府到現在還沒告大家 3+11 怎麼來的
也沒任何民進黨官員出來道歉檢討
那憑什麼要全民接受你們甩出來的鍋
所謂的超前部署就是沒部署
B5 對不起我們學校的買帳仔出來亂了
https://i.imgur.com/h8cglqK.jpg
b14 我出來亂很久了 現在才發現？
看新聞給的原文內容 感覺墨爾本根本沒有在嘲笑台灣 只是講出事實而已啊！！不懂有什麼好丟臉的，最丟臉的是「看好了 只示範一次.......」
被當負面教材🥺
謝謝你提到台灣
謝謝你知道要避免像台灣一樣😊
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=7f915f8e-6c4f-4056-9860-6ae5e813da9f
水喔 一堆不會考慮經濟情況的封城仔們傾巢而出
B15 哈😂完全中！
B17 丟臉的是講那句白癡話自慰的那些人，矇羞啊
B20 退到底了不知道會不會沒底限

這邊的綠蟑螂有點多
嘔嘔嘔嘔嘔嘔
https://i.imgur.com/iLa9l7F.jpg
B14 還好妳提醒了🙏不然我就要噴他了🤬
B5 還活在過去 唉
B16 你就是校版的亂源啊
現在還出來丟臉
黨工下去
看好了世界 台灣再耍一次白痴☺️
有人真的點進去看了英文原文嗎？
他們的聲明不是只是說
「不幸的，像臺灣那些地方從原本非常低的案例衝到無法控制的局面只用了幾天。」
「看好了世界，臺灣只示範一次」也隻字未提，別腦補了各位

哪來的「避免像臺灣一樣....」？
為啥媒體這麼愛製造對立
啊臺灣人民也這麼容易被煽動
這新聞翻譯喜歡加油填醋
好好笑
B5 確實不篩就沒確診阿 他們也只是依你公布的數字說的
他那會去查你到底篩檢人數多少
台灣對澳洲來說又不重要 關心你們幹嘛。。。
看好了世界
台灣示範怎麼讓人民打不到疫苗
台灣為什麼要給海外各國羞恥play
被當案例輪流嘴   慘慘慘
世界看好了
別像台灣一樣丟臉
B1 去年開始
B10 台灣現在還能每日維持在200~300多是因為台灣人的克制跟自制
不然早就淪陷了

台灣完全是贏在人民有自覺
看好了世界
台灣只示範一次如何各種擋疫苗進口
缺水 缺電 缺疫苗 
什麼第三世界
https://i.imgur.com/dxMrpy6.jpg
病毒的空氣笑死
完蛋了蔡乙己接下來會被打成瘸子嗎？
新唐人== 下去
拜登選前被貴媒體打成舔共仔欸
怎麼選上後又被反共了
當人白癡嗎
這只是一場天擇
老天要滅武漢而已
讚👍，拜登終於睡醒了！
說一個美國人背叛中國
這不叫世紀大笑話什麼叫世紀大笑話
中共病毒
天滅中共
B3 
笑死
結果滅到台灣
果然兩岸一家親
https://i.imgur.com/0a5i4VG.jpg
柯文哲贏了啦 反指標
這什麼自慰文？
呵呵  又是這種寫手在護航 每次都是一定拉國民黨出來說他們弄了xx之亂 現在執政黨是連一點批評都不行是不是
總統不是說自己是談判專家嗎？一年了才談判這樣？
五毛柯韓粉廁所哭暈
哦～所以準備一年就這樣～
原來在英皇眼裡
往生的病患
全是她等待反擊的犧牲品
跟老蔣有87趴像
跟中共官方發的自嗨官媒文有異曲同工之妙
台灣是什麼時候被統一了??
笑死，講這麼好聽
應該是之前膨風太嚴重吃到苦果
重蹈韓導的覆轍
這次只好等進度確定再公布

你民進黨就乖乖聽話
不要再搞標新立異了
好了啦 綠蟑螂 ptt認知作戰失敗 來荼毒Dcard喔... 去年鄭文燦 蔡英文 蘇貞昌只會發梗圖說什麼”有政府 會做事”, “超前部署” 等等一堆廢話, 然後現在已經死好多人了 進個15萬劑就在高潮 真正會做事的是現在大家早就全民在打疫苗了

你快領錢下去洗洗睡了
有需要的快去申請唷
有政府 好安心
台灣需要團結
不理智的謾罵
毫無意義
https://i.imgur.com/39vYVM2.jpg
https://i.imgur.com/ztyO9mo.jpg
https://i.imgur.com/P3SnAGu.jpg
嗯，看人一個個死去
冷靜？還是冷血？
害我們無法加入世衛的國家要賣疫苗給我們，還一堆人謝天謝地謝黨了？
反正現在又在說az 多爛、莫德納多差，只有祖國疫苗好棒棒🥲
早猜到綠綠會在這15萬劑進來後開始自衛還有反打了笑死
B14 
真的
五毛入侵低卡了
這位記者不意外～
注意一下這位記者的其他文章
我還以為台灣只有30萬人
你當2270萬人都是塑膠
護航側翼全家確診
已檢舉
B16 蛤？批評民進黨就是五毛ㄛ：）？
15萬劑有什麼好反擊的？
於是15萬劑夠全國施打？談了一年才這樣 輝瑞呢？台美關係最好時刻
提油救火
https://i.imgur.com/1DA2O76.jpg
B14 就德國疫苗嘛 德國的成品中國代理而已 哪來的中國疫苗 逢中必反才莫名吧==
15萬很多膩  幹 這樣子就拿出來說嘴
又來洗風向了，打這麽多字真是辛苦了！
不懂這樣有什麼好自嗨的，進來了馬上能打？15萬是來沾醬油嗎？台灣有多少人到現在還沒個數嗎？到了又怎麼樣？拿到手才是真的，屁話就不用講了，可以下去領薪水了...
（轉自網友留言）
別人忍到最後一刻亮牌通常都是同花順
你忍到最後一刻打開來跟我說你拿一對4？
B0
15萬劑是要笑死誰啊
還Taiwan can help勒
要不要改成Taiwan need help!!!!
護駕！護駕！ 不能破壞皇城內祥和
知不知道台灣有2300萬人 15萬是在搞笑？
去另版看前排都是網軍在歌功頌德
看了真d噁心🤮
為什麼15萬可以講的好像1500萬一樣....
台灣有2300萬人耶☹️
把你寫作文的時間 拿來想辦法購買疫苗啦 
這種自慰文 小學生都懶得看
所以之前到底蓋牌蓋了多久
蘇貞昌說好第一季200萬劑
現在已經一季半了，15萬塞牙縫嗎？
B0 要不要看一下你們沒有什麼民意了
https://i.imgur.com/AG269de.jpg
B16 你幾毛？
莫非全台八成一都是你說的五毛？

https://news.tvbs.com.tw/life/1518109
不見棺材不掉淚
希望你們全家都身體健康
亮什麼牌？鬼牌嗎？15萬還要大內宣，笑死人
不是我想嘴
15萬劑是要反擊什麼.....
既然知道，八月底前有1000萬劑。

表示合約都簽好了。

應該可以公告多久會進來多少劑。

不是跟人民說，八月底前有1000萬劑。

在公司用這種方式報告，早就被開除了。
哪裡來的自嗨文
結果講白了：超前部署一年、吸萊豬喝核廢水舔美舔日這麼久才換來這麼幾支疫苗跟我說政府又在做事？
笑死人🙄
綠畜黨知道有你這種豬隊友嗎哈哈哈
執政犯錯怎麼辦
1.推給國民黨
2.推給中共
答案：以上皆是
https://www.ettoday.net/news/20210529/1994282.htm?from=fb_et_news&fbclid=IwAR0ii8GYbV_YSrPKCKlHSi7qR0EJoISGAkUO_TchspfEmeE3An21PoDxU6k
懇請大家支持與關注，希望政府同意！
殺小疫苗之亂，亂源明明是你們自己！
給疫苗就對了，
等到國產三期就不知道多死多少人了......
噁心民進黨
終於看清民進黨噁心的嘴臉
不是不能群聚嗎？耳朵沒掛條
疫苗進度 一年了還是一樣 
可憐
這樣發文
是因有比較「低調」嗎？
可憐 助理一個月領多少 死了還要被消費
b1
防疫指揮官是中央，怎麼人死怪地方？
「原來死神是如此的無情，一步步逼近我們身邊的人。」

不要怪死神，他只是稱職地工作
要怪就怪時神，他用3+11開起來地獄之門
快篩陰性有確認是因新冠肺炎死亡嗎？全世界不是只有一種病欸⋯⋯
釐清再發文吧。
b4
是啊，不懂何志偉不呼籲中央還在攻擊地方
人都過世了 還要被拿來消費 甩鍋地方政府 真的是刷新我的三觀....
最後一段還要嘴地方政府 真搞笑
要不要把安寧照護的通通驗一驗然後再來嘴陰性離世？
要是沒3+11有這些問題？
何志偉應該感謝同黨范雲和陳時台和鄭文燦，讓他們看到你前助理掛掉，何志偉有本事檢討地方政府前先檢討錯誤政策3+11政策造成全臺灣確診病例上升
B7 何志偉不敢嘴范雲、鄭文燦、陳時台
還有友愛環境的分區供電
還有台美友好
核四燃料棒送回美國
沒錯
罷免蔡英文
罷免陳時中
罷免你說的這些人
真的拉
現在趕快辦一辦罷免投票
大家群聚感染
一起死真的是最佳解決方法:)
我唯一對民進黨有意見的就是


這一年多把台灣守得太好


所以多給了你們這些人時間噴口水
B3 
急什麼還有兩年多任期
還是馬英九執政13年
???
b4你認真?
沒錯 打中國疫苗
https://i.imgur.com/0YTRvF0.jpg
國民黨政績
想送口罩給中國
有政府會做事好安心 😒
B0 桃園市長拆籃板防疫
B10 是”下重手”拆籃框
再好也沒有雙北好
https://i.imgur.com/YoydfRA.jpg
民進黨爛透了
相信黨 黨就會幫你
https://i.imgur.com/Hb62m1c.jpg
B12 
才15萬高潮三小

1. 2020年11月25日 陳時中：「台灣至少已有1500萬劑落袋」
2. 2020年12月16日 陳時中：「可望買到不止3000萬劑」
3. 2020年12月30日 指揮中心：「洽購近2,000萬劑COVID-19疫苗」
4. 2021年2月21日 陳時中：「上調購買量至多4500萬劑
誰在跳票
還有鋪梗鋪了20年
今年讓高雄人喝屎尿過濾水的美濃沒有水庫
還有鋪梗鋪了十幾年
讓全台跳電的核四沒有燃料棒電廠
B12 15萬劑莫德納是我們花錢買的
合約裡清楚寫到要今年交貨的疫苗
可不是美國老爸送的
綠色蟑螂好多好可怕🥺
B12 這圖好精緻喔 誰做的啊？
B4 是真的守得好嗎？好幾次的危機真的不是僥倖度過嗎？
網軍再現，前幾天避風頭現在又冒出來了
B22 真的 前幾天都躲起來了
現在真的開始出現 笑死
I 服了you
民進黨就是爛啦！現在看到一堆覺青在護黨護主的，政府做的爛本來就是要罵，我們是民主社會，罵了才會進步，不能罵不就跟老共一樣！啊我說了大實話🤔坐等1450 817進入戰場，3、2、1
https://i.imgur.com/4ARxTHW.jpg
補充一個：
招降黑道抗中保台
巷戰的時候黑道會拿手槍上街殺共匪
B14 
嘻哈英
B4 到現在還在冥進黨守的好 笑死
那只是瞎貓碰上死耗子好嗎
今天這病毒要是不叫“武漢”肺炎叫華盛頓肺炎或東京肺炎 台灣不知道早就下去多久了 還在那裡守的好
而且也不用假設，在之前疫情不嚴重時的境外移入哪個不是從西方來的 
雙標防疫 出事只是早晚問題
綠軍有領錢一定要做點事啊
就現在嚴峻時刻他們逆勢成長～
今年度最賺的行業
可憐都這樣了還要死挺
一定要你親或者你
沒工作了
確診才來叫喚嗎B7
去年台灣口罩不夠
國民黨還輸出外國
大家倒是不怎麼在乎嘛
前陣子疫苗沒人打現在一堆在哭哭
真好笑
哦我投宋楚瑜，全家30張藍票
噴我我也懶得回
為什麼網軍都可以卡在前排啊
還有啊 促進官民關係 與黑道保持良好互動
B3 
你這種反社會綠蟑螂好可怕喔😱
還是你天生父母雙亡所以覺得大家一起死也沒差 因為這個世界沒有人愛你
等等是不是又要說自己是反串 秀一波綠蟑螂操作
B29 可惜風向帶不起來
賺不到錢
B4 是我們自己自主在家防疫還有時間在罵政府吧？前面守了一年多也是僥倖而已，病毒是從中國出來了，政府巴不得立刻馬上封鎖中國，病毒起源地換作是在美國，我們不是「守了」一年多而是「爆發」一年多
而且如果現在是國民黨執政，我相信妳會罵得比我們還兇還爽

B31 噴你你懶得回，那隨我噴到爽囉！
也不看看民進黨送了多少口罩給歐美？
沒人想打的疫苗是各國紛紛停打的「AZ」，現在大家想打的疫苗不是「AZ」，而是「輝瑞」和「莫德納」，然而政府說有買很多，結果只來15萬，大量來的只有會死人有嚴重副作用的「AZ」還有他們自己可以從中獲利的「國產」疫苗，AZ你真想打你怎麼不去打在這邊護航？
B4 守的真好
要不要先對那些死者道歉
B7 
這圖怎麼那麼多殘體字 認知作戰？
我感覺你這個人缺少台灣價值喔
B8 那民進黨金援外交什麼鳥邦交國最後還是被斷交這個聽起來比較笑死人吧
B31 噴你都覺得浪費時間
國民黨也只是講講的
根本沒權力可以輸出國外好嗎

前陣子疫苗副作用一直爆出來
不是說疫苗沒有副作用
是az太誇張了
還有民進黨發起「我ok你先打」的口號
然後事後再來怪人民沒有去打
= =
B31 那你打了嗎？
綠蛆們風頭都避完了喔
我覺得你們不要那麽早出來欸
出來又在那邊亂
噁心🤮
B4 800多萬投出來的白痴團隊可憐吶
B3 我們好像沒罷免過總統～可以揪團來試試看
求林瑋豐的解？
B3 但難過是陳時中是政務官罷免不了😢
B15 人有多大膽，苗有多大產
B1 還有倡導節約用水的分區停水🙂
所以3＋11導致華航機師的疫情擴散 是政績
諾富特飯店 隔離者和一般人分流出現問題
甚至搭同一台電梯上下樓 這是政績
總統和行政院長的‘’疫苗政策‘’就是沒有疫苗可以打
這是政績
謝謝817萬選民 示範給我看什麼叫 政績
我知道以後要投誰了
對民進黨好感一直沒很好 現在肯定了 爛透
B4 守的真好 共機怎麼一直侵台
台灣還掉了3、4架F16
B42 建議他們永遠別出來 已經搞成這樣了 還護航 可能被塞了很多很多$
可以，拜託你們這些在Dcard發文的覺青
不要再攻擊賴清德了嗎？
這樣下次總統大選，你們的黨推他出來
他尷尬你們也尷尬欸
到時候又要拿錢跪舔
開始說好話
你們跟貪官的性質有什麼區別
誰有錢就幫誰說瞎話
B12 柯文哲說這句話之後一個禮拜才來
說的時候沒疫苗也不透明
哪裡有問題???
反串要先講欸，被標題騙進來
B3 愚蠢綠腦 覺得罷免就能解決問題
大家真正需要的是他們為他們做的事情負責
動點腦行不？

遇到問題一直躲
藉口一堆
搬各種名詞來混淆視聽

民進黨做錯事唯一會出來說話的只有他們的愚蠢支持者

所有事情只會看表面
才會愛得他們半死
因為他們事情都只做表面功夫
反正愚蠢綠腦就算事情曝光也會裝作看不見
繼續裝睡啊
B34 勸你刪文 政治可以談 嘴人家父母雙亡 
這個只要她願意告 你很大機會輸😇
低能卡。
B4 你真的噁心講話沒有良知
阿中部長都哭了 那一群一直黑它的酸民才沒有良知吧 以為3+11是他想的嗎？ 以為用BNT等於被統戰是他想的嗎？背後水很深啊
他要扛多少壓力？他要幫多少人背這些鍋？
雖然他是指揮官，但上面還有人啊，拜託酸民們不要一直大笨鐘，該檢討的絕對不是前線的官員，而是那些扯後腿的人。
B4 所以政策失誤造成染疫病逝的人活該？
有政績啊
不然你們這些人還可以或這麼久在這邊講幹話啊
風向帶的真爛哈哈哈
B7 會把德國輝瑞疫苗講成中國疫苗也就你們說的出口而已，學歷這麼高還沒常識，你會把蘋果手機叫中國手機嗎？
B4 守得太好？那現在爆發是怎樣，前面守得好到底是運氣好還是怎樣？超前部署到現在大爆發我也是覺得你們很厲害
B12 罵了才馬上來，不罵的話到底要拖多久啦？已經死這麼多人了，還敢做梗圖，15萬劑到底是夠多少人用啦？這樣都能拿來做梗圖，林瑋豐不要再反串認吱作戰了好嗎？很難看
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622155524.A.77B.html

https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-49102164



不是缺電，是誤觸；
不是蓋牌，是掀牌；
不是走私，是超買；
不是同居，是租房；
不是施壓，是強烈建議；
不是雙標，是時空環境不同；
不是買毒品，是對方誤送；
不是爆量，是校正回歸
我同意阿中部長也有付出努力
但破口就發生了，每天確診人數增加
但每天都在檢討雙北確診人數增加？
要一個3+11道歉感覺很困難？
還是好好做事吧，不要再做那些無謂的圖了
每天製圖想打臉非綠的黨，這不是政治操作是什麼？
1. 嘴炮政績 打疫苗？ 我還打幼苗勒
2. 體貼個頭 想炮機師提升國家混血兒品種啊
3. 在拆籃框啦
做得好就給予讚賞，做不好本來就該罵，這波疫情難道可以睜眼說瞎話，認為政府完全沒錯？
我猜深綠玩家大概會說，政府已經守台灣守了一年，在國際上很厲害了之類的幹話，麻煩請對那些莫名其妙染疫過世的人說⋯
不過事情發生都發生了，現在坐看危機處理⋯
假訊息
台灣價值需要儲值了
B57 
那我也沒辦法，當事人出來講講寧願大家一起死的原因我再考慮吧
哇 政府處理的太好把一堆人養成巨嬰耶，養出巨嬰大學生也算是德政嗎？
B67 

同意
做得好就稱讚 
做的不夠好就質疑 
這不是民主國家的基本嗎？

不論政策是不是滴水不露
道歉很難嗎 接受質疑很難嗎
https://i.imgur.com/4xpDIas.png
已經死去的每一條生命 
難道不值得一聲對不起嗎

現在執政者都不能接受質疑了？
一天到晚一堆人在那邊喊
[ 已經很好了 酸民只會罵 他們就是中共同路人 ]
我們難道是共產國家嗎
這種心態跟中共的小粉紅才像吧
黨不容質疑
B72 巨嬰是政府，民不了生囉
B74 連google都不會，出事就只會亂喊的就是巨嬰啦。要檢討可以，先做好功課提出自己的想法，但不需要用極有限的知識沉浸在自己無限的幻想裡，這樣跟牆內的粉紅沒兩樣
B75 覺青最愛黨，黨說吃屎，覺青也說香
本來以為有網軍要洗地板
點進來看到內容我笑了
B14 
B76 不需要這樣介紹自己，相信多數臺灣教育都可以教出獨立思考的人，希望你能早日脫離吃屎的日子
B60 就是大笨鐘在扯後腿啊！要升級3級不讓升級，要普篩把普篩站撤掉，要疫苗推說是阿共，要停課說有受教權。該來的疫苗沒來，該來的解封沒來。
大笨鐘就是躲在後方扯雙北市長還有全台灣人民後腿，永遠的政治考量，你怎麼還可以繼續睜眼說瞎話。
舉例太少了吧  明明還很多
B79 所以你有嗎？黨說什麼你都吞得下去不是嗎？哈哈
B82 看來你還看不懂字，只能幫你說聲加油
看來大家都知道3.4.7.12是黨工ㄌ 那就不用幫大家標記了👍👍
台灣不缺電
藻礁永存
黑白一家親
反串演出
BNT是大陸疫苗
台北市房租8000
超買10000條煙
運毒合法
300萬拾金不昧
風電很便宜
B83 你們不是只看圖說話嗎？還不動腦呢
B86 對付你這種話都不會說的就不用我們這種正常人動腦了
B87 呵，好喔，平常只會看圖，選舉就高潮的覺青咩
領薪本來就要做事，而且要做好，現在沒做好本來就該罵
還有政績：貼心的實名制領外國貨物避免詐騙！層層把關 我人在國外無法申請 就不會有被外國賣家騙的問題，好貼心！！！
還有政績：貼心的實名制領外國貨物避免詐騙！層層把關 我人在國外無法申請 就不會有被外國賣家騙的問題，好貼心！！！
還有政績：貼心的實名制領外國貨物避免詐騙！層層把關 我人在國外無法申請 就不會有被外國賣家騙的問題，好貼心！！！
https://www.youtube.com/watch?v=TacovQa79hA
用愛發點 倒是同性戀那些沒必要的鳥法案過最快
B94 你是反串嗎？
聖約翰不是網軍帳號嗎？
說真的，看了很多篇文，發現輔大藍頭、粉頭、成大粉頭、文藻粉頭、東華藍頭常常在帶風向，很明顯的操作大家都應該看的出來吧
防疫期間眾人用紙鈔銅板交易買餐買菜
國人不知CBDC 
IT大臣超棒的
某樓覺青的發言真是讓我看吐了，這種人如果生在對岸也一定是共產黨好棒棒的無腦粉紅
廢文，罵到煩了，講一些大家都知道的事，還時事版
B96 還有師範粉頭，臺醫藍頭
有種加入世界衛生組織
先幫你上香啦
要馬準備300萬
要馬就先交代後事
黨的利益是你能說的嗎 ☺️
別亂說話
你有三百萬存款嗎
（～逃）
轉移焦點之術
嗯 之前有人發文
想幫忙台北護理
結果發現沒宿舍 要自己回家睡就放棄了
因為高雄比較暖
票倉問題嗎？
中心的說法是高雄還沒打疫苗的醫護比新北多
高雄沒有製造病毒給新北吧 我們高雄醫護不辛苦嗎？都什麼時候你還在這裡製造對立。
市長是誰 很重要⋯ 朕不給的 你不能要
B7 
高雄的會比新北辛苦？？

誰信？
B9
高雄還沒打疫苗的醫護會比新北多嗎?
已經擴散開來了  感染的當然不需要打疫苗
https://i.imgur.com/VjttGnI.jpg
你要不要看清楚再說
https://i.imgur.com/15BtUr4.jpg
B13 笑死 又多抓到一隻不爬資料亂po文的猴子
B12
新北的醫事人員居然比高雄少
可是新北醫護人員所處的環境

確診人數與潛在帶原者是遠遠高于高雄

高雄醫護施打率低
同樣的高雄的確診者也遠遠低於新北
本來想說點什麼
但300萬真的太多了
前線戰況激烈
槍跟子彈當然是優先供應前線

還在鬼扯後方也很多阿兵哥沒槍，子彈

後方就沒在打仗，是要拿槍跟子彈幹嘛
我認為現在不是管甚麼未施打的60%的時候捏，現在最需要的就是北部人，我們還沒有那麼需要的人就讓給他們阿？
因為高雄市長已經不是韓國瑜
B18 全台升三級
你在扯什麼哪方沒打仗？
全世界都在打防疫戰了就你眼瞎
不要出來丟人現眼啦  下去
因為高雄的醫護人員總數就是比新北多，發文帶風向之前先查證沒有很難，衛服部都有公開的資料可以看
你這什麼邏輯 高雄醫護人員也有患者要顧啊 你他媽的不罵綠共 你搶醫護人員疫苗？
B19
B23 我沒說要給民眾，我是說給北部全部的醫護和高風險人員，不是全部都60%你幹嘛氣成這樣
因為我高雄人 60%大家公平 憑什麼北部就要多一點？疫情嚴重，高雄也有患者，很多醫護醫療人員都還沒打到好嗎 B24
B25 高雄有確診也需要阿我也認同，但就是不多嘛，情況緊急，雙北每天幾百幾百在增加捏，所以我的觀點就是緊急的優先~你的觀點就是大家一定要公平~這樣
B21 
B22
哪裡疫情嚴重
哪裡應該優先供應

物資有限
資源要怎樣分配不是單純看人數，更應該考慮確診人數
B27 雙北給第1～3類人員打疫苗，其他縣市只有第一類打，這不算優先供應嗎
B28 
是供應量的問題

這個供應量無法滿足雙北全部的警消醫護，如果連醫護警消都倒下，北部會更慘

南部整體疫情還沒那麼嚴重，可以等後一批的疫苗

政府不是說疫苗很多不必擔心
B26 
同意你的觀點

有人認為一律公平分配

有人認為優先支援疫區

看你如何想了
B29  怎樣才算滿足？全部北部警消醫護全部打過一輪嗎，那南部都不用打了，南部沒人權嗎，還是南部沒疫情？我想應該是“按比例”“按嚴重程度”分配，而不是“先滿足”雙北吧
https://i.imgur.com/sEJJh0v.jpg
現在最嚴重的是高雄嗎....？
現在講疫苗總數除了澄清，沒有特別獨厚高雄外，沒其他用了吧？
現在最重要的是，疫情嚴重在雙北，疫苗需求最多的在雙北
那蔡英文談失敗呢瑋豐
樓上1450zz
雖然知道你是反串
但還是貼最新消息給你

https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=945920&utm_source=facebook&utm_medium=mainpage
B4 誰反串 你有夠無聊
等郭台銘真的進來再說
反正我是信南投縣長有管道啦
