疫情後就忘了
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
戴口罩，上凱道！
建議羅智強還是哪位政治人物可以帶頭罷免官員
即便很困難成功率不到1%
也要開始動作
當政客有以下言論不要猶豫
比如
挺萊豬→罷免
人民不需要疫苗→罷免

不要再浪費時間聽他們亂講話顛倒是非
縣市長
立委
總統
通通罷免

現在有罷免制度
不需要上街了
當政客言行舉止錯誤
人民直接連署罷免
不給任何機會
爭取2022年底前罷免蔡英文
(罷免總統當然不會成功，我只希望跑完流程)


美國加州州長準備要被罷免
紐約州長被彈劾
全世界人民聯合起來!
本該屬於817的報應
拉得全台一起陪葬
你看吧！讓中共領導台灣說不定比現在好
藍綠就是搞爛台灣的元兇
讓中共統治看看，不一定比較差
笑死台灣如果獨裁
你現在這發文早就被自殺了
還號招他人上街抗議
你還真不認識習近平
自己選的就承擔啦 到底在抱怨
到底有什麼問題，什麼時候還在民不民主！也不看看如果不強制戴口罩？講的聽嗎？
你還能在這噴你真的該感恩你還很幸福了。
人類的記憶通常不會比金魚長多久
B6韓粉持續崩潰中 好爽
我不爽民進黨啦 但國民黨 出那個幹話市長 最好投得下去
天佑台灣
進口疫苗
罷免政府
！！！！！
God bless Taiwan 
🙏

真的好難過
我居住的國家竟然變成這樣
現在我好焦慮
因為疫情都不能出門了
上帝保佑台灣啊
我們曾經驕傲的民主如今變成這樣
一直以來我們總是以民主為傲
如今的台灣卻走會倒退路
比中國還獨裁
前人為我們打造的民主了
莫忘初衷
228那些死去的前人他們的心血都白流了

天佑台灣
民主已死

我們要光復台灣
一大訴求
購買疫苗！！！

反政府黑箱作業！！！
朝廷有說你可以發這種言論嗎？是有300萬？
B16 認知作戰啦
你該慶幸你還能批評政府。
民進黨完全是詐騙集團+黑道
817全都智障到現在還挺呵呵
B12 我投宋楚瑜誰跟你韓粉
基本思考能力都沒有難怪投民進黨
B8 對啊發個文就要被817霸凌
一言堂的世界真的很獨裁耶
B8 那你懂習近平嗎？
我是不懂 只知道蔡英皇把人民如草芥
滿口謊言 吃錢吃飽飽 
認同說不定給中共管台灣可能還比較好一點
萊豬都吃了 武器都買了 他媽沒錢買疫苗？
我再重申一次

五大訴求
1、購買輝瑞bnt疫苗
2、對外公開購買全過程
3、指揮中心指揮官請換有公衛背景的專家上任
4、對人民解釋過去119億疫苗預算花到哪裡去了？
5、總統及行政院長下台，並且對人民道歉，承認自己還在搞意識形態害死台灣人。

五大訴求，缺一不可
最後我要不自殺聲明
如果今天過後我怎麼了
各位要記得我不會自殺

天佑台灣
God bless Taiwan
B0不錯了啦，在台灣你只是被罰300萬，到大陸你人會不見，要好好謝謝民進黨領導
不用看了就一個雙標的人渣
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
阿瑋，好了啦，現在沒人罩你了啦！
B1 你覺得他這篇哪裡雙標了呢？我看不太出來啦～

有啦，境外跟境內的差別那段，我不懂維穩跟認知作戰究竟為何有差啦

但大部分的地方他說的挺能說服我的
B1 放棄思考的人不配留言，噁心
或許你也是民進黨其中一個林先生，假扮非民進黨的支持者攻擊教授，
讓大家對非民進黨支持者厭惡，覺得都是沒腦的仇恨咖
噁心至極
國內政治鬥爭已經把你的國弄倒了
專注研究國與國作戰又有何用
敵國更是樂得你自己內亂推向急統

執政黨官員和立委不斷貼中共同路人標籤
執政也不斷出現信任危機卻毫無改進
反而更加強「對內維穩、宣傳」力道

如同救經濟比人命更重要
根都沒了談何茁壯
推一下，很多內容跟自己的感受很雷同
打過疫苗本來就也有可能確診
所以才要拼70%覆蓋率
打疫苗本來就有可能確診啊==
只是比較不會重症啊....
打疫苗=不會確診 這什麼邏輯？
當然是運氣啊
不然我們有什麼外星科技可以阻擋病毒嗎
現在變種病毒更強了
所以有破口才這麼嚴重
可能有點運氣
但邊境的防堵有做好
有零星的疫情也有抓到 
且帶口罩的人很多

但我們沒有做好疫苗的購買
正所謂生於憂患死於安樂
天佑台灣
87
量體溫、噴酒精真的就能杜絕病毒嗎？
加上戴口罩的話 是
去年我們連流感等等都順便幹掉了
看看現在政府亂成這樣
去年能防成功就是運氣好
但就是有人不願看清事實
講白一點
我們就是第一時間阻隔，邊境做得好
就像戴口罩、噴酒精一樣道理

但這個經驗對已淪陷的國家沒有意義
反而他們是強化內部防疫量能，發展疫苗
這就像提升國家免疫力一樣

可笑的是
明知道我們的防疫關鍵在圍堵
政府還放寬邊境管制
把最重要的口罩拿下來
我們就是運氣好到
連疫苗的超前部署都忘了作
看看哪低的可憐的疫苗施打率
我們是島國
沒有邊境給人闖入的風險
基本上機場控制好
比起外國是很容易防堵的

b12 愛心洗真快
島國不防疫當然爆炸
我說容易是相對大陸國家來講
島國沒腦子一樣是爆炸
就像沒腦子才會當網軍
應該說之前是比較高機率讓確診者在隔離時抓出來，但是諾夫特環境汙染的原因加上機師隔離3天後自主管理可以趴趴走情況下破功...

之前其實也說過，台灣內部一定有無症狀者，只是因為推論傳染力很弱，不然早爆發。

偏偏這次是變種的病毒...
可以上網去看卡介苗與covid 的關係，當時很多研究。只能說，說不定卡介苗對第一代covid 或許有幫助
B9 去年多少島國爆炸了你在講笑話???
就是運氣啊 仗著運氣 不打疫苗 不好好做防疫 疫情嚴重了才要弄 根本來不及
囂張沒落魄的久
運氣也是留給準備好的人
虛假嗎？不是吧
過去一年平安的生活也是大家提早準備換來的
不是從天而降
千葉
過去的美好已過去，不要再留戀了
不是運氣留給準備好的人，而是機會

如果我們準備好
那疫情便是我們展現防疫實力的機會

而我們的敵人是病毒
它沒有準備好不好的問題
一直都在等待我們給它機會
B12 1450別洗版，台灣去年防疫好，那也是人民意識高，而且也不知道是不是真的好，沒篩檢沒結果，金門要設快篩站，中央還強拆，此外，去年就一堆台灣人，出國被篩檢出來陽性。
覺青和1450都說
是政府讓大家多活一年喔～
所以是政府的功勞
不知道政府這一年都在幹嘛，人家都在施打疫苗，我們還在睡……

有這麼多時間可以準備不準備，人民的素質普遍都很好很配合，政府不應該因為初期很少人確診就鬆懈，我看有很多地方都有防疫破口，管理不嚴謹，讓一些帶病的人有機可乘，現在一發不可收拾

我看最近柯文哲做的不錯，台北市很快的就納入一些防疫旅館、跟各大醫院合作

現在有許多人開始罵蔡政府，不過我想如果換人來做可能也不見得會好到哪裡，針對增強醫療能量這件事情，我只希望政府可以做的更好，這次疫情爆發沒有疫苗真的令人失望且憤怒
不覺得虛假 
現在我們在台灣 
不了解國際現實
人也不會無緣無故去看醫生
一定是有症狀不舒服會去
你要說去年一整年是假的
有點太誇張了
這嘴臉真的.....👎🏻
犯雲 出來面對
https://i.imgur.com/yki91Yd.jpg
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
這咖身後站幾條冤魂有人要幫忙算一下嗎
范雲這時候跳出來是不是想轉移黨的某些不利事情
ex疫苗預算已超支、某黨疑似炒股
快把實情講出來吧，都燒到自己了，還瞞什麼瞞，等塑膠袋嗎？
反正逢中必反嘛，最近看的匈牙利还有柳叶刀的数据，中国国产的也都没差，台湾人自己心理上过不了这关。
是政府不願意
沒辦法
一黨獨大 跟獨裁沒兩樣
仇中必反不是主因

主因是幾年前股票炒到最好
花大錢投資了生技股票想要弄國產疫苗
不然為什麼近期新聞國產疫苗一直在放消息
為什麼去年三洋代購代理BNT3000萬劑疫苗中間會破局
因為利益喬不容嗎
都把錢弄在國產疫苗上了

對岸國台辦這次組合拳做得好
就看民進黨如何接招...
B1 不僅如此，剛剛JAMA還新鮮出爐了之前瘋狂被駡的國藥疫苗的三期數據：
https://jamanetwork.com/journals/jama/fullarticle/2780562
兩種疫苗的有效率分別是78.1和72.8。
不過，肯定是中共賄賂醫學頂刊作假啦!
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
沒辦法，政府說買疫苗要向原廠買。

何時會下令？
平時買東西只能向原廠買？
代理商的貨都不算數？
疫苗進來的時候都會檢驗阿
當初AZ也是
不知道在擔心什麼
https://health.udn.com/health/story/120950/5382320

生科真的慘
人才都往國外跑
國外砸多少錢在生技領域等三類組上
才有這些生技公司今日的成就
反觀台灣...  現在還停留在代工..  
多過多久了  也只有台積電能站在世界舞台...
國產疫苗三期都還沒....
B4 反正我没打俄罗斯的卫星...等着回国打国药了...
捐贈疫苗只能「政府對原廠」，根本是胡扯！

王永慶先生透過基金會，購買美商疫苗廠默沙東疫苗，捐了12年115萬劑給衛生署，2007年衛生署受贈，副署長就是陳時中！

難道陳時中還要裝作不知道嗎？
對照現今疫情嚴峻，還要刁難嗎？

全民期待疫苗趕快開打，佛光山、鴻海等各界要捐贈疫苗，然而指揮中心卻對外強調，疫苗必須由「中央政府與原廠簽約採購」，地方或是機關提供管道跟途徑，政府再跟這個原廠採購。

換言之，民間企業、地方政府通通不能自行採購再捐贈，只能「政府對原廠。」

但政府受捐贈疫苗，過去的案例真如同指揮中心所言嗎？

「不是！」

2007年，台塑集團已故創辦人王永慶先生深受肺炎之苦，親身領受疫苗預防肺炎的好處，於是透過「財團法人王詹樣社會福利慈善基金會」，購買並捐贈23價肺炎鏈球菌多醣體疫苗（Pneumococcal Polysaccharide Vaccine,簡稱PPV）給「行政院衛生署疾病管制局」（現衛生福利部疾病管制署）。

捐贈儀式當時就在衛生署舉行，由王永慶之女、台塑企業副總裁王瑞華親自出席，注意喔，是基金會「購買捐贈」，向美商疫苗廠默沙東購買五十七萬八千劑肺炎鏈球菌疫苗，由時任衛生署長侯勝茂代表接受。

當時的衛生署副署長，就是陳時中！

此舉由企業簽約採購捐贈，也沒有「政府對原廠」，更不用「政府跟藥廠」簽約。該基金會捐贈該項疫苗至2018年，長達12年，累計捐贈近115萬劑疫苗，以市價計算，金額將近9.9億元。到2018才由CDC接手。

過去十多年都如此進行，現在人命關天，疫情指揮中心到底是在找疫苗，還是擋疫苗？指揮中心還在瞎扯必須由政府採購捐贈疫苗？

到底是在防疫，還是官僚殺人，坐視疫情蔓延？

再一次拜託蔡政府，請放手吧！人命要緊！
https://i.imgur.com/ojsRWVR.jpg
用大陸疫苗又沒關係
大陸那麼進步了
又是綠黨搞鬼..
我不知道到底現在是政治立場重要?
還是人民的姓名重要?
中國說要捐給我們 一堆某顏色說什麼會害死人
欸欸 疫苗又不是說什麼一定百分百防護 本來就有一定風險 況且有了國際認證 國產的到現在有出現嗎？
有得用就不錯了 還嫌他們的好心 不管他們有沒有懷好意 人命要緊
覺青呢？都死啦，奇怪還沒打疫苗怎麼都死光了
買了你先打，現在會疫情爆成這樣不就是北部人的問題嗎？總歸就是台灣人的劣根性。
B13 什麼北部人的問題
是那個染疫機師趴趴走
如果那個染疫機師是在南部趴趴走 你還會講這種屁話嗎？
真的是要動點腦欸
不然你的人生會很可怕
B14
我看你才沒動腦，你北部人吧？
如果今天是南部開始爆疫情，南部人一樣到處亂跑，我當然說這是南部人的問題，我看你的人也不怎麼樣，才會說別人的人生會很可怕。
B15 你要不要看一下有沒有南部人在亂跑？
真的是盡講一些屁話欸
所以是被我說中了不怎麼樣 
所以才這麼爆氣回應嗎😂😂
B16
他們又沒確診，病毒也不是從他們那邊跑出來的，他們沒做錯事，北部疫情爆發，有智商的都知道不該跨縣市亂跑。
我看你才是被我說中了吧，還是你也是跨縣市亂跑的北部人？才在這惱羞。
B17 南部人就沒亂跑嗎？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236036515?cid=3433BE67-8802-49A0-B6DE-6EB499D625BE
看一下這篇啦邏輯站不住腳欸
難怪用那個中二卡稱哈哈
我是沒亂跑都待在家啦
反觀你只會在這邊戰南北
難怪人生只有這樣
你每個回應都像國小生吵架一樣
別人說你 然後你說你才是這樣
真的有夠好笑欸😂😂
B13 我肯定第一個打啊== 這種東西沒什麼好搞的，中國敢搞台灣之後他們的生醫類直接被制裁，最少停滯五年以上，學術醫學類非常非常嚴格。
而且藥品來就先跑Western跟CO-IP之類的就知道有沒有鬼，實驗基礎可以保護人民安全。
B19
有認知就好，真的很怕一堆只會跟風的，就跟18樓一樣。
B20 哈哈我跟什麼風
看來我叫你動點腦是必要的🤣🤣
真的有夠丟臉 吃相真難看😂😂
講不贏就要從別人的留言那裡討拍嗎？
真的是國小生欸🥺🥺
B18
我沒說他們沒亂跑啊，到底是哪裡看不懂，那些白痴南部人知道北部很危險還去那是他們自己的問題。
誰戰南北？南北我都罵，我自己中部的我也罵，那些什麼去接北部朋友的東大白痴跟27人一起ktv，他們中標真的是他們自找的。
什麼站不住腳，我看你才是說不過，才開始找些看起來是弱點的地方打的小朋友打法。
我就問你一句，病毒是不是從北部傳出來的？
B21
吃相難看？我吃了什麼？
我看你才該動腦吧，這種只會說別人小朋友的智商，我看是竹教大程度的吧
B22 你前面不是說他們又沒確診？
不是間接說他們出門又沒確診沒差的意思嗎 笑死
最一開始說北部人怎樣怎樣 不是戰南北是什麼？邏輯？
是從北部開始的沒錯 但是有必要搞這種對立嗎？我真的問號欸
B21竹教大？你嘴學校之前拜託秀一下自己學校 不然真的蠻丟臉的 不要秀出來是一個學店就真的很好笑欸 戰校用卡稱是多自卑 說不定我們學校南大的分數都比你那破店高 硬要扯學校 真夠丟臉 真的沒在動腦 還有我是校本部的抱歉喔
B24
那真的抱歉，原來是本校的，是我誤會了，是您個人問題，我在此跟清華道歉。
本人虎科大，我是不知道要如何跟大學的比分數，你可以教我嗎？
沒確診出門錯了嗎？那邊又不是疫區，出門錯了？錯的是那些從疫區出來亂跑的跟無聊沒事去疫區的，最錯誤的就是他們沒做好防護，就是那些人拖垮台灣。
因為病毒是從北部出來的我才說北部，我跟本沒提到戰南北，你自以為的認為我在戰南北還說出來那是你的問題，別甩到我身上，我就表明我對人事不對地區，你到底哪裡看不懂？還說我對立？還是想戰南北的是你才會提到南部？
B24
怕你認不得我，所以我另外秀學校。
B25 果然是破店 還在跟我戰竹教大 真的有夠好笑
笑死 你邏輯快站不住了啦 
所以非疫區就能夠到處走？ 你要不要再看看你在打什麼
把鍋全部怪在北部人頭上是什麼意思我是不懂啦
明明是3+11政策有問題加上染疫機師到處亂走
去一些酒吧 餐廳
這種地方在那個時間點 政府根本沒說不能內用
所以那些人如果是因此被傳染的 是他們自己的問題？ 難道去餐廳還要戴口罩吃？
要說鬆懈不只是北部人鬆懈了嗎 全台都在鬆懈 只是剛好破口在北部而已
在那邊講北部人的問題 直接打地圖炮欸 不是要戰北部跟其他地區的對立 不然是什麼？
不就是要說我們北部人害全台疫情大爆發嗎？
拜託守規矩的人還是一堆好嗎
那些不守規矩的就代表整個北部？
你講這種屁話到底是用什麼邏輯來講的
虎科大來跟我們戰校 我是覺得蠻丟臉的
B27
是啊，虎科沒很好，但出來領的錢跟你差不多，你怎麼看？

所以你這意思是，高雄金芭黎爆病例，全台人都不該到處走，那時候那些到處旅遊的國人你怎麼說？
這到底什麼邏輯？

我沒說只有北部人鬆懈，所以我一開始說這是台灣人的劣根性，可以好好看清楚嗎？

說我戰南北，說我地圖炮？笑死，我這炮打的可不只北部，我全台都打。那你要不要說我跟台灣對立？

我也沒說這政策沒問題，如果可以，我一定把那個機師按在地上打，然後把他關起來14天，再把我自己也關起來14天。

重點就是已經知道破口在北部了，北部疫情很嚴重了，還是有人從北部跑出來散播愛，不然就是去北部接受愛的洗禮，還有那些去迎接北部來的愛的使徒的白痴們。

我炮的是這種人，不要誤解甚至曲解可以嗎？都讀到這麼高學歷了，怎麼英文程度比國文好？

政府沒說不代表不能做自我防疫，一聽到自己居住的城市有病例，本就該要有警覺心，而不是覺得跟自己沒關係，還很遠不會是我等等這種僥倖心態。
我是不懂你到底要曲解我到什麼時候？
就結果論來看，今天疫情會這樣不就是因為在北部生活工作的人嗎？不管那些人是不是土生土長的北部人，但他們就在北部生活不是嗎？

我從來沒說那些不守規矩就代表全部的北部人，那你要不要說你遇到一個89，他住的社區就全是89，不要亂帶風向可以嗎？不要書讀到這程度還會覺得別人都這樣思考可以嗎？“高知識”分子。

我才覺得為什麼清華會有這種邏輯的學生？
我明明說了我是針對“人”跟“事”，不針對“地區”，到底是哪裡看不懂？還說我掛著虎科戰校？前面就說我不戰校了，你這種程度真的是拉低清華素質欸。

為了讓你能好好看清楚我回的，我好心的分段了。讓你不要覺得都擠在一起看不清楚，再看不清楚我也沒辦法了，笑爛。
B27
所以你要跟我說說要怎麼比較了嗎？
竹教大比清華差是事實啊！
我有說錯請指教我。
謝謝。
B28 領跟我差不多 那只能說你想太多了==
你最一開始就說現在疫情會爆成這樣 不就說北部人的問題？
自己先在那邊開地圖炮 現在再來講是針對特定的人 到底是你表達有問題還是我理解有問題啊
跟你講這麼多 你還是在那邊鬼打牆

B29 以前沒合校竹教是比清華差啦 都過那麼久了還要吵竹教清華 我是不想這樣戰啦 除非有學店在那邊開戰 還說跟我領一樣多== 你是去台積電當設備然後工時爆幹長輪班的那個嗎 如果是的話 也不會跟我領一樣多==
B30
要是那些不遵守規定的北部人有遵守規定，至少疫情只會在北部，其他地區有問題也不會那麼嚴重，還是你想說那些人不是北部人？說北部人就是地圖炮？
你自己都說是那些北部人不遵守規定了，你先去看看你打了什麼再來說。雖然我看你是陷入迴圈出不來了。



是，跟你領不一樣的錢，那是重點嗎？所以你是要不要跟我說說要怎麼比較普大跟科大？說不出來就自己承認。

從一開始說戰校的也是你不是嗎？想戰校的從頭到尾就是你，我都說虎科爛了，就是不想戰校，那你為什麼還要一直提呢？
我只是說我認為清華的素質真的不該有你這種學生，你自己在那邊惱羞到底要惱羞到什麼時候？一直扯戰校，笑到不行🤣
B30
還是我誤會了你對地圖炮的定義？那真是抱歉哦，我真的不理解你這種人的理解跟思想呢。你既然什麼都知道，這麼厲害，那麻煩你，多多宣導他們正確觀念，每天看到這麼多亂跑亂繞的白痴我心也很累，我只能做好我能做的，我相信你這種“高知識”分子會有辦法處理的。
B31 笑死 前面講竹教 再來現在說我先戰校 你的鬼邏輯我不想跟你講下去了 我都怕我變笨了🥺🥺
B33
對，你說的都是對的。
好喔。
每天罵政府有屁用嗎，疫情會好轉嗎
無聊
B2 不罵也沒好轉 還是自己管好自己 政府顧不了你 因為他們只顧自己的... 股票
B2 不見得
只知道不像1450一樣有錢拿🥲
B2 無聊你就不要看不要留言啊，可悲！每天關在家，不嘴怎麼舒壓！無聊！
                               Cash only-Dry Daddy
不想死，口罩就戴著
B1 對但不能強迫別人也要帶吧? 人潮多的地方除外 但為何有人盯著 敞篷車 農夫 以及 工人在做文章?
˙本來就沒有權利規定全民戴口罩
那是人身自由的一部分
就算美國 有異議就能上訴 就能抗辯 行政訴訟
但現在新聞狂報 警察開單沒戴口罩的新聞 企圖把政府的無能轉嫁到不自愛的民眾

我真的覺得真的是本末倒置
昨天也只是開放空地可以吃飯

真的很傻眼誒
到底有什麼證明戶外比室內危險啊？

你他媽百貨公司不關 卻關公園
就是不知道在怕甚麼啊
從上到下無能到底
去公園運動染疫機率
和一堆人在家裡群聚 反正你也不一定看得到
哪個比較高
更好笑是規定外面吃飯的人要帶回家吃
又說如果是外送員上班族可以保持距離吃東西
又不是每個人都能遠距
吃完東西上廁所 洗手 然後這些公共設施很多地方都沒開放
是要怎樣？用尿洗手算了
因為台灣是獨裁國家啊
沒人權沒自由
比中國還慘
B3 對啊美國去年還上街遊行抗議
我們政府憑什麼強迫
迫害人權 天佑台灣啊
民主已死 黑箱作業啊
台灣已經是獨裁國家了
原來我們常笑中國獨裁
現在也發生在我們身上
昨天Dcard還有一個
說要檢舉愛去爬山的父母
到山上會把口罩拿下來
????
如果四周都沒人
不能拿下來喘一下氣??
到網路上檢舉自己父母有比較正義?
不能私下好好溝通?
這跟小孩教不聽
要把小孩送去警察局的父母有什麼差別?

現在不停班
光強力執行戴口罩還是破口一大堆
就我們公司
辦公室有9個人
雖然不是說全部坐很近
有的中間有隔牆或屏風
但空氣都是流通的
雖然口罩大家都會戴著
但喝水吃中飯
還是要打開或拿下口罩
這樣從早窩到下班
如果有一個人染疫
還是會大家全中吧?
所以在辦公室有戴,沒戴
好像也沒差.....
我就是覺得 政府就是無能想甩鍋給人民 告訴你 就是這些人不戴口罩導致的

你不讓病毒跑進來 反而怪人民不自愛

沒人說不戴
人流大的地方當然要帶
但四處無人 為何要帶？
還檢討人家拍照 或是YouTube 拍片
真的很瞎耶
台灣正義魔人也太多了吧
一直遲到算遲刻魔？
衛福部最高總指揮 從他同意３+１１就失職了
嚴重失職
壹電視不甘寂寞，開始播寶瓶星號染疫，某人真情喊話的紀錄片段。
回標題
這個沒能力又玻璃心的老人肯定是企業第一個丟掉的累贅
一個員工做錯事然後哭了
老闆就說沒關係不要哭了 你繼續做錯事沒關係
在台灣有這種老闆嗎
偉峰啊 整天反串不辛苦
推爆 跟我其他篇舉例差不多
但護航仔還是一堆。
話說 ，佳龍車子翻了立馬下台
B4
有吧
但大概那個員工他爸就老闆
去前線給推 柯文哲真的很棒 應該去和平醫院幫忙的
有人巴不得柯文哲確診吧
B1 嶺東仔辛苦了
B1 別想推上熱門又偷改留言
你的把戲大家都清楚
當醫生只能救少數人
坐鎮市長可以救百萬人
B1 江柏儒 戴好口罩 閉嘴
請經濟部長下台
唉 為了面子
可以犧牲人民不要進口中國代理疫苗
為了面子
可以營造台灣不缺電的假象不承認自己政策錯誤
為了面子
可以派網軍上網攻擊平民百姓
為了面子
可以叫人民自己游到對岸打疫苗不要回來
這就是謙卑的政府
我們公司不知道是不是接到政府的命令空調從原本25度改成27 度，挖咧肏
阻礙科學發展，我們的國家又更環保了呢
核三 加入後好像這幾天比較穩了  以核養綠 讚啦
缺電到影響學術發展，這執政黨在幹什麼？
難怪二類理工科一堆反民進黨的
學長姐每個都在靠北蔡政府🤐 
先幫研究生補血
缺水不怪民進黨難道怪天？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103146?cid=F67C0A0E-178A-4C6F-9B7A-D26690FEF236
你忘記F-5E空軍了，媽的還掉兩次
你說得實在是太棒了，我都想連署叫空心菜下台，就跟空殼一樣
無能的執政黨 ！  廢！  無能的蔡陰文  執政爛 防疫更爛
我卡到英的同事到現在還繼續在噁心的同溫層裡，欲罷不能地瘋狂綠色自慰啊啊啊啊🤮
監督在野黨
監督在野黨是因為在野黨一直都在扯後腿 然後幫對岸阿
在野黨加油啊 國民黨我是不奢望了
時力的理性監督我比較看得下去
國民黨的監督感覺像是在亂台
真的很多做不好的地方
可以檢討可以罵
但去年事實上也是唯一或唯二的島國防疫做得好
台美關係很好
B8 美國有為台灣幹啥嗎？ 還是你在幻想
缺水不怪民進黨難道怪天？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103146?cid=F67C0A0E-178A-4C6F-9B7A-D26690FEF236
另外補充一下，資料顯示上海復興在2020年11月初就已經放棄b1疫苗的實驗了，所以我不懂為何有人一直想帶風向說上海復興的都是b1疫苗，到底有何居心。
b1 現在的風向就是 817：中國疫苗你敢用喔？
連wiki都不想看🤭人民重要阿支持我的817重要其他人直接無視
若可買瑞輝，國台辦一定狂賺台幣
B3 疫苗都有國際行情價，就算人家加倍賣又如何？現在是買方市場還賣方市場？
更甭提，國台辦是說要捐，還品牌自選！你還要繼續裝作看不到？

https://www.cna.com.tw/news/acn/202105260090.aspx
b3 綠蟑螂 半夜在每篇洗這相關的言論不累嗎
我只想知道那些出來對疫苗亂放話帶風向的綠委官員，有被罰三百萬嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/med/p/236100832
這討論完全沒有意義啊 沒有人知道是真是假
事實就是只要疫苗經過中國 不敢打的人絕對更多
延緩疫苗的施打才能讓你投不了公投啊！

明明可出面把關疫苗品質，偏偏要抹黑
我自己也是有點懷疑所以找了下資料，目前還沒看到有證據顯示該批疫苗與死亡、重症案例有直接關聯，德國原廠分析後也判定沒有安全疑慮，不過不信的人依舊不會信吧

這是封裝瑕疵的調查報告
https://www.info.gov.hk/gia/general/202104/01/P2021040100620.htm
還有香港截至16號的疫苗接種報告
https://www.drugoffice.gov.hk/eps/do/tc/doc/Safety_Monitoring_of_COVID-19_Vaccines_in_Hong_Kong.pdf
那篇個人看不出論述的破綻，側翼難得有腦啊
我只想問這些拉基側翼是覺得疫苗進口後台灣會不檢測直接用嗎

「檢查冷鏈」、「取樣檢查」這些檢驗疫苗的步驟是啥都不知道整天陰謀論不煩嗎
問這些側翼檢查冷鏈的原理是什麼他答的出來嗎 笑死人
B6 可是到時候台灣都已經進口了，如果有問題的話，跟阿共的企業說很容易被政治操作吧？
B7 如果檢驗沒驗出問題的話那是不是變成打疫苗的人都是舔共？
無論結果如何不是都會有人講嗎？

到底是一線人員的情况比較重要還是政治鬥爭比較重要，反正我是看不懂了
我只知道一線人員缺疫苗、台灣人缺疫苗
那些側翼要鬥麻煩也請等全台灣人都接種過疫苗再來鬥，不然還沒等到疫苗自己先確診下去懺悔了哭都來不及
B8 我的意思是說，到時候疫苗出問題了要跟上海復星爭執很麻煩啊

萬一疫苗有問題，上海復星那邊因為被阿共控制，然後又說是台灣當局的錯，那怎麼辦？
人一只會專注藍綠就腦殘

但目前看起來藍的腦殘政治人物更多吧

還在妄想靠這波返回執政？？
這種的不算是假消息嗎？疾管家不罰？
B10
Like
3+11？
媽的現在執政黨是國民黨是不是
檢討在野黨喔ㄏㄏ
B10 我不是B11也不是B12，但我也覺得這時候檢討在野黨也是很妙
B10 真的！根本不懂民進黨其實在替台灣著想，電不夠用人少一點就夠啦，這是貴黨的計畫吧？
不用做什麼阿 反正我是從去年到現在都沒怕過
被框了很多次還不是好好的

能做的就是上網打打嘴砲 每天酸3+11和時台幾句
無法做甚麼，第一次感覺我的健康被國家威脅.....
好好睡觉，保留好足够的食物和水，做好自我健康管理。
政治层面上，做你想做的事一定是没错的。
好好待在家 出門戴口罩 勤洗手消毒啊 不然我們還能做什麼？
我們幫不了忙醫護人員的忙 至少不要幫倒忙
陳說6月200萬劑、8月1000萬劑疫苗，其中包含國產疫苗！
但國產疫苗是炒股用的，沒有三期、也不是國際認可的，我有繳稅，可以不要拿我的錢亂買、硬塞給我嗎？
等疫情過後上街抗議
前提是要活得到那時候

民主已死 
天佑台灣
等之後上街看到華航的見一次打一次就好了
機組人員就是這麼淫亂又道德敗壞
害全台灣人民一起承受風險
真丟臉
明年市長選舉清算dpp
變香蕉共和國
B1 香蕉可能車上都互餵過了
B2 香蕉共和國泛指未開化國家
猴子們本來就不想要這台車
他們要自己建一個
沒電的護國神山要去美國發展了
真貼切
很討厭看到護國神山這種字眼，還不是炒作起來的==
不過你說的很對
把自己逼上絕路的都是自己
還不給人批評，一批評就說你們在扯後腿
笑死啊
B4 可能連學步車都有困難
B5 可是也換不到什麼利益
B7 什麼護國神山也快被缺電弄到山崩🤣
口號治國無誤
他們並不在乎這台車子的其他人
到時候人民會求對岸的，所以沒區別，只是努力過的人會白費心力，忙於努力忘防家賊
製圖 吱產吱銷
打造動物王國，國王由猴子當，動物們必須進化
沒事猴子們綠卡都準備好了😌
錢撈完了2024直達美國公民
其實我們都有個美國夢🤘
B13 坐看臺灣人什麼時候會進化🤣
B14 幹嘛不讓我們變美國51州 說過笑話那些人主張臺灣獨立有主權
B0 現在人民的聲音會被罰 300 萬
噢 但如果你叫 林瑋豐 ，不會被罰，會罰檢舉你的人
你喊破喉嚨他們還是聽不到的
時中言：你先叫對岸來申請 我再考慮啦）還要我過去喔
B1 現在是綠色恐怖嗎⋯⋯
為什麼言論自由倒退嚕
到底憑什麼以前別人在位上的時候他們罵的要命
現在他們做不好卻不容別人質疑
B4 你知道的太多了
B2 只要夠多人聲音夠大聲
就像漣漪一樣擴散出去
政府也不得不做出回應
做不好 就是被人民推翻這麼簡單
重點現在不只是做不好 
人都開始死了還不作為
B6 
1. 300 萬的罰款會讓多少人退卻
2. 有拿預算的網軍輪班跟純抗議的人拚搏，誰能撐得久
3. FB 一堆帶風向的假帳號
4. 它們不會讓高端疫苗的股價掉下來的
太丟臉了
現在就也只有國外報導最客觀了
看到大家被新聞和內宣騙得團團轉很生氣
看好了世界🤘
「醫院也不再積極為發燒病患檢測是否帶有新冠病毒」
這個真的客觀嗎
你要自立自強啊
偉大綠黨真的讓世界看見台灣
原本還對臺灣的防疫政策感到滿意
但是在看到越來越多國外回來的人分享台灣檢疫鬆散+政府居然通過3+11的奇葩政策之後
只能說真的失望到一個不行：（
拿綠卡的，爽爽回美國打疫苗!
再爽爽回台灣吃好吃的，做防疫度假!
B15 人家是以生命安全為優先吧⋯⋯
B0 這群媒體都是中共同路人，大家別被騙了
https://i.imgur.com/87BbFYx.jpg
希望國外媒體為我們台灣百姓發聲
給台灣政府壓力 快點買進國外疫苗
不要只想著自己的利益分配
B7 好絕望的言論QQ

因為這個疫情感受到
台灣只是假民主
300萬罰款也被政府拿來當做禁言的工具
現在人民只是想活下去
但事實上 政府根本不在乎我們的生命
我也很好奇
人民到底能做什麼

看到政府還在維穩
蔡英文還在下七月有國產疫苗的指導棋
陳時中還在說中國代理的疫苗他不相信同時
台灣有好多個家庭在支離破碎
關鍵字：林瑋豐
4600，你应该是少打了一个0。
希望能看到主体资金用在实体上，而不是单纯发钱。
B0 據我所知很多因為確診失業的人跟家庭根本連1000 都申請不到
https://i.imgur.com/dzfp5sr.png
朋友傳的圖 留言好像已經被刪掉了
最近中和還有一間 光電 只要有員工確診就不發年終
B2 謝謝🙏已改
B3 我剛從國外回來半強迫住防疫旅館（規定一人一戶）也沒拿到補助😢
B5 所以我也疑惑那 6300 億到底去哪裡了
B7 薛丁格的補助🤫
去年跟今年的都領不到 只能可憐我們這些社畜了
那麼多錢到底誰領走真的很黑箱
顛倒過來了吧 
現在只要批評政府就會打成中共同路人
覺青解釋不出來都喜歡說
無意義謾罵對台灣有什麼幫助


更😜第一次上熱門🥳
現在看到人喊同島一命 整個火都快上來🔥
應該是同島不同命
看那些高高在上的官員 
有在乎我們人民的生命和想法嗎
乾 整天口號治國 梗圖治國
我看直接成立製圖院就好了🖕🖕
我就是那篇貼文的原PO，
我的貼文完全每有批評任何人你要不要仔細看看
而且回我貼文的人大部分都是理性的耶
發完文之後，反倒是有的人叫我去當共產黨
我同意Dcard開紀錄 
我很想知道發那些偏激的言論到底是怎麼樣的人
B2 如果言論讓你感到不舒服你可以提起告訴
首先就是報警三聯單
你在說那篇b1吧
大概這樣 
學弟
又是你
我支持綠的兩岸政策
但連我都看到出綠色在獵巫了
罵一下就變柯韓粉
除了民進黨以外都是舔共仔
B3 你是不是看不懂b2的意思
B6 不懂
你最懂了 這樣可以嗎
b5 綠的兩岸政策是啥？？？？
中華民國 後面加台灣，然後中華民國不等於中國，這樣嗎？
此China非彼China
B7 呵呵 想釣魚🎣嘛 你開心就好
B3 我當然不會提前訴訟，我在陳述事實，只是我不大懂跟自己政治傾向不同就需要分成兩邊，非黑即白不是成熟的人該有的想法。
B9 開心啊 當然

B10 dcard就是這樣啊 不是挺民進黨的就把你打到挺為止
如果不是林網友被抓出來
你看還有多少人會看眼球中央
多少人會繼續挺小英
又多少人相信沒有網軍
B10 你不提訴訟我也沒差阿
那就是放縱
就像有人在網路打你
然後你說沒關係
那你當然可以選擇
等等

我以為批評政府就要被貼上
韓粉 中共同路人 五毛









結果綠五毛在dpp QQ
B4 

我get到你的點🤣

我也想說，太眼熟了
B10 并非只有低卡这样。因为非黑即白很简单，并非所有人在所有事上都能花费百分百的精力，这不现实也不愿意。绝大部分人，甚至高材生，科学家，掌权者，都是宁愿在大多数事情上非黑即白的，甚至于在自己擅长的领域内。
尤其是政治这种没有绝对对错的事情。分组之后，大家就可以抱团取暖，这也是众望所归。大家往往恐惧于一个新生事物，尤其像你这样不能告诉大家一个准确取向的新观念。大家出于恐惧，出于对自身价值的维护而不约而同给出了排挤的答案。
但是又有很多人其实内心的想法确实又跟你一样，而他们又愿意花精力去讨论这件事的，正是那些正面回应你的人。
綠共啦，哪次不綠共啦
原po跟我是活在平行世界嗎？
現在的言論自由都快言論不自由了
一堆駐版的綠色小兵無時無刻都在維穩
事實證明民進黨適合在野，不適合治國
覺青死全家之前台灣不會好
精神分裂？
真的是這樣嗎？我怎麼覺得是只要有一點點覺得政府做的太過火，或是覺得政府哪裡可能是錯誤的，就會被批成藍腦，中共同路人？

我只覺得整個口水戰跟無端無意義謾罵的比例飆升很多，只要是理性留言討論的，一下子就會被洗下去。是不是因為這邊是匿名，所以大家可以無節制的隨便罵？強烈建議Dcard開啟IP紀錄或是ID紀錄，讓人能追蹤每個人過去的言論，以避免用「言論自由」的名義來侵蝕我們的「言論自由」




你看，稍微改一些名詞就能通用了，你的問題不是現在才存在，而是民進黨執政後就不斷製造這種氛圍，只不過現在換他們被自己搞出來的東西弄到而已。
還不是那群粉專亂開砲，尤其是NHK 認證的粉專
好的
中華人民共和國民主進步共產黨
我覺得反而相反欸
幾乎沒看到"覺得罵政府太過火或是覺得政府哪裡可能是正確的"這些言論
都直接看到你就是中共同路人
甚至更難聽的話
我相信理性的人一定有啦
啊現在那些人就跟韓粉一樣
完全沒有思考能力
只因為討厭、不在同一陣線就開始攻擊別人
現在最重要的就是渡過疫情
不是攻擊哪個首長、部長、院長還是總統
真的有腦袋的人就知道這些政策
造成大家多少的不便
造成了大家多少的麻煩
等這波疫情結束總統、院長、部長、首長該下台的下台，該自己請辭的自己請辭
不要再丟人現眼了
綠色不是自嗨的顏色嗎？吃吃美豬喊喊口號，開開心心實現台灣價值
做賊喊抓賊了這波操作666
政府的不能罵?造成疫情破口元兇就是華航+政府是在護航什麼?罵政府就被抹藍抹柯抹紅，這是台灣!是民主國家!不是共產黨!綠共還要洗多少篇?滾啦！
綠網軍被抓包還反偵察檢舉人

言論自由？？？
被蒙蔽的人真的好可憐 
當初民進黨怎麼抹黑別人是國民黨、中共同路人
都選擇視而不見
現在民進黨執政走下坡被人民百姓批評
就在那邊叫可憐
笑死
https://i.imgur.com/dgRM2yp.jpg
綠共為什麼會被稱作綠共
不就是把所有意見不同的都打成中共同路人嗎
b0 自己才是網軍吧 想洗dcard風向
又一個，當作別人都沒看齁⋯誰理性討論誰整天在喊5毛小粉紅韓粉柯粉的還需要統計喔，當大家都沒感覺喔
B2 其實我覺得兩邊的偏激言論都很多，
有一邊發文另一邊就洗一堆垃圾言論然後讓那篇沒價值，
你看這篇也沒有到很偏激，
本來就只有被標注的人才會特別感覺不舒服，
但底下就變成帶風向.綠共還想有言論自由，
現在dcard只剩下一堆偏激言論跟少年股神...
感覺沒有以前那個氣氛在了。
哇噻 樓上的人們可以數一下文章那些是站在政府那邊的嗎
拜託貼上來大家看看
我怎麼都沒看到 我也想看看

整個滑下來超過八成不是都在罵嗎？你們太可怕了吧，真的都看不到？
民進黨把台灣搞得民怨四起，還不能罵的太用力？
但你說的也沒錯，目前只要挺政府的，都會被其他人貼上綠色標籤
其實也不能怪大家有這想法
民進黨的網軍真的太多，防不勝防
（前幾天又抓到一個

不過民進黨打著民主自由的名號，實則行獨裁專制之事
無視民意公投結果，成天喊口號，終日隱瞞民眾
以上不就是對面一直在做的事？
B34 別爭了，當站在反對政府那邊時，
綠共.網軍就是合理的警告，
小粉紅.中共就變成譏諷他們，
人本身就容易群集，
你現在再理性也只會被弄到不理性，
然後就抓著你的小辮子打，
過陣子再說吧。
不是綠共衛兵整天喊韓粉、4%嗎？
做賊喊抓賊啊
瑋豐哥？
我覺得政府做錯可以罵啊
我不太了解的是他們已經被罵成這樣
居然還會說現在「到處都是」護航政府的人
這護航政府的文章比例之低
是我瞎掉還是其他人瞎掉
樓上居然還有說我是綠共
是要多盲目才能依我的言論說出這種話

還想再問一句
政府道歉下台的話
下一步我們要做什麼
誠心請教
補血補起來 補完繼續鞭 他們可是執政黨欸
B34 為什麼不能罵政府，如果今天是國民黨執政
綠共們大概噴的更兇吧
做的爛還不能罵？綠共果真是綠共
欸不是 
民進黨沒有欠你們耶
B35 
當初韓國瑜在宣傳他不知道內部情況，
但他有什麼什麼想法的時候，
民進黨還在搞小動作抓黑歷史謾罵，
所以當時韓國瑜在高雄才會選上。
但選上他又忍不住跟中國拉關係，
好像搞壞了又趁勢選總統，
然後中國把國民黨數落成只是去拿錢的狗，
民進黨又勝選。
後來不知怎樣民進黨又迫於誰的壓力搞放寬政策.搞萊豬...
我覺得反哪個黨都沒用，
要反美國.反中國.反資本，
護國神山倒一倒.老銀行倒一倒.老鼠會人壽倒一倒.官僚國營倒一倒.隕石坑水泥倒一倒，
什麼台灣的經濟支柱都死光了，
政府才會在意你的選票做事。
你們…還敢說言論自由喔…
疫情都那麼嚴重了到現在還在講言論自由 言論自由這東西就是被那些覺青弄臭的
為什麼大家幾乎都在罵？
缺水
缺電
缺疫苗
強烈建議3+11
扯地方政府後腿
記者會只會報數
說要打擊假消息結果是吱己人被抓到
做圖大內宣的效率高於下達防疫決策
意識形態凌駕於全國人民生命安全之上

光他們不把國民性命擺在最優先位置就能叫他們下地獄了，其他謾罵和批評根本剛好而已
B42 欠的可多了
某黨的網軍不就正在侵蝕我們的「言論自由」？
說民進黨做得爛就是侵害言論自由
厲害了我的黨👍👍👍

順帶一提，疫苗為什麼要我能用中國的呢？
世界其他國家都用的好好的
就只有台灣在那邊台灣價值然後繼續被邊緣
真的很可悲&幸好我已經不在台灣了
覺青就是不要臉，明明自己幹著同樣的事，卻不允許別人這麼做
雙標的言論自由
覺青=年輕版的韓粉
已經臭掉了
現在看到覺青就覺得噁心
去吃你們最愛的美國萊豬配日本核廢水
慢慢等國產疫苗吧
還敢提言論自由
你們根本就不配
可是我之前只要稍微說出一下政府的錯誤 就被一堆人罵滾去中國ㄟ 你說這樣可不可怕😨 不理性的人應該是他們吧？
就只是被自己反噬而已啊
以前綠色最常幫別人貼標籤
連賴清德都可以被打成中共同路人
現在風向變了
當初被嘴的人用這一套回來嘴挺綠的
我覺得是剛好而已啦
B39 
政府不會下台，只會道歉，然後說：我也很難接受。
然後你各位就閉嘴吧。

所以我們只能等下次選舉，用選票下架民進黨，這樣連丁丁這種造謠仔，也沒位置酬庸給他了
要來把不支持民進黨的打成中共同路人了嗎
太棒了
台大還蠻不少那種自以為什麼都懂又雙標的垃圾覺青欸
B39
覺得要看留言內容  有的真的完全貼莫名的梗圖
梗圖標語還跟圖根本是在扭曲事實  那種就真的欠罵
不過前幾年也發過類似希望大家停止口水
也是馬上下面刷一排嘴是韓粉的

我跟我媽投票邏輯一樣  看誰順眼就投誰
除非特別有作為或特別爛 否則不會改觀
所以當看到還在北農韓導就不想投他了
當看到還在陸委會的蔡英文就也不想投了
在大學聽到柯文哲要選
也一直覺得到時候一定被各種政治卡到沒辦法做事
根本也不想投他 不過後來發現他還滿務實的
雖然他剛當選時 一直跟同學在嘲諷他講錯話
覺得他滿衰的 一下抹綠一下抹藍一下抹紅
抹到後來名調很差🤣
不過如果他出來選總統 可能也不會投給他吧
感覺就是會被直接鬥到死  啥也沒辦法做

最後
完全執政 完全責任
地方要自治 中央不肯
那責任當然就在中央了
且我也不懂 就算地方進了疫苗
對中央有什麼危害？又不是強制接種
且什麼公平性啦  公平的染疫機會嗎……
總歸 民進黨就是爛
疫苗再不進來 整天搞認知戰
害死台灣人民 那些因疾病死的
難道他們負責的起？
現在只要支持政府就會被打成網軍、護航啊，不就很明顯
B42 哇嗚 ，你有在關心嗎？疫情這次可欠多了 服務業多少無法經營
B59 不支持政府就被打成中共2毛5毛共產黨？
終於看到了
你好棒
加油










為你的不誠實黨加油
1450綠衛兵到處肆虐你怎不講
B61 有些明顯是國台辦立場的發言你不知道嗎
B63 藍衛兵多到氾濫吧
B65 罵政府不等於支持國瑜黨，笑死
台大真的綠到爆誒，尤其社科院的
不一定看dcard啦 去fb看看身邊的朋友，對綠的一點批評直接被罵爆。
B67 表現得好 畢業即就業？
B65 民進黨的所做作為，吃萊豬缺水缺電缺疫苗，大家的眼睛都不瞎，綠衛兵盡全力護航也於事無補
這篇留言真的很好笑
我這篇在講的問題是
明明批綠的文章比率高到爆炸
為什麼大家瘋狂的在說護航文泛濫

到最後居然變成我護航政府
我綠共
台大的一堆自以為是的雙標仔

天啊我知道問題在哪裡了
因為你們只想要罵
所以什麼事都要牽扯來
B70 現在眼前就是綠色執政 不然要監督誰？
B5 你很理性
不過每次提到兩岸政策 就會很想問
你們確定新聞上看到的賣台行為跟政策
都是真的？只有民進黨想守住這個國家？
如果是 那他們為什麼要把反對的都打成中共同路
這個名詞用來針對他們說有賣台「事實」的藍黨
不是更有殺傷力跟說服力嗎？
台大是綠共大學？
B70 執政的是誰？
所以施政出現問題，停電沒疫苗吃萊豬要罵在野黨嗎？
然後萊豬有換到疫苗嗎？
台大真的綠瘋了 一點邏輯都沒有...
哈囉樓上那個成大的
你能不能看清楚這篇文章在講什麼
這跟罵不罵有什麼鬼關係

啊補充一提我是超級柯粉
我巴不得綠蠅下台
B34 同學 一個很基本的問題
5.6年前馬執政的時候你有想過這些問題嗎？
可憐吶
B77 
有啊 那時候我也講過一莫一樣的話 

只是我沒有眼瞎到全版都在罵藍的，我還硬要發文說護藍文氾濫我受不了了
B75 欸真的 我覺得原po其實還好
但其他真的一堆狂熱覺青
B70 因為有一堆人根本不是對事啊 政府做錯就怪在野兩黨沒監督好 人民自己不做好防疫 中國的疫苗就是爛 陳時中好棒棒 你覺得台灣今天這樣的結果還會有人支持綠營嗎？自己爛還一直檢討別人然後在那邊說什麼批綠的文章多 廢話不罵你罵誰
喔以免原po誤會 我是在罵那些「糞青」喔
哈囉 樓上那個東吳的
我是有說批綠文章多我快死了
大家都不幫政府講話我森七七嗎

整個重點在
批綠文章多成這樣
為什麼會有人想發文說現在護綠文章氾濫呢

你看得到嗎
綠共要實名制抓人了？
是說會不會開放又抓到一堆民進黨的在認知作戰阿，笑死
現在護航文當然少，因為整天出包被抓到痛點嘴，也只剩幾個無腦仔能厚著臉皮護航帶風向，選舉前你就知道什麼叫網軍操作啦，呵呵
我相反你的相反
樓上們各種示範原po講的話顆顆
B72
賣台絕對不是哪個黨的專利啦
你看蔡英文執政以來台灣對中國的貿易依賴度創歷史新高，這樣不算舔中賣台嗎？
我單純只是親中跟親美選一個，我選美國而已，雖然之前民進黨賭川普上現在好像舔美失敗呵呵
我也知道這些親美親中的口號也只不過是政黨拿選票的工具，不過檯面下的東西、政客的腦袋在想啥，我們一般人根本沒機會懂，就只能照檯面上公布的資訊判斷了
瑋豐加班ing

認真回，阿做錯事死不道歉，派個牙醫當指揮官，要不是他之前聯合醫師公會一起挺蔡英文當總統，你覺得他憑什麼當指揮官，阿以上是夢到的。
台灣真正有經驗的醫師，公衛專家那麼多，要聽一個唸經仔指揮，辛苦歸辛苦，瞎忙也是沒有幫助，而且部署了一年，花了一堆錢，都跑去哪裡了，什麼都缺，口袋滿滿，資源沒有。
B83 我覺得最好那些綠共都被起底
把髒東西都清一清
我雖然不支持藍跟綠
但我相信各黨都有好的人在
就是要汰換爛的留下好的

實名制也不可怕
跟PTT一樣而已
大家暱名慣了
覺得實名制在侵害言論自由
我想只是你們上剛了言論自由的空間
讀到台大邏輯還比我這個學店仔差
真的很適合一輩子投綠共
B79 那恭喜你我有彼此可以理性討論的同學
老實說 近三任執政真的這任最爛
先講近期
1.去年疫情模範生 今年大爆發
沒疫苗 沒SOP 各種機制亂成一團
不就代表過去安全的一年準備超不足？
2.疫情當頭 還忙搞政治操作
說真的這才是被打成這樣的主因啦
民進黨一直以來都是靠剪接跟新聞起飛
現在自己執政 國家危難當前
還一堆操作：反串 怪雙北 怪在野扯後腿
不被看破手腳才怪
3.沒準備充足的能源政策
選前信誓旦旦說了一堆空話
現在還不是限制用電？
（不敢說缺電 怕覺青轉移焦點集火）
這不讓人看出選前那些都是話術？

簡單想想就一大堆可以講
還覺得政府只有一點點做不好嗎
哈囉？這篇是你？？？
https://www.dcard.tw/f/all/p/236038420?ref=android
B90 
這三點我完全同意
也是我最在乎的三點沒錯
B88 啊你要實名制就去臉書阿，我們用本帳說點政府壞話，就整天一堆假帳跑來洗什麼柯韓粉中共同路人，不然就整天翻人個資，不然要匿名這種東西幹麻？講真的匿名IP 還是查的到啊，講一些實話就叫攻擊政府哦？💤
撕裂台灣的分明是覺青跟民進黨 
然後他們喜歡叫大家團結 不要分裂
言外之意 不聽他們的就是不愛台灣 腦x
笑死 反綠就是非理性 原po邏輯100分
講個笑話 民進黨的言論自由
綠共被起底也不會怎樣啊
不就有先例了？

某綠委：給年輕人一點機會
原本想說點什麼 但三百萬太多了
這板跟ptt八卦一樣
早就淪為網軍的肉便器
你想看到正常討論是不可能的
他們有一套洗認知的方法
B92 那我的論點+B53 
幾乎可以理性回應完你的全文了
在我們看來民進黨跟其支持者被罵成這樣
根本是自作自受（B53說的反噬）
還有什麼想討論的可以聊聊
那你這覺有得睡了
難道兩位數這要求已經在夢裡了嗎QQ
可能連夢都夢不到了
那我才要擔心
因為數據失真了
希望四級然後就可以放假惹！
耶耶耶
全面啟動,裡面才是真的
夢裡面什麼都有
時空背景不同
校正回歸後發現它真實數據是中國廠
黨說是中國就是中國
時空背景不同之術
大家還忘記關注 6300 億  去哪了
黨說的算
質疑的是中共同路人？
小心覺青出征
我看完文字稿，為求資訊公正，找到了，2020/10/13  當日莊人祥當天直播記者會影片檔。

幫原po補一個影片檔當證明。

想看原po新聞重點的，請快進至9：34秒

https://youtu.be/GehHFkBkU6s
現在在吵的是代理商是中國的

中國封裝的被污染而且快過期了

而且沒有轉彎吧？正因為不是中資政府才要跟原廠買啊⋯⋯
B7 感謝幫政府說明，但是好像目前中國污染的資訊來源是一個背叛老婆用8千租屋的人做夢夢到的，而且沒有王母娘娘也沒有媽祖拖夢，更不是淡水阿嬤跟他說的，完全是他睡個覺（不確定是不是在摩鐵）醒來就知道的事情

我跟B7一樣完全相信他說的一切，不打中國疫苗，除非可以讓我直接跟原廠接洽，雖然這個違反國際商業原則，但是我們是台灣，是全世界最special 的國家，BNT要賣我們來填表吧，我這波才死二十幾個人，我們政府看起來不急
B8 👍，大家一起相信台灣～

説真的，後來我去查資料，被污染的疫苗好像只有之前德國進口的一批有疏失所導致的
他有上新聞耶
據了解，該女為列管精神疾病個案，疑因疫情被關在家，晚間跑出家門，不知何故爬上國道看板上。

https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3547764
到民進黨立委底下留言我們需要疫苗吧
柯文哲等一線團體表示稱不到八月，民進黨立委也會染病
B1 其實缺電比較嚴重，而且7、8月用電尖峰還沒到
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236034609?cid=53118718-3f31-4ccf-b2ea-91ff13db972a
http://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1621431638.A.CA1.html
https://i.imgur.com/eBKpbWO.png

https://i.imgur.com/NeqyaK1.gif
b2
各種問題，還有林瑋豐多帳認民進黨假冒中共五毛
http://i.imgur.com/v0JFB7Oh.jpg
這個圖能刪了嗎，越看越可笑 真的有不適
全球篩檢最貴也能當驕傲怪不得泣新聞能把時代的嘲笑文看成誇獎文，我是真的不信泣新聞沒一個能看懂英文的會不知道裡面用詞之貶斥程度
缺錢缺水缺電卻疫苗，不缺自由民族 萬歲
爛透了民進黨
主角是出來撿尾刀的
民進黨幹什麼吃的
缺電
缺水
卻疫苗
缺床位
大家好我是中共同路人
可是我老婆是民進黨網軍高層
B1 他們才不會，moderne進來就先偷偷打一打了，支持國產？不要開玩笑了哈哈哈
B4 我覺得那張圖還好啊
跟下面這張比起來(被打
https://i.imgur.com/Th4sxlF.png
B10 超欠打😂,,
連紓困方案都很有問題，今天早上才會討論
我還不知道目前有什麼紓困
但希望可以抒困得到最基層的大家
B1
b2
有立委上政論節目有透漏對象是計程車司機為主
不過我不能散播假消息就醬，有證實的
那就跟我們無關嘍
好啦  正常發揮B3
如果又是紓困計程車司機
不禁讓人懷疑他們是不是握有政府高官的裸照
怎麼每次都有他們
B5 靠背我以為你要爆什麼料
B6 現在爆料要先準備300萬
我可不想把錢給這些貪婪雙標政府
B6 幹 
被我說中了
業者 計程車 遊覽車 農漁民 直接補貼
勞工還是紓困貸款
可悲
無知不是值得自豪的事吧？🤔
真的很想知道同島一命到底是哪個綠色寫手創造的低能口號
看來妳真的很怕 連卡稱都改了😂
桃園有台灣價值護體沒事😂 雙北的話上面就有人下來關心了
B1 怕爆 瑟瑟發抖中Q
B2 不要這麼專業😂
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236106160
防疫做半套 實名制有跟沒有一樣
原po辛苦了
看到你被網軍攻擊捨不得你🥺

但這就是現實了吧我想😔
B6 還出動自己員工來護航哈哈哈哈哈哈哈哈ㄑㄧㄡˋ嘎併軌
B7 沒事~只是大江派來護航的人真的素質好差語意不通文筆又爛 害我看得好累 真是的…謝謝妳😊😊
這次是貨真價實的芒果乾了...
柯文哲指揮中心以及聯醫等一線醫療團體，我們需要足夠的疫苗，馬上！！！

中央指揮中心只要說還有沒有庫存就好
這也是假新聞！
政府沒這麼無聊監視萬華人好嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622047389.A.02D.html
[新聞] 快訊／確診插管者持續送來　臺大醫院求
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622042717.A.5D8.html
我還滿好奇的
如果現在侯再說一次要蓋方艙醫院會不會被嘴
他們會要求正名野戰醫院
但是其實在一月時中就承認有天網監視了欸
Re: [爆卦] 指揮中心違法監控60萬人 (包含網頁紀錄)
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622053074.A.750.html

妳在做夢嗎原po
B2 指揮中心會都給桃園高雄不會給雙北啦
有台灣價值才有疫苗
好扯
竟然缺電缺到把同輻關掉
我看研究生們要哭哭了
哇嗚
這年頭敢這樣爆卦也是很有勇氣耶
耕地時放走牛？疫苗不做了嗎？
爛透了
B2 他沒有在怕 常常被社維法送辦走跳警局法院的😂
話說這樣掩蓋事實的真相到底能撐到什麼時候呢？
假消息啦假消息
我都幫民進黨把藉口想好了
哇政府真的很棒誒，學術研究都停止了
拱體時艱 人民跟企業更重要
B8 ㄌㄙ
你是不是不知道這台儀器在疫苗研發上佔很重要的角色阿？啥都不知道還敢講共體時艱，沒知識沒關係，沒知識還到處洗地當心回力鏢婊到你主子
蔡不是說不缺電？不是說台電有藏電？
怎麼不拿出來？
缺電缺到停止學術研究真他媽垃圾國家
這嶺東仔的發言也有10幾個讚哦？媽呀我還以為自己眼花… 是大學生腦壞了，還是集團真的很龐大？
缺的就是疫苗
卡在中央
我們對中國人不打的疫苗有興趣）阿所以你要洽談進貨沒😁
所以你的辦法是什麼？
B3 買疫苗啊幹
b3請政府讓BNT疫苗進貨，不要再政治操作
聽到「台灣是國際孤兒」這句話的時候 內心真的難過
我覺得在這邊能做的就是把PTT的文章洗出去其他圈子，你沒看DCARD熱門永遠上不去，你觀察一下就知道，很多熱門文章的那些愛心不知道甚麼機器人洗的，至少我覺得DCARD的人只是太相信政府，卻不知自己被騙。
B4 你人真好還願意回B3😂
民眾黨大內宣又來了
跟蔡老闆一樣了每天2：00上工讀稿唸一唸下班
B1還給我每天遲到
https://i.imgur.com/3iXw3Mh.jpg
https://i.imgur.com/CVQpRU2.jpg
對牙醫來說不能要求太高，術有專攻，人家的術比專家還專家，陳O仁搞不好會跑出來說人死的不夠多沒事
https://i.imgur.com/SYSjUc1.jpg
https://i.imgur.com/Qoy18QY.jpg
https://i.imgur.com/bxn3EFl.jpg
很合理阿...
死人又不是死他
經濟問題所有人都會有影響
所以你有什麼辦法啦？
B10啥==？
b11 他就是洗版綠蟑螂 你可以不用屌他
防疫沒半套
整天扯經濟運作
他是不是搞不懂自己的工作啊？？
建議把PTT的文章分享到各圈，那種有證據的文章在年輕人圈子比較會有人相信，現在只希望讓不是全綠的人知道，我們的“言論自由”真的快被摧毀了。
死人是還好啦，清一些人口
如果之後死多一點猴子更好
幹 我已經三級疲乏了啦
幹！！！！！
每天在講幹話
指揮官下來給我當啦
你行你來做啊
https://i.imgur.com/vaPMJbX.jpg
B1 重點還一堆濫情的⏰子女們還覺得他很辛苦

說真的，如果只要唸唸稿還偶爾演個哭戲，我也可以啊～～我還可以自降月薪勒🥱
B13 跟環保屬一樣，氣候變遷法律GO 講座,主講的環保署毒管處長突然把環保署變成經濟部能源局轄下的單位
已檢舉你這篇垃圾謾罵文
貶義形容詞就是謾罵的話
樓上的"垃圾"2字更該被薦舉
不是死不升四級 而是升四級對經濟衝擊太大
要全面停班停課 無論誰當都不敢輕易升四級
指揮中心令人詬病的地方在 疫苗採購 3+11
跟諾富特管理 把全台搞爆
還東扯西扯推卸責任 
疫苗遇到外力影響（政治）
阿一個證據都拿不出來 怎麼判斷是他自己無能搞不到還是真的有外力 話都給他們說就好了啊

之前停電怎麼不順便說是大陸養的白鼻心搞的鬼
她自D了😢
國內代理大陸疫苗商，你想應該只有親共企業可以取得，何況中共要賣當然是高價賣，背後的利益更龐大，台灣只有被扒皮的份
看不懂你的問題之後什麼意思
1. BNT上海工廠還沒蓋好，所以一定是德國製

2. 中國製疫苗馬英九時代就禁止進口，因為怕中共動手腳。馬英九是真正捍衛台灣的台獨教父

3. 不重要，反正不能進口，除非統一教母修法
4. 可以把關。各國疫苗輸入台灣都會檢查品質
5. 會
6. 怕買太多打不完，之前30萬劑AZ沒人打都放到快過期。直到疫情爆發才開始搶著打

立委憂AZ疫苗倒貨給台灣 陳時中：拒收
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210419002344-260405

蕭美琴一直在幫友邦爭取疫苗（反正台灣人又不打
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1985400&from=google.com

7. 不可能。只有藥廠才能申請進口，所以各縣市一定要找藥廠合作。但是向中國代理商買會面臨國安審查，有可能被卡關（e.g. 雙子星案

有謠言說如果被卡關，付給上海復星的簽約金會拿不回來，所以各方都在放話，沒人敢找上海復星簽約
之前林全敢代理BNT是因為他有黨證，不會被國安審查卡關。其它沒黨證的很難說（e.g. 卡管案

8. 是. 隔離14天可以防止社區感染，衛福部網頁有介紹
https://i.imgur.com/8hNRr62.jpg
不是不得已的。中國規定客機飛行員需要隔離14天，但是貨機不用，因為染疫風險低，但在去年12月還是爆發感染
https://www.cna.com.tw/news/acn/202012150307.aspx
3+11 真正的原因是經濟考量，隔離三天就可以派飛。如果隔離完整14天，飛機找不到機師飛會閒置

我個人認為破口的另一個原因是交通部和衛福部沒有告知地方政府 機師只隔離三天就可以到處趴趴走，所以地方政府沒有配套措施

『柯文哲說，台灣一直以防疫旅館、居家檢疫當防線，如果機組員也比照一般旅客，回國要居家檢疫14天，當然就沒問題，但後來卻從14天變成7加7、5加9，陳時中當時說「怎麼一個月不講」，但這個（檢疫天數）被改掉我不知道，因為他只負責台北市，不曉得機組人員防疫模式，如果機組員也檢疫14天，當然沒特別危險，若改3加11，這情況不一樣，戰術要全部改變』

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210506006316-260405

還有陳時中屢次判斷錯誤
https://i.imgur.com/N5Bwlmg.jpg
https://i.imgur.com/BlBrSie.jpg
https://i.imgur.com/0iGnaMK.jpg

我拿個骰子來都比他準
B3 你口中的台獨不是中華民國，不要偷換概念
B4 
https://i.imgur.com/otR0FLx.jpg
B5 這種圖沒有意義
B6 馬英九讓台灣人團結在一起對抗他
真。台獨教父
新聞看到的 美國疫苗多到Costco三種都有可供任選...
這些冤魂記得去找蔡英文啊
反正人民早就忘記了
反正是他們自己選出來的呀
歡喜選，甘願受
蔡政府還要害死多少人才甘願
台灣人的命真的這麼不值錢嗎
高高舉起乃
慢慢輕輕柔柔放下♥

做官的都是
拉🐔(╯°□°）╯︵ ┻━┻
你各位不要太不滿
年輕人需要一個機會
中年人失業很辛苦的
老年人快退了放過吧

選我正解
趁疫情嚴峻打算這樣悄悄過去？？？
民進黨正常發揮
反正死的不是他家的人
幫QQ 民進黨最愛台灣，肯定能被原諒
B1 真的是菜英魂了
天啊感覺華航那邊也是打算就這樣讓大家忘記..
幫高調
健忘囉~ 
記過 呵
你以為炒公務員很容易嗎?
臺鐵局依據交通部408次列車和仁至崇德間東正線出軌事故行政責任報告，擬訂行政懲處名單，包含副局長、總工程司、處長、段長等計12人(詳如附件)，業於110年5月26日召開第8次考成委員會會議決議核布懲處令。本案就施工業者、設計監造與專案管理廠商違反契約及作業規定，臺鐵局相關人員涉有督導、管考不周予以究責，相關懲處將於運安會及交通部鐵道局發布事故調查時，再予以檢討修正。
他們不吃的萊豬我們倒是巴不得進口
b1 邏輯一致 合理
日本不敢吃的核食 民進黨拼命要
美國不敢吃的萊豬 民進黨拼命搶
國際認證的高端免錢疫苗 民進黨不敢要
b1 笑死
說什麼為民眾把關 萊劑就大口吞
很好
BNT現在中國沒在打
趕緊進貨吧
陳時中說得真對，希望台灣人對中國多一點戒心。
香港人就要被逼打疫苗，打完疫苗繼續會中武漢肺炎🤮🤧
要打的先簽生死狀？
B3 但問題是美國日本不算是我們的敵人，中國是，我覺得如果我們給中國幫助，他們以後要威脅我們，或甚至因此被加速統一，我覺得好害怕😢

我寧可繼續維持三級到其他的疫苗來，或國產做好，也不敢接受中共幫助，而且要不是中國搞出這個疫情且最初隱瞞，這個世界現在會這樣嗎，結果現在裝救世主，看了好不舒服。

當然我同意這次政策有瑕疵，但我覺得我們除了保護好自己不要中獎，慢慢等安全的疫苗，也不要讓中國有機可趁。
不顧人民死活
一心要弄國產疫苗
結論，就只是利益糾葛罷了，談不攏就不買
新唐人報導中國基本上不用看了，跟看觀察者網評論美國是差不多的。
B3 其實如果不開放其實是違反世界貿易法，畢竟我們也想將自己產品外銷，卻不想進別人的東西，這個都可以去搜尋相關文章哦

1.台美雙邊貿易協定的談判卡關許久，重要是美國豬肉和牛肉的進口問題。
2.核食問題就是台日關係的『魚刺』
妙極
我就問所以在台美關係最友好的時刻
美國把拔什麼時候要給我們疫苗？
台美關係最友好🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️？別搞笑了，看看蕭大使多久之前就在說要洽談美國疫苗，到現在還沒下文。
https://i4.disp.cc/imgur/AAVmf28.jpg
柯 P不過是闡述第一線醫護的慘況，所以急切需要疫苗而已，要不是雙北醫護在第一線苦撐，你可以在家安心打這種廢文？
兩岸一家親絕對比去當美國的小弟還好
萊豬吃了結果什麼都沒有
可撥
阿瑋拜託下去
你的智商應該還沒校正回歸吧？
我覺得蔡O文、蘇O昌講的幹話比較扯欸
第一季開打疫苗
疫苗ㄋ？？？
台灣不缺電
一週內停電2次？？
所以2300人份的疫苗買去哪了？
B7 校正回歸可能沒用吧🤪
請告訴我你是反串
否則我真的對你的智商感到擔憂
到底是在公三小
你才在講幹話吧？
綠腦韓粉早點認清事實

你們的抗中保台咒語已經不管用

去年防疫成功是因為反中

今年防疫吃屎是因為你們執政黨

建議停止叫囂敗票

以免選舉輸太難看
人家只是說實話而已
對中釋出善意試圖溝通就是舔共...
然後選一個當陸委會主委說自己是中國人的蔡英文當總統
兩處逢源才是小國的生存之道⋯
非要二選一只會把自己逼死
疫苗談 + 飛了半年，新聞都有留下痕跡
莫非要等台灣病例每日超過兩三千成為高端三期人體試驗場才會出手？
是說高端疫苗說要漲價了

德國武漢肺炎疫苗 東洋：最快2021年首季到貨1000萬劑【更新】
2020/10/12 15:17（10/12 17:56 更新）
陳時中鬆口新冠疫苗超買3000萬劑 廠牌大部分猜對
2020-12-16 15:33
這智商沒被病毒天澤到,醫療奇蹟
bj26bj
怎麼辦我覺得柯是目前表現最沈穩的欸
比起動不動叫囂封城的跟超前部署一整年的😓
在不戰爭的前提下
美國根本希望台灣中國關係越差越好
這反串吧
還反萊豬公投
看到這邊就知道反串了
瑋豐你怎麼轉戰Dcard了這反串力度不太OK喔
就算是幹話，總比靠別人製作87大內宣圖還要有誠意吧（實際付出勞力部分）
B5 和平協議簽下去了結果一樣什麼都沒有，這種幹話可以少講點。
B4 你看不懂還有其他人看得懂，別急著扣帽子。
B23 正好相反，只要不戰爭、兩岸統一美國也不會介入的。
B7 都說智商與學歷成反比，你就是個鐵證👉🤪🤪🤪。
你知道今年520蔡政府十大政績，
沒有沒有沒有美台關係好嗎？
連民進黨都知道美台有好只是說說而已！

https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-20/576733
你他媽是不是在反串
笑死這什麼反串文 嘴東嘴西
是想要獲得同溫層的認可歐
可憐難過唉
B15 
我知道你在說柯P的黑歷史，但是阿他現在就在第一線為台灣人民爭取時間阿（等疫苗）

疫情爆發，醫護如果垮了，台灣就完惹

不然到9月份，希望還看的到你在這裡打廢文，享受生命安全 還有言論自由
B34 人家=柯 不要誤會
沒 你才是巨嬰==
你以為公投投完蔡英文就會聽你的嗎好好笑
這篇垃圾可以上熱門？
B34 疫情早就爆發，醫護也差不多垮了，美國都安排疫苗先送台灣、他還在那邊反美，搞到美國決定優先送拉美國家，說這是爭取時間嘛、爭取到人家都不想送你了。
B39 https://tw.news.yahoo.com/%E7%BE%8E%E5%9C%8B%E6%94%AF%E6%8F%B4%E5%8F%B0%E7%81%A3%E7%96%AB%E8%8B%97-ait%E8%99%95%E9%95%B7-%E5%8F%B0%E7%81%A3%E7%A2%BA%E8%A8%BA%E7%8E%87%E6%AF%94%E5%85%A8%E7%90%83%E4%BD%8E-043407356.html

為何柯P這樣說，自己去看看ㄅ，台灣從來ㄅ是第一順位送疫苗的國家醒醒好嗎?
國與國之間若需要協助、應該表現出你真的需要別人協助的意思

你是來搞笑的還是來反串的，我還真他媽分不清楚
國與國之間只有利益ok?
沒有利益誰要幫你
還不趁你病要你命

你這不食人間煙火的巨嬰還是乖乖在家吸媽媽的奶吧
不說話沒人知道你腦袋有問題
B39 
所以為何一年多了疫苗還這麼缺？ 講話啊？
第一線醫療跟柯都已經那麼累了，還整天靠腰，你怎麼不快點確診？ 台灣有你這種人真悲哀
B42 因為台灣認為自己不需要，所以並不積極尋求疫苗。
B43 
所以意思是年初兩千萬劑是綠認為不需要，自己推掉囉？ 你怎麼不說民進黨都在講幹話？啊超前部署？ 怎麼會疫情爆發才在部署？
ㄏㄏ所以才說民進黨自己講幹話，柯〇哲幹嘛也跟著講幹話呢？這不也是在反美嗎？
B45 
你說話帶點腦可以嗎？
當初做這些抉擇的是誰
是民進黨
也是民進黨說用美豬跟晶片可以換到國際地位
簡單來說就是美國的庇護
這些都是民進黨與美國進行的政治交易
到底干柯文哲什麼事

你是無法理解
還是不想了解
也是啦
對巨嬰的腦子來說這種程度的思考太困難了
B46 「到底干柯文哲什麼事」，ㄏㄏ那就不要想選總統ㄌㄅ這樣才能一直講幹話一直爽^^反正又不用負責。
B47 
https://i.imgur.com/UlfsqZm.jpg
等級那麼低就別出來丟臉
蔡英文說：我們都是中國人，所以蔡柯一樣都是中共同路人。
你才在說幹話
感覺在反串
原PO是民進黨反串反串再反串
開始語無倫次了
你知道柯文哲為什麼可以這樣講嗎 他比指揮中心那些人都了解醫院 一個重症專家說的 跟一群外系仔 我信醫生啦 他說的有錯嗎 美國連costco都有疫苗了 我們呢
美國哪裡安排疫苗優先送台灣？
B0 活在側翼的捏造世界？
原PO是1450，大家看不出來嗎？

走鐘今天新聞上講，死40幾個，才佔1%
呵呵～把人命當數字在PTT被罵翻了
B53 美國不只Costco有疫苗，
一般藥妝店，觀光景點，飯店，都有疫苗，
只要願意到美國玩，國內外人士一律免費打疫苗。

利用疫苗搶觀光財，太早給台灣疫苗會失去有錢人花錢到美國的機會。
B48 說你自己嗎？我同意。
從你的標題，我就知道你不學無術，只會跟著藍綠媒體一樣爛。
明明柯文哲只是在論述當今我國處境與現況，有本事去醫院外面觀望，原po只知道用政治意識來攻擊，有本事拿出實質解決辦法，我知道你拿不出來所以在這發廢文。
居然用小學生才會用的方式來回嘴😂
這智能可以再低一點
B59 不然智能太高你又看不懂，你以為我願意ㄉㄇ？
B58 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096531?ref=ios

實質做法早就講了，一堆人眼瞎不是我的錯。
B61 不要求政府積極尋求外國疫苗協助，你的家人會更辛苦。今天柯〇哲這樣子的發言，是利用你們家人的辛苦在搞親中反美。
B1 明天呀
B1
B1 
華航已經載莫德納疫苗準備來台了
但是我們偉大的蔡英文大小姐
肯不肯讓疫苗進入她高貴的身體呢
願不願意帶頭打呢
願不願意安定人心呢
還是我們這些賤民先當白老鼠先打呢

AZ這個蔡英文老妖婆都不願意打
我看莫德納他也是裝死不打
現在怎樣 對美國跪好是不是
爸爸不給的你不能要
爸爸塞給你的你不能不收？
他現在就咬定台灣決不會倒向中共才敢這樣
B60 
不要講得好像你會用
沒那個腦子就不要裝懂
被人嗆到語無倫次還硬回只會顯得你很可悲
充實一下腦袋吧 死小孩
B67 腦袋充實到像你一樣的話應該滿恐怖的ㄛ不但可悲且可笑，嘻嘻🤭。
B66 你沒要，爸爸怎麼給ㄋ？
B68 
你乖 這時間小孩該去睡覺囉
B70 活在自己世界的老人👴果然就是愛管東管西的。
B65 
不知道在那看到粉綠說
她相信國產疫苗，所以其他不打
下方回覆：信的不是國產是股價
哈哈哈，網友真有材
B71 
好了啦 小孩就快去睡 不要出來丟臉了
大人的苦心你沒那個智商懂
B72 
同意，為了錢其他人擇怎樣都無所謂
那你還跟沒智商的人浪費那麼多時間幹嘛呢？484其實你的〇〇也不太高ㄋ？嘻嘻🤭。
B74 到現在還在想要炒股價的認真是謀財害命。
B76 
真的，執政黨真夭壽
雙北最慘中央天高皇帝遠，市長不能發表意見
是黨主席是醫生又是市長不能要求疫苗
這文章是反串吧
達爾文快來靈魂收割1450啊
別再哭啦，蔡英文的萊豬，乾不正視公投的以核養綠，要不要賭2024民進黨一定下台？缺電缺水呢？你是什麼咖小？沒邏輯就下去領50啦
所以從去年開始政府承諾的疫苗呢？？不問別的，不管如何做不到的事情就不要開支票。比起政治立場，不覺得人民的生命安全更重要嗎？我怎麼看到的是美國認為我們不夠嚴重無法供應給我們？？如果可以誰希望會和中共有牽連？但拜託，人命要緊，死一個人是一個家庭無法承受的重擊。
B78 中央就在台北，扯什麼天高皇帝遠啊你。講的好像全世界都有義務照顧台灣一樣。
B81 笑死人 
亂扯一堆邏輯讓所有人回覆你
不敢露校名是怕丟自己學校的臉？

B80 啊不是來了在哈囉
B80
B82 好好笑喔，妳是有要跟我談邏輯？還是單純來人身攻擊的，妳自己最清楚。現在疫苗來了也要算它是遲到，人民不能究責？政府不用負責？當然這又是另一件事情ㄌ。
B82 我是說去年就說已經買到2000萬，如果真的買到了，為何到現在還只有41萬＋15萬？？如果說疫苗沒辦法保存，分批送，好那請問我們要求政府公開透明的說到底確切剩下的疫苗幾月幾號來台有說嗎？只會一直說6月底，然後剩下全部等國產？？？
如果沒打到這幾批，你也只能打國產了欸。如果你覺得那種第三期實驗都沒做的還沒國際認證的疫苗也好棒棒的話，拜託先打給我看，我還真的不敢欸。為什麼在人民沒有自由選擇疫苗種類的權利，又不是別人不願意讓我們買，就政府在那邊堅持剩下1000萬劑國產？
抱歉中央沒有描述的很清楚
是充滿台灣價值與中國迫害妄想的DPP
還有慢半拍的CDC
原po 要翻成注音給您嗎？還是這樣您看得懂
你的文跟你的卡撐
讓我不知你是不是反串
美國才不會順理成章放棄台灣咧
你以為太平洋第一島鏈是什麼東西？
B63 看你的發言真的覺得你智商堪憂
柯文哲的優點就是他的發言沒那麼多要給你瞎猜的地方
都是實話實說
3+11。
B88 首都醫護打不到疫苗他有實話實說ㄇ😜不是說首都醫護都不想打、好心肝被抓到了才趕快找個誰來罰一下ㄇ我看妳還要怎麼騙ㄋ真有趣。
B87 現在已經沒有那種東西ㄌ。
B91 你繼續騙自己吧，先別說美國就連日本自己的97%的能源進口都要經過台灣，你覺得日本會不管台灣讓中共搞事？你覺得美國有可能不管日本連日本都放棄？
B92 美國正在討論放棄台灣，還有相關的辯論，自己看ㄅ。喔對了，只有台灣會被放棄。

https://youtu.be/RRZd_Kxvhvo
B93 連看都不用看 不可能放棄的
B94 那你就繼續自己騙自己吧。
1450上班辛苦了
你是綠派來還是藍的 在這邊炒作發文 你以為大家是塑膠？柯p它適合當總統
B97 當總統就名正言順兩岸一家親ㄌ先恭喜各位柯粉迎接祖國回歸ㄌ嘻嘻🤪。
這篇是鬼話連篇？
中國人怕鬼，西洋人也怕鬼，全世界的人都怕鬼
你怎麼不怕現在的鬼鬼黨
求解
B4 柯文哲是順著風向而選擇要說什麼話的
藉此喊給同溫層聽博取人氣 一切都是為了他的政治效益 從校正回歸發生時態度本來跟中央一致 過幾天跟中邪一樣 批評中央不要亂創名詞打臉一開始的自己 造就他往後幾天開始口出狂言 
裝得一副在意第一線沒疫苗 啊疫苗撥給他之後呢 看看他表現出什麼德性 他有好好控管嗎 讓那些權貴 名人 可以比第一線還優先施打
補充說明 像現在深夜人少 還有人沒戴口罩飆車
還有人在外面抽煙群聚
警察都不用強力執法？
剛才就看到很多個
https://i.imgur.com/zHm0Uih.jpg
我中共同路人 拜託快給我疫苗
中共沒這麼好心，八準看你買不到疫苗，又缺疫苗，準備海撈一筆
B3 那8月底的高端就交給你了，輝瑞留給我跟b2打就好，多謝。
B3 疫苗行情一隻1000，我出十倍價錢買BNT，快賣給我，我想當盤子
屬於是有大禮也有大義了，今天我就是中共同路人
想要打BNT啦 多個選擇 不敢打第三期都沒做的疫苗 都寫得很清楚是德國原裝還一直說經過中國不敢收
B2 中共同路人直接略過，已被統戰成功。換下一個，我們共匪的疫苗數量有限，我們只針對尚未統戰成功的台灣同胞提供疫苗。
跪台办名不虚传(눈_눈)
我也是中共同路人，給我疫苗吧，覺青只能打高端喔
我覺得中共想表現很好阿
就讓他們表現
大方跟他們拿吧
過去也不是沒幫過中國
我是覺得只要不用簽什麼一中同意書
能拿就拿
如果復興可以拿到從德國發貨的（不經過中國）
是可以考慮
但復興也沒來做專案申請或申請藥證
感覺還是嘴砲居多
當然配合啊
我們已經放棄光復國土這件事了
他們還沒放棄
國台辦這個舉動
不知被多少中國大陸網友幹爆了..
然後就是有人堅持不要
DPP靠反中吃飯的，拿人家疫苗怎麼跟選民交代，噗
我要自費，快給我
好啊！讓臺灣挑，我要德國原廠直送臺灣，麻煩安排下星期送到。
B16 中國政府看臺灣目前疫情燒起來，中國政府有意免費捐臺灣疫苗解燃眉之急，臺灣政府代表福建金馬縣以及臺灣全縣市人民想要德國原廠不經過中國直送臺灣的疫苗，需要至少4600萬劑這兩個月全數送達，感謝中國政府的樂捐。
B6 收了日本捐贈的疫苗也不會變成日本同路人，我們就厚臉皮一點要他們直送臺灣🌚👍
沒有如果
藍營不會推一個沒有公衛專業的去管CDC
陳時中到底哪來的臉酸人？全台灣都在收拾你跟鄭文燦諾富特擺爛留下的爛攤子。
https://i.imgur.com/rKwgSVP.jpg
說真的 目前盧秀燕算是中規中矩甚至不錯
沒有太突出 但也覺得還ok
好像有些禁令政策都蠻快就出來了
比中央跟雙北還快還嚴謹
不過還是要依靠台中市民自律
希望台中好好的💪
我覺得盧的記者會不行欸
吹捧自己全台首創什麼腳底消毒
然後教怎麼配消毒水
看那次記者會覺得頭很痛

26號捐護目鏡又找人上來作秀
拜託市民要看的不是這個好嗎

大概只有疫調足跡 算是做的比較好
盧是顏色正確
不然換成綠色一樣的作為現在絕對被罵翻
這大概就是要別人幫忙擦屁股 結果還烙賽的概念
B6 原來現在變成藍色是政治正確了
B6 你484有什麼誤會？綠色才是原諒的顏色啊
不用在那邊如果
如果國民黨/韓國瑜執政全台早就淪陷
如果盧大媽來會不會不一樣
這種事沒人知道
除非你是平行時空旅行者
B6
認知作戰？
B6
認知作戰？
B1  藍營一直都是的學者治國...
一定是推一個大學教授上來
她根本不會上去吧？ 又不是專業的...
你看一下國民黨執政的時候
各部門首長都是真的專家學者
不可能推一個無相關背景的人當部長啦
我在台中有支援這波篩檢
偽陽性高是真實的
但抓到也是真實的
這週一的偽陽性就比較低（有三個pcr+)
後來昨天泰安指揮所改作pcr

我很喜歡大仁哥的一句話
https://i.imgur.com/91FpCRR.png

但我現在希望試劑夠用下去不管pcr還是快篩
然後輕症若惡化能得到醫療資源

然後醫護醫事警消活下去

by 快篩機器
B13 
然後就被綠營鬥下去了 
國民黨可憐吶
一開始不是很喜歡燕子 因為她打出無空汙這個
於是都被我們叫她空氣清淨機
但這次的新冠  覺得她很積極 很用心 現在很愛她
天佑我大台中
沒有如果 誰上都不能是沒專業的上
其實台中沒有恐慌快篩的現象
也是間接減壓了台中的壓力
天祐台中
B10 沒欸，他們都做的比菜陰文好，至少國魚當北農總經理有賺錢
盧秀燕這個動作真的很像老媽
就是你天冷稍微有點打噴嚏 她就擔心你感冒了
急著帶你去看醫生 結果可能就只是小小感冒
但誰知道如果今天她不這麼小題大作
你的小小感冒 會不會有可能就變成 
重感冒 或是燒到吊點滴 送急診呢
如果她繼續這麼小心翼翼 
好好把台中保護好 不要太出風頭 被側翼網軍攻擊
她之後又連任 我也完全不會像上次那樣意外了
———o
就像今天澳洲十二例確診 
他們的第二大城就決定封城
看起來好像太神經質了
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1992587&from=ettoday_app
但少賺總比大賠吧？

確診數和死亡數，不是單純的數字，每次的+1都有可能代表一個兵荒馬亂或心碎的家庭。
我是台中人 
本來不喜歡盧 
經過這次疫情
每天準時看台中市政府的記者會
現在對她改觀
也覺得她的作為不錯
真的希望台中能好好的🙏🏻
盧是這方面的專家嗎？
拿專業領域跟非專業領域來比
臺中要穩住阿🙏🙏
https://www.facebook.com/1598116423791832/posts/2906542986282496/?d=n

不知道樓上各位對這篇文章看法是什麼
B28 他裡面寫錯了喔
沒有快篩陽性 臺中沒有接著做PCR
如果快篩4000多人 你覺得全做PCR會只有數十萬嗎
這是假消息 如果你還有點思考能力
希望你不是跟風轉發貼文🙂
臺中這次病人南送
40人收了20人
側翼粉專還想搞分化 製造對立🤢🤮
B29 我沒點進去看連結啦
但我想跟你說 我是昨天台體大前進指揮所的人員
pcr跟快篩同時做喔
B30 
那篇粉專原文講的是朝陽科大的內容
當時並沒有要求每一例都快篩+PCR一起進行
而是快篩呈陽再進行PCR
這篇貼文的新聞也有講快篩+部分PCR
花費數十萬 如果全部PCR 
絕對不可能只有這個金額吧 
就算成本真的低到只有1000元 
至少也要400萬耶⋯⋯
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3541678
衛生局長曾梓展在今天防疫會議說明，朝陽科大快篩站昨日篩檢492例，其中3例陽性，再進行PCR核酸檢測後，1例陰性、2例檢測中；今日篩檢301例，其中16例陽性，將進行PCR複驗。
朝陽的確沒有因為我也在
但是不代表台中都沒有

不需要已偏蓋全
不需要那麼凶不同聲音的人

就這樣
https://i.imgur.com/8HEx82a.jpg
B32 我直接貼給你看原文到底誰在製造對立吧^^
我針對的是原文的假消息
然後你不看原文針對我？😢
你要不要看我回他的內容
我跟他說內容指朝陽全部PCR是假消息
我自己本來對朝陽偽陽性也不以為然
直到我知道真的原因後，我只有敬意

多些團結吧
對奇怪的對立文章我也不會看了
B34 
我也希望團結 所以我才這麼生氣
因為粉專故意把校正回歸數據塞車的過錯全推給台中
朝陽全快篩+全普篩
（製造假消息，這個部分讓我生氣）
這種行為才是製造對立的源頭
而且粉專的留言開始跟著怪台中 都是台中的問題？

你應該也有看到我回覆他的第一句話是
「他裡面寫錯了喔」吧🙏🏻
遲刻魔
所以疫苗遲到了
再吵哭給你看
笑死是已經噴到沒東西可以噴了嗎😂
14：10分啦
四捨五入
對啊當初韓國瑜也很喜歡遲到
下台啦！
韓國瑜遲到被噴
綠腦：遲刻魔！丟臉

陳時中遲到被噴
綠腦：笑死，已經沒東西能噴了嗎？

看到這個雙標我就安心了
民進黨支持者正常發揮
我也很賭爛他 希望他滾回家哭
但嘴這個還滿智障的
台北市記者會也會遲到
遲到才能表示他是大官啊
https://i.imgur.com/NffMnBB.jpg
遲到部分認同原po
偶爾遲到可以理解
結果沒有一天不遲到會不會太誇張
如果真的有什麼原因14:00無法準時
要不要乾脆宣佈14:10甚至14:30再召開
不要浪費大家時間
而且連準時都做不到的人
真的很難讓人信服平常做事會有多認真
校正回歸15分鐘以內都不算遲到
校正回歸大法啊⋯⋯我今天看電視罵遲到時候我親綠的小姨子說我噴這個太沒格調，我直接說我用監督韓國瑜的標準來監督陳時中你有啥毛病，雙標？馬上閉嘴🤐️
B3 笑死😂😂😂
人家還在想新名詞，等一下是會死嗎？
沒看前幾天創的新詞校正回歸已經紅到全世界了？
應該是在後台瑟瑟發抖，想等一下該如何解釋，害怕面對全國民眾的批評吧。
你在公司開會
主管也不會看你累不累
準時是基本的
不要一堆理由
況且記者會時間還是他自己訂的
不知道是不是我太小人 我總覺得他有時候刻意嘆氣嘆的很大聲（？
真的 天天都有記者會 遲到十五分鐘實在是太超過了
不像德國 一個月只有不固定兩三次記者會 不擾民 還有一次直接延遲八個小時 讓記者百姓們苦等 多優秀
真應該跟他們看齊
你是不是林瑋豐
我也覺得準時是不是真的很難
每次準時點開直播都要看好一陣子空蕩蕩的畫面
我是不知道大家家裡⏰明明有給它電池吃，但還不準時都怎麼處理
但我家都當垃圾、廢物直接丟掉啦👎🏻
B19 
對啊，而且德國有bnt疫苗。
反觀台灣？
呃 這留言 ☺️
希望樓主不會被消失😨
B23 對啊台灣怎麼那麼爛 連國產疫苗都沒有 世衛還不讓台灣加入少了很多資源 買BNT還被打壓 真的爛透了🥺有夠不長進
啊不就2~3分鐘 頂多就12分鐘
又不是半小時1小時
人家可能臨時遇到什麼事吧
是要吵什麼  找碴？
就算是韓國瑜遲到我都會這樣說
B26 是蠻爛的，門都開在那了還不走
如果要講什麼堅持理念
也應該等疫情控制之後來談
不要說別人不懷好意
如果自己政策上夠自律
也由不得他人見縫插針
只可惜
目前到現在還在抓病毒的始作俑者
還沒喬好今天要開幾獎呀
B28 對啊 如果台灣人自己做好 夠自律 就能正正當當的當個國家被世界承認 別人不懷好意哪會影響到什麼？
B30 
依目前現況所看
「台灣人」做得不差
假日自主封城、口罩不離身
倒是有些「自稱愛台灣的台灣人」
防疫開後門、炒疫苗股、
媒體操作、自導自演
還真是有些不自律呢
我們的阿中部長這樣也能被你發一則文？
阿中很辛苦，想一下他是你爸爸你會怎麼做？
人家在後台檢視要怎麼演給我們這些兒子女兒看
眼藥水有沒有確實帶在身上.

這樣你都能嘴，硬要找碴？
遲到的原因很多
可能是多方面的最新消息要更新給他
他才能彙整稟告給國人
很多事情不能只看表面

其實疫情爆發就是國人無法自律
樹大必有枯枝，人多必有小可愛
兩千三百萬人只要有一個小可愛
就有可能影響到幾十幾百人

您說呢？小可愛
還在後台醞釀哭的情緒吧
推爆B7 雙標仔一堆
沒關係啦 有人還放生記者餒
還是你來當好了
我也想知道餒
遲到幾分鐘的用意是？
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=F4776212-E798-476B-9613-CD768CC88160
我覺得準時是一種美德，況且是這麼正式全國性的記者會。
在喬校正回歸讓數字看起來比較漂亮😌
冥禁党：陳時中遲到，等待是一種美德。
冥禁党：韓國瑜遲到，遲刻魔，丟臉。
B31 👏🏻👏🏻👏🏻 重點罪魁禍首到現在死不認錯呢
無聊
之前沒疫情就算了
有疫情還敢遲到，這什麼態度啊
阿中部長很辛苦，不要再罵他了。


你想等這個？
遲到中
你以為改成2.10 2.15 2.30就不會遲到了嗎
沒有 會遲到就是會遲到：）
你女朋友也是遲到蠻久了😣
以後上班也遲到
再對老闆說：我很累啊 遲到一下會怎樣
真的 每次準時開直播 然後都遲到
說真的蠻不爽的
見獵心喜阿 B7 
你就算早10分鐘知道人數
還是只能在家看動漫呵呵笑
怎麼不去檢討大牌明星時常遲到😉
B53 別人遲到 所以我遲到有什麼不對的概念？
遲到仔不配擁有兩點鐘這個稱號🤡
怎麼每次都是你呀中興哥==
笑死這到底是反串還是真的
表情符號太多
崩潰表演的不夠專業 負評
B52 
好了啦 醫大之恥
挺版主，人家是高官捏，哭個一下就有一堆覺青挺他了，遲到沒什麼啦，阿中部長可能是在忙啦
好啦好啦 叫他下臺 台灣全部一起爛
爽了吧?
B61 他下台 台灣就會全部一起爛的邏輯在哪?
現在也不是個叫陳時中下台的時候啊,燙手山芋誰敢接，而且現在換人應該秩序也會大亂
可能還沒校正時間吧
B61 我只知道現在一堆人中標在家等死欸
人家有貢獻，韓國語沒貢獻啊
b62 我就覺得現在換人會亂啊==
一直叫人下臺 下臺換誰做
接下來政策怎麼辦 有想過?
B4 又抓到一隻囉
因為他民進黨
B67 放心好了 台灣人才其實很多的
例如賴清德也有此專業
⏰ 沒電了
b70 ok ~
那可能要大家一起連署吧 
因為在板上看到太多這種罵來罵去的文章
覺得 罵來罵去只是大家一起越來越爛而已
B72 說歸說 不太可能換人😂
只能持續監督未來的政策
真的爛 前面造神造的很起勁，現在現出原形了
Taiwan can help. 笑死
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622082660.A.AA0
還是看ptt舒服
Please help Taiwan
疫情緊張，雙北隨時都有醫療人資源需要調動，也有狀況需要處理。到底是優先處理關於人命、醫療的緊急事項重要，還是制式的2點準時開始記者會重要，我想應該不難分辨。

除非你有什麼嚴重到記者會15分鐘也不能等的急迫需求，不然我看不出陳時中或任何人要配合你行程的必要。你還可以坐在家裡發文，而情況比你急的人在雙北多的是。

連輕重緩急都分不清楚還想帶風向，我覺得台灣防疫是做太好了，好到自以為所有人必須配合你。
可能緊張想大便 但又大不出來 只在廁所放個屁而已
蠻好奇的 你做的有比他多嗎？
不然你憑什麼對他品頭論足？

他有改標題喔
B81 ⏰做的爛還不讓人說了？
B81 好了啦 還在鄉愿 有夠沒有民主素養
B82 我是有阻止他說喔
好像阻止的了一樣 笑死
問2句在那邊碎嘴
B83 好了啦 還在睡？
有夠沒有素養
阿你是要幫我增加喔？
他不來也沒差了啦就只有報數字的功能，指揮官沒有任何指揮用處，還處處限制地方政府，只出一張嘴的人哭兩下被大家心疼很累，第一線忙到好幾個小時甚至好幾天不吃不睡還沒時間哭呢，有閒情逸致做秀還不如趕快擬定辦法，只會報數字就不用開記者會了啦
遲到沒差吧 

跟別人約
別人每次都遲到我也沒怎樣

等一下不會怎樣吧
遲早都會開阿==
誰不辛苦
B32 請不要侮辱我爸爸，我沒有這種爸爸謝謝。
B27 妳的臨時是每天欸。
通常14：05進去才有，全台等他五分鐘起跳，真是費電費時
怎麽連準時這件事都變奢望了？
還他ㄇ代表政府？
我醫護朋友說現在都要提早兩小時上班了
中央還在那邊悠哉 嘴臉真的好難看
B34 還有背台詞，先re一下稿～
準時不準時是有差？
在家防疫好像很困難一樣
天龍國人人標配天龍肺炎病毒
該死的還是會死OK?
看線上直播只是看心安的好嗎？
各位時鐘誤點怎麼辦
大家還會相信這個時鐘嗎
從這個地方就看得出來整個指揮團隊的態度
讓全台灣等 好意思？
別再質疑他了

他要哭囉
我上課也都常態性遲到1節課啊 有什麼問題嗎
B10 那一場我爸媽有去 說他唱歌超難聽的
我花錢是去聽詹雅雯唱歌不是去找陳時中虐待耳朵的
遲到真的很浪費大家時間欸
這早該爆了...都不懂這種新聞台怎麼對的起身為媒體人的職責
啊抱歉 忘記他們眼裡沒有道德底線這幾個字
扯爆
B1 
香港人有什麼資格罵民進黨
要不是蔡英文去年幫你們 
你們早就被中共併吞了
B4 焦糖葛格是你?!
你知道台灣一年有多少人去香港唸書嗎
B4 1450別鬧了啦
好啦我原諒你
畢竟也是用我們的納稅錢才養得起你們的🥲
B4 
Errrrrr
香港1997年就已經是中國的了，
你是不是在反串啊？
你好大! 我好怕!

https://i.imgur.com/sGaVZpZ.jpg
B4 你的認知是香港現在獨立了，民進黨幫香港打贏了獨立戰爭是嗎？
海董惹不起，ncc還是去爬山好了
B4 笑死人了
蔡英文除了發臉書假惺惺撐港以外還做了什麼？
而且還是為了救自己民調
真是可悲
香港暴徒就這樣被蔡英文利用了
還有自產自銷

政府網軍頭 做出中共假消息 說都是中共的錯

結果被抓到 假消息共匪竟是政府自己
蔡政府在香港的行銷也做得很成功哇
我在連登發文說民進黨都在說謊
立刻一堆人出來說我是支那賤畜
要罷免她很難 除非妳有辦法把國會偏綠的立委罷免一堆 不然人民是無法直接罷免總統的
這樣就變成選舉破口了
北部醫療正在崩潰，拖不到八月，馬上需要疫苗
中央還在拖？，同島一命
你可以參考某支最近大漲的股票
民進黨當然不能批評啊
我都把民進黨當神一樣供奉
神怎麼可能會錯呢？
3+11？
是一個為人民著想的偉大政策
疫情？
拜託⋯⋯有錯一定是人民鬆懈
疫苗？
天天喊抗中保台就護體神功了
停電？
一定是民眾因疫情在家用電量過高
而不是缺電

並且還有製圖團隊和文宣跟人民宣導
國台辦：
我可以送你國際認證的三期疫苗
還可以廠牌自選

民進黨：
別假好心（你不知道我是想賺錢嗎）
雖然疫情已經爆發
但我要等8月買二期 無國際認證的國產疫苗
（你給我疫苗讓台灣人打完 我的國產疫苗賣給誰？我給高端的投資怎麼回收？）


另外，由於沒有國際認證
雖然打了國產疫苗 出國別人是不承認的
一樣要隔離
我們施打率即使有到70% 國際也會認為我們沒有施打 遊客也不敢來
我是覺得至少讓大家可以選啊
有誰願意打中國疫苗就打啊
如果疫苗出問題，民進黨正好有理由堵住藍營的嘴
民進黨沒這麼做的理由，大概就像各位的說的，要麼是等著主推的國產疫苗，要到8月，股票大漲，賺夠錢
要麼就真的萬一中國疫苗沒出問題，反而讓中國收穫一批好感度，以後抗中增加難度
當然要用國產疫苗賺一波阿
反正人民生死關我屁事 撈到就好
不然怎麼叫資進黨
笑死 
有毒的萊豬進口都沒在怕
解救人民的疫苗進口卻拼命阻攔
雙標老覺青陳時中
我是不排斥打中國疫苗，但我認為要接受中國疫苗的捐贈或是購買中國的疫苗還是一定會有政治上的考量啦！如果可以不用矮化自己國格然後買到疫苗肯定是好的
進外國疫苗你要國產去吃屎嗎？
這一題真的水很深
原po記得補不自殺聲明
我還不讓疫情維持到8月讓你們投不了同意公投票
現在這樣的狀況
還是每天增加幾百例
如果回歸就不得了了
這樣能維持多久？
B5 B12 開門，查水表！！！有沒簽不自殺聲明阿？？？
b14 我都忘了8月才會有1000萬隻疫苗😁 是冥冥之中嗎
B9保命要緊，人死了國格又有什麼意義
疫苗不是德國的？中國代理而已
怕啊 讓中國疫苗進來明年、大後年選舉口號就得重新想了
很困擾誒
B5 另外疫苗是不能混打的（雖然陳時中貌似不知道🤪
所以真去打了國產疫苗你就....emm....永遠留在台灣愛國吧
進大陸疫苗，你想讓高端股價直接回到30嗎？
大家有批評黨的，快去簽不自殺聲明啊

想當初，我只是在臉書稍微講一下民進黨最近的政策有問題，馬上朋友群起圍剿我😂還好我臉書刪得快，而且當時還沒也沒真正開火

你們現在火力全開，出去外面實名制如果亂講話，真的要小心
當初選綠色就是為了言論自由
看來選了綠色也沒到多開放嘛呵呵
評論一下馬上被300萬跟1450出征🤫
認同欸 為什麼不要進一些中國疫苗 讓民眾自由選擇 如果真的有效 可以降低疫情啊
B22 但這篇好像還沒被出征啊
倒是之前都看到覺青說香港有人打中國疫苗死亡
啊來說說看啊，說了民進黨讓疫苗進來，不怕死的就去打，打死了不是抗中保台嗎，沒有台灣價值的人，民進黨也不需要是吧
沒有來這裡嘴，不會是還沒想好怎麼洗吧，現在應該上班了啊
B23 如果真的有效，民眾是安全了
民進黨危了吧
B24 ㄜ感覺有點誤解xD
和平~和平~
想說這些主要是看到昨天英文姐的FB疫苗文
講一下就直接被灌爆
哪些說什麼股價的，黨才不屑勒，想想疫苗預算跟前瞻...，早就飽到吃不下了,重點就是永續執政，永保富貴安康，用大陸疫苗（代理,自產）神主牌就倒了好嗎...
國產疫苗（高端疫苗）股價去年疫情爆發前只有二十幾，現在都三百多了，而且從今年五月初開始到現在漲了至少一百。
B9 
B9 不接受贈送可以買，又不想接受贈送又不想買，難道得搶嗎...
打了國際沒認證的台灣疫苗
首先臨床效果怎樣都是問號
受檢數也不如國際上幾億的臨床數目
再來是要出國是不是會有問題
新加坡這邊也是進很多中國的疫苗
打了也都沒什麼事
就民進黨還在那邊搞台灣價值
真的是傻了

經過這次事件
應該更多人明白健康和錢遠比台灣價值重要了吧
B17 
中國代理在我們政府的宣傳下就變成中國製造了w
台灣買不到疫苗是中國的阻撓！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236102498?cid=CE82F976-3A6B-4731-9101-192A4E73C584
民進黨邏輯 美國屁絕對是香的 萊豬可以吃
陳文茜的臉書有發一篇疫苗的文
大家可以去看看
你就想進疫苗進來的話疫情就會控制住，8月的公投大家就會跑出來選了，啊你沒控制好大家就不敢出門投票啊，然後剛好國產疫苗出來他們又能提高聲勢，你看看民進黨多厲害，什麼都計算好了
到底人命優先處理 還是處理政黨意識歧義優先
我覺得，內容不一定正確
要進對岸疫苗還是要檢測！合格才能開放注射
問題來了！
1.檢查沒問題，可以施打。他們之前的言論？
2.檢查有問題，那麼為啥？WHO和其他國家有使用的卻沒問題。（WHO一定會派專家來調查及重新檢查這批台灣所檢查有問題的疫苗）
一、專家檢查及調查沒問題 ，那誰有問題？
二、專家檢查及調查有問題，全球指責中國
（對岸有這麼笨嗎？）

對岸實體疫苗只要沒有出現在台灣做任何檢測！
論述由他們說，他們只需要說他得到的資訊都是網路媒體新聞。
民進黨的面子遠大於臺灣人的性命啦，你沒看到最近叫網軍出來帶風向污名化上海復興代理的BNT疫苗是假貨嗎? 去年跟BNT簽約也是他們自己搞掉的，今年有現貨可以賣我們，也是他們自己放棄的，台灣人命就是賤
你要不要google 中國疫苗副作用？B6 
誰願意打就打？打了怎樣再來怪政府嗎？
B41那就簽個切結書啊 有很難嗎？
我就願意打中國疫苗
B41 是啊，願意打的就打啊，打了怎麼樣怎麼會怪政府呢，第一仇恨目標肯定中國啊
民進黨這都不敢嗎？
不是說好的抗中保台嗎？既然這麼確定中國疫苗有問題，還不讓進。
怕被戳破謊言？沒事啦，認知作戰大家都已經知道民進黨是什麼樣了。不如搏一搏，搏真會出問題，出了問題中國完美背鍋。這都不敢搏？
也不用民進黨主動聯繫中國引進啦，只要開放讓地方可以自己購買疫苗，一堆地方去買上海復興，說不定還會有人買科興。這也不管民進黨的事吧。
怎樣，民進黨敢嗎？還是就賺錢爽就好了
B41 
別說了
國產疫苗先打贏中國國藥再說吧
人家已經三期試驗完成+被who+covax認證
保護力也有7成












什麼
你說現在國產還在二期試驗階段
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236107087
不是哦B0，現今政府連其他國家產的都不敢進大量來幫助現在人民，就是想等我們國產疫苗出來，這樣間接我們小英總統他們家產的國產疫苗，股票會大漲，她會賺飽飽：）
放個圖大家就知道為什麼不進的一部分原因ㄌ
https://i.imgur.com/qRJg3EF.jpg
B2 他們的同島是指817吧
疫苗股票那麼高
讓外國疫苗進來你要他們怎麼賺錢
林北國產股要賺飛了，韭菜割一波
誰讓你歐美疫苗進來 

黨工現在給我傳下去各種造謠bnt的消息，全黨動起來！
瑋豐，你貢獻良多，等這波風頭過後，讓你跟丁丁一樣高升
造謠？！哼 有黨證怕甚麼，穩啦
3+11，中央已經調度往南送，雙北沒病床，聯醫
多次強調，要跟不要，趕快給我疫苗，馬上！
不要在武肺了 真的
過了一週新北菜市場人流還是很多啊，侯友宜說80%感染都來自市場，那現在是在幹嘛
這是一個揭露疫情騙局跟深層政府的電報群，有興趣可以加入

https://t.me/joinchat/E0y_8wobfM84YTVl
法律依據是這篇文章太唬爛
光看到要調查手機瀏覽紀錄就知道
這是不可能做到的事情
這個才是這個事件中正常的報導
https://www.managertoday.com.tw/articles/view/59632
這個也可以參考
https://www.bnext.com.tw/article/57390/what-is-pwc-warning-system
https://yimedia.com.tw/covid19/117654/
一起參考，歡迎加入中華人民共和國，公文都出來了誰在唬爛，健保卡都被註記了，依據在哪裡，違法的政府等在野。
B5 
那個公文內容太唬爛
報導內容更是超越人類科技能力
讓這個報導可信度極低
這篇報導的內文再補一句指揮官會議中要求坐時光機回去防堵疫情也符合這個報導的水準
你的這個做法跟調監視器去追60w人的足跡一樣
台灣人奴性從學生時期就開始調教了
已經根深蒂固了吧
基本上你看看大陸，其實不難，為什麼我去哪裡政府要知道和掌握?我確診沒話說，可是今天我是陰性的普通人，類似全民都是嫌犯的概念，已經觸碰到憲法隱私權了。釋字603號和689號參照。
B10 
很難好嗎？
中國法律規定政府可以向企業索取資料 企業不得拒絕
台灣的法律沒辦法 應該說大部分的國家都無法
電信公司不會想洩漏客戶個資給政府
B11

https://www.facebook.com/1572670472973339/posts/2937805503126489/?d=n
B11立委都說話了什麼沒辦法，其實上1450有辦法，你說沒辦法那為什麼我健保卡被註記，爛政府，假裝防疫無限上綱，你不要以為政府真的很民主很法治。實際上就是人治，不然指揮中心怎麼把病毒放進來，要放不放他一句話。
https://udn.com/news/story/120940/5499779
實聯制笑話
陳時中說沒事兒

請不要散播假訊息
坐在辦公室裡校正回歸
指揮中心：台灣醫療量能充足
民進黨：台灣供電備載容量充足

這個政府說的話有什麼可信？
其實現在疫苗也來不及了，施打疫苗也不是馬上產生抗體，至少要兩到三週才有抗體，勤洗手，戴口罩，不群聚，才是現在最有效方法。
b4
疫苗才是現在最有效的方法
最有效應該是不要一堆浪費社會資源有事沒事就跑去篩檢 留給真正需要的人吧
民進黨側翼、綠腦韓粉正在趕赴戰場

你會被他們攻擊
指揮官還坐在辦公室發話
幹咧
台北市長每天都有新政策
啊陳時中到底在幹嘛
這才是解決問題啊
一個只會哭
一個只會喊同島一命

真的是.......
每天看記者陳時中又再怪不戴口罩真的會想砸雞蛋
可以不要只會哭嗎？
躲在後勤處想前線的計謀
怎麼可能啦
一人一信
叫總統副總統行政院長衛福部跟飯雲去前線醫院看一輪
看起來台北市落實得很好啊
結果確診數每天都在爆增
厲害阿北
哇，阿北決策很棒耶。
那台北的確診數今天會瞬間下降嗎？
阿北加油！👍
又是這種柯氏造神文，老梗玩不膩嗎？
拜起來!! 拜柯文折可以武漢肺炎免疫嗎🌝
B6 
B7 
B8 
B9 
瑋豐同事？
陳時中至今一年做不到的事情
B6 
B7 
B8 
B9 
桃園病毒毒害雙北
你們怎麼不問太子確診數這麼高怎麼辦？
喔
忘記你們跟他同黨
B6 我就奇怪
講到校正回歸
你們就說疫情趨緩
講到雙北
就說確診數每天暴增
腦子？
B13 答非所問、轉移話題
一直是他們的專長
B6 B7 B8 幫你們撿3+11的爛攤子還要被你們說確診人數壓不下來?
投資綠電股票去了，有黨的支持穩賺不賠，用電大戶還需要自己種綠電5年達到10%目標，錢都沒賺到還要先投資綠電，商人會在台投資設廠頭殼壞了？
三級警戒好多人都生計困難 當然要募款來攤平社會資本啊 國難當前 有錢人多付出一點 不為過
鳳梨可以不用考慮直接拿十億出來
你各位韭菜的命有鳳梨重要嗎？
拿來買地炒房吧
一部分給計程車了
風電花幾千億 占總發電量不到1%
怎麼可能罷免掉
明年選前賣賣芒果干還是躺著選
B6 不是幾千億，是20年2兆
1450 你耍鼾  鼾夠了沒？

2021 公投四同意 吼冥盡洞系
2022 繼續吼綠共黨系
你484想釣出有人回你
「他要管理市政沒辦法下去救人」
然後你就可以回
「陳時鐘也是一樣的概念」
484  484  484
那有哪一位政治人物去過ICU了嗎？總統進去看過病人了嗎？
就算說柯文哲作秀，這時候願意冒染疫風險去作秀的還有誰？
阿北也不年輕了耶！真的染疫應該也很難痊癒

https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1991993&from=fb_et_news
所以他進去看了 並回去調整政策了
蔡英文要不要跟進?陳時中要不要跟進?
陳時中呢？








啊抱歉
我忘記他是牙醫
陳時中不是打過AZ了嗎？不調整3+11？
你有被虐傾向啊? 發這種看就知道再帶風向的廢文不知何意?那麼喜歡被噴啊?
不 我只是釣出柯韓糞而已 來看看柯韓粉普遍學歷落在什麼地方
我學歷應該屌打你這學店仔吧，噁心狗
你要記得八月再聽黨的打疫苗喔
舔狗
b10 我不會打 我相信疫情很快就能見到曙光
你們如果很希望打中國疫苗 可以趕快飛去中國打
笑死 反串吧
陳時中跟張上淳也是醫生啊 
怎麼不去救人 每天都在混吃等死
你真的是中央的學生？

別買中央的帳號出來帶風向好嗎？
不管你是綠的網軍還是藍的網軍
這種時候還想帶風向，就是噁心
又是你喔，可悲引戰中央仔。柯韓粉學歷我是不清楚啦，綠軍的學歷倒是很清楚，你可以參考看看。
https://i.imgur.com/9Kvx90o.jpg
有你這種1450當同學真丟臉
你真的好可憐
先問問牙醫指揮官在幹嘛好不好
我比較想知道外科醫生要怎麼治療確診者欸
肺炎跟外科是有何關聯
你要不要乾脆也叫泌尿科醫師也來治療好了
而且他現在是市長又不是醫生
即便他是臺大醫學系畢業的但他現在就是市場
而人家都親自去醫院探查了
你還想說什麼？
我們偉大的蔡總統去各大醫學中的 ICU 巡視了嗎？
我都不知道該從哪噴了..
到民進黨各政治人物下面留言我們需要BNT吧
市長柯文哲以及一線團體隨時會崩潰，需要疫苗

馬上！！
講不贏就先冠人家柯韓粉欸
笑死我覺得現在柯韓粉應該還比1450好聽
好啦 下去領錢了 店仔
下去領五百啦你
中央可憐啊！一語雙關
bj26bj?🤣還在努力工作？
笑死，指揮中心安排一個牙醫當傳染病的指揮官，副指揮官更是化學系、都市計畫系，然後其他三個陽交醫學系、台大醫學系感染科的坐板凳？
欸我說 要救也是先救你的腦子
你知道你自己病的不輕嗎？
陳時鐘  去看牙了沒？
柯文哲台北市長那個位子需要民意基礎
就市長在都有人不想聽話
隨便找個人頂他的位子台北市民會聽
前天就去ICU-看了
只會看⏰報數字是不是
其他時間眼睛用來擺設？
想想看你那牙醫師有沒有下去吧
只會哭報數字而已啦
警察染疫哭出來
死了11個怎麼沒哭
忘了切洋蔥是不是啦
還是蘇貞昌？只會衝衝衝？
好了啦你真的很可憐，綠蟑螂
痾  照你這樣說
賴清德副總統呢?
賴清德人呢
啊 他在演神隱少女
484忘了同是醫生的其邁啦？
B34 其邁在當暖男 沒空去前線
在下柯粉 附上學歷😁
呵呵 賴清德 陳其邁勒？
B9 兼職綠黨工是吧
虧你還讀中央🤦🤦
菜陰魂去過了沒
本日最好笑，中央大學仔想看看跟自己立場不同的人學歷。
b31 中華有資格說別人很可憐喔？！
果然菸粉學歷都不怎麼樣
我可能芒果乾要吃到考試當天烙賽才會考到中央XD
都中字輩啊 不能喔
只會嘴中華 丟人現眼
柿子只挑軟的吃？
你們覺得健康的人去探望染疫的人
在公共衛生的角度來看 是合理的嗎
不用說政治人物
當你認識的朋友染疫
你還會願意冒著風險
要去醫院探望陪他安慰他照顧他?
來證明你們的友情價值?
如果今天你沒有冒著風險去探望他
代表你們的友情是沒有價值的 是這樣嗎?
有事嗎？
我覺得原po是在反串XD
我覺得啦 你先把你家人帶去急診室
然後請他們為范雲捐軀 

等他們都掛了
我們再來討論這問題
他去 誰來指揮台北市
我就問
B6 
陳時中真的是最沒用的...
整天他媽的只會哭
幹，疫情來他又沒有什麼經濟損失
老百姓都快要撐不住了
好好笑喔
你也要去救人了嗎？
逆風發文真是佩服你.
1450還沒睡飽 整天在這帶風向很開心？
綠蛆耍噁耍完了嗎？
夠了沒
如果是2015、2016 柯p對行政程序還不精通的情況下可能表現也沒有現在這幾天這麼亮眼

在這個2021/5 時間點
首長是連任做了6年的市長，專長又是台大重症加護病房專業的醫師
市政與醫療專業都已經是老手中的老手了

台北市運氣真的很好很好
如果雙北市長不堅持快篩
台灣只會死更多人 
帶風向？
一些民代都是醫療背景人呢。請問他們現在在哪，趕快幫幫前線
領錢了沒
今天薪水一樣1450嗎
你沒貼圖可能只可以領到1400 喔
1450帶風向帶爽了沒 
該下去領錢了
你是出來丟中央的臉吧，可悲啊
別再哭啦，雙北市長這麼努力還要做別人的打手？非常深刻真的很痛恨這種落井下石的人，不管是誰的支持者總是有這種老鼠屎，我總統投民進黨八年了，客觀的角度2022 2024不下架民進黨對不起台灣大部分的人民，有沒有做事都看得到，政策錯誤還不亡羊補牢？ 唉
B11柯文哲市長很認真救人唷！
但是大家給陳時中一年時間超前部署了
結果今天死亡13條人命（全國）
https://i.imgur.com/9ldFcda.jpg
所以B11如果把批評柯文哲的心力拿來監督陳時中，也許就能減少國民的命喪黃泉了
我不知道他有沒有救人 但我知道你跟1450一樣只會扯後腿 覺青下去
你去旁邊領今天的便當啦！

我輔大我一樣笑你是領便當的

柯p最清楚真實醫院的狀況，市長現在是救整個城市，不是只是救一個病人。
B6 超壞 哈哈哈
看到大家反擊原po的留言，我就知道台灣還是有希望的💪💪💪
柯檳榔就是典型的要死死別人
b0 供殺小
講話請經過大腦好嗎
還中大的 
丟臉
B9在這裡學歷越高的腦子越有問題⋯⋯
B69 好了啦 今天領到1450了嗎？ 還是最近風向一直帶不起來呢
B18 可以的，外科醫師尤其像柯P這種加護外科的老師們重症還是會照顧的。外科加護病房裡面感染也是很大議題～目前有些醫院已經有外科住院醫師去照顧專責病房囉
蟑螂還敢亂帶風向阿
只有雙標粉可以超越韓粉
厲害了 我的黨
張上淳兒子在疫情期間還跑去美國看NBA了
賴清德不先來嗎？
你是忘記了還是害怕想起來，賴清德也是醫師出身。
大家不要張口就罵人好嗎？幹嘛亂噴
我覺得B0明明很有道理欸
現在疫情那麼嚴重





賺錢不容易
在家賺1450，真的香
早就忘了 現在是政客
綠蛆又來了
你是不是希望我們用水肥車噴你？
看來讀到中央的人
講出來的話真的不一定比較有素質耶
賴清德怎麼不下去
陳其邁怎麼不下去
柯建銘怎麼不下去
是醫師又怎樣，在市長的位置可以救更多的人為什麼要去行醫慢慢救？
你的邏輯我搞不懂
坐辦公室每天只會報不知道是真是假數字的人下去第一線救人了沒？？
不好好正視問題，創造一些模糊焦點的名詞，這就是負責嗎？？
1450的邏輯我不懂
柯文哲已經算做的很好了，至少他願意用高薪把離職的醫護人員招回來，看看其他縣市，一樣人力荒，疫情期間原本一個人做三個人的事情現在變六個人的事情，還要我們共體時艱⋯⋯？專責病房有津貼，那一般病房呢？難道專責病房下轉到一般病房，其他醫護人員都不忙？給第一線的獎金，但後線的呢？雖然風險低，但根本沒人分擔我們的人力，每天出六入六，搞死誰？前線很辛苦給高額獎金能接受，畢竟冒著感染的風險，但後線的呢？加個幾千也好，工作量大增，還要犧牲自己放假的時間去大門站崗，憑什麼🤔還有一堆白痴家屬，硬闖醫院探病，不戴口罩等奇葩要管，真的心很累，不知不覺又把自己的抱怨打上來了⋯⋯老實說我還寧願從現在醫院離職去台北站第一線，雖然累且風險高又沒什麼保障，但至少薪水比現在好很多，可惜主管不給離.....
所以我說廢物牙醫能幹嘛？
瑋豐事件以後
已經很難分辨是腦殘還是反串了...
B82 ICU其實超載是因為也要留給本科的病人用，就臺大而言原本也只有一間是專門收COVID的，現在因為疫情爆發，感染者太多了所以才開放其他單位有負壓隔離的給COVID用，原本有TB之類的空氣傳染疾病也需要用
B11 笑爛欸🤣你們偉大的蔡總統跟陳指揮官都不敢說很快能看到曙光了 你到底有多忠愛黨才可以講成這麼狂妄的話啊？果然是信念要夠厲害+腦袋不知道裝什麼才能這麼愛黨呢

1450當的很稱職欸 趕快去找bj26瑋豐哥的老婆領錢去唷^_^讚讚讚
無腦帶風向
失敗 下去！
下去好嗎
網軍下去
你要不要問醫院院長下來基層當醫師 然後院長空出來 不要有指揮者？
綠瀛呢 不是整天漂亮國保台 疫苗呢
我記得柯文哲有親自走進去醫院關心
啊那群指揮團隊好像只有每天2:00會講點幹話
B91 他住在醫療量能充足的平行世界，那個世界 醫療量能充足。
https://i.imgur.com/GlRan7G.jpg
下去啦 你以為陳時中做的多好 柯文哲處理的都比陳時中好多了
綠共覺青：
進萊豬的時候「不想吃沒人逼你吃啊」
擋bnt的時候「想打的自己去中國」

其實可以反過來
支持進萊豬的想吃可以自己去美國吃
不想打疫苗的沒人逼你打

懂嗎？邏輯鬼才
準備升官發大財囉
有下台啊
你是忘記我們+ln前部長跟新部長開心交接的畫面了嗎？
普悠瑪和3+11害死多少人
有人下台負責嗎
B3 冰狼粉：侯友宜跟柯文哲還不下台！？
今日公祭，明天忘記！
https://www.ctwant.com/article/119778?utm_source=linetoday&utm_medium=rss&utm_campaign=119778
現在疫情那麼嚴重 媒體根本不會關心這個
B1 B2 B3 B4 B5 真的是痛心疾首
B6 真的因為剛好現在又有別的大事轉移注意力而已😔
民進黨做錯事的人或是沒選到縣市長 反而會升官 進入政治核心呢
B8所以時鐘哭哭擺爛想下台換爽缺
大內宣超前部署已經準備好了，遇到突發事件3+11？？？人民該收心待在家中，盡量不要出門
我覺得是打柯打不動了
不但上不了熱門 還怕出現反效果
改打侯加減救一些業績
不罵政府就是1450
不然就是貼「覺青」標籤加深世代對立
你們真的很棒欸
🤣🤣🤣
https://i.imgur.com/N3P07JG.jpg
小心輔大粉頭 中央藍頭 嶺東藍頭 以及他們的讚讚軍團👍👍
看來綠的也不知道kmt是怎麼沒落的，跟民意對著幹，還派網軍出來坦，照這樣下去下一次總統基本是柯了，除非kmt派侯，但很難，侯受人愛戴就是因為他不像個國民黨的
B3 所以你覺得政府現在做的很棒？
現在還挺政府的不是覺青不然是啥
中共同路人哦
當初不挺蔡英文的還不是被當中共同路人

網軍別再上來認知作戰了啦
越看越可笑
B3
原文看過沒
一個嚴重反邏輯的貼文，不但沒被嗆
還一堆贊同者。
以過去時事版的案例看
這是網軍的機率87%，看不出來可能要加油一點
https://i.imgur.com/IuO4dyt.jpg
B3 雙標黨竟是自己
B3 
好了啦
你體內的綠吱吱魂一直咆哮
旁人都快耳聾了
B3 
罵政府也被說支那賤畜或是五毛啊
彼此彼此
B3 就不說誰最愛罵4%仔 五毛 韓粉 中共同路人了😍
再複習一次
https://i.imgur.com/h6v942L.jpg
我記得我們政府有幫邦交國爭取疫苗
不知道費用是不是從這裡出的
關鍵字：林瑋豐，你就知道錢跑哪去了
圖片: 載入中...
你管那麼多
阿扁海外也有好幾億
有人管嗎
誰能管   還不是整天逍遙
倒時候再問蘇貞昌有沒有拿我媽媽的錢。
疑？
雖然不想這樣猜
但是真的很懷疑是不是進了誰們的口袋
發國難財的都該死
所以啥時要公開
有政風去查嗎
B1 你是認真的嗎
所以我們自己沒疫苗還要幫別人買疫苗？？？你不爆料我都還不知道政府怎麼荒唐
B8 是，可以查蕭美琴的報導
https://i.imgur.com/Dvlo0aI.png
-引自 新頭殼
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-18/575310
B1 比較大可能是把錢砸在國產疫苗上了，
所以硬是要等國產疫苗出來。
B4 講到這個就氣
整天手抖樓尿就能出來繼續政治言論

不過台灣真的...很可憐
美國假裝很友好 還是買不到疫苗
3美金往多的算台幣100元好了
119億也能有1億多劑AZ 
阿所以我說那個疫苗呢？
粗略算一下
COVAX+AZ+Moderna = 2000萬劑
115/0.2= 575 NTD per dose
還沒算進國產1000萬劑當分母
AZ的取得成本價也不見得就是 9 USD
賺國難財的都不得好死
高端疫苗股價大漲3倍
______發大財
B1 靠北 不可能吧
我們自己都不夠了都拿不到了
還有錢有閒幫邦交國拿
B10 中肯，難怪高端股價那麼高
不能單單只看疫苗售價吧！
還要加上運費，運送過程中的溫度條件也是成本，查了一些資料上表示貯存溫度為5度，運送過程或下飛機運送到各地方都要特別注意，且疫苗進來後，也不是馬上就可以施打，需要進行檢驗封緘，取樣檢查疫苗的品質，這些都是需要花費人力成本與時間，合格的疫苗才能夠有效保護。
B9 夠扯 
不過現在看來我們根本沒爭取到疫苗
那錢呢
我認為是政府騙人的
你當編預算只有編疫苗的錢？
立委賴香伶今在臉書表示，至今國人仍無法知道採購疫苗的真相，「疫苗遲遲無法抵台的原因到底是什麼？」她更爆料，雖立法院衛環委員會4月29日就成立疫苗採購調閱小組，但成立後至今卻未曾開會，小組期限將於5月31日屆滿，「執政黨的委員一點都不急嗎？」
之前打一劑600是？
好好笑
你會叫7-11所有商品直接賣進價嗎？
B24 哪裡好笑？
7-11進貨價跟標售價能差幾倍？
B25 
超商毛利率30%～35%
但是扣掉營業費用
營業利益只剩下4%～5%
這樣你懂？
還是要再仔細一點
原本100塊中70進貨成本賺30塊
扣掉水電店租人事成本拉里拉雜
100塊只賺4塊
這樣你懂了嗎
何況寄常溫 寄低溫冷藏
本身價格有差
寄海運 空運 
寄海外你說貴不貴 寄冷藏貴嗎？ 
所以東西不能只看進價
如果是進價加上成本下去攤
一隻三美我沒話說
再來疫苗要到一般人手上 除了本身價格以外
其他成本那一定是很高的
（上面有人已經提出就不再贅述
老實說 很多人要打其他廠牌的
那個要低溫控制 如果又搭飛機來
Az 定價3美最後打都要平均550
瑞輝定價快要20美
3500一隻？
一台車進來台灣變多少錢就知道錢去哪了啊 哈哈哈
B26
我想我的重點還是在剩下的預算用在哪邊？
需要主管機關稍微說明，
一個AZ疫苗包含延伸費用，抓10倍就很多了
（CDC公布疫苗處理的軟硬體費用大約160，你說的平均550是自費的相關掛號費用，所以實際成本約台幣800）
運費人力都不用錢～大家都做白工～
最好笑，我們打AZ還要自費呢😂😂😂
不是每天都有記者會嗎？
為什麼錢花到哪裡去還要人民來問？
還會哭
疫情過後大家上街遊行來場暴動吧
B2 希望疫情過了你我都還在🙏🙏🙏
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236098721
建議國產疫苗由政府高官
以及覺青們為優先實驗對象
他們打了沒死我再考慮接種
還會停電罰你造謠300萬
小心造謠
B0 我相信你是已經備妥300萬才發文的，對吧
操弄仇恨最容易煽動人民
何況偉大的民進黨還雇員假扮敵對勢力在論壇發表偏激言論，藉此激化人民對敵反感
真的是把中共的手法裡裡外外都學精了

千錯萬錯都是阿共仔的錯
都不用檢討自己真輕鬆
https://i.imgur.com/uy2LNSt.jpg
B8 我並沒有說什麼確切的結論只是存粹批評台灣的疫苗政策而已ㄛ
疫情過後，保證全民要跟817政府要算總帳，不然真的被當小孩。
還有完全超前補X署。爛！
但疫苗也要8月過後才能打，以目前速度，在不控制住，大約要死個幾千人起跳了。全台完蛋。那些當時投綠色到底醒了沒啊！覺青...... 害死台灣一員，只會大內宣（網軍反串、洗風向），活在虛假泡泡內，整天搞意識型態。
亡國感很重
B11 疫情過後來個大遊行
標題要改一下
是民進黨政府
B13 ==問題是到時又有多少人記得（綠色網軍又出動到時）。疫情控制好，政府說是自己好棒棒，明明是百姓功勞。政策錯誤、意識型態作祟，導致全台疫情大爆發，來怪民眾這種無良政府，沒把她拆了，還得了，還有3年地獄，唉！
還會抹紅抹黑跟校正回歸呀
第一次感受到亡國感哀
超前哽咽
B2 來場平靜的遊行抗議你覺得如何
走有文化路線
B15 沒錯每次都是這樣真的不懂為什麼做這麼爛可是到選前隨便出來拍個影片做做秀還是有人會投她🥲🥲🥲
中肯！但要小心綠網軍
經濟>>>>>>人命
綠共哪管人民死活
樓上不是經濟大於人命

是權力>>>人命
權力=錢
藍營市長和立委是真的該團結
不要只是喊喊話
又不敢有實際行動
瑋豐好了啦
熟悉的韓總最對味 疫苗發起來🐟🐟🐟
不要反串喔！ 韓出來幫民進黨的嗎？
在大陸，有一說韓國瑜其實心中是挺民進黨的
雖然支持他，但應該先大無畏出來選黨主席！不然一個光棍前市長，藍營地方諸侯、立委誰鳥你。 =.=a
B5 怎麼說？願聞其詳
蔡英文下台
可能覺得台灣人就是健忘吧🤣🤣
來看看蔡女皇說了啥~~

蔡英文表示，第三、包括外購和國產疫苗，已經購買將近3000萬劑疫苗，這些將會在未來幾個月，每月分批到貨，到了8月底，將會有累計1000萬劑疫苗。政府盡全力加速到貨，8月底能夠有更多疫苗，提供給國人接種。此外，國產疫苗也都在進度上，將會提供穩定，而且充裕的疫苗。
https://tw.appledaily.com/politics/20210526/FNMXVJXJSFD63FJLFPULT6KOY4/
可能跟拜登的票一樣
還在郵寄中吧
校正遞延了
明年再喊一下抗中保台 一樣有票啦
https://i.imgur.com/STZlHnF.jpg
原本還想說很快就會輪到一般人打，去查一下大概多久會輪到我們
嗯 抱歉哦1300多萬人優先😃
大家慢慢等吧
之後到了再校正回歸
就不算延遲了呀
#相信政府相信黨
今年第一季到八月啊。

沒在看日曆是不是。
很好奇為什麼叫做騙神仔？
B8 你可以找google 蘇貞昌 我不會再選第三次
明年再選這些垃圾 我就是狗 ⋯ 
所以說疫苗試驗哪裡 ？ 媽的 ⋯
B5 不是老早就可以自費打疫苗了嗎？ 
青壯年人口本來就會最晚打到 
我在加拿大安大略省也是等了幾個多月才打到 現在能做的就是少出門勤洗手戴口罩
然後也順便說加拿大也有打AZ疫苗 有血栓案例 我看新聞魁北克省是打了五十多萬例才出現約八個案例 但也不是一旦有血栓就會過世
神明都敢騙了百姓蘇佬不敢騙嗎？
B5 年輕人本來就不是打疫苗的優先順位啊
講難聽點年輕人就算確診了重症率死亡率本來就不高，我現在比起擔心自己更擔心的是我爸媽是我阿公阿嬤
B5大學生別想了
B11 疫情沒爆發前是這樣沒錯
不過現在不是了哈哈哈
B13 B14 我想說不是很早就說買好疫苗了嗎🥲結果🥲🥲🥲🥲
今天記者會上表示是合約外的問題，疑似想推給中共
小弟不才，覺得這單純只是個藉口，現在疫苗到不了才推給中共，就算真的是這個原因，那應該也早就知道疫苗到不了了吧，怎麼沒積極去想辦法補齊，等到現在爆發了才開始動作開始找理由
然而在爆發前有大約一年可以跟各國採購疫苗，到現在爆發了卻疫苗不夠用，還要等到8月才有1000萬，那時候都死多少人了，當初承諾第一季會到的疫苗呢？
雖然說柯文哲這次被綠腦網軍、側翼狂嘴，但我覺得他才是有想解決的
各位可以看一下國台辦對這次記者會的發言，單就這次我真心覺得回擊實在
＿＿＿＿＿＿＿
陸國台辦發言人朱鳳蓮27日反駁蔡英文說法，表示這完全是無中生有，認為這番謊言是綠營推卸責任、轉移焦點、掩蓋問題的慣用政治操作伎倆。
朱鳳蓮說，他們（民進黨）明知不可為而為之，說明考慮的根本不是解決台灣民眾實際需求，而是做做樣子，欺騙島內民眾，為自己謀取政治私利。
【節選自ettoday有關此偏新聞】
b16 疫苗總數:

對此，前民進黨立委林濁水坦言，若加上先前的30萬劑疫苗，全部施種完畢接種率也不過3%。且總數70萬劑中僅11萬劑是台灣自己買，其他都靠COVAX平台分配，如此採購能力令人驚嚇。
辣個連神明都敢騙的男人
最可恥了
https://i.imgur.com/KnAc1Z0.jpg
請問哪裡可以報名當中共同路人，我先打次級的BNT就好，比較好的國產疫苗就留給有台灣價值的人
B20 超好笑
他太老實了，
感覺DPP很想給他蓋布袋
還騙不了你只好繼續抹紅
不打死掉了，統不統一還有意義嗎🥺
假議題
人家就說免費給你
還分種類給妳任選
現在政府堅決不接受了
不要再學政府玩這種假議題了
不會
但你這個假設不存在，謝謝
假裝支持統一打完再反悔
不會。

不過印象中基本上只要是綠色執政，
對岸就完全不會給面子跟好處，
就算有也會被保守派罵舔共，
所以原PO的假設在現在是不可能會有的事。
B2 
我覺得後續如果真的接受的話，應該會被要求說支持一個中國原則才會真的給吧。不趁現在吃你豆腐說不過去
B5 因為中國人自己也知道  藍色執政就是又要來騙財騙愛心了wwwwwww
(這是中國朋友自己講的)
B6 那到時候再拒絕阿
先腦補一堆幹嘛
B6 那就跟上海買吧
而且這也是假議題
因為政府連回應國台辦都還沒回應
如果我說願意
等一下會不會有人來敲門歡樂送
我支持🙋‍♂️
我要統一
B5 ECFA 續簽了
很給面子

https://udn.com/news/story/7333/4853779
先打再說
真的很給面子
B13 不過這是反串？還是在打我臉？
這個不是現任政府當初最反對，
然後跑到立法院抗議的太陽花學運嗎？🧐
B0 其實是想說：接受對岸的疫苗就是賣台。  居然拐彎抹角想出這種奇葩的假設。
B7 沒錯 他們都說更希望民進黨執政 因為這樣才有武統的藉口
B15 太陽花是抗議服貿協議
ECFA是
https://i.imgur.com/8Nqz8KX.jpg
等你染疫葛屁後，我再到你墳前跟你說到台灣未來有沒有被統一如何？
願意願意 不是反串 是真的
B8 
我覺得這應該不是事後拒絕這麼簡單。以後台灣要加入任何國際組織時，他都可以拿這件事來說嘴：你看台灣自己都說是中國的一部分的喔，不給加入是正常的，揪咪~
沒出過社會的綠屁腦真的只會腦補不可能的事。

1.台灣現依法不能進大陸製的疫苗。就算中國政府要給一樣沒得進。

2.上海復興代理德國的BNT疫苗賣給台灣，就和一般的銷售貿易一樣，符合相關法規而已。

3.把這簡單的商業行為上拉到政治層面，就像血鑽石般製造血議題罷了。

4.拖愈久，死愈多人而已。要泯滅良心，就繼續吧!
三立 跟 民視都一個樣 攤手
台灣最大的詐騙集團，說的話能信...先把網軍收起來吧！其實也是有可能的，現在北部醫院確診太多病房不夠用，要兩人住一間，病患也往中南部醫院輸送治療，超前部署大內宣已經給一年緩衝時間還是破功被病毒打臉，你能說他有準備好了？？口號治國
一直都是自導自演
叫人家不要造謠 不要政治操作
結果自己就是檯面下正在做這些事的人
B2 
B3  沒辦法，誰叫你們要選817
這不是給妳看的，是給妳們爸媽看的。
現在看柯p聲勢好了，又想打壓
B4  我沒有投給他們哦😁
等選舉快到的時候可就精彩了
看看堪稱綠版中天的三立
從來沒被罰過
民視這樣剛好而已啦
沒事沒事
幫高調
抱歉 沒有選擇
當然是BNT 
啊我忘了 我在台灣
只有國產 沒得選
B2 
我覺得莫德納應該也不錯
沒疫苗我就要AZ 有AZ我就要莫德納 有莫德納我就要BNA    BNW也不是不行
我要柯興 柯粉才會興
B6嶺東已至
B4 
BENZ不好嗎😂😂😂

好還要更好，事實上BNT對多種變種病毒的保護力真的好很多（有相關研究）
B6 嶺東一直很認真反串，進行認知作戰，值得嘉許
雇主應該多給獎金才是！
B5 
請問有柯興疫苗？
我完全沒研究到欸
柯興疫苗取名不吉利
黨不可能進這隻
我沒差欸
國產兩支如果數據申請緊急授權能過
檢驗也沒問題能夠出貨的話
其實要打也沒關係
有那支打那支

喔 科興跟國藥的話先不要
B11 
個人觀點
AZ、BNT、莫德納
外國人已經幫我們人體試驗近一年了，相對副作用及嚴重不良反應已有些資訊
但國產如果只有數據的背書，我可能會比較卻步
B12 數據也是臨床出來的...
而且說實在 疫苗三期台灣目前沒條件做
其他國家的話他們有在談
而且現在走EUA很合理
申請緊急授權不是什麼奇怪的做法
我不知道你對國產疫苗了解到什麼程度
但以我個人對他們研發的狀況的理解來說
我覺得我敢打啦~
你要堅持哪一支才要打的話
我尊重你的想法
B14 
抱歉我要說的意思是 國外疫苗已施打大量的人  所以相對該有的副作用與不良反應都有資訊

國產的是完全新的疫苗，所以只有小部分人體試驗的數據可參考，無論是否通過三期

所以我可能不會選擇國產，當然如果大家打了沒甚麼問題，國產也會納入我的選項
容我自私，因為身體是自己的！




而且以商業利益角度來說，如果國產這支疫苗要上市，我相信數據出來不會太差
B15  你的想法我尊重
但最後一句話說是為了上市的商業利益數據不會太差我就不太能認同
這其實對researcher來說是蠻嚴重的污衊...
但這行畢竟不是你的專業 不甚了解情有可原

其實是反過來 數據不能太差才有機會上市
數據不理想的國產疫苗有啊
國光那支就本來進度領先但一期就GG了
後來調整配方重做臨床 最快今年底才有得打吧
B16 
對於疫苗的部分我不是專業

但我相信任何藥品依目前法規仍離不開動物試驗

然而我親身經驗，某機構通過AAALAC認證的所做所為，真的可能造成後續許多結果的失真，不過就因為人家有權有勢又有錢，我們也無法改變甚麼
B17 「臨床」試驗是用人類來做試驗...
動物實驗在藥品開發是比較前端的東西
現在這東西已經到後端在人體做試驗了

說實在這講下去一大堆
我覺得你可以去大概了解一下藥品的臨床試驗
反正重點就是臨床試驗要求很嚴格
規定多如牛毛 成本高到靠北
如果data亂搞 或是流程沒有照核定計畫來
送審被reject就成本全部掰掰
正常的公司不會拿這個開玩笑
B18 
正常人都是走正常的道路
只有極其少數自以為聰明的人會走歪路

可能我的想法太過old school
感謝你耐心的說明
B11 不做三期實驗沒問題？
B20 可以去查一下緊急授權
還有123期臨床各再做什麼
這樣問根本伸手牌...這麼淺的問題Google就有
讀到大學了可以不要這樣嗎...

還有醫療你要有一個基本觀念：
凡事沒有100%，一切的作為都只是為了降低風險
但再怎麼做都不會是0%，很多時候只能期望利大於弊

B23 不算 除了條件不適合以外
重點是做試驗要讓人家承認
必須是先擬定計畫書、經審核通過後確實照計畫書執行
這也是為了避免你的擔憂：直接用廣大人類做實驗
簡單講，做實驗不照規矩來，不管結果怎麼樣就是直接不被承認
不但資料作廢，還會有很大的法律風險
另外就是這些國產疫苗有要走國際市場
(你也知道我們國內市場並不是很大)
data敢亂來的話除非這行以後不想做了
造假比沒做出來還嚴重
https://www.fda.gov/news-events/press-announcements/fda-brief-fda-advises-against-use-sars-cov-2-antibody-test-results-evaluate-immunity-or-protection

自己看
B20 
我提到的3支國外疫苗，是目前歐美線上疫苗，至少有數千萬甚至上億的外國人替我們實質上的人體試驗過，副作用與不良反應都已有些資訊。


不做第三期可行嗎？
這是法律問題，使用緊急授權當然可以！


如果有疑慮不妨先觀望，不過必需自己衡量利弊，到底只有國產能打時，打好還是不打好？



B21 這樣算不算人民幫國產做大量的三期試驗？
B24 
等同我們已在施打的情況下，事實上疫苗三期的試驗仍同步再繼續（同步進行，但人民施打並不是試驗，試驗者是另一批自願者）
因為要取得國際認證相關程序還是要完成。

目前國際上的疫苗事實上也是取得緊急授權後完成三期試驗（一期同步做二期，二期同步做三期）是這樣嗎？
B25 施打的部分，試驗當然是志願者
但人們施打還是要看意願，不可以強迫人家打
所以死都不要打疫苗的人你也不能逼他
雖然我是覺得那些anti-vaccinator真的很反智，但人家的身體是他的自由
所以 (完蛋了我要在這裡逆風一下)
柯喊說醫護人員一定要打，“沒得給你選”
這說法我是不太贊同的
醫護人員就算要也是因為自己評估後決定要
要怎麼鼓勵人家打是可以討論，但接種者不可以是「被規定」要打，這會有倫理問題

至於疫苗是不是都要用緊急授權就不一定
這攸關各藥廠的策略，蠻複雜的
B26 
主要還是鼓勵施打疫苗
整體利大於弊是不置可否的

但民眾不了解就應該更完整揭露各種疫苗的不同點
我還是期望我們能有選擇疫苗的權利，疫苗也是一種商品，就像我們去好市多可以選擇不同品牌而不是單一品牌



柯講全部都要打由不得你，當然這是政治話術，甚麼時間點講甚麼話。醫護沒打也不會有罰則，因為他的話並不是法律，不過也透露出他獨裁的一面。
陳珮琪要等mRNA疫苗不打AZ就被攻擊成因為他導致沒人要打疫苗，然而疫情爆發後只能打AZ就一直酸，說真的那些酸民也不厚道。

用個比喻，目前醫護面臨的情況就是，譬如國軍今年要全面換發T91為主力步槍，並預估4月底前全部換發完畢，結果今天5月初戰爭爆發了，結果T91卻都還沒下來，倉庫剩57步槍，馬上就要上前線，我是該繼續等T91還是先拿57上前線的概念
B27 的確 就像以往流感疫苗也有得選
現在的問題是其實全球都缺疫苗
會有COVAX的機制也是這樣

我們國內還有疫苗廠只是研發進程比較慢
但至少只要成了 產能握在自己手上
雖然大家以往都偏向喜歡進口的
但說實在雖然全世界藥廠這麼多 但疫苗廠不多
這種東西其實有點戰略物資的性質
有時候不太能跟一般產品一樣看待
而既然是戰略物資 國產疫苗廠能夠做起來不是壞事

我的態度是持平 其實都可以打
當然一般人想要有選擇的想法也不奇怪
佩琪的問題...我覺得主要是在措辭吧
她的用詞都蠻強烈的耶其實有點傷人
當然不緊張的時候比較挑是很正常的，人性嘛
這可以說是人之常情，
她如果有這樣的想法...以一般人來說算是不會太奇怪。

不過站在疫苗配發的角度
就像前面說的這有點戰略物資的性質
在這種全球搶疫苗的狀況下
台灣如果都放著不打的確後續搶配額會比較難
B28 
國際疫苗的取得就牽扯到政治問題了，這真的很無奈，我也不知怎麼講！


當然我們如果能自給自足當然是最好，更希望國產能上國際版面，畢竟仍然許多國家仍缺疫苗，也許我們還能靠疫苗做國際外交，只是國產這支對於各國家的變種病毒效力如何也仍有待觀察。
B29 這種東西就是這樣
所以以民眾來說 其實現階段最重要的是冷靜
保護自己保護他人其實是每個人都要有意識的

我經歷過SARS、H1N1的時期
我知道那種恐懼跟無奈
其實保持冷靜永遠是最重要的
每個人做好每一步 不要自亂陣腳
現在的集體焦慮其實很不好 但這是人性沒辦法
有一部電影 英文片名叫做Contagious
有中文但片名我忘了
推薦可以看一下
我覺得它蠻適合協助理解疫情下的情況
尤其是人心的部分
B31 
我們南部鄉下流傳一句
台灣人愛錢、怕死、愛做官

不過也因為怕死所以疫情還沒有像歐美國家那麼嚴重

適度的恐慌、焦慮對台灣人是有效的
B32 我聽過的是愛錢、怕死、愛面子
差不多
的確 恐慌跟焦慮可以激起危機意識
但反過來卻也是長期抗戰的挑戰

不只是討論中看到的集體焦慮
你看警戒升級沒多久  就有人受不了跑出去玩
(然後其中有一些就中標了)
而且壓愈久這種人愈多
挑戰經常就是來自於人性
這也經常是政策難為的原因
他們不是不懂
他們是故意的
算了啦，覺青看到跟中國有關的就高潮了，那還管什麼是非
檢舉啊
這跟疫情有關吧
中國輸出武漢肺炎病毒，最後還是要賺你台灣人疫苗錢
咦 代理的意思不就是國產嗎？
B4 人家國台辦要免費給你
而我們政府要人民自費篩檢
期待側翼網軍有腦？
B1 原來
B2 乾 真的...
推薦讀物：George Orwell的1984
看過就會知道某黨正在朝向極權政治的路上，
發明新語、批鬥、雙重思考、言論思想審查

閱讀和思考訓練是對抗極權的武器
大家加油
現在策略就是抹成一樣的東西

不然誰買我們發財的國產疫苗
蔡英文已經說死了一定要啥小原廠保證 的幹話
監督ㄍP
那些綠尾全部都在講疫苗要來了的幹話   根本就裝耳聾
裝睡的人叫不醒    明年一定要罷免蔡
B2 幹那這樣真的沒救了啊亡國了
推推推
要讓各黨立委知道
不是因為公眾現在主力批評中央
他們就沒事需要做
B5 感覺沒什麼人要理，不知道有多少人做了
b6 江啟臣談疫苗的臉書貼文下面
很多民眾留言
希望他們可以集結力量購買疫苗
B7 希望了
蔡英文的fb貼文下面也有人提出希望購買疫苗
可以去留言支持一下
就是想塑造台灣國產拯救世界的噁心形象啊，然後心裡還是只有選舉...
推推推
感覺他不會理吧
眼裡只有利益
噁心
https://i.imgur.com/JOM1gUH.jpg
所以台灣代理BMW就變國產車了
感覺北醫哥要來了
真的爛透了...
https://i.imgur.com/m879zqQ.jpg
https://i.imgur.com/suPx1qU.jpg
https://i.imgur.com/5ZPwXpG.jpg
14.鐘已經走鐘了

撐到2022 2024 全面下架民進黨
國民黨20多年來至少沒有草菅人命這麼多
惹的事情也沒蔡英文這麼多
可能在等股票出貨🤫🤫🤫
真的很雷! 我看的頭也很痛，當權者都只想如何賺錢與名聲，人民死活管他一邊去死
不用生氣，也不用隨中共起舞，不是要BNT就是萬能藥，最好隔離，戴好口罩，保持安全距離，才是最好,
中共 吵作他們的BNT是萬能，大賺你們的錢，腦波弱的才被洗腦
B5國民黨錯誤政策很多，20年來權威殺死更多，只是你不知道
B8

你已經被洗腦了 BNT 根本不是中共的
B8 BNT是德國製的上海復星代理…
B8 你可以看好文字，你應該是沒閱讀障礙
等高端股票賣得差不多，就可以考慮進口國外疫苗了。
不然1000萬支的訂單，到時候沒人要打，算誰的？
B9 請問火力燒滿，每年死於肺腺癌的台灣人算誰的帳？
B8 中共在大陸反而是反推BNT喔，各種理由卡BNT藥證，為了保護他們的國產疫苗
B16 
怎麼會？
中國這樣擋BNT的作法好像某個國家喔
B8 B12 
是同一個人吧？
高端疫苗股價大漲3倍
______發大財
B8 所以老百姓應該整天生活在恐懼中並循環“隔離-解封-隔離”？乖乖戴好口罩，待在家裡只是暫時的保護措施，並不是長久之道。而今天台灣向美國求不到莫德納疫苗，向covax也要不到更多的az疫苗，為什麼不能向“大中華地區”（看你怎麼定義中華，反正在他們眼裡中華包括台澎金馬）代理商復星製藥購買輝瑞bnt疫苗？考慮到他們願意賣我們，也有一定劑量的庫存；而王定宇說的過期疫苗說法完全站不住腳。

參考這兩篇文章https://www.google.com/amp/s/www.bbc.com/news/world-asia-china-57247327.amp https://www.gavi.org/vaccineswork/are-covid-19-vaccine-expiration-dates-too-cautious 
第二篇是協調covax計畫的全球疫苗聯盟的文章，第七段提到新冠疫苗的使用期限大概都是3-6個月，大部分其他疫苗的保存期限通常是三年（參考又1）；綜合上面bbc報導的香港bnt疫苗九月到期，可以直接把王定宇的說法否定掉。

編輯：又，全球疫苗聯盟那文第八段甚至說了一些疫苗供應商甚至想申請延長保存期限，雖然“需要”實驗證實該疫苗即使延長保存期限仍保有疫苗的有效率。
B8 好好笑🤭你知BNT/Pfizer疫苗就是美國打的那款嗎？ 只是大中華地區代理商是上海復星。
這一樓有多少是假帳號啊？好可怕
民進黨把國際法當屎是嗎哈哈，代理商賣假疫苗？單純只是黨內利益分配談不攏罷了吧
誰叫你自以為覺青
已經給他們執政4年還看不出來？
大家快去蔡英文臉書粉絲團私訊要求購買bnt 
並且去各個政黨的立委灌私訊
要求他們提議政府購買並且全程監督
難道是巨人之力？
美國從來不是一個友善的國家，從以前到現在，一直把台灣當成棋子，在中，台兩邊游走，獲取最大的利益
你知道今天520蔡政府十大政績，
沒有沒有沒有美台關係嗎？
連民進黨都知道美台有好只是說說而已！

https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-20/576733
看好了世界！ 黨只示範一次韭菜們的命不值錢 3+11的殺人兇手不用負責
終於有翻譯提到若富特了@@
現在批評政策很容易被畫到中共那邊，不然就是有些時事一直被各種帶風向。
也很少看到有人出來抗議了(不知道是沒報導還是真的沒有)
至於這個進退步的問題，就.......
等我存款到三百萬再告訴你
校正回歸
民生退步
謝謝
當然是退步啊！
退步 還我52台
這是黨抗中有成得來的自由
若不是黨 早就被統一惹
哪輪得到你們現在評論政府啊

我們政府是寬大為懷的
絕對保障你們的言論自由
趕快出來投誠吧
不能說是退步，
只是進步的方向不太正確。

#看時中，學說話藝術
資產進步
民主進步黨的資產應該是進了不止一步
至於台灣的民主可能就被某個噁心造謠製圖黨給弄到後退好幾步了
當然是進步
同婚你敢嘴？
通姦除罪化你敢嘴？
這樣還不進步什麼才叫進步？舔共嗎？威權體制嗎？
B2 300萬？
當然是進步，黨你敢批評？
蔡：經濟二十年來最好。當然是進步啊！每一年勞工基本薪資都漲欸！
進步不會有互鬥分化族群搞對立，所以是退步
B13 蔡的前輩ㄚ扁海角七億
現在過的多爽
蔡陰文只不過買了幾貨櫃的私菸
開放進口萊豬 非核家園
藻礁風暴 太魯閣事件
現在人不知去向 化身神隱少女
就被罵成這樣 何必呢
給年輕人 辣台妹 一個機會吧
馬扁各八年我從來沒考慮過上網發文臭幹他們有什麼需要保留的
現在除了自己上網質疑政府，連家長私下傳訊息都怕他們被抓走
就醬...
民主進步到言論自由都沒了
越來越接近祖國了當然進步
支持綠能，支持晚上不能發電的太陽能，跳電大家共體時艱，大家再撐一撐國產疫苗快來了，大家一起做白老鼠
畢業證書封存的比美國51區外星人檔案還久，屌屌的
進步！！
當然是完全執政的"民主進步"呀～
又有台灣價值、美台關係又五十年來最好，股市都上1萬6了耶！
批評朝廷可是要殺頭的
B20 你掉頭了？
https://i.imgur.com/lvG4E14.png
b21以綠蟑螂的台灣價值標準
早就不知掉好幾次了
進步+1450
因為四個不同意台灣更有力
感謝黨 萊豬吃到爽
感謝黨 停電停到爽
感謝黨 大內宣到爽
感謝黨 殺人殺到爽
感謝黨 私菸進到爽
感謝黨 販毒販到爽
感謝黨 幹話說到爽
感謝黨 他媽的讓我沒疫苗打
用網軍跟「反串」打壓意見不同的人的手段很進步 給一個讚👍
進步10分
校正回歸後
退步100分
韓粉下去
#反串要標
退步+100
我實在不知道各位的言論自由跑哪去了？有不見嗎？你說了有被約談嗎？你只是說了一句反對的話 然後被嗆就說我的言論自由沒了 玻璃做的？
進步吧，大家能自由的在網路上吵架呀，又沒人抓走你或限制你
B29 會罰款300萬的，而且之前就有人被寄信函
B30 講的好像10年前不行的樣子？
黨不會關你，黨只會告你罰你錢，然後這些錢「可能maybe也許應該或許」又進了某些人的口袋，然後跟大家說台灣很自由
多麼進步的賺錢方法，喊口號順便打壓異己肅清反對聲音洗腦愚民
一直以來民進黨都是民退黨啊 
從以前的鮪魚肚、走路工...
本質沒變
差別是自己有沒有看清事實
B32 那現在有什麼事不能做，但以前可以做的，能舉例一些當成退步的例子嗎
我個人覺得過了個同婚法案算進步啦
民主有沒有進步我不敢說 製圖的技巧肯定是有進步
民主是好事 但很可惜台灣還沒準備好:)
人民水準還沒到達 
「民主、自由」 的定義已經歪了
一部分是政治鬥爭太兇
 一部分是人民沒有媒體識讀能力  
太容易就跟著風向走了
民主制度到底好不好? 其實並不是最好的
這只是大多數人普遍能接受的制度
僅僅如此而已
B35 抱歉齁 我是指你說在網路上吵架這件事，至於同婚本來就違憲，但當初為什麼還搞個公投？！浪費社會資源，這個也算一種進步嗎？反正政府說的算，公投投好玩的
當然是進步，矯正回歸到戒嚴時代
再說一次
國民黨比綠共民主太多了
當然是退步
根據爸媽所說 相比20多年前 DPP真的一直在變爛
不然鄭麗文 林為洲這些國民黨裡戰力比較強的人怎麼會退出民進黨
https://i.imgur.com/izTsYpS.jpg
https://i.imgur.com/jBlpAZ0.jpg
都變綠共了 不退步嗎？
B40  完全正確
沒有對比就沒有傷害
228出來護駕～～～
B24 八月會有國產疫苗，啾咪
退步阿
現在只要不認同冥進黨就中共同路人欸
B29 呵呵 這幾年被政府起訴的，跟馬英九比，可是多很多喔
關於言論自由是有往共產專制國家進一大步
現在連調查局也會在社群情蒐造謠散步不實言論喔

諷刺的是現在搜到自己人，全員裝死中
如果是進步，原po還會問這種問題嗎😢
B43 其實昨天柯P記者會有講到一個重點我覺得值得討論，國產疫苗如果沒辦法取得WHO國際認證的話，未來解封可以出國時對方國家要求提出疫苗接種證明才可入境的話，請問打國產疫苗的要怎麼辦
民主退步
民生退步
民進黨下去
B48 
所以賭國產就是錯誤政策啊
CDC根本不敢太認真買歐美疫苗，菜皇會不開心
B31 
B45 
那都是散佈謠言吧？你覺得散佈謠言是正確還是錯誤的？還是你又要拿言論自由出來說那是你的講話的權利 有言論自由就不用對自己的言論負責嗎？那為什麼會有誹謗罪 大家都說那我言論自由就好啊 社會還是需要有規範的
B50 你覺得醫生會比你不了解疫苗的重要性嗎？我覺得很多人在說政府不積極買 我也不知道 但是講這個話的前提你要先拿出證據 不是說買不到就是不積極 考不好就是不積極讀書嗎？我當然也不知道政府有沒有積極買疫苗 但是我也不知道 我也沒有證據 如果有我當然罵 但是前提就是我沒有 現在說的都是憑空的話 所以我不會隨便猜想別人
B51 也是拉，民進黨散佈謠言的事情可多了，走私變超買，美豬時空環境不同啊，最近這幾天不是還有個反串的打手？
B52 
我在說疫苗的比較，你在跟我說疫苗重要性？
不是很理解你想聚焦的重點是啥
B52 
你不會猜想推測乾我屁事
這輩子你講的每句話記得都要附上證據喔😙
共產進步
都快沒有言論自由了，當然是退步啊。
黨是無法忍受反對意見的 呵呵
好像是中共Vs綠共
廢話 進步啊 問這什麼問題

---獨裁進步黨
B47 需要探討原因還有民眾認知
B16 綠蛆唯一支持：綠共
大退步
我沒300萬
不好說

不過我知道這串含金量應該超過3000萬
B63 怎麼算的？
B64 黨說什麼就是什麼，人民只是墊腳石，渣渣
民進黨 我挺不下去 
國民黨 我也沒辦法跟他一起舔中國 
該何去何從呢？
在說話藝術方面 我是大有進步
相信各位也一樣吧😊
民主退步黨  應該不用多說了吧
那些說同婚法案通過的是進步個小  公投都沒過了在那邊獨裁堅決通過
B66 柯P民眾黨
麥卡錫進步
在國民黨時代大家怕他把台灣賣了
被共產黨統治(不過結果是沒有)

在民進黨時代大家怕講話被綠衛兵出征
然後開始越來越多人在懷疑到底能不能批評政府
甚至開始有民進黨獨裁的說法出現

你覺得是進步還是退步呢？
B51
你知道在中國是可以理性批評政府的嗎？
(當然必須要滿足一些條件，例如不能有號召性
不能動搖到共產黨統治等等)
但為何大家還是說不能批評
原因就是怕會被小粉紅出征

在台灣有人說不能批評政府
原因不是怕被政府怎樣
是會有一群人來出征你
所以才說不能批評政府
而這群人跟小粉紅有異曲同工之妙
民主卻步...
現在民主跟口號有何兩樣?
B73 呵呵看來有人還是不知道政府政策
無腦看不懂呢
覺得退步的會想哭嗎？
https://i.imgur.com/Lt1PZkl.jpg
https://i.imgur.com/Qs56vlR.jpg
這個貼在台灣都不會有違和感呢！
我們跟對岸一樣進步阿，怎麼說退步呢！
B51 那反串打手收到信函了嗎？
喔有台灣價值的黨證，那沒事了！
只要喊一聲：「我爸是DPP高官。」就沒問題的啦！
陳時中哭了！其實很正常！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236105706?cid=ee90e419-891e-41ac-b305-15969cf0611d
B2 超好笑哈哈哈哈哈哈
B10 我就敢嘴，不遵守公投意見，固持己見，這樣的民主是進步嗎？
靠意識形態上台的，就是民粹
民粹，能說是民主進步嗎？
網軍也是事實了，還有林的自導自演，
這樣也算進步嗎？
時代在前進，不進步就等於在退步。
所以，如果前面都認為沒有進步的話，
那結論顯而易見。
退步！
現在同齡人中，只要講出一點質疑現任政府的話立刻被大家公幹。明明只是討論政策施行，反駁就被說舔共。害現在都不敢表達自己的意見，我覺得我們不會因為言論被抓去關，可是塑造的氛圍跟那種樣子沒兩樣。
從上一年開始，已經不太敢在網路上發表其他不同的意見了，只會默默按讚
B83 就講進步或退步，還有原因而已耶，有啥好怕的？
至少在之前不會出現「政府獨裁」的聲音出現
民進黨上任後開始越來越多人懷疑民主是否退步
光這點就可以知道民主到底是進步還是退步了
B84 我的意思是在網路上，不是侷限這篇文，而且這句話很明顯了吧
退步
從馬英九交接的民主法治逐步走向拉丁美洲模式的人治獨裁社會

舉例 能源轉型以莫須有欺壓沿海弱勢居民
緊鄰村莊的光電廠面積幾乎是村莊的2倍大，又是在夏天時的上風處，可想而知未來夏天時，村莊會變得多不舒服！  要光電不要人民的意思！

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10159104794849000&id=733218999
牠們都說是進步

我不敢也不能說      退步
對某黨內人士來說是一大進步，畢竟綠能
但綠以外的能不能就不好說...
（沒300萬不太敢打太多...）
當然是倒退一百年

https://youtu.be/nmwAXZP9XI0
吳音寧、口譯哥這種不三不四的敗..都沒本事卻領高薪
爛人空降一大堆、有能力的都出走
然後等需要台灣醫療資源才會回來
一堆這種鳥事
卻還是有人是非不分xxx永遠是對的
病毒傳出來的是人，自私生活銀亂的人
卻被咬定政策，不該一半一半負責任嗎
一堆人已經喪失思考能力了

你覺得進步還退步？
退步
退步啊
台灣還蠻可悲的
最後還不是被藍綠玩來玩去…..
現在批評朝廷可是要被罰300萬的
「我们的」党当然是进步啊
 「我们的」生活不过好呢
 「我们的」疫情也是控制的好呢
我覺得跟幾年前比起來算進步一點吧
至少有台灣民眾黨或時代力量之類的小黨願意出來
十年前只有親民黨那個什麼事都不做的小黨而已
當時只有藍綠互鬥
現在至少還有阿北 戰神 一些非藍綠又有在做事的人
雖然每個顏色都有做過爛事
但至少從以前的藍綠+小廢橘
到現在的藍綠+小黃小白
我覺得已經比十年前好了
給我九萬或是讓我撿到300萬那社會一定是進步了
不批評怎麼會進步 白痴1450想搞獨裁？
有的黨雖然爛但至少還會尊重生命
那些意識形態凌駕於人命之上的才是最噁心的 不批評讓政府反省他們會有所醒悟？
民主共產黨啦！只要是中國相關議題 
都先砲轟一番 問題是對岸真的打來 
真的還是直接投降比較快吧！
還是某個風火輪要拿掃把衝第一個
挑撥年輕人就是這個黨最會幹的 養一堆1450
這次疫情要怎麼挺過 都還不知道
校正回歸的問題 有解決的一天嗎？
一年的準備工作都只是口號還是撈錢而已
B1 所以請大家看清現實吧！
知道病毒是全球性的，說預防預防到哪裡去了，比別人多一年緩衝時間，一開使說超前部署已經很完善了，一個3+11破變一個大洞，還要人民要收心，信任這兩個字以後跟民進黨絕緣了，不缺電也是個笑話，大內宣來台投資一堆堆就只能笑笑了，綠電蓋一堆還是缺電+當地的民怨，只能說說一個謊要100個來圓，遲早都要被搓破
我覺得她應該不會看臉書留言...
3+11都沒人出來負責了
有人能為沒疫苗打死掉的這些人負責嗎
八月底前一千萬劑 

國產的坦白說打前我還想觀望
而且台灣撐得到那時候？
要賠上多少人命和經濟
民進黨才肯罷手

國台辦這兩天對於台灣需要疫苗的事件
也開了公開記者會
撇除一些本來就會有的台陸尷尬
這場記者會幾乎沒有在政治和疫情上為難台灣
這點我也很意外
岔題了，我想表示的是
國台辦表示捐贈疫苗及任何抗疫協助
若台灣政府需要 中國將會提供協助
就連記者問到會捐贈哪款疫苗
中國也表示 這可看接受方的意願（台灣的選擇）

不是在幫中國說話（絕不可能）
但重點在於我們的蔡政府說的根本都是假話
買不到疫苗分明政治選擇
拖拖拖  用人命在拖
民進黨到底多噁心？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096542?cid=67d016e4-29da-43a9-ac6e-fec5e52cea6c
真可憐，
比某些非洲國家還可憐欸
缺水缺電缺疫苗ㄏ
說個笑話 出錢買疫苗給巴拉圭（施打率0.7）  本國施打率（數值過小無法計算）
因為中國經手的東西就有問題啊
怎麼不叫中國「停止干預台灣向原廠採購疫苗」呢

台灣要跟德國原廠買，結果被中國打壓
現在香港澳門不要打，放到快過期再賣台灣
你要打嗎???
怎麼不敢怪中國呢
https://i.imgur.com/95od1n3.png
https://tw.appledaily.com/international/20210423/SRKDU6XJ3NDERFDLOLQZCMNFNU/
B1 那是小編在看的
B3 這次中國大陸確實仁至義盡了
我愛中國 快進口疫苗 南投不是在申請了嗎? 那就讓他跑跑看阿
洗風向洗得太恐怖了吧 人人都喊要打香港人不打的中國疫苗....
B7 笑死 還要出來護航
都說了是上海代理商 德國製疫苗
代理商是大陸上海
那跟代理商談是有什麼問題

你是先知是不是
還是你覺得中國要害台灣要靠在疫苗里下毒
B7 你生活中太多東西都中國經手了，都不要用啊
買高端
打高端
好安心
B7 繼續洗讚啦


https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098669?cid=91283EB0-3451-483D-A67F-5BC59E1CF5B6
https://i.imgur.com/FWrYOIJ.jpg
B11 我們要的是德國BNT
香港人不打 因為不相信特首
而且香港疫情穩定
疫情穩定的這一年半以來的台灣也不願打疫苗
包含英國AZ

然而現在一個個人民死去
疫情失控 醫療瀕臨崩潰
接著會兵敗如山倒

吃萊豬也換不到美國一支疫苗
隔壁就有德國疫苗救大家的命
這種危機時刻沒有不接受的理由
而不是帶風向
四天死幾個人了
要等到八月底沒有人等得了
高端疫苗股價大漲3倍
______發大財
利益>>>>>>>>>>>>>老百姓的生死
她當然很有把握 聯亞老闆不是講了蔡政府私下讓高端的試驗快速通關啊
進什麼外國疫苗？！進美國豬都來不及了還進疫苗？
進了BNT，國產疫苗就沒搞頭了
冥進黨怎麼可能這樣擋人財路
我們的黨最有義氣了
缺電缺水缺疫苗 以為道歉就能了事
當初說七月 現在又改口八月
3➕11閉口不談 全部通通推給萬華
甩鍋一流垃圾黨
B7 虧你讀北醫😂超多醫材跟藥品都是大陸廠欸，你不知道嗎？無知讓人想笑。
B0  
300萬準備好了嗎？
最近才抓了4個
https://i.imgur.com/TDRuI9r.jpg
B23 
不知道政治變色龍coco姐被抓了沒，應該沒有吧顏色對了什麼都好辦
B7 可是人家代理大中華區啊，這樣是要叫代理商代理什麼？
為了利益草菅人命
拜託又在什麼都怪中國了
人家是「代理商」
什麼叫繞過直接跟原廠買
你當代理商當假的喔

不要再意識形態治國了
你我的家人都有可能受病毒荼毒好嗎

https://i.imgur.com/pgdGAIM.png


https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236099204?cid=2fe40a8b-b88c-4ae0-b320-f6063167c12a
https://www.dcard.tw/f/mood/p/236082279?cid=8cc7eec2-dd71-490c-a31b-04c9bdd03efb
B7 嗯對 中國經手的東西有問題，然而現在中國的AZ代工廠已經開始發疫苗給全世界
敢問偉大的政府如何得知之後拿到的AZ疫苗不是中國代工？
BTW中國的輝瑞代工廠還沒啟用喔

https://www.google.com/amp/s/www.aljazeera.com/amp/news/2021/5/17/brazil-to-receive-ingredients-from-china-for-more-covid-vaccines
有沒有聽到
不要再亂造謠什麼萬華起源
源頭就是3+11
殺手兇手可以閉嘴好嗎
少了一個
不要范雲
人不要臉真的天下無敵
周玉蔻 本身就在造謠 也沒事啊

阿死都不是死民進黨家的人當然 沒差

真希望 網軍全家確診 也許腦袋會轉方向思考
不要笑 不要笑 不要笑
習近平：三個代表
陳時中：三個一致
范    雲：三個不要
怎麼都講類似的話
不要造謠 不要攻擊我 不要違反政府規定
我好揪心喔 我要找側翼取暖><
https://i.imgur.com/6ovH1FR.jpg
噁心
乾這臉皮真的好厚⋯⋯
范雲病毒
「做好最壞的準備」，虧你講的出來💩
不要聽信詐騙下來政府的任何話
不要把政治凌駕與人民的性命之上💩💩
不要再幹話
中央協調疫苗速度怕輸地方買疫苗，建議政府自己就澄清自己會購買國外疫苗，
而不是獨厚國產疫苗。
這樣很難嗎？
大家都在質疑政府是不是為了國產疫苗而故意不買國外疫苗？
現在卻拚命轉移話題說地方不要跟中央不同調。

抱歉，被轉移話題，所以3+11什麼時候出來道歉外行領導內行的事？
糟糕，我突然想看館長暴打范雲的畫面了。
https://i.imgur.com/sV72DnM.jpg
B14 害我想到揮文真的沒人打wwwwwwwww
「真的很想扁她   范雲真的沒人打」
案1522為60多歲女性，發燒到死亡7天。 
案1860為70多歲女性，採檢到死亡5天。
案2476為70多歲男性，發燒到死亡4天。 
案2720為60多歲男性，咳嗽到死亡7天。 
案2825為60多歲男性，發燒到死亡5天。 
案4162為60多歲女性，症狀到死亡1天。 
案4284為60多歲男性，死亡後通報採檢。 
案1341為70多歲男性，發燒到死亡14天。 
案2558為60多歲男性，發燒到死亡6天。 
案2719為90多歲男性，發燒到死亡6天。 
案3031為60多歲男性，發燒到死亡8天。
案3242為60多歲女性，發燒到死亡4天。
案4648為70多歲男性，發燒到死亡1天。 
案4666為70多歲女性，咳嗽到死亡9天。 
案4984為70多歲男性，採檢到死亡4天。 
案5869為50多歲男性，送醫後宣告死亡。 
案4373為50多歲男性，發燒到死亡17天。 
案2865為70多歲男性，發燒到死亡5天。 
案2877為70多歲男性，發燒到死亡5天。 
案3213為60多歲女性，發燒到死亡9天。 
案3305為60多歲男性，發燒到死亡10天。 
案3980為70多歲男性，咳嗽到死亡11天。 
案4273為50多歲男性，發燒到死亡5天。 
案5098為70多歲男性，發燒到死亡9天。 
請范雲先跟這些人道歉再跟我談防疫問題
嘔嘔嘔嘔嘔 超噁幹怎麼有這麼噁心的人
閉嘴啦
他還有臉活著？
上節目說了一堆一句道歉也沒有？
范雲的三個不要
不要怪她
不要怪DPP
大家不要吵
3個不要
1.不要3+11
2.不要這種立委
3.不要再看到妳
不要選他
不要投他
不要無視他
要罷免他
B23 她有不分區保護傘 才不會被你罷免呢
看到她就一肚子火  
她自己應該不要出現不要講話不要出餿主意
請問內文哪裡有提中國包裝?
當大家白癡??
可以找個非三民自的新聞證明中國包裝嗎?
中國分裝的產線都還沒蓋好ㄟ
阿 我找到新聞了 給你看
https://i.imgur.com/tOO48uu.png
來，我再貼一次
https://i.imgur.com/eU4Thf4.jpg
1450下班時間還在洗地 辛苦了
身為一個人，有所為，有所不為
我真的不知道有什麼東西能與生命論輕重
你們平時當黨工帶帶風向也就罷了
但連這種事都要這樣帶
不覺得悲哀嗎
蔡培慧說，輝瑞送到中國的是疫苗原液，所以要分裝，就像手機組裝一樣要代工，她沒有講錯。

B2 
https://www.cna.com.tw/news/aipl/202105260272.aspx

B5  不要情緒勒索，我跟他們也不是同夥
萬一像香港這樣打了中國經手的疫苗然後死掉
這才是悲哀吧

https://tw.appledaily.com/international/20210423/SRKDU6XJ3NDERFDLOLQZCMNFNU/
B6 蔡培慧都被檢舉造謠了ㄟ
是說你用執政黨的人來說明
抱歉我覺得沒說服力
我前面貼的可是香港本地新聞歐
足夠證明目前香港的疫苗是德國封裝的了
北醫哥造謠不用抓嗎？
快點找個香港的新聞證明是中國包裝的疫苗
害香港人出事的好嗎? 快
B3 那是一部份的說法啦
買車子就算了，買疫苗這種當然是直接跟原廠比較安全啊
也不能排除是中國自己儲存有問題吧
而且要送過來台灣的這批，是轉手多次喔
品質跟安全性你覺得勒??
B10 
就產地直送了還中國儲存…
貨從哪裡出，運到哪裡去
這報關資料都清清楚楚
各位最愛、中立客觀的藍營媒體這篇社論說得很清楚
「富畢泰因分裝時出錯，被香港驗出有細菌入侵而退貨」
https://i.imgur.com/2lxCrxO.png
B13 那是德國分裝出錯
而且已經被回收了.....
已檢舉
https://www.storm.mg/new7/article/3706069

連鴻海都要直接找原廠了

「日前抵台的第2批AZ疫苗，即便已有使用經驗，在歷經首次超過1個月的審核，現在也還需2周才能走完程序；而現已是5月底，新疫苗申請在台上市，流程至少要1個月，若是快過期的疫苗，「通過後能剩多少時間施打」？」

我就問阿，去買一個中國放到快要過期，而且頻頻出問題的疫苗
你們到底堅持什麼
我再問一次 香港這批是中國包裝導致死亡的證據在哪裡?
有些人不是智商可悲，而是人太可恨，壞起來無底線
我第一次說那麼重的話😊 祝網軍全家確診下去好好懺悔
謝謝你們持續抹黑造謠分裂台灣 發國難財都該下地獄
B15 不是還有三個月過期？
一個月後還有兩個月
而且就算復星不能
還有國台辦啊拜託

而且復星代理的輝瑞疫苗
難道只有一批嗎

還有新新聞是那個公司的
這麼不可靠的新聞來源？
我找不到其他媒體報導鴻海說要直接找原廠買的新聞
你這個新新聞是不是假新聞啊

而且輝瑞疫苗哪裡出過問題？
而且你說疫苗要一個月才能上市
那az 不是這幾天到貨嗎
為什麼27號就開打了
哪來等一個月？
奇怪，政府採購時要求德國產地直送有這麼難嗎？

為什麼這麼簡單的事腦袋就是轉不過來????

如果代理商拒絕再回來哭好嗎

另外要不要示範一下 -70 度的分裝方法？
所以咧，有人強迫你打嗎？原po可以不打啊、進口bnt是幹你屁事
B15 你可以解釋反駁B13的論述嗎？

雖然說你引的是風傳媒的鴻海相關新聞，我是覺得比香港01這種內容農場加上阿共的黨媒有說服力

（但現在B23也引出香港官方的說明了）

但B13前面引用那篇師大粉頭引用的香港01疫苗真相的文章，原文寫的很詳細

所以，我是覺得封裝問題大概是德國方的問題

如果你沒辦法反駁的話，你這篇我可能會認為你的論述有瑕疵，然後在其他篇質疑我前述你還沒解釋的問題嘍
下去
https://i.imgur.com/3xat2dG.jpg
B12 不對吧？瀏覽過後，社論原文並沒有這段文字啊，那是Google把留言顯示出來了吧⋯⋯

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/7338/5471270
上班囉1450😳
我本來不相信1450的存在的
1450真的是一群草菅人命 畜生！現在還在造謠！
說真的 國產疫苗能過國際認證嗎
別再死要面子了阿政府
你先去跟中共說再來談這個
國台辦已經在問台灣當局要不要了
希望他能放下政治
B3
https://tw.news.yahoo.com/%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E5%AE%B3%E8%B2%B7bnt%E7%A0%B4%E5%B1%80-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%E6%96%B0%E8%AA%AA%E6%B3%95-%E6%B2%92%E8%AA%AA%E9%81%8E%E6%9C%89%E5%9C%8B%E5%AE%B6%E5%B9%B2%E6%93%BE-%E5%8F%AA%E6%98%AF%E6%88%91%E6%84%9F%E8%A6%BA-070135104.html
B3 那就直接跟大家講說中國怎麼干預了
不要再造謠BNT疫苗可以了嗎
原廠疫苗本身沒問題 b6 b5 b4 b3  b1
被中國經手包裝之後就危險了
香港人不敢打，你要???
中國就是要趁機統戰台灣，不要上當

https://tw.appledaily.com/international/20210423/SRKDU6XJ3NDERFDLOLQZCMNFNU/
https://i.imgur.com/37EnTBY.png
B7 就沒有包裝啦
原裝空運是哪裡聽不懂啦
你手上有高端的股票是不是
B7
https://i.imgur.com/A9k69v4.png
B3 如果有政治的因素在，那為什麼不要開放民間企業來購買，用公司名義來購買就沒有所謂的政治了吧！鴻海也願意買來保護員工，為什麼政府會拒絕並以保護人民來當藉口，難道要全部人傻傻的等到8月，這樣做有比較好嗎？
B7 不要蔡英文 我要BNT疫苗
如果中共要脅 我把蔡英文給習大大 拜託支持一下
你還敢貼BNT死4人 今天確診死亡的個案還比較多哦 謝謝你宣傳BNT疫苗致死率極低 
請大家放心
B3 好好笑，你乾脆打附加台灣價值的生理食鹽水當做疫苗好了。神功護體不怕不怕
B7 香港人不敢打 我要謝謝:)
還在等上車
「我要打BNT疫苗或是其他合格，我要活命，就是不要打不合格的國產疫苗」謝謝🙏🙏🙏
強烈請執政黨立法，立法通過-「民進黨、1450、相信1450造謠護航者不能打國產以外的疫苗」謝謝🙏🙏🙏
大家快去蔡英文臉書粉絲團私訊要求購買bnt 
並且去各個政黨的立委灌私訊
要求他們提議政府購買並且全程監督
B7 
這講的話有點怪
“原廠疫苗本身沒問題，被中國經手包裝之後就危險了”
所以你是說中國會添加什麼東西在疫苗裡面所以危險了嗎？要不要講明是加了什麼？
（還是你只是推測？或是反串）

“中國就是要趁機統戰台灣，不要上當”
就算疫苗裡面加了東西，跟統戰有什麼關係？
被發現中國刻意毒死台灣人應該是民進黨選舉利多吧？
你文中說錯了一點
不是只有德國人先走在我們前面
是幾乎全世界
輝瑞在全世界都有人打
萬一之後我們高端的防護力比中國製的科興還低的話
不知道又會是什麼情況了
國產疫苗股票還沒撈夠吧
有人很努力洗地呢，到哪都看的見
最快8月底，政府沒把話說死勒
B15 但是法院.....他們開的怎麼辦？
B22 八月底沒說是什麼疫苗 各種疫苗的數量有多少…
疫情不樂觀的情形下
能捱到8月嗎？
老娘手上幾百張高端股票怎麼辦?
當然要支持國產啊！但生技公司是誰家開的呢？好好奇喔😉
我寧願打BNT也不要打國產🙂🙂
B7 最近很常看到你欸 黨工
寫手都被爆出來了你要躲好欸
今天都死13個人了
高官們股票還沒撈夠嗎🙂
滿嘴都是主義，滿腦都是生意
最近板上很多檢舉達人喔
不要亂造謠嘿
B7
那請問疫苗進來打了死人誰來負責？不要什麼都怪政府好嗎？台灣在國際地位上本來就很微弱啊。而且進與不進都不是隨便講講就好，人家在媒體上說給你，私下談判是怎樣誰知道？

現在重要的是做好自己防疫的本份，多多宣導家人別到處出門和認真載口罩，不要一直沖賣場囤物資，我相信總比在網路批評來得好。
菜英文你想圖利什麼，妳一直宣傳台灣研發的疫苗，因為你可以趁機大賺一筆嗎？？？？柯文哲都說國外的疫苗有17億人打了，你覺得叫我們台灣人民相信台灣的疫苗現實嗎？你是覺得台灣人都沒腦袋嗎？看妳是眼蝦了，都死人了，你媽的有夠可惡。
不管是什麼疫苗都不敢打，有夠恐怖……體質適應不同，副作用難說……不打搞不好還沒事，打了出事……
所以有沒有要跟復星買......
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236110540?cid=089c4824-4239-46e3-80ad-e497cbfeb62d
因為賣國產疫苗他們可以抽成 賺錢錢❤️
給年輕人一個機會
呵呵
給年輕人一個機會
給年輕人一個機會
還記得超買事件嗎?
相關人士有的還升官了
相信政治系當交通部長的民進黨
好嗎
給年輕人一個機會
#世代共贏
台鐵改革 刻不容緩 不必懷疑政府改革的決心
(笑)
我實在不願再想起
那個隧道裡各種殘缺的屍塊

但此刻
我們每天也有許多人確診死亡
只因為一個錯誤的決策
政治正確
給年輕人一個機會
今日公祭，明日忘記。
該怎麼推上熱門
有黨證很安心！三個月後能高升！
這次疫情也快破50死了
今天公祭
明天忘記
後天音樂祭
https://i.imgur.com/7RAXrDG.jpg
黨的決定怎麼會有錯呢
黃偉哲爐渣案也只罰三千而已啊
他們現在做做樣子，反正現在也沒人可以上街抗議，等到疫情過了大家就忘了可以安全下莊
又不是他們的錯
都出來背鍋了你還想怎樣？
厲害了我的民共黨
果然忘記了  釀49死太魯閣號監造商再得台鐵2074萬標案  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235980269?cid=A37D3F0D-CEA8-46B7-AC32-4B447D91C2C5
在交通部門裡 只要是做了
對道安沒幫助甚至有害的作為
都是會被 "獎勵" 的喲 🤗🤗
所以就知道為什麼內部沒人敢跳出來改革
所以就知道為什麼每年死這麼多人
卻還是一堆官或媒體願意替部門包裝

這個利益結構太龐大了
誰敢來撥亂反正誰就是出頭鳥
不要懷疑政府改革的決心
不要懷疑政府不缺電的決心

舊文複習嚕

果然忘記了  釀49死太魯閣號監造商再得台鐵2074萬標案  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235980269?cid=421285EA-DBCC-4056-9320-CC6AC05014AD
可以開始整理一篇第二任冥禁黨做ㄉ好事了
希望到選舉前不要又一堆人被芒果乾騙去
不要太不滿 給年輕人一個機會
這幾條人命對政府來說算什麼
反正現在沒疫苗
重症率比日本高
一天死10幾個
不都3+11害的
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105260184.aspx
部長似乎還沒了解嚴重性
B1 可能真的不知道..
又沒進過急診
也不是醫生
那團隊的到底都在幹嘛
(那裡面的醫生下去救人我看還比較好)
反正大家也只是聽陳時中14:10確診人數 他一個就夠了
我真的很好奇陳時中這幾天有去醫療前線看過嗎？
拜託大家來看這篇
把它推上去

我就挑明講了 醫療現況很緊繃  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
不是缺電，是供電能力不足
😭
明明就已經比別人晚了一年半爆發，疫苗也都研發出來了。可怎麼還像之前剛爆發時的慘況....

政府就是不買BNT!!!
— — — — — — — — — — —
相比03年的sars 一下就分出高下
當時還沒有疫苗呢！
卡柯p啊，讓他一直出風頭，民進黨還需要選嗎
可是部長說絕無崩潰耶
我是沒有300萬啦
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105260184.aspx
每天看這些破消息快氣死了
氣到心累了😢
假消息
準備好300萬吧！
阿中部長說醫療量能還沒有崩潰

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105260184.aspx
可以不要把北部那些破病的南送嗎...
讓他們自生自滅也好..
反正北部人很多..
(sunny)有關疫苗採購，TVBS 做民調，大家一起發聲，請参加民調 力量大。
https://www.surveycake.com/s/QxlKy
推 作者寫得很詳細 藉由自己的入境經歷把大眾無法透過媒體了解的邊境防疫狀況寫出來
另外，作者也集合了許多歐美經歷疫情之後，累積的防疫策略
檢驗量的圖表，也很有分析價值。
對於台灣一年來，在諾富特爆發之前的狀況，分析得很精闢
推
看完對外國跟本國的狀況都了解很多
推，很棒的一篇文章

從文章可以看到，目前政策上拒絕的普篩，封城，反而是國外普遍認定有效的方法和探查手法。

然後我們的篩檢量能...真的可悲
我就挑明講了 醫療現況很緊繃  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=52DFDAE5-0DC0-4802-8DDA-AA60F2F74CEA
欸不是，文章針對疫情數據很正確沒錯，但中間穿插很多個人臆測啊… 有些根本是陰謀論
我認同前面那段政府看了一年應對措施還是很慢這點，但這文章後面些… 是對岸在傳的那些謠言欸= =
謝謝分享
感覺後面有些激動偏頗了
但就當作看看不同觀點的東西
B5 哪些？具體點一下
除了保安隊那部分沒給引用
其他部分我覺得都屬於合理推測，
有依據有推測，且我也覺得大概率會如他推測的一樣。
你不同意的話，請提出反駁論據，謝謝。
B5 我都不知道哪些是在传的谣言，还请分享，谢谢。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ypu/p/236102230
いいね！
武漢肺炎)中國代理BNT疫苗香港打出人命 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096693?cid=a5a7444d-d826-49f5-a6f4-0c1a77faa3e2

這樣的疫苗，你敢嗎
翻譯：德國貨不是好東西，中國人才會用
B1 
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2096053
AZ都可以打了 BNT不能打？ 難道你想打國產疫苗？
B1 你不敢一堆人要打阿，不然死亡切結書簽一簽這不就是民主國家的選擇權利嗎?
B1 又是你
我敢啊，我連被丹麥禁用的AZ疫苗都敢打了，我為什麼不敢打德國的BNT疫苗
B1 別笑死人了
輝瑞是目前最好的疫苗
全世界公認的
中國打新冠疫苗，陳時中說我們臺灣不敢打新冠疫苗，所以不打算買新冠疫苗，因為中國在打了
就高姿態啊不懂欸，台灣要拿疫苗就那麼困難了
跩個258萬不知道是怎樣，談判的藝術？
B1 敢啊，怎麼不敢
B1 
1.BNT不是中國生產的，中國也沒在用BNT。
2.從疫苗的運作機制上，只要施打一定會有副作用。
3.施打疫苗後死亡的案例，莫德納一樣有，但這和疫苗本身一定有因果關係嗎？
https://www.google.com.tw/amp/s/www.worldjournal.com/wj/amp/story/121359/5426229
4.關於BNT好不好，歡迎你有空看看這篇paper。
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC7745181/pdf/NEJMoa2034577.pdf
https://i.imgur.com/P2qEEZZ.jpg
B10
我是覺得你跟他多說廢話了
他就那群帶風向的人
他不管實際怎樣，就是要貶低BNT而已
B1 
https://i.imgur.com/iFm1eun.jpg
幫你抓重點
我不敢 你們先打
我不急，你們先去。
https://i.imgur.com/KIYRSt0.jpg
https://i.imgur.com/Yn9ZEYJ.jpg
https://i.imgur.com/lskB4Kx.jpg
https://i.imgur.com/Lrfilgd.jpg
要打的趕快去中国
我覺得很好笑的是
某些一直刷圖說BNT很危險的
你們知道國產連三期都還沒做嗎
難怪有人會信BNT中國代工
看前幾樓留言就知道了
B4 B5 B6 B10 B17
你們搞錯重點了
不是疫苗本身的問題
而是經過中國的包裝 b15 整理得很清楚

香港澳門為什麼剩一大堆要過期的沒人打
說好聽要賣台灣??
包裝品質就有問題了
B19包裝有問題的德國回收了好嗎
你現在是在質疑德國藥廠??
而且就跟你講說保存期限只過一半 還有三個月了
https://i.imgur.com/aOPB8ic.jpg
疫苗是人命的問題，不是政治的問題
B19 快過期是因為中國內地還不能打
所以只能輸往港澳
但是港澳打完了還有多的
所以才詢問台灣要不要
至於包裝
根本沒有中國包裝
全部都是德國製造包裝

至於過期我們買的az 也快過期了耶
但是人家輝瑞還有三個月才過期
B17
我月初看五月底二期解盲
出來了嗎？
不然現在應該說連二期都還沒結束吧
B22 他寧願信王大立委也不相信別人拿給他的資料
唉
一堆人打啦，台灣酸民嘴臭身體倒是很誠實
b15

做功課好嗎

還有你是真人嗎？
B19 這邊更清楚，你繼續寫劇本
https://i.imgur.com/vxsTbwM.jpg
B1 B15
唉 應該是有人來號召洗愛心了
你們的良心都不會痛?
台灣都開始死人了
https://i.imgur.com/NipG4I7.png
B1 B15 死了幾人 你還敢貼啊
致死率極低的優質疫苗是中央不想採購的
感謝你宣傳
衛生署最近開始抓人 
拜託你不要刪文 
三百卍給國庫謝謝你 B1
整個dcard就陽明哥我最認同
拿的都是有憑有據的paper
B19 那是德國原裝，復星只負責銷貨
覺青最愛的美國爸爸總統，聽說也是打BNT捏
大家快去蔡英文臉書粉絲團私訊要求購買bnt 
並且去各個政黨的立委灌私訊
要求他們提議政府購買並且全程監督
B8 
讓我想起台灣一句俗諺
“嫌貨才是買貨人”

先沉住氣把BNT疫苗臭罵一頓
等到中國懇求我們收下
再來要求中國讓我們加入聯合國？
整個連一打三 計畫通
B34
這姿態真不是普通的高啊😂
我就挑明講了 醫療現況很緊繃  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=52DFDAE5-0DC0-4802-8DDA-AA60F2F74CEA
就幹話啊
逢中必反，滿腦政治利益
跟譚德賽沒兩樣笑死
「他們沒有在打的，我們有點興趣。」
這不就是國產！！！
大陸絕對不會使用台灣疫苗
台灣疫苗還沒出來
大陸沒在打
陳時中很有興趣!
我覺得終歸是認同的問題
［你是不是把中國看成敵國]
這會大大影響每個人對這場疫情的看法
從這次疫苗事件就看得出來
台灣人對這點分歧還是很大
建議對岸進口AZ 摩德納 還有俄國疫苗
這樣我們就只能打國產疫苗了
自己防疫失敗了還好意思挑疫苗
B1 我敢我敢我敢哦哦哦哦哦哦哦哦
他幾乎每天在記者會的發言我都有聽不懂的地方
不禁懷疑是我智商問題？
B43 可能妳不是1450或是817吧
不然妳試著戴綠帽子看記者會
看會不會突然開竅
我自己是不知道他在供三小朋友啦
也不想懂
很多回答就是狡辯而已
像小學生一樣🤷‍♂️
麻煩先把BNT 疫苗買進來
要不要打是人民的選擇 不是陳時中的選擇
他那高姿態 不知道在自以為什麼
他等得起 人民可等不起
AZ都可以進來 為什麼BNT 不行？？？
唬爛一年到底進來多少疫苗了？

我是不敢打沒國際認證 又沒驗到三期的疫苗啦

韓日這些國家都比台灣大
都沒自己研發疫苗了
有現成認證的不要 
要花錢時間自己研發 
還不知道效果怎樣副作用有什麼
台灣政府到底在幹嘛？？？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236101785
 
b22 中國要賣國產疫苗 所以遲遲不開放bnt
台灣要等國產疫苗 所以遲遲不買bnt
兩岸一家親👍
根本就很有問題
我在新加坡也是很多人都打中國來的疫苗
為什麼就不會有事？

其實根本政治因素而已
看到留言就放心了
大家理智都在線
真的不懂跩什麼欸，我們疫情失控還在以為自己好棒棒？
B15 你貼套圖都不看貼了些什麼嗎
有一個問題
疫苗引進來了之後怎麼施打
如果有人是在潛伏期
又去排隊打疫苗
那一樣去打疫苗的是不是也有風險⋯

就像是做快篩一樣？😂
跟民進黨還有陳鬧鐘談邏輯？應該會先氣死自己吧 
他們只會跳針 無限意識形態 這種無能政府 感謝817造成人民的痛苦
B0 這句話根本上邏輯並沒有錯，因為中國本土並沒有開放施打輝瑞，而是打他們的本土科興疫苗，因此陳時中所說：「中國沒在打，我們有興趣」的確是沒有問題。
這句話只有一個bug啦，香港有打輝瑞啦，你把香港想成中國一部分，這句話就有瑕疵，但並沒有到邏輯錯誤，所以拜託要講話前先去查個資料...🥺
B53 我也是今天突然覺得說不定是因為中國打輝瑞的人少 所以有點興趣🤣
B54 其實中國根本上沒有打輝瑞，有兩因：
1. 他們在推廣自己的本土疫苗（科興）。
2. 輝瑞在中國根本在藥檢上還沒受許可，所以根本不能打...。
那台灣輸入上海復星代理或製造的輝瑞疫苗，也有兩個問題：
1. 上海不管是代理或製造如我所述根本沒通過中國藥檢（很可能是政治、商業因素）但不管，就是沒有藥檢，那沒有的前提下，就不符合我國法規（按：藥事法）因此沒有進口可能性。
2. 依照兩岸貿易法，其實並沒有包含中國製造的血清、疫苗，所以由大陸直接輸入，可能會違反法規，所以後主的復興製造，也沒辦法進口到我國，以上。
B55 好像聽說 打國產也免費 但輝瑞要自費
所以國產打的很多
B56 倘國產免費但他的安全性存疑啦...之前看資料是他只有2期臨床（完整應該是三期），到底行不行就聽政府（黨）的說法吧🥺。
但單論防護應該還是比不上輝瑞啦～貴也是正常
奇怪 大家不認識這個北醫的喔
以前他就被交大屌電拿不出學生證
很明顯冥退黨黨軍啊！

還有為什麼不買 很簡單啊

目前購買疫苗時程 數量 價錢都沒有一個
明確的說明 假設開放地方去買 結果發現價錢 到貨時間都比之前中央還好 
這代表什麼我就不多說了？
B55 我蠻好奇在中國沒有藥證為什麼香港可以打復必泰
B59 幫你查了一下
https://i.imgur.com/Tw7WQtV.jpg
https://i.imgur.com/uiC7OjS.jpg
B60 那台灣如果要買復必泰
是跟德國申請藥證嗎
因為現在中國沒有藥證

還是政府沒辦法學香港這樣做？
B61 應該是如果我們要進口，是我們要先檢驗疫苗，然後自己發藥檢，這樣應該才是正當程序。（據我所知啦）
因此如果地方政府想買疫苗，可能也需要有可以發藥檢的能力（檢驗等）和法律權源。
B61 
https://i.imgur.com/YdSh2hw.jpg
https://i.imgur.com/2iyTKyt.jpg
https://i.imgur.com/hIUcZ3n.jpg
https://i.imgur.com/iWM4Bt5.jpg
https://i.imgur.com/L6O2em3.jpg
https://i.imgur.com/Z1EjWgc.jpg
https://i.imgur.com/QFKuljq.jpg
https://i.imgur.com/hrTdiGI.jpg
https://i.imgur.com/D0aBE2x.jpg
https://i.imgur.com/MiPqDuo.jpg
https://i.imgur.com/LOz1etx.jpg

https://www.cde.org.tw/drugs/med_explain?id=24

看起來應該是德國的吧😂
B62 所以藥證根本就是政府要自己去申請
不是別人拿給我們的？
B63 是我們要自己去跟德國申請的？
B64 現在疫苗都是直接緊急授權，之前AZ就是疾管署主動申請的
什麼復星沒有來申請藥證，根本是帶風向的假議題，說出來騙傻子的
https://i.imgur.com/hfHBhcG.jpg
B65 
https://i.imgur.com/412sUD4.jpg
應該是吧
B66 是不是因為要以專案進行申請 就可以取得緊急授權
但如果是要跟上海買 就要申請藥證？
https://i.imgur.com/tXTaJaG.jpg
所以有這些就可以團購了嗎？
封城說、方艙醫院⋯等等
這些作為我真的好奇市長有跟衛生局、醫學教授⋯討論過嗎
B1 衛生局是整個市政府中最知道市內疫情狀況的單位，只要局長還在職，怎麼可能沒有討論就出來講。封城和方艙聽起來雖然浮誇，但也沒人知道如果當時做了對疫情會不會有幫助，畢竟還在喊話階段就被中央否決了。
B2 所以我才好奇有沒有討論過並幫助疫情，撇開封城、方艙，有些失聯個案說真的也看出地方也是出亂不窮

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105250202.aspx
B3 失聯是因在快篩站或醫院檢測時，填寫資料不完全或後來聯繫沒有接到電話導致的，在醫護人力緊缺的情況下疏漏難免會發生，相信民眾也不是故意不接電話。這樣的情形雖然可以透過警政單位解決，但應該有更好的方法減少這類問題產生。
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=52DFDAE5-0DC0-4802-8DDA-AA60F2F74CEA
B0 
嗨  你應該指的是我
但我如果是網軍我大概就多發幾篇類似的文章然後不需要一直回留言解釋我的觀點

新北市長最早說該封就該封是12號沒錯
但是隔天又再強調不排除封城
我的觀點是不應該把封城喊太早增加大眾的恐慌
民眾根本來不及準備只能在短時間補足物資或是逃離外縣市 這樣會造成人口大量流動跟群聚增加感染風險
結果隔沒幾天又跳回中央的防疫標準
衛福部長一開始就說不會走到封城
那這樣一開始照中央的不就好了還讓民眾多擔心會不會真的封城去做準備
不如喊一些能穩定民心的話
如果疫情還是加劇被罵的就完全會是中央而且還有台階下
武漢已經為我們示範一次倉促封城會造成什麼後果跟影響 為什麼還要往這個方向走

侯市長訂的封城政策有很多盲點跟弊端
舉例像是禁止外送 可是大多餐飲業者在疫情期間都仰賴外送 
而且台灣不是每個人家裡都有廚房 
加上一週只能外出三次 很難去補足民生需求
而且外出三次該怎麼管 去私人住宅之類不用實名制的地方也不太可能記到次數
而且就地理位置 台北跟基隆也會被強迫封城

在找論證的時候
我太把的重點放在賣場（因為真的很好找
也沒有強調大眾的預期心理
造成很多人的誤會
然後還剛好舉例了臺北市沒有特別喊封城的動作跟後續狀況 搭到了拉柯打侯順風車（？
最後導致焦點大模糊
下次哪天想不開發文時會注意

對了你有個在各種場合感染風險一覽的表
應該是適用在正常的人流去訂定的
在那段時間賣場被塞爆的情況下可能風險會跟唱卡啦OK風險一樣 
雖然不一定是在賣場染疫的但是可能性會很高  
https://www.google.ca/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3701070
B6 相信你不是網軍 但應該很多網軍在你那邊「群聚」了😅
有些國家在病例增加初期或是尚未擴散時，就進行封城以防止病毒傳播。有些地區的封城措施甚至直接不讓餐廳營業，設宵禁、兩人以上就視為群聚，卻沒有一個地區的人們像武漢一樣瘋狂逃出。新北宣布的措施反而相對寬鬆，已經有大批民眾在逃難了嗎？我不清楚。
因為孩子停課但家長不停班，造成的北孫南送，還有大學生停課返鄉，這都是人口的移動，不但增加染疫風險也擴散疫情。但這是全台的現象不單只是新北市，我想和「封城說」的相關性並不大。
新北市在12日就提出封城說還給出措施，在之前應該就已經思考過如何進行。並且他說封城的前提是「二級守不住」還有「社群感染無法控制」，越早讓民眾知道如何實施，就是要避免像武漢封城一樣讓人措手不及。先說武漢人為什麼會大量移動，因為他們對這個疾病本身是未知的，發生的時間是寒假期間又接近春節，本來人口流動就會大增。突如其來封鎖交通和邊境，還有人們對未知病毒的恐懼，造成了人民倉皇逃離。
穩定民心的話他也不是沒有說。封城、方艙被中央打槍他也不可能執意照做，因為只有指揮中心同意他才能做。金門說要快篩、南投說要買疫苗，被某些人嘲弄只是喊喊而已，縣市政府有行公文但不被同意也要說人家只是喊喊而已嗎？
為什麼縣市首長看起來像是在說空話，他們建議、喊話的對象是誰應該很清楚。地方政府應該要出來表示對地方可以做什麼，而不是安靜閉嘴坐以待斃。中央否決不代表做了沒有用，而是中央不願意做。候的意見提報到中央，中央要不要接受、要如何進行配套措施都是後續可以再討論的。
侯友宜的「封城說」就是要避免不必要的外出，加上已禁止室內五人以上群聚，前往他人私宅本來就是該避免的。封城的本意是要讓民眾知道疫情嚴重性不要輕忽，減少疫情向外擴散，在不同的時間點開始做會有不同的結果。歐美及其他地區因封城控制了疫情，在台灣、在新北就一定不可能，只有負面影響嗎？反正都被否決了，也沒人知道。
推你，可惜網軍會忽略這篇
B6 那中央一開始只讓雙北升三級，導致到雙北工作讀書的人都跑回去中南部老家，讓中南部爆發，這個鍋是不是應該算在中央的頭上？
現實社會很多人歧視工人
這是一種群眾心理
老實說大部分人也討厭掃地工，清潔人員
我是沒有這樣就是
我只說很多人是 甚至還排斥被他們碰到
沒辦法 台灣就是很愛培養一個價值觀
乖乖去讀書 以後當醫生 當老闆才能賺錢
那些鋪馬路、蓋房子的都是不讀書的 你看好辛苦，錢也不多⋯

呃呃呃呃呃
B2 俗稱不尊重專業
像民進黨阿 政治系當交通部長
題外話 以前很多工作 你要做就能做 從小弟 學徒學起 那時候的人都很樂意教人
那是你沒在現實看過
舉個例子
如果工人上大眾運輸，就算他自己很注意
但只要他坐在座位上
就會有人選擇不坐在他旁邊
（沒其他位置，且算有點人潮）


這我親眼看過的
我還聽過有工人坐下，旁邊座位馬上站起來的
現實社會很現實
有錢的人說話就大聲
有背景的就能...恩你知道的
如果是受薪階級 人家只是把你當人看
工人就是藍領中最不被看好的一群
社會只會說 那你不要做工人阿
B4 這有個梗圖 就是肥宅坐在一個漂亮的女生旁邊然後女生就馬上走掉
B2
我朋友之前暑假有去工地打工
聽他說工人薪水沒那麼不堪（粗工另說）
當然比不上醫生那些
但很多工人薪水還算不少
但很辛苦就是了
B0 以前抖音就有一堆這種影片 大部分是工人自己歧視自己
說自己有錢買得起車 結果被人歧視 工人也是人之類的
林瑋豐啊
我們不缺電 只是沒有電
我們醫療沒有崩潰 只是飽和
我台北的學長說崩潰了誒
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=52DFDAE5-0DC0-4802-8DDA-AA60F2F74CEA
我就問啊
所以去年一年是幹嘛去了？
你都知道程序這麼多
去年就要有準備啊
不是去年沒疫情丟一句
Taiwan can help 這樣欸
不是給衛福部一年了？
B1 我內文有提到，如何將醫療資源做到最大運用。一間醫院有多少科、病房數又有多少，如何做到妥善安排是大問題，因時制宜。
安全期，上呈蓋醫院嗎？找空間、要經費，光是這兩個問題就夠了⋯⋯
b3
這是衛福部要考慮的，幹嘛選他當指揮官
疫苗怎麼說？
到現在才多少疫苗來？
超前部署？
B2 你所謂的一年，是給衛福部，卻不是給地方、給中央行政。
b6
醫院衛福部又什麼都管不到了！？到底政府管得到什麼
B5 AZ疫苗當初沒人敢打，請問當時的你打了嗎？我們的疫苗還是靠平台COVAX（希望我沒拼錯）分配來的⋯⋯（還是我記錯了呢？）
B7 蓋醫院是衛福部還是中央地方行政批呢？0.0
b9
中央啊，當我沒蓋過章哦？現在南科要新建的就是我建議的
B4 我開始懷疑你是不是反串啊⋯⋯那我還是不要認真了🤣🤣
以蓋醫院來說，假如他有超前部署，那他至少應該各項手續已經完備，相關證照已經先申請好，設計圖、建築團隊什麼的應該已經確認或有兩三個選項，相關物資、建材什麼的也該屯好。就算最後被擋下來，但至少已經具備可以直接開工的準備。
甚至也不用蓋醫院，各種巨蛋、室內運動場什麼的都可以拿來當臨時醫院。醫療物資備好、移動廁所什麼得先準備。當疫情爆發，也可以馬上弄出臨時的收治醫院。
但中央沒有，全靠地方自己扛。
現在要疫苗，地方、民間公司都說可以自己去買，中央還在檔。說真的，這種中央，還能護航的話，邏輯先回爐重造吧。
b11
當我沒接手蓋醫院的工程？南科要新蓋的醫院就是我送件的，指揮官又怎麼都管不到啦，傻眼
記得韓國瑜說要蓋被酸唱雖式防疫
現在是有疫情逆
B8
笑話
不是沒人願意打疫苗
是大家不想打AZ
莫德納、BNT一堆疫苗都沒有啊
且別忘記當初不願意打還有個原因
是政府大內宣搞得台灣好像很安全
大家才不急想等

退一步來說
按你說我們疫苗靠別人分配來的
這樣好意思說超前部署？


我告訴你什麼是超前部署
假想敵中國當初入股才是超前部署
去年三月就入股了
https://i.imgur.com/aVXxQuL.jpg

https://tw.appledaily.com/property/20201013/H7KM2UI7NNFWPBX53QSZJKYL2A/
講難聽點
妳確定妳身旁的人能完好撐到疫苗接種?

防疫只有邊境管制?  ok
要我稱讚一年來的功勞? 不是沒少稱讚過

水電不提，那是執政問題
一年來了超前部署在哪?
我只看到讓華航機師能自主管理3+11
現在連疫苗也要三催四請
要不要看一下國產疫苗的進度跟8月時的預估劑量?

妳真確定妳身旁的人可以安全的等到8月?
不是我嘴臭，但這就是一年來的殘酷現實
B12 我是這樣想，批准的是行政單位，那就是看行政單位要賺多一點還是賺少一點，那選擇就會不一樣。人民或許會覺得，蓋呀！反正醫院嘛，蓋下去是好事。那官⋯⋯地方行政甚至中央行政的問題比較大吧，我不知道🙈純屬胡說🙈🙈

另外一提，有一種心理反應是，急需的時候才會多做多買，好比口罩
b17
地方沒呈請，中央可以下指令啊，指揮中心至少開一年了，超前部署到哪去，超前部署不是臨陣磨槍
B16 你講得沒錯，所以真的是上上級的問題，也就是政治問題了，這是一個意識形態⋯⋯
承如上面說的，一年多了有做過壓力測試

不然老是嘴裡喊超前部署，又愛做圖卡大內宣，又愛酸在野黨扯後腿的執政黨就這樣？

今天資源不足這是政府要考慮到的，沒有就要想辦法阿，就像去年口罩隊一樣。

今天北部資源為了收置疫情卻排擠到正常醫療了，就像今天柯P說的，你中央在乾啥，還在追殺政敵。
現在可以解的就是疫苗阿，從去年喊到現在，是進來多少，上次第一批進來，圖卡做一堆，後續勒。要到六，七，八，九月。
現在死亡率在上升，到那時要死多少人？
今天看完北市的記者會真的很無耐阿。
b19
防疫當前了還在意識型態扯後腿，跟我們一起監督吧
B20 真的⋯⋯看到藍綠在嘴砲真的很不爽。連AIT說要給疫苗，還是要考慮其他國家確診比例為主。台灣相對低，相信台灣能守住。柯就回嗆了⋯⋯

補充，AIT還是趁卸任發表講的。啊所以之後沒我的事了，你找別人，掰掰～
B22 別說藍綠
藍的都不太敢回話，一回就冠上扯防疫後腿。
現在一言堂阿。
前幾天綠色還自導自演。
現在只能自保，無言啦。
B19  妳都知道有政治問題了
那何必繼續聖母般袒護鬧鐘?
同理心用在一線與醫護就好
而非尚在扯後腿的中央

不信的話自己去比對，5/16後中央對地方首長（不管對雙北還是彰化、金門）起先的態度與事後方針

另外提到柯的部分，這表示AIT說法妳也能接納= =?
其實你不用講那麼多
光是疫苗不足 跟 篩檢速度慢
就徹底瓦解超前部署這四個字了
我就想問中國可以馬上蓋好好幾件方艙醫院
台灣不行？
B27 
中國政府表示：老子有錢
台灣政府表示：錢先給我
B25 你看得出來我是接受AIT說法的人嗎😭😭😭
B25 B26其實我是看到有很多人嗆CDC沒在做事，忍不住發文的⋯⋯🤔
真的是政治因素，疫苗是，醫院是，很多都是
要砲去砲藍綠啦，不要嗆衛福部（說這句話肯定會被揍
B30 指揮官沒有權力買疫苗
跟篩檢技術嗎？

https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/newspapers/20210524000089-260202

需接洽衛福部
所以衛福部接洽了嗎
現任部長完全跟著中央一起行動 把一個疫情說明會給充分政治化 好來收割自己的政治利益 衛福部長需要推銷農產品嗎？ 衛福部長需要全台走透透嗎？ 衛福部長需要每天主持嘉玲會議嘛 
部長應該批准3加11嗎 把cdc變成一場鬧劇 真正事情發生才發現什麼都沒有 連泡沫都沒有 大環境還不是因為執政不利 現任政府就像一個低能兒什麼都不會 至少還會鬧 所以每天都在吵防疫有多好這話題 把他提到根本不相符的高度 那當然摔下來 一定很痛 更衰小的事 我們也要概括承受
到現在都還沒有足夠疫苗 可憐哪
每天都在校正趨勢當然下降啊
把案例往前丟還不下降早就沒救了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=52DFDAE5-0DC0-4802-8DDA-AA60F2F74CEA
暖男好好哦
乾 論人口 論確診人數高雄憑甚麼拿的比新北多
但論顏色來說桃園跟高雄，拿這個數字正常啦
你不懂，這叫暖
這符合比例原則嗎？
這個配發資料哪來的
啊就先救自己選區的啊
其他區管他去死
綠色選區確診少，其他顏色確診多
不正好可以彰顯女皇的功績嗎？
綠色執政 疫苗保證啦
綠色優先，無關人口和密度 

數字會說話 哈哈
總人口、確診人數，都應該新北比較多吧？

確定這是真的不是假的？
如果真的那要多蠢才這樣分配…..
這資料是真的嗎
為何新北確診最多台中支援雙北病患
結果高雄拿的第二？
好了，綠共再次製造分裂的新證據
連疫苗都是顏色>>>>人民性命
綠衛兵還沒醒嗎？可撥
貪二代 不易外
如果是真的
高雄市民真的超前部署
換掉韓導讓其邁上任
這樣才有疫苗

先知總是孤獨的
高雄打啥AZ，請高雄市民好好待在家，等八月底到台灣價值疫苗好嗎？
不ey
來幫暖男想理由
1.北部疫情爆發，南部不該遭殃
2.新北市跟台北市是雙北，
加起來就有4萬了
————————————
以下開放支援收銀
真的看不下去了...
有覺青要來護航解釋一下為什麼這樣分配嗎？
算施打率、醫護、長者人口數...等
桃園跟新北怎麼拿一樣的劑量？
前一批南部的疫苗已經北調
南部很多第一線都還沒打到第一劑
穿小鞋啦
高雄還有很多第一線還沒打，不過雙北也不少
不過疫苗不夠就是不夠，怎麼分都不對就是了
我高雄人 我自己都覺得蠻誇張的 這分配的方式應該要解釋一下
不要鬧了喔
疫情結束我真的要去街頭抗爭了誰要跟上
疫情嚴重的不優先撥配
連疫苗都要齊頭式平等
我對這個指揮中心已經不抱任何希望
再讓民X黨繼續這樣亂搞下去
大家不知道還要被關在家多久
為了選舉拿人命開玩笑
好扯...
新北人看不下去 當我們吃素的哦==
大家 去查一下資料好嗎
六都就至少三個地方首長帶頭支持警方這樣做
所有黨派全中
連地方層級都做得很開心 所以要幹中央幹不到
因此你看本版那些很有討論熱忱的帳號都不來

現在會出來表態反對的
恰恰就是平常會抗議警察濫權的那群
因為他們一直都知道法源依據的重要性
所以才會知道要呼籲依法行政

可是這群人平常被法盲民眾討厭
畢竟法盲覺得沒做什麼虧心事給警察(違法)盤查一下「又不會怎麼樣」
基層警察覺得就你們這些刁民問題最多，人家也是領個薪水幹嘛為難我？學長也這樣教啊！
(教一些引導、威嚇之類甚至是違法的爛招)
高層反正到處攬業務做面子升自己的官
有事推給下面 亂七八糟的業務反正是基層要做
民眾質疑就是「對警察不夠體諒」
基層因為在第一線處理鳥事最直接受氣
就出來擋反彈聲浪 殊不知正好當了高層的棋子

真正觀點正確的人講話沒有聲量
現在會變成這樣，意外嗎？
B1 
你可能會錯意了
現在是連平常那些喊警察違法濫權的都不敢出聲了呢~
B2 我看到的是有啦
尤其是路權團體(平常被罵路權仔的那些人)
最近幾個代表性人物還是有出來呼籲這個
B2 有啊，我出聲了
合法流氓還是少接觸為妙
直接無視法律隨意攔人說要盤查
給看身份證還不夠又要搜身搜車子
拒絕就故意挑釁辱罵，錄影蒐證會唬爛一堆不存在的法條，屢屢威脅恐嚇，當別人都不懂法律
還會搶你手機摔在地上
之後還上來動手動腳，發現摔不動就開始呼朋引伴
稍微碰一下就假摔飛的老遠，說什麼妨礙公務
業績+1，真棒
BNT合約有被林全爆料出來，你直接跟我買Ok，我要從上海出貨
2022就知道了
公投可能沒了
啊有後悔自己那一票嗎？
也許給更爛的國民黨不會這麼慘，
國民黨在我的印象中還是有點底線的，
現在的民進黨讓我感覺毫無底線。
沒有疫苗、床位不夠、篩檢能量不夠，然後說超前部署。
缺水缺電，然後還是用水力發電。
還有自導自演也實在是太厲害了。
韓國瑜再爛，他至少還知道廉恥，
這幾天蔡蘇都不見了呵呵，
就出來呼籲戴口罩，還要看稿二三十次。
某個常上政論節目的吳董都被封口了，你看疫苗這件事水($)有多深
B3

國民黨不會有意識形態
國民黨是每個都舔
美國日本中國
但是民進黨抗議的時候
國民黨會聽
B4 吳子佳已經兩期沒上節目了，綠共是要滅口嗎
B6 不至於滅口啦，但他的個性口無遮攔
共產黨肯定是想辦法阻止他上節目
（不敢告他是因為他手上一堆證據，告就輸了）
B7 是啊，那天才看他講手上有證據，結果第二天就沒上節目了，沒了吳董的節目是沒有靈魂的
武漢肺炎)中國代理BNT疫苗香港打出人命 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096693?cid=a5a7444d-d826-49f5-a6f4-0c1a77faa3e2

被中國動手腳的東西，你敢打？
B10 
你這篇廢文被留言洗臉洗到爆耶
還敢po出來在這裡帶風向啊
滾啦北醫
B10 
AZ前幾天才有人血栓死亡...德法義都暫停打了
應該是每個疫苗都有發生問題的機率吧
B10
請後面的看他分享的文章裡的3樓哦~
嗯 這篇不會爆 因為顏色不對
其他理由就不管了

但又在吵代理商還是下去吧
是沒買過水貨喔
BMW不一定要跟汎德買啊
你知道外匯車市場很大嗎？
你以為路上的美規德國車怎麼來的？
你以為精修歐洲車的外廠在做誰的生意？
要是你今天想買的車沒有貿易商要進
你還可以自辦進口 文件備齊就去
有政府會做事 相信黨
國民黨執政如果搞爛政策
至少還有民進黨可以監督杯葛
但顛倒過來就……
台灣現況是怎樣大家有目共睹
先說中國用的疫苗我們不敢用，
再說中國都不用的疫苗我們也敢用？
精神錯亂了嗎？
靠北都死人失控了，還要強調政治立場真的垃圾民進黨
b2
太魯閣死了49個不改革，今天因為錯誤的政策已經累積死了29個，還在譴責人民
中國趁此機會在建立自己的國際聲望與可信度
對疫苗肯定有一定的要求

說這些沒啥用 
畢竟台灣是只能等下次選舉的"民主"國家   
可悲的是人民到時候會忘了今日一切   陷入選舉的激情中
他們沒在打的 指的是外國疫苗吧 引進部分外國疫苗是一種方法
中國輸出武漢肺炎，目前在賺你台灣人的疫苗錢
b5
如果是這樣除了國產，哪一個對岸沒打過？
B1 老精分了屬於是
如果六月拿不到就滾啦，看這嘴臉真討厭
滿口仁義道德！我只知道滿口謊話 不顧人命！
https://udn.com/news/amp/story/120911/5469762
怎麼這麼噁==
側翼覺青崩潰！
如果你們想要更了解，可以讀這篇報導：https://www.google.co.uk/amp/s/amp.theguardian.com/world/2021/may/26/john-cena-very-sorry-for-saying-taiwan-is-a-country

我相信你們去Google會看到其他更多關於這件事的報導。
重點是他道歉了，
意思是他收回前面所說的言論。
很多目光短淺的覺青看到這個就高潮，我來告訴你為什麼他會道歉！
就是因為現在疫情防控中國做的是做好的，早就開放了商業和旅遊，而由於中國人很多，中國電影市場已經超越美國成為世界上最大的單一市場。現在他這部電影比北美早先上映就是因為疫情的關係，所以他不是為台灣是國家道歉，根本是為了中國大陸的電影市場道歉。
我check了一下，這部電影在中國上映6天，10.24億人民幣，換算新台幣是44.51億。
張熙娜
B1好了啦瑋豐不要鬧
台灣不是國家
可能不少官買他股票吧
我都不知道台灣疫苗開發能力那麼厲害
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621971581.A.11B.html
已取得台灣價值認證
我ok你先打
看了一下
eps 每季都是負的www
我要打BNT
勇者先打 
還要付錢打連第三期試驗都沒有的國產疫苗
這不是錢太多就是智商堪憂
輝瑞=默德納=BNT>AZ>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>國產疫苗
會打高端疫苗這種背後不知道跟民進黨高層有多少利益關係的垃圾公司研發的疫苗真的腦袋裝屎
民進黨高層到底是收了多少政治獻金還是買了多少張高端疫苗的股票🙄
到時候網路應該很多蟑螂會跑出來說
你不打就是不愛國是防疫破口

啊我就想打有國際認證的疫苗啊
不要太樂觀
到時候沒得選的話我還是會打

別忘了幾個月前一堆人被騙，以為台灣除了AZ以外還有其它選擇，結果現在想打AZ還沒辦法
綠共顯然是想拿國產疫苗做政績啦，請問世界上有小國自己做疫苗的嗎？為什麼偏偏不買國外疫苗就等國產疫苗？我在這裡做個預言，等到打國產疫苗的時候，肯定會有更高的死亡率。
開玩笑人家股票快400了欸
等8月國產疫苗開打看能多少
因為一堆大關都有他家的股票啊！不打他家，那之前不就白忙一場嗎
https://i.imgur.com/YlzLojZ.jpg
請黨為我們全員試打謝謝
準備八月放空這檔股票
B15 等到八月，大家都已經不在人世了
陰皇目標價：600 請抱緊
B16 你敢空台灣價值？
B19 抱歉我台灣價值不足 請問哪裡可以加值
B20
明天先儲值6547
人死越多 股價越高
萬一不幸確診過世 股票留給家人也不吃虧
某黨：誰知道bnt疫苗經過大陸手中會怎麼樣？？？誰敢打？？？
我覺得這很可能是政商勾結
買龍巖，空高端，八月財富自由。
呼叫八哥，號稱買了一堆高端疫苗的小朋友😂整天發文救高端
不用綠網軍台灣價值的喊啦
整篇看下來沒半個支持綠的
中國黨網軍做賊喊抓賊？
連時事版的常駐綠腦都不敢來
看來他們真的也不相信，只是為了賺骯髒錢
笑死
日本韓國都沒用國產用歐美貨
台灣是多秋？
反正不管打不打錢都花下去了，股票也賺飽了
政府很認真在解決人口老化的問題
大家幹嘛這麼生氣
我雖然不討厭民進黨，但我希望政府拜託你能正視一眼現在台灣正在發生的事，2020你獲得817萬選票，高票當選象徵著台灣民主的輪轉，象徵著台灣的民意不容小覷，象徵著人民相信著你。沒錯，當2020全世界在最黑暗的時期，台灣可以說是防疫模範，讓外國人都想趨之若鶩的跑向台灣，為的就是躲避自己國內的疫情爆發──但那已經是過去了，如今台灣不再安全，這不是誰的錯!沒錯!疫情不是你我可以掌握的!你甚至要說新冠武漢肺炎就是來自中國，我全都接受!但現在爭這些還有意義嗎?現在每天都有人因為新冠肺炎而死，但然後呢?政府是選出來保護人民照護人民的而不是拖垮人民，也許我不是第一線的醫療人員，但我卻能夠從我光是只待在家中就對疫情感到恐懼的心情，便理解到要是我如同醫療人員站在第一線那個壓力究竟會有多大，他們也是人卻願意為了人民冒著風險去照顧確診的病患。柯文哲市長說的沒錯，當下只有自己去看過一眼急診室又或者重症病房，才知道現在台灣的疫情有多嚴峻。

我們需要的不是防疫記者會！不是會說好聽的話！不是數據上的矯正回歸！更不是我們買疫苗被誰阻擋阻擋所以買不了疫苗！說白點，即便你讓我們知道了確診數字，那又如何？我們能做的就只是讓自己染疫的風險降到最低，然後幫助我們有些來不及應對的人民，提出相對應的措施，這不就是你們政府的責任嗎？

地方政府不管是藍是綠，現在都看出來很努力在防疫上，不要說誰做的不好，因為大家都做得很好。那...中央呢？你摸著你們自己的良心說，你們現在的所作所為配的上甚至跟得上地方政府的步調嗎？

我們不說什麼3+11……為了親美開放萊豬進口、買軍火，台灣人民都沒有反就代表人民視還相信你們這個政府，但如今我們卻連支疫苗都拿取不到，對外國來說我們台灣的人民的姓名到底算什麼！

今天AIT說台灣因為染疫比例不高，所以不優先提供疫苗給我們，這是什麼？我們犧牲台灣全體人民的權益甚至健康，讓你換來的就是美國對台灣的冷漠、見死不救嗎？

然後現在在等國產疫苗，說七月底出貨到八月會有一千萬支，我不是柯粉但我必說柯文哲今天真地說了一句實在話，到八月還會有多人因為疫情而死？那這些人的病死該算在美國政府、台灣的人民，還是根本就是你這個中央政府頭上？又或者你根本不在乎我們人民的死活，只為了捍衛自己的政治利益，又或者自己所秉持的政治主張「反中」，如果是我只能說你這政府有自己的氣魄有有GUTS，但很可惜的你不配當台灣政府，你被自己的算計遮住了雙眼，你已經徹底將身為一個政府的核心給忘記了--「為民服務」，難道不是嗎？

當一個當權政府連自己人民都顧不了的時候！你還談什麼談自由！你還談什麼談主權！我們現在不需要高歌頌德

──我們現在只需要每人一劑的疫苗？難道這個要求很過分嗎？

老實說我對台灣的情況感到很難過再來就是生氣！我真的很生氣！但又如何？現在疫情已經像脫韁的野馬，任誰都無法掌控了，但我還是希望中央能實際多去看看各地的情況，為我們人民爭取一絲疫苗上的利益。

最後，在各位看見我抱怨了長篇大論後，請跟我一起集氣感謝那群私底下一直默默在為我們付出的那些無名英雄：「辛苦了，我們的醫療以及警消人員。」哪怕只是一句話，但這對於現在站在第一線面對疫情的他們來說，也許就是勝過千金萬兩的無價值之寶了，讓他們知道--在他們後方還有我們一群人在替他們加油打氣❤️👍加油！台灣一定行的！
外國原廠疫苗不是說你有錢買先付訂金，人家就一定要優先把疫苗配送給你，你還要看人家和你的交情，君不見多少原廠藥都退出台灣了。
6年……
以這個政府的效率
應該年底就群體免疫了吧
B1 哭啊🥲
...我們的總統現年64
太棒了
這六年請繼續支持民進黨
繼續享受抗中保台的薰陶
講的好實在
兔子還在那邊大聲告訴全世界看好了
2
3 柯文哲
2 國民黨

韓我實在選不下去
柯看來是唯一解

民眾黨整體太弱 人才不足
尤其缺少基層的根基 
讓民眾黨現在上會導致 政令不出台北
所以這一次還是讓藍來吧 也能和柯形成制衡
等民眾黨能穩定拿下六都之二
培養起自己的團隊 
或吸收部分國民黨 親民黨和時力的人才
我才敢投

至於綠綠
可以繼續上街 做圖 愛香港 反核電 挺萊豬 只是不要執政 
在野的綠綠才是好綠綠
柯文哲
民眾黨
3.3
我會選33
3.3吧
3,4
2,2
王金平
3，3or4

政黨票要再做個功課
總統先3

政黨票無法決定
7.2
當然是1 1啊
要不然被當小粉紅怎麼辦？
我的台灣價值有儲滿喔
好問題
我就好奇那817萬人有多少趴後悔了
我投3 or 4吧
宋跟蔡還有韓比，
與藍色有關，且是小蔣一輩的老政治家，
對其手腕和資歷應該能有所保障吧。
但是就是陪跑多年。。。。
柯嘛，感覺是目前疫情裡，和侯友誼兩個有在做事而已。
7 7
首選是柯文哲，因為他比較務實，不會講那麼多假大空的話，第二選擇是韓國瑜，因為他能和中國搞好關係，經濟一定會成長。
2.
2.
6，1 
兩邊制衡
韓國瑜
民眾黨
B14 我家兩個因為怕韓當選投了蔡，當天開票看到票數那麼高就後悔了，然後當他們說自己民意基礎高史上最高票的時候又更更後悔了😭😭😭
不是啊 15你認真？
7 從新北市長就一直都很支持他，我住新北市真的有感覺我住的地方一點一滴的在改善，而且他對於人和這一塊真的很擅長，這是政治家不可或缺的一部分
4 從2020提名來看真的有在蒐羅社會各界賢達，也是檯面上少數有在打房的（雖然有某位媽媽常常在打柯讓人覺得很煩啦
3, 3雖然總統和政黨票最好不要同樣的才比較好互相制衡，但感覺小黨投的人不多的話阿北當選後想推政策也沒那麼容易稍微拉一拉😂
畢竟民眾黨要過半是絕對不可能的，也沒有絕對執政的問題。
總統票,蔡英文

政黨票,基進黨
3，3
台灣需要懂得尊重專業的政府
2 2
2
2
票投韓總，拯救中華民國
3.3
總統6或7
柯辦事能力很強，但一國之君需要的是人和
柯可以去行政院或內政部

政黨票給 民眾或時力

市長/立委/議員
給民眾/時力/民進黨  均分
B38 3
7、2
7.2
好難哦！
我想選無黨籍
7 
2
總統：郭台銘 （跟美、中、日關係都不錯，人脈廣）
副總統：朱立倫
行政院長：柯文哲
行政院副院長：侯友宜
各部會用藍、白的優秀人才
立法院長：黃珊珊（藍綠白三黨皆不過半,才能監督制衡）
立法院副院長：高虹安
監察院長：賴香伶
1, 4
跟我2020投的一樣 不後悔🤗
韓可以號召基層民眾，朱有菁英的高度，兩個很互補，需要郭的財力支持。

給民進黨做兩屆了，該輪替了。
6 之前陳x興案子他冒著生命去救人 防疫認真作為 政策他提出來中央才跟上
1. 4.
國民兩黨的立委席次越低越好Zzz
1. 4.
國民兩黨的立委席次越低越好Zzz
柯文哲
民眾黨


其他都是垃圾
我直接案 B3 愛心
3.16
請蔡女士先下台 拜託沒有更好更長遠的政策 沒有可以做到讓人民安居樂業 不要在那佔位置
柯
唯一支持大潭電廠
唯一支持蔡英文
唯一支持時鐘
唯一支持不普塞
唯一支持校正回歸
唯一支持國產疫苗
唯一支持萊豬進口
唯一支持眼球
大家一直講要制衡
然後兩題選同黨的一大堆我真看不懂

而且蔡英文剛連任完還列進選項
公民老師會很難過喔
33
藍腦好多 好噁
B41 幹 真的！
1 16
一堆自稱「宋粉」的就只是不想投藍也不想投綠，才選剩下的那個吧。

講一句實在的
我們這一代年輕人開始懂事時
宋楚瑜早已不活躍

不是不挺藍不挺綠 
然後說一句支持宋楚瑜、柯文哲
就是跳脫藍綠思維 
好棒棒欸

總統這種極其重要的職位
並不是只吃個人實力
基本上是要看整個團隊的能力

你要我相信親民黨、民眾黨有經營整個國家的本事？

算了吧
韓國瑜投得下去？！ 誰可以解釋一下😂 跟柯文哲比起來 真的是完全無料又愛畫大餅
16郭董配3文哲，下一年互換
政黨票2或3
柯文哲 國民黨
柯文哲、廢票
總統3 政黨2
柯文哲or侯友誼
應該民眾黨（反正絕對不可能是民進黨🙄）
柯
總統票給韓總救台灣，政黨票會給民眾黨，至於民進黨讓他下去，最好是民眾黨取代民進黨，讓台灣剩下國民黨、民眾黨兩大黨
B38 他當行政院長比較合適。
裡面這麼混入那麼多不必要的選項= = 1289先下去
我選
17.鄭文燦
  自由台灣黨
反正不會是民進黨。
被騙了兩次 不會再被騙第三次😃
5賴
1民
3 、3但政黨票會再思考
16 郭台銘
3 民眾黨
16 郭台銘
3 民眾黨
民進黨先不要
直接回答：
1.柯文哲 2 民眾黨
然後柯可以配侯，誰正誰副倒無所謂
不要像蔡英文和賴清德就好，我才不相信他們那樣會真心合作...

至於其他的，大概就王金平吧？在什麼黨都吃得開的人物，當副手也很適合
如果為了國家好
我總統第一投宋楚瑜
他其實才是真正有能力的人   而且老一輩外省人的風骨真的不是開玩笑 看看蔣經國  孫運璿就知道  他們比較少計較個人或是黨的利益  且他們真的有為了國家在規劃而不是一些讓選民有感的垃圾政策（例如非核家園）

第二投柯文哲
雖然當身為黨的領袖  民眾黨少了一點核心價值
這攸關黨有沒有向心力能不能走的長遠  像民進黨就是核心價值很強烈  國民黨就是過度分裂導致力量無法集中才打不贏民進黨
但作為一個國家領導人  柯文哲的個人特質還是多少有點幫助   不會在那邊五四三的  做事也是很直接 用人上面應該也不會有太大的問題  重點是柯文哲有公務員該有的觀念  不像其他門外漢剛踏進政治圈常常會以民粹為導向

第三我私心的投給韓國瑜
雖然他常常發表一些誇張的言論  但別忘了蔡英文  陳其邁他們都是高學歷的學霸   在辯論上韓國瑜自然不會是他們的對手  辯論是有技巧且需要訓練的  但我們都看到了  我們不需要很會說的人  講得多做得少根本沒用   我相信韓國瑜學歷雖然不如人  但他的經歷還有個人特質在總統這個職位是有幫助的 出身基層的人才知道基層的需要及短處這個是事實   從他短短的高雄市長任期就看得出來  就算任內的預算前一年早就編好了  但他還是知道基本的工作跟城市建設要並行   總統是個統將領的人不是統兵的  他只要能任用專業人士  不要太過依賴國民黨跟著他們利益分贓  依照國民黨一直以來文官體系都算完整的狀況來看  應該問題不大

政黨票投國民黨  沒什麼理由  核心思想接近國民黨（我說的是有骨氣捍衛國家的國民黨  不是軟弱的國民黨老人）
國民黨骯髒東西直接下去了啊
怎麼還會出現在選項裡
7、2
事實證明還是國民黨比較好
絕對柯文哲+民眾黨

內政部分國民兩黨做的如何，2000-2021已經展現給大家看了
柯文哲在市政的部分我很滿意。
清廉形象也跟黑道掛勾的兩大黨做出區隔。
居住正義只有柯是確實執行的，不會像某黨選前居住正義，選後影響經濟。

外交的部分，我不要一個黨綱裏寫著台獨的政黨(dpp)，也不要一個跟對岸剪不斷理還亂的政黨（kmt)
至於宋，只會在統獨的天秤更往統走。親民黨比國民黨還藍應該大家都知道吧？
民進黨通通給我下去
大家的眼睛都是雪亮的🥺
柯文哲+國民黨！！！
朱立倫、國民黨
朱立倫真的是少數非法律系的總統候選人
而且也是會計系教授

只是「做好做滿」這句話讓他翻不了身
但我實在想不透
如果蔡英文
在2020年都能高票連任
那朱立倫有什麼好不能支持的？
13-15先別來亂
依照目前台灣慘況 
看民進黨的一律跳過。其他會考慮。
總統私心：老宋、老韓
政黨票：民眾黨、親民黨、國民黨都行。
投3/2
經過這幾年和最近的事大家應該很清楚
安全和錢遠比台灣價值重要
3.3
柯文哲 民眾黨
3.3
1 1
選我正解
（請問網軍怎麼應徵）
33
B86 
等你打了BNT疫苗以後，來民進黨台北市黨部報到，待遇面議
3柯文哲
3民眾黨
藍綠不倒台灣不會好！
B2  太小看 在野的綠煽動人民的能力了，=  =

而且煽動的風向導致整個政策都歪掉，核4就是個例子

除非有辦法解決，這種煽動的問題否則，我覺得不管投誰，台灣的未來一樣慘淡
柯文哲
除了藍綠的黨都隨便
1、1
絕對柯文哲 昨天看他直播的真性情看到我都哭了，誰是真心為人民好 誰是利慾熏心 一目暸然！

雖然不住台北，但還是因為柯文哲了解了台北的難處。去捐了款⋯

各位如果想幫助台北也可以去捐款～ 台北加油！

https://rmic.gov.taipei/Web/RSADM00001?fbclid=IwAR0NTliVAnyiH6_hB0_flJ3BsNR2BL-_4m4ZjSefw83TRA9tvy1i7tGdh4s
B93 
妳超棒👍
11
B2 額如果大家都這樣想小黨到底要怎麼變大?
到底要怎麼在不投民眾黨的情況下能穩定拿下二都呢
柯侯優先 宋第二 其他的給我下去
投能給出疫苗的那位
不管是誰 誰拿到我就支持
總統：柯文哲。
政黨票：（有黃國昌當立委的時代力量）。
7、3
不是有心人製造疫苗治亂
現在的狀況
根本不是靠「疫苗會陸續來」「六、七月會來一些」
能夠維持的
https://i.imgur.com/rmZBa94.png
執政者只會講風涼話B1
嚇死 看標題還以為你是說中國的一國兩制
小心點阿 標題這樣有可能被王立委做文章的
先檢舉妳台獨
發一篇多少?
B0
“沒那個屁股就不要坐那個位置”
你他媽
罵的真好！！！
但是不是每天兩三百喔，你要記得算上“校正回歸”
好 我跟你的國王是韓國瑜嗎?
真的 最近越看越無能誒
感覺他真的有點太柔弱
不夠冷靜沉著且硬氣可以當領導者和決策者
先說我非常支持大南部從嘉義縣獨立喔，看到雙北的那種防疫方式我實在怕。
B7雙北的防疫方式跟嘉義有什麼差別？
B3 你應該去問那些幫綠色說話的人吧
我很孤單欸身邊朋友居然還在幫政府講話
B5 會怕
怎麼八掛跟dcard一堆類似文，藍紅白是組成聯軍了嗎？
B10 我從柯第一次選台北市長就在網上發文支持他了，在這之前我從來不關心政治，那時候留言一面倒嗆我網軍= =沒錢拿還要被罵 我是真的為台灣好而已啊
我也受不了 他到底是在哭屁啊！ 
而且還有護航的人！
不用ㄧ國兩治啦 等20年後嗎
你直接找那種現在的確診 比台灣少的國家去比ㄧ國兩治省事，你會發現 還真的沒幾個可以選，好像只有中國？
旅遊簽現在不行，但長期簽證 應該還是有辦法

或是換你去做陳時中的職位，假設真的可以 你敢嗎？想嗎？

不是幹話，是事實
其實有些地方 都已經可以在路邊咖啡座喝下午茶，例如英國、日本，但你去看 現在他們ㄧ天確診比台灣多多少？還沒打疫苗的人很多捏，被傳染就認了  反正那邊很多人都已得過
哪ㄧ個國家 現在更好待  拜託告訴我
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621913808.A.810.html
去年有空去唱歌 拍雜誌封面的時候就不想想該怎麼解決疫苗進口施打
遇到問題就哭真的是有擔當的指揮官
對了有人記得他問記者為什麼你一定要知道是哪家店跟叫記者不要再問疫苗了的威風態度嗎
哭咧 笑死人
現在開始開嗆人民就是了
人民還真卑微

跟阿扁後期嗆
太平洋沒蓋蓋子是一樣的
好房東
台灣有2300萬人
請問你47萬是打算先分配給哪個縣？
大家想打BNT，在中國不是也打不倒？
所以跑去中國他會給你打？

例如我喜歡台北八千塊房租
所以我跑過去後，你可以租給我嗎？
幹 他媽這是我國執政黨？？？？
自己做不好就開始怪人民
當初誰政黨票投這個黨的，可以出來給大家笑一下嗎
請問顏女士

我要打BNT
你什麼時候給我辦國民黨黨證？
顏房東怎麼講得我們是中國的離島
过来打疫苗不错，还是免费的。
這種執政黨到底誰選的
跟低能一樣
看她fb底下的留言可以放心了

對了，套房還有在出租嗎？
你開放組團去大陸打疫苗先
旅行團都封在這邊嘴什麼呢？
想到一個笑話：
我最討厭兩種人，種族歧視的人和黑人。

邏輯一模一樣
俏房東
不爽台灣人民妳可以下台不要幹啊
滾出台灣很難嗎？
還是妳放不下王立委？！🤪
但幾咧但幾咧
重點是靠背
我想打的是德國的
武漢肺炎)中國代理BNT疫苗香港打出人命 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096693?cid=a5a7444d-d826-49f5-a6f4-0c1a77faa3e2

這種有問題的疫苗
要打自己去啊
B14
請後面各位點開他分享的文章後看3樓喔~
只要有異議就是唱衰就是謠言？
有夠噁，乞丐趕廟公
民進黨到底什麼時候才要停損呀…
無止境的秀下線耶
大家快去蔡英文臉書粉絲團私訊要求購買bnt 
並且去各個政黨的立委灌私訊
要求他們提議政府購買並且全程監督
去看看國產疫苗的股票
就知道為什麼了
____發大財
不知道po這篇文是反串還是？

如果不是反串
那民進黨叫你吃X，不要懷疑！記得多吃幾口
格局真小
民進黨到底多噁心？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096542?cid=67d016e4-29da-43a9-ac6e-fec5e52cea6c
中國的我還真的不敢打耶 
所以 沒差～
817呵呵
B14 你是白x嗎
那根本不是上海代理的問題
是德國總公司的問題
笑死
去年就講的疫苗....到現在？
民進黨就是爛啦！現在看到一堆覺青在護黨護主的，政府做的爛本來就是要罵，我們是民主社會，罵了才會進步，不能罵不就跟老共一樣！啊我說了大實話🤔坐等1450 817進入戰場，3、2、1
https://i.imgur.com/gnIYXti.jpg
這到底什麼鬼話 我好想吐
執政黨還在秀下限 真的丟臉
台灣都已經這樣了，當政府的還在為了面子帶頭造謠....BNT是德國疫苗這麼簡單的事實是要講幾遍
B20 我也覺得真實的原因是這樣，不然哪有總統直接公開暗示必須讓疫苗通關這種事
那為什麼愛吃萊豬不是飛去美國吃，而是要進口台灣
B14 az 歐洲死一堆你不貼？
三級防疫期間，民進黨黨員竟然鼓吹人民出國旅遊，造成防疫破口，令人不齒
B14 這484也是反串
B14 打疫苗本來就有風險，再說，也不知道是疫苗問題還是人的問題，又或者疫苗對那些人沒發揮作用之類的...

等等，你北醫文組的？
跟蘇貞昌有87%像：）
817選出這些廢物，下次大家不要再吃芒果乾了好嗎！
我願意花機票錢去打輝瑞疫苗
也不想等不知道什麼時後才會通過的二期疫苗
房東生氣了🤣
顏若芳這麼醜的男人你都吃的下去 你的話就是狗屎誰會理？繼續吠吧！慢走不送
顏發言人吃飯的時候怎麽不嗆了啊？
https://i.imgur.com/tsjeHq9.jpg
看照片還以為三上悠亞勒
想問好房東有沒有什麼 減租 的方案啊？
我大陆人都不敢打科兴疫苗 真的 还敢相信中共跟它的东西啊 我觉得这次说的没错 爱打过来办理台胞证来打啊 我感觉会很欢迎你们
B8 我跟一堆在上海朋友诉苦😭
我是来台陆生
我不敢打大陆疫苗
我觉得好可怕
台湾防疫确实做的比大陆好
可以打台湾产疫苗
中國疫苗就跟生理食鹽水一樣
預防率0% 要打自己飛去祖國打
去當中共人沒有人會阻止你
不要再欺負阿中部長了！
看好了世界！
B46 B47
其實上面兩個都是我啦
不說了 先去打球
B45 啊你陆生吗？可以假期回来打。
B44 #反串要註明
我覺得有些人一定不是大陸人...
因為我讀浙大的朋友（土生土長的浙江人）那覺得很好欸，還問我要不要去大陸打==

不過是復星啦xD
B51 是很好啊，港澳台和外国留学生现在是免费。
奇怪，我是生活在一言堂的國家？
上樑不正下樑歪
https://i.imgur.com/TPBrOpZ.jpg
我看下次選舉他們真的不用選了
當然國民黨也別想
媽的垃圾
？？等等？你只是執政黨怎麼好意思讓我們滾出去？到底誰該滾出去？？
Nzdsdlrm？B46
活該 誰叫你們當初不投韓國瑜
B50 注明什么 看到不符合你意思的东西就是反串啊
B60 她不是那個意思啦！因為最近台灣論壇爆出有人假裝是中國人在發言，看到你這麼正向的發言開個玩笑算是時事梗這樣
B61 喔那个我知道 眼球中央电视台的写手？
B60 你自己看不懂我的意思吧==
 更新一下反串梗
B63 确实没仔细看 抱歉
耖78！供3小？
2岸都是中華民族，就算不支持，人家對岸同胞的好意也禮貌性回一下吧！
妳顏若芳妳憑什麼對人民講話這麼跩，幹！
現在根本不是哪國的問題
疫苗先給你打光了
國產疫苗要賺什麼？
高端不上600 陰皇不會滿意哦
B1正解

現在不是能不能打國藥或BNT
而是一定要有人給幾千萬劑高端疫苗買單

如果自己人打完BNT或其他疫苗 
還在二階段 沒有國際認證的國產疫苗賣給誰？ 友邦嗎？
B3 友邦才不會掏錢給我們呢
只會要錢
疫苗白送給他們可能都不要
你知道今天520蔡政府十大政績，
沒有沒有沒有美台關係嗎？
連民進黨都知道美台有好只是說說而已！

https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-20/576733
因為他們賣💩給人民，人民還是搶著要，然後票投給他
陳時中不是說過了嗎？因為我們的比較准，其他國家的都不如台灣，台灣是宇宙第一啦，我們就是很高貴，免費的我們不要就要收費的，這樣不就顯得我們有錢啦
B2 我是不信啦，反正到時候國產疫苗出來我也先看別人打再打
血氧檢測器，網路不能販售喔

此外，現在已大缺貨，我家目前預約，也只買到一台。(先給我爸媽放他們家用)
B4 醫療器材專用的網頁可以啊
不然台灣生技股怎麼漲？做功德嗎？
B5 

我看了好幾個都沒貨，不然就是有這品項，但上面寫網路不能賣，要直接去店內買。

https://i.imgur.com/SvEzXtB.jpg
B5 建議實體商店購買才有保障 印象中血氧儀是二級醫材 無法在網路下單喔
所以真的有說之後有疫苗了
換一般民眾施打也要收費嗎？
我還以為是現階段缺疫苗
要出國什麼的 個人需求要打才要收費

如果真的不是免費施打有點誇張
有國家這麼做的嗎？
B7 B8 我是看這個網頁～謝謝你告知🥰
額…公費疫苗的話，疫苗是不用錢ㄉ
等你輪到你就不用錢了
好像掛號費150（？

我自費打是600
看到醫護人員是150
B11 好奇你自費打是az嗎？
az原價一劑是2.5美元欸
算上運輸成本....
bnt原價則是20美 不過他需要-70運輸 成本也會比較高
台幣600可以打bnt了
B12是az 
他是說收取掛號、診察、注射～
免疫苗費用
成大我平常門診費用就570
我想600應該是掛號診察570+注射30元

所以蠻合理的啦….
建議衛福部應該宣導「防止陽痿，不要去風俗店」還比較有用
很多老外在得到COVID-19後就不舉了
為什麼不檢討女生？
疫情都那麼嚴重了 還賣？
去問王八千，都有家了，為什麼還要去分租？
b2 沒有需求誰會去供給啊 笑死
B4
笑死 
所以嫖妓只有男生有錯？
你怎不說那些妓女的價值觀有問題
b5 之前就有人說趕快通過紅燈區啊 不然強暴犯一堆
是藍頭說的喔
清除一些人口未必是壞事
支持性專區
每個人都有需求
但有性專區才能好好管理
雖然老直男真的是唉...
b8 樓上有人說妓女的價值觀有問題
不知道有性專區之後 他還會不會覺得那些女人的價值觀有問題
笑死
b4 沒供給誰會去消費啊 笑死
b6 重點不是紅燈區強暴犯什麼的，而是疫情期間就不該賣身體
這種時候出來賣，價值觀還沒問題？
B10
裝睡的人叫不醒
b11 就是有人自以為懂
未看先猜他會硬ㄠ有人出錢就有人賣，問題是如果沒人要賣或賣的人都賣很貴照樣沒人買啊
還不是有夠多人賤賣自己才會有人買

有些城市連搭計程車，都會被名副其實的老司機問要不要順便載去嫖
那種交易便宜到我看根本是特種行業的自己很想賤賣身體
B10 笑死 沒需求不就關店了？
沒賺頭誰想供給？

自己去問那些藍頭
他們的論點就是紅燈區會減少強暴犯
為什麼要一直給男人玩？
b13 笑死 關店不就沒得消費了？
沒供給誰有能力消費？

有沒有減少犯罪跟這無關
要靠紅燈區減少犯罪照樣要靠賤賣自己的女人來供給
B15 哈哈哈笑死
當初藍頭說紅燈區減少性犯罪

我也是採反對意見
畢竟還有外約茶不是？由外約茶為何還是一堆強暴犯

只是用你們藍頭的話來回你們而已啦！

關店你信不信他們還是會找外約茶？
現在不能內用大家不是都叫熊貓？
b16 笑死 有夠無聊的文字遊戲
外送茶還不是有開店，只是從內用改成線上店家外送到府而已
重點都還是要有女人賤賣自己身體，有供給才有消費

紅燈區減少強暴我相信啊，但是我們前面在談供給需求，跟有沒有減少強暴的關聯性在哪？牛頭不對馬嘴
B17 可憐哪 外送茶沒有店面的好嗎

所以男性的需求不會減少啊笑死
他們還是會找到方法找女人的
b18 可憐哪 誰管你有沒有店面 有夠無聊的文字遊戲
外送茶還是一樣靠小姐跟營運的人經營，有人賣才有得買

男性的需求不會減少、會找到方法找女人，這些都沒錯
但是只要沒人賣身，男人找的就會是A片、大奶妹IG
所以b2說的完全正確，跑去賣的女人自己有問題
B19 你確定？

https://www.mirrormedia.mg/story/20210318soc005/
b20 那叫個案 要抓個案的話更多傳播妹強拉年幼無知的處男去消費你怎不說
B21 傳播妹有強暴處男嗎？
b22 要個案自然有
不過你不要轉移話題
疫情期間還要出來賣身體 本來就有問題 你是護航幾點的
B23 疫情期間出來買春 是有問題的
你有什麼問題

政府一直說台灣很安全
一切都照舊 不用遠距

你覺得他們雙方會意識到有問題？
https://i.imgur.com/Tvweh27.jpg
b24 我有說買春沒問題？買的賣的都有錯，你有什麼問題？
為什麼不能性交易？？？？？
（中央社台北25日電）據通報，香港再傳接種COVID-19 疫苗後死亡案例，是一名75歲的男性，不過當局強調暫無證據證明是由疫苗引起，需進一步調查。目前香港累計有23人死亡，19人打科興，4人打復必泰
我們願意用民進黨交換BNT
B1 哪個疫苗沒有致人死亡的案例？AZ不知道在歐洲死了多少人，輝瑞也有人死亡。綠共根本就是不想要買疫苗，只要是和中國扯上關係，綠共都不會接受！中國現在出現一例疫情就普篩+打疫苗，1450總在造謠中國疫苗有問題，典型的酸民心態，台灣人沒有疫苗就是說要打更好的，看到中國打了四億劑就酸會打死人，繼續酸吧！
我立個flag，要是民進黨能接受中國代理的BNT疫苗，我就直播剁屌！
夠扯這樣還不買
科興不要吧⋯⋯⋯中國人也不打的東西
B5 打了四億多劑了怎麼會不打?

光智利一國就打了一千萬劑，500萬人

保護率他們統計後是89%
我第一次覺得國台辦發言人這麼帥
這句話我相信也是很多人想跟政府說的話
要還是不要
B5 AZ 韓國不要 日本不要 歐洲不要
就台灣要？
我要
我中共同路人
可以直接給我嗎
拜託
我要
我要，拜託，祖國軍艦軍醫直接來救台灣
推b2
我也推買阿，要打的人就打，啊怎樣了不要靠北靠母就好
我也要
你不ok那我先打
拜託用BNT內射我
反正買了相信黨的就別打
去支持國產疫苗

我一定是BNT打好打滿兩劑
B5 国药和科兴两种疫苗都打的。
資進黨&高端：不要。
1. 國產疫苗突然股價大漲
2. 某群人大推國產疫苗
3. 某群人造謠抹紅德國疫苗

三件事情同時發生
我不敢再想下去惹
登登！先把＂人民的命＂放在翹翹板上，再把＂黨的面子＂放在翹翹板的另外一邊๛ก(ｰ̀ωｰ́ก) 
。
。
乾！！！！＂人民的命＂飛上天了 Σ(°Д°;
嚇死我了為何＂黨的面子＂這麼重 Σ┗(＠ロ＠;)┛
B21 還是比血栓死掉好吧
B22 BNT最好
科興和AZ中年以上接種風險都較高
安徽也想打
台灣還拿喬
B23 
是呀 可是現在政府壓根根本不想進
不過 我可不想成為國產疫苗的白老鼠 
但又沒辦法= =
B25 看起來時鐘是想玩群體免疫那套 就硬撐到6/14就對了 跟中國買疫苗=輸了 淦真的政治玩死醫護
要啊，不想打可以不要打啊
萊豬都可以進口了，藥劑不行？
祖國請救救我們 都是中國人 別對我們見死不救啊
B3 賭這麼大？
你不ok我先打
國台辦這樣
民進黨面子往哪擺？
先進進來，要不要是人民的選擇！
有很多人已經買了高端疫苗的股票
B34 讓牠們跌阿，做空啊。反正我強烈建議用北韓疫苗
我願意拿全黨換疫苗，假博士送他們
B2 整個笑出聲音
整個黨送他們啦
B5誰不打？ 整個廣州都打了兩輪了==
B29 又沒說剁自己的齁
B2 你有想過對岸的感受嗎？
B40 阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
…………………………是在反串嗎？
B35 誰敢啊，漲這麼多只有投機分子買我不相信，肯定有大人物在買
笑死
好了啦阿瑋，
不要再反串了好嗎？
https://i.imgur.com/ydgvJwy.jpg
B6 科興是強迫打 不打就不給上班
B28 民進黨可不承認，總不能用戰鬥機空投疫苗吧
我要打拜託！！民進黨不要解放軍就直接來吧！
一群人亂帶風向
B1 5/26 死亡人數創新高單日 11位
      累積死亡46位，難道往生的人數還不夠嗎？
      不能給他們一個機會打疫苗嗎？
       套句台北市長的一句話：我們還能撐多久？

https://i.imgur.com/fFrHfrA.jpg
B39 原來還有這招🤣
我想說民進黨搞不好還有些微可能擋不住壓力得進疫苗
反正除了少數被洗腦的很厲害的
應該80%都想進
可能我醫護同溫層比較厚
身邊沒人不想進疫苗的
我要 拜託給台灣吧
阿 記得別給冥禁凍&1450
B51 應該只有低能兒才覺得不用進疫苗吧，疫苗不是萬能，但沒有疫苗是萬萬不能。
我是中國人 拜託給我疫苗求你了 給我疫苗此生我都支持中國當中國人
風向變得真快
我上週說應該進中國疫苗 打不打是人民的選擇
被一群人狂噴「那不帶口罩是不是人民也可以自己選擇政府不能管控」
？？？？🙄🙄🙄
笑死 之前一堆新聞看到打完染疫的
真的想打就飛過去打阿 命比較重要
B32 我一直覺得很奇怪的事情是，在進美豬時就一直說人民可以選擇要不要吃，怎麼疫苗就不能讓人民自己選擇呢？
B23 科興不清楚
但是AZ不是年輕人，尤其女性副作用大嗎？？
B57 不管任何一種疫苗都不是百分之百不染疫喔
但是都可以大大降低重症和死亡率
B60 沒錯，減少重症率才是重點！
B57 直接請他們過來比較輕鬆
我是港澳生，看大家熱烈歡迎科興進臺灣，覺得臺灣的愚民比想象中還要多= =
B63 還好啦，比國產安全就好
這看起來像網軍故意帶風向的文，但是解放民進黨順便拿疫苗真的好香
B65 沒辦法，民進黨不比中共好阿，一個是罰300萬，一個是人消失
科興太讚啦～害我實在分辨不出來這則到底是中共還是綠共的認知作戰⋯⋯
B63 疫苗都需要經過TFDA認證才能進口，平常中國的藥品跟醫材也是....有問題嗎😑還是你從來沒有進過醫院
B6 你要不要看看智利的確診趨勢
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
B63
相比民進黨打算拖到7、8月還只讓打國慘疫苗
進科興好多了
我要
dead or alive
把疫苗送來的時候記得學學金人擄走宋欽、徽宗那套，幫我們把蔡英文跟蘇貞昌擄走，謝謝🙏
B74 中共沒那麼笨啦，這種禍國殃民的髒東西，要留給台灣人
我把范雲送中共，拜託先給我一隻
拜託快進BNT
我快沒錢賺了
不要
繼續拒絕，疫苗股繼續飛，綠共繼續爽爽賺
疫苗到後又有得用，好爽好爽
B5 根據中國官媒的報導 截止5月23日，中國大陸已經注射5億劑次。你中國人都不打資訊是哪裡來的？
https://i.imgur.com/ZNp1jzX.jpg
B80 不好意思，我回大陆立马就接种疫苗了，而且很多人排队接种。不知道为什么台湾得到的讯息是我们不打。
要 請給BNT
嗚嗚嗚 把拔我錯了
B82 太過份了吧
https://i.imgur.com/bIYJh5S.jpg
B84 既然他信不过，就去找美国要疫苗好了。一开始我是支持无偿送疫苗救助台湾的，最近看到dpp的态度，我已经不太支持了。东郭与狼的故事。
B85 同胞不要這樣
我們還是有很多善良且明辨是非的人
拜託讓我打BNT🥺
B82 
那是打科興疫苗還是復必泰疫苗
B87 国产科兴疫苗，打了五亿了
B86 其实大多数人没有去过大陆，然后他们所了解的大陆都是通过被dpp控制的媒体。对大陆的认识停留在上世纪80年代改革开放之前。
B88 
是不是有效那就請你進入熱點區，親身體驗疫苗的效果，要是還是中獎，那就表示科興防護力不夠好
B84 
應該說給那群自認為祖國疫苗好棒棒的親中人士來打
B91 還好啦，國產疫苗好棒棒！？疑？二期還沒解盲呢！連科興都不如
好啦反正怎樣都有話講你最棒👏👏👏👏
B92
B90 亞洲唯一熱點區不就在島上？我走了幹嘛還回來？
B93 民進黨最棒，叫覺青吃屎，都會說香
B90 我只是觉得，如果dpp不想要我们捐赠的疫苗，就直接说不想要就行。没必要一直抹黑我们，一会儿说我们阻拦，一会儿说我们代工，一会儿说我们的过期了，没效果之类的话。你直接说不要就行了，何必抹黑我们？又不是多到用不完求着送，好心没好报。
B96 有這句話 不知道放這裡恰當嗎？
又要當X子 又要立牌坊
B97 所以你接受的教育就是只会说X话吗？
B96 這是政治問題，民進黨不想入一中框架，想要國與國的關係，所以才會用沒有藥證這種爛理由，跟抹黑疫苗手段，如果是中國代理商自己來給資料，就代表著這是國與國的問題，到時中國對代理商一定是特別照顧，所以基本上這是不可能發生的事情
B98 我說Ddp 不接受還要抹黑的行為
相信我，我絕對比你專業
因為我接下來要講的話是全宇宙的真理

COVID-19病毒源自於冠狀病毒的突變，也就是流感病毒的突變
所以真的要追溯源頭有罪的是病毒跟大自然，再怎麼樣也不會是人類
B1 嗯～如果源頭是大自然跟人類沒關係，怎麼大家都在互相怪罪🤣
人人都有錯，自己最沒問題。
B2 因為人類不耍笨的話就不是人類了
即使外星人攻擊地球，地球人還是會內鬥，這就是人類
B3 怎麼有種變復仇者聯盟的劇情了
邏輯大師
那今天有人開槍殺人
要追朔到從小誰教他的 槍斃
再追朔到槍誰賣的 槍斃
繼續追槍誰發明的 鞭屍
再往前火藥誰發明的 鞭屍
這樣ok吧 要不是有這些發明
那個人就無法用槍殺人了
我們一切都往源頭追
B5 
如果要撇開廢死的話，好像你講的沒錯喔
會改槍製造槍枝的都該死不是嗎🤔
要講到這麼起頭的話
應該地球不要有人類最安全
可以一起下去了
都2021了耶
為什麼去年守住今年守不住??
B8 傳染力比去年強的關係？
去年還不是英國變種的時候傳染力沒那麼強
匡列起來好防守啊，今年快速的傳染力為時已晚？
B8 3+11開放今年4月實施吧
B9
照你這說法那不就代表去年運氣好病毒不強?

英國變種都出現多久了
防疫政策不用升級嗎
應該要怪你媽生你的時候沒生腦袋❤️
不要小看民進黨了
論選舉
沒人可贏過他們
到時喊個口號
無腦智障就自動歸隊
B1 在我的想法中，地方輸掉中台灣就是輸了

隱性的韓粉其實還是比我們想像中多
我看覺青被欺負還是會繼續投綠，那我只能說他們可憐哪
拉不下臉吧
我只知道如果某部長要選台北市長 那應該希望渺茫🙂
我覺得如果身邊有重要的人或自己因為政府慢半拍的防疫政策而受害，真的很難不記恨
到時候抗中保臺照投
B6 那是總統選舉，拿抗中去打地方選舉，號召力不大
國產疫苗的誘惑 瞭解一下
b7
忘了韓國瑜嗎？隔年就被罷免了
到時候地方一堆WeCare，雖然韓國瑜自己作死
2022烙賽沒用啦
2024還不是大家就忘了
2024一定選柯P
民進黨國民黨，兩黨都...半斤八兩
不管現在再怎麼爛
選前打個悲情牌&仇中提款機
817照樣高潮
那些因為疫情而受傷、犧牲的病患家屬
不可能忘記此刻執政黨拿著刀叉吃人肉的嘴臉
B13 明年可能的確不會忘記
但3年後可能就忘了這些了
到時打香港牌打反中
而且選舉是在228之前
到時又開始打悲情牌
一定很多智障就又歸位
因為台灣人太容易操弄了
台北有蔣萬安，之前疫情還沒爆發就贏陳時中10%，kmt基本穩了。
新北侯友宜氣勢強到不行，從去年國民黨聲勢差時民調還是穩拿第一，2022基本上雙北都藍營的。

桃園變數很大，以前桃園都是藍大於綠，2014鄭文燦也認為自己不會選贏，勝選發言都還沒想好呢！2018鄭文燦沒有受到民進黨執政無能影響，還是贏了國民黨候選人很多，鄭文燦打破桃園藍大於綠局面，而在南部的辣個男人也是，就是韓國瑜啦！他在高雄打破傳統藍綠政治版圖，大贏陳其邁10幾％，2018北有鄭文燦，南有韓國瑜，至於鄭文燦的選票能不能轉到下任民進黨候選人很難說，2022桃園市長我持保留態度。
台中目前盧秀燕因為防疫有功（這次防疫民調第三，前兩位是雙北市長），加上盧秀燕長期打中火議題，上次直接嗆美國人台灣人不吃萊豬，民調穩的狠，2022台中市長還是盧秀燕。
台南黃偉哲很難說，台南長期綠大於藍，但是台南2018國民黨跟民進黨得票率55波，這是國民黨有史以來在台南拿到最高％數的一次，民進黨不要太高興以為放個西瓜就可以選上台南，2018國民黨都可以跟民進黨55波了，這次疫情那麼嚴重，2022台南市長是誰有待確認，2018台南國民黨市長參選人聲量不高，2022聽說大家都熟悉的一生監督你一人謝龍介要出來選，如果民進黨疫情還是沒辦法控制好，死了很多台灣，2022國民黨有可能拿下台南喔！
高雄陳其邁也不太樂觀，他本身名聲不是很好，（爸爸貪汙、54088），2018韓國瑜證明一次了，高雄已經不是綠大於藍的地方，台南有全國性知名度的謝龍介，高雄國民黨從缺號召力的政治人物，隨著時間推進，我相信大家慢慢看破執政黨的手腳，才知道韓國瑜的好，韓國瑜在高雄做了很多政績，比如說YouBike2.0，近期成為高雄近10年最有感建設的第一名，我只能說高雄已經不是陳其邁可以躺著選可以上的了，皮最好崩緊一點
沒有用啦
那些覺青只會自以為是 
以為自己是懂得獨立思考的高尚青年
ytr 網路梗圖帶一下中國要武統的風向
那些人就傻傻的以為自己是清醒的人 要保護台灣
然後民進黨又最擅長玩弄這群人
隨便講幾句抗中保台
那群覺青就真的以為自己是救國英雄了呵呵
下次一定還是票投民進黨啦

也不想想活在東南亞要怎麼不跟中國大陸扯上關係
只要中國大陸稍微施壓一下周邊國家
到時候台灣經濟應該要多慘有多慘
然後民進黨不敢台獨 跑去討好日本 美國
好像也沒看到有給啥好處
感覺只是被當盤子耍
算了 台灣最棒
台灣價值 世界第一👍
沒事
2022必勝絕招
派阿瑋出來反串共諜就好了😌
B15 認同，地方選舉比較吃人選，桃園目前不明，但看到有些人說桃園過去兩次市長選舉有嚴重的分裂投票傾向
如果南高丟掉其中一個以上，那真的會是烙賽中的烙賽了
台中的盧秀燕除了防疫跟嗆AIT外，打通大智路跟捷運通車（雖然是幸運收尾的）也是很大的加分因素，綠營目前也沒有在民調上可以匹敵的人選
https://i.imgur.com/v03CYjs.jpg
https://i.imgur.com/AEb5R1D.jpg
請團結好嗎？現在我們要聽黨中央的指揮
黨說等國產疫苗我們就等國產疫苗
黨說要校正回歸我們就讓他校正回歸
黨說要共體時艱我們就要共體時艱

疫情會過去的，為此付出2350萬-817萬人的生命都無所謂！
北韓都能點到重點，政府還在睡啊
B1 
為了黨不惜粉身碎骨

＃色違韓粉❤
https://i.imgur.com/7BnAwof.jpg
有政府怕個毛線 是不是87%像呢
正恩我大哥
還是北韓的特效藥最好，不聽話的一顆子彈
超想給那群不乖乖把自己關好的確診者一顆的
能被北韓關切，看看我們台灣有多丟臉
B2 北韓不用選舉啊！
B1 用簡體字會更有感覺
金正恩我老大欸
老大看到小弟出事當然要關心一下
國產疫苗有人要打嗎
B11 如果防護力夠高，未來又可以被納入疫苗護照的話會考慮一下，否則........ㄏㄏ
想先知道你會打國產疫苗嗎？
如果國產疫苗比BNT 早進來
一部分腦子好的覺青肯定偷偷跑去打BNT，剩下一部分腦殘的覺青會打只有二期的國產疫苗，做小白鼠。
國產疫苗沒上市1年以上我都不會去打
這就像篩檢的偽陰性，你以為打了疫苗很安全到處趴趴走，結果誰知道保護力那麼差，打了還是被感染
沒數據的國產疫苗要我打，不如讓我戴口罩，勤洗手
14.鐘之前說好像浪費太多成本
認為只要顧好當下就沒問題
現在官員沒有人知道自己在幹嘛吧
事情的複雜程度超過了他們的能力範圍
就是走一步算一步
也沒有人敢做大動作
怕要負責任
應該沒準備啥～看目前的成績單就知道了～到時候說不定又是「怎麼不早說」
沒問題,已經超前部署謊言了
B1 說真的有點擔心
B2 現在真的有走一步算一步的感覺
B3 希望別成為預言家
B7 
實在不想，但目前得到的資訊，邏輯推導一下，機率有點高～會怕～
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=52DFDAE5-0DC0-4802-8DDA-AA60F2F74CEA
B9
 真的辛苦前線醫護人員！目前大家真的別亂出門，除非真的有必要出門。
三級pro
說得很對啊
然後一堆要可憐時中哭哭，不知道是在哭三小
也不下台，也不負責，我猜最後就拍拍屁股走人而已
佔著茅坑不拉屎
好難拍😂
https://i.imgur.com/Fibc3vQ.jpg
給我病毒
送我疫苗
謝謝拔拔
韭菜的命有黨的面子重要嗎？
吃美國爸爸剩下的殘羹剩飯
此時此刻 民進黨還在做圖卡企圖欺騙人民
謝謝民進黨這幾個月的辛苦 台灣加油💪
自身利益&意識形態>>>>>>>人民的性命
目中無人的政黨...傻眼
瑋豐介入
打陸代理的疫苗就是中共同路人 這種吃力不討好的事 我來就好
如果台灣人亡命了 不知道民進黨還想統治誰
政權>>>>>>>>>>>>>人命
B2 哈哈哈哈超好笑
邏輯Zzz
https://i.imgur.com/UQFvNV9.jpg
坐等網軍造謠說是中國製造
看檢舉會不會成功🤷‍♂️
好好笑 人民都沒命了 綠共還想統治誰？
腦內自嗨吧
我ok你們先打
陳時中就說他不敢打啊哭哭
大家想像一下 跟中國買疫苗 合約上寫的是中華人民共和國台灣省還是中華民國？ 還是大家覺得沒差
b4

命沒了的話也沒差對吧
B4 
我喊台灣省 我先打

就不會民間對民間的名義喔
B4 你以為陸委會海基會在幹嘛
不然就寫 China跟China買 用英文
Republic of China 也是China
People's Republic of China也是China
不然用中華台北 反正沒有矮化
如果你覺得矮化你就是反對蔡總統女士
https://i.imgur.com/h1z9nZx.png
B4 兩岸一堆made in china的，還不是爽爽用！怎麼到了疫苗就變得這麼愛國貨？
早一天封城減少40％的患者 https://udn.com/news/story/7339/5460801
早封早超生

破壞就是重生

很多人算是可以撐一個月

現在餐飲業已經不行了

三級完全是變向
民進黨跟指揮中心已經完全不可信了
外行領導內行 敢質疑就罰你300萬
疫苗到現在還是一點苗頭都沒有
蔡英文永遠只會喊話
連對岸要送我們德製bnt都被民進黨拒於門外
死亡跟確診一天比一天嚴重
回歸矯正也掩蓋不了確診趨勢上升的事實
許多人都已經被迫停業、放無薪假
每天真的是越過越無力
民進黨真的通通得下地獄
要有不明的半數以上的感染源
B0你錯了喔，今天600起跳
https://udn.com/news/story/6656/5487170
因為民進黨有人唬爛說BNT是大陸自製代工疫苗
封城成功壓下來的只有武漢，那是對岸的不民主賤招，我們自由台灣不能效法
為什麼很多人都只看到要14天每天100個以上
都忽略感染源要不明這件事呢🤔
我今天已經看到五個說怎麼還不封城了
現在只要有雙北旅遊史就是感染源不明了
根本不管追不追得到卻且的感染者 感染地點
還有，規矩定了不能變通嘛？
現在的醫療完全無法負荷
就必須以更強硬的手段阻擋傳播
跟當年的國民黨一樣垃圾
喔不對 當年罔顧的是和平醫院裡的人
現在更慘 是全國的人一起等死
雖然很多人說經濟會垮 但早點控制好不是比較好嗎 如果等到嚴重再封才會真的垮ㄅ
推早死早超生

對了 是否立個行政命令
封城期間不得算房租
總不能大家共渡難關
爽的都是房東吧！
B12


房東很多都是貸款置產的
如果延的話他也繳不出房貸
B13 
沒事 能置產的
都不缺錢的 
可是大多租屋的 都是沒錢的
以政府這種條件根本不可能到達封城條件
只要有經過雙北就算有感染源
到底？？？
一直三級加強三級的難道有比較好嗎
對那些餐飲業 八大行業影響更大吧
不如就封一小段日子 杜絕一切根源
長痛不如短痛
不是更好嗎
真的不知道政府在想什麼
然後有些人說這樣會缺少經濟來源
但是要是因為為了賺錢而染疫了
賺的錢是拿去付醫藥費嗎
會不會有錢沒命花都不知道
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236099052
不會封城拉 只會有三級PLUS 三級PRO 三級究級版
我也支持封城，這次三級延到6/14⋯只要有一個無症狀帶原者。感染人數就算有下降趨勢，只要6/14還有確診者，就有可能隨時爆開來。到時候又要三級兩個禮拜。
以台灣密度小，不習慣窩在家裡。到時候接觸三級，一定一堆人報復性出遊跟消費。
-
長痛不如短痛，那還不如宣布封城兩週。情況有效改為一週。
-
因為台灣人大多數沒打疫苗，所以目前完全無解。
很多人說封城經濟會垮，現在已經在垮了。
一堆天真小朋友

封城是用月來算的，什麼2週3週笑死人
封城也無法根除，看國外封城例子，那是封了好幾次.
B17 我笑了
B17 笑死
趕快封一封 雖然沒人性但可能還是得封
剛好清理一些人口 搞不好還能減輕一些人的負擔
經濟的部分如果整個泡沫掉也未必是壞事
再讓新內閣從頭弄起來就好
封城吧！長痛不如短痛！人民比經濟更重要，三級拖愈久，經濟還不是一樣垮，政府死不封城，就是怕自打嘴巴！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236104256
#最會談判的政府
垃圾政府 永遠不重視人民心聲

養網軍來到處張揚 希望那群網軍 早晚全家確診死光光 

這樣腦袋也許會清醒點
完了，亞斯伯格症又不小心說出實話了，等著被覺青嶺犬，北醫黨衛軍出征
@嶺東科技大學 江柏儒先生
請開始你的表演
B4 這貨色發文、回留言真的不行啦～如果我是他老闆我直接換一位


那個...我可以自薦嗎
真的很好笑 只會喊口號的政客
連病毒跟民生用電都管不好還想台獨
先秤秤自己幾兩重吧
B4 唉呀 他還沒來欸！
台美關係最好的時候...抱老美大腿的代價...
台灣想要美國通通辦不到
美國想要台灣吞下去的通通要答應
瑋豐出來
等你自導自演反串
https://i.imgur.com/4Rnr9lp.jpg
平時就愛活在自己的泡泡裡口號治國
靠著網軍側翼不停打壓點出問題的人當綠共
真正問題一來一戳就破
台灣人該醒了吧
每次選舉就抹黑抹紅 躺著選
內政都搞不定了還怕被統一啊
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
美國連疫苗都不給台灣，
真的認為戰爭爆發後。
美國會保護台灣嗎？
你知道今年520蔡政府十大政績，
沒有沒有沒有美台關係好嗎？
連民進黨都知道美台有好只是說說而已！

https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-20/576733
老實講酈英傑講的或許是實話 跟世界比起來台灣確實沒那麼嚴重
但你今天是站在外交的地位在和台灣「溝通」 到底是智商多低才會講出這種話啊 完全沒有同理心嗎
有沒有注意到一件事
吃萊豬放寬萊牛狂牛症標準毒害國民健康
讓國民口罩領配給優先出口去美國
這些好像都是蔡皇和川普之間的私下交易
現在白宮椅子換人坐了
美國大選的時候臺灣的智障英粉們還出征AIT
都宣誓就職了還在崩潰拜登作票
現在人家不想屌蔡政府也不意外啦
綠蛆看到這篇自動眼瞎
民進黨：要給年輕人一個機會

沒報的話NCC是受理的，不過只會要求電視臺說明
例子：王八千睡
https://youtu.be/p7yiveZd1so
https://youtu.be/Y_nW8eHgZx4
壓下來了啊廢話
他已經是林姓網友了 笑死
雙標垃圾綠共
去ptt追吧
這邊色盲腦多討論度很難起來

目前調查局只找70位檢舉人到案說明
而林 "最快" 週5才會約談到案
自己找吧～新聞可能不太敢報了～現在已經沒有真的監督政府的了～
這就要問你看那家電視台了
換賴清德上台～他有公共衛生背景。
論專業比時中強。
用他們自己人打時中咯～
你行你上根本智障嘴炮
真的要這樣那以後都不能批評了
說菜難吃 那你去煮啊
說路不平 那你去鋪阿
好啊你下台換人執政啊幹
跟色盲囉嗦那麼多幹嘛
直接祝他別確診染給家人就好

不過蟑螂命大，確診也無所謂的樣子就是
不要放毒這麼簡單
我來都會
直接跟他說好啊
但是現在你願意了 怎麼他還不下台
請蟑螂通知他下台
好啊，換我
可以請蟑螂來看這篇文，良心被狗吃了收這種垃圾錢
一線醫護跟其他無名英雄勞心勞力在前線奮戰他們心安理得龜在家中幹這種骯髒事
垃圾

我就挑明講了 醫療現況很緊繃 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=d5294873-fcbb-4206-b7c8-7915ab282de6
笑死 
陳佩琪自願回前線服務，照規定打了疫苗，還要被網軍攻擊雙標。

她行她也上了，網軍還不是出征她？
動一張嘴的到底是誰啊？
有夠賭爛‘’你行你上”這種說法
政府收人民的納稅錢本來就有責任做好事情 做不好的部分當然該批評呀
騙那些不懂的人啊
理啊，貨源還是從代理商供貨
FB老人好騙
plurk這種同溫層重的地方也好騙
害怕台灣人感激中國啊，只要疫苗和中國有關係，那綠共是永遠不可能買的，買了不就不無法制造仇中反中的環境了，綠共不仇中反中，選票就沒了，這是它們最害怕的。
抹紅bnt的認吱作戰
不是黨不給你疫苗打 是中共要害你啊
https://udn.com/news/story/6656/5487170
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210526004182-260407
沈富雄26日在網路節目《雲端最前線》中談到，「中央稱不考慮是因為沒人來申請，我告訴你，你想申請『連門都沒有』」，你不給大家申請的『門』，然後反過來講說沒人來申請，這個其實一言難盡，因為我也是那20條線裡頭的一條，因為人家拜託我的」、「我現在告訴你，這是第一個我講得這麼白的，我的那條線的源頭是Pfizer的國外部前副總裁，還有BioNTech（BNT）的重要負責人，一個是德國人、一個是美國人，他們一開始賣100萬劑、成功後500萬劑，最大的量可以賣台灣1000萬劑，這個量不少喔，價錢開價為10歐元，我說給你聽，你要曉得，當初林全代表東洋提供疫苗時，是31元美金」。
任何議題到了台灣，就是政治議題，雖然民主社會但大多數人還是缺乏民主素養，所以樓主不用太走心啦~台灣日常
中國分裝品質一定有問題
不然為什麼香港澳門不打
最後要過期了再趕快拿來給台灣打??
B8 雖然是台灣日常，不過也太黑了
已經是顛覆人生過程的認知阿
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236093852
B9 一句話中3個謠言
邏輯很重要
https://i.imgur.com/16HAkTU.jpg
B13 而且台灣BMW 還比原廠貴
舉個簡單的例子  有在玩車的人都喜歡買外匯車  就是直接跟原廠購買   為什麼?  因為大家都知道代理商最會偷天換日   左換零件右改引擎   屆時故障頻頻也沒得申訴   所以疫苗還跟中國代理商買   真是不要命了
以現在狀況類比 
樓上是寧願買裕隆也不要買汎德代理！
支持國產！愛國心切！
B15 
買外匯車也是跟外匯車商來買
哪一個消費者直接跟原廠買車的？
你看過哪個開賓士的說他車直接跟Daimler買？
邏輯好點拜託
B9 你是假帳號嗎？
疫苗還可以分裝哦
暈倒
B18 可以分裝啦，不過是在原廠或是最下游的診所才會分裝
騙覺青啊
以後才有選票啊
https://tw.news.yahoo.com/41%E8%90%AC%E5%8A%91az%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%AE%8C%E6%88%90%E6%AA%A2%E9%A9%97%E5%B0%81%E7%B7%98-27%E6%97%A5%E9%85%8D%E9%80%8115%E8%90%AC%E5%8A%91-103515882.html
疫苗進來一個禮拜，也才15萬劑完成檢查
我們政府檢驗很小心的
不管是哪裡來的疫苗
都要經過檢查
真的包裝有問題 會抓到
B21 政府都帶頭狂黑了
B18 
看他好多地方到處洗了
b23 我也看到超多！早上是梗圖說會分裝
那個圖有人檢舉了
晚上換成文字到處po
跟原廠買不到又可以嫁禍對岸啊，滿肚子壞水
filled and finished at Baxter in Germany 
復興疫苗是在德國封裝的  
The latest shipment of about 740 000 doses of the Comirnaty vaccine, manufactured by BioNTech and filled and finished at another plant (Baxter) in Germany, arrived in Hong Kong today (May 14) as arranged by Fosun Pharma.https://www.info.gov.hk/gia/general/202105/14/P2021051400631.htm

這裡也有另一篇中文報導
https://i.imgur.com/Ky1Ps7z.png
B15 水貨商才沒得申訴吧，不懂裝懂
b19 對啊 診所一瓶打十個人不是嗎
可是這和代理商又沒關係...
B15 
你真的買過外匯車嗎……
外匯車通常是年份較少的二手車＝＝
還跟原廠買咧  你做夢夢到的嗎？
且跟代理商買也有完整的保障好嗎＝＝
還14個愛心咧  同事點的？
需要我教你怎麼舉例嗎？
然後覺得跟中國代理買不要命  你的佐證呢？
沒佐證算不算造謠啊？
B15 我嚴重懷疑你根本不知道疫苗進口的流程.....還在瞎掰
只能說很會帶風向ㄎㄎ
因為總統無腦
可能他們跟德國原廠談了沒結果，怕跟代理商談沒面子而且代理商又是中國，所以就狂帶風向
因為不罵中共就沒招了
B15 笑死又再那邊共匪陰謀論 人家真要我們死飛彈射一射就好了啦 根本懶得搞這些小手段 然後一般人愛買外匯車是因為可以低價買到台灣代理商一樣的二手車種 偷天換日三小 這樣根本不能上牌 在那邊裝懂 外匯車才容易車況不明好嗎 到底在說啥小 怎麼不懂疫苗也不懂車在那邊裝啊
B9 
你知道香港幾乎所有廠牌的疫苗都有進貨而且都是免費接種的？總共約2200萬劑是人口的3倍 (目前發達國家進口疫苗都約在人口的3-7倍不等)；
因此一定會有過剩庫存打不完，這是超前部署，寧可有多出的疫苗放到過期而不是需要的時候沒得打；
香港近一個月已經幾乎沒有本土案例，
許多中老年人就寧可繼續防疫措施而不想冒險承受副作用
因為政治需要
你覺得一群高學歷份子會不知道嗎 就只是騙那些台灣傻子 誰知道傻子還真的一堆
不想給代理商賺不行嗎？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236101785
都是國民黨的認知作戰
進口萊豬的國際地位呢?
就是廢紙
是廢紙啊～聲明而已～又不是契約
聲明...就是寫在白紙上面的嘴砲啊
只嘴砲...為何不正式幫台灣提案呢
美國把台灣當傻瓜
更可悲的是政府把人民當白痴
拿一堆嘴砲聲明告訴台灣百姓
台美很友好...所以要吞萊豬、買軍火、晶片要趕工、3奈米晶圓廠要赴美...
地缘政治是门学科，不是选举政治
我們今天也死了十幾個人，同時並沒有多出一百萬打了疫苗的人
呵呵 要比出人命AZ不輸人
你到底為什麼那麼相信王大立委阿... 他最近才被瑋豐搞ㄟ
是說你是想來帶風向的話
建議你重來
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236093852
遠水救不了近火
遲來的正義不是正義
這些疫苗沒什麼好吹的
太晚了
社區爆發了都沒進來
從現在到七月
有多少人因為沒打疫苗
沒打二劑
要被染疫？
打疫苗本來就有風險

問題的重點應該是BNT這個品牌，整體來看對人民身體健康風險，是否比其他疫苗來得大，而不是是否是中國代理

畢竟人家會給中國代理，代表他們相信中國會維持他們疫苗的品質

更：後來查了資料，根據許淑華議員的說法，中國只是代理而已，沒有代工疫苗，那到底中國代不代理，會對品質有什麼影響？

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/6656/5487170

https://i.imgur.com/OFeIyvt.jpg

2更:

許淑華質疑代工、代理問題，蔡培慧說，輝瑞送到中國的是疫苗原液，所以要分裝，就像手機組裝一樣要代工，她沒有講錯。

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aipl/202105260272.aspx

但是目前看到的資料中，有說之前出的某一次紕漏是因為德國方的錯誤導致的
「據通報，香港再傳接種COVID-19 疫苗後死亡案例，是一名75歲的男性，不過當局強調暫無證據證明是由疫苗引起，需進一步調查。目前香港累計有23人死亡，19人打科興，4人打復必泰」
假設施打人數相等，從死亡人數來看，輝瑞(復必泰)疫苗比中國科興安全多了
https://www.cna.com.tw/news/acn/202104250121.aspx
「據截至4月19日的相關統計數字顯示，美國約接種1.09億劑次的復必泰疫苗，有1134件死亡事件，約佔0.001%；英國接種1.54千萬劑次的復必泰疫苗，有314件死亡事件，約佔0.002%」

「不過若根據相關公開資料顯示，香港疫苗接種劑次與死亡事件比例約落在0.001%到0.002%之間，並未較復必泰疫苗在英國與美國造成的死亡率高」

香港打復必泰的死亡率比英國還低
代表上海復星的代理貨並沒有比原廠貨差
建議中國代理所有的疫苗，這樣綠共就會製造所有疫苗都有問題的假新聞，這樣台灣人就沒疫苗可打了，只能打兩期的國產疫苗了
B0
你們這種人可以有點良心嗎？
香港死一個，請問是全香港人都死了嗎？
疫苗也是有過敏性的好嗎？
能不能用點腦啊？
AZ還不是血栓死人
你腦袋在哪?
輝瑞是目前最好的疫苗
你打別的疫苗也會這樣
可能更嚴重
很多疫苗不良反應無法證明有直接相關
但得新冠可能會死或產生後遺症是千真萬確
與其靠得病達成群體免疫
寧可選擇打已被各國核可的疫苗達成群體免疫
帶疫苗不良反應風向的都去吃屎吧
來啊都不要打啊
你看這樣封到8月會不會一堆人崩潰
用點腦，會比較好，那人已經爆了多少料？一堆低能料你還會信喔？
看到這種人是同校真的一陣無語⋯⋯==
王定雨不是只會做夢嗎
夢周公你也信哦
北醫的學歷是花2百塊買的嗎？
香港一堆打中共BNT後全身癱瘓的
已經被香港衛生當局暫緩施打
然後國民黨狂吹多好
背後目的是什麼隨便想都知道
賴士葆打了AZ疫苗
楊志良參加國產疫苗受試
行動才代表他們真正的想法
B16 

台灣打AZ面癱
https://udn.com/news/story/120940/5407650

香港打中國科興面癱
https://tw.appledaily.com/international/20210324/2R6MCUDJRVB2XNDZIZEKFWUNNY/

我只找到左半身癱瘓的新聞
全身癱瘓是那個？
https://i.imgur.com/gIqhLdD.jpg
B16 別亂，多念點書= =
AZ也打死人怎麼不說
好了啦網軍 4年前這招還有用 現在可以換個方法嗎
香港之所以沒人打BNT是因為人家有一堆選擇
默德納，嬌生，甚至中國疫苗。
你各位有得選嗎？
疫苗本來就有副作用，嚴重過敏反應甚至危及性命的也不在少數。不懂為什麼要一直強調某個國家產的疫苗害死人，操作意圖這麼明顯還有人看不出來嗎
因為大陸並沒有提供任何BNT的疫苗資料 這才是我們沒有買的原因。
可能換位子換腦袋吧
還記得花敬群次長嗎?
兩岸統一換疫苗 大家可以接受嗎?
換成習近平當我們領導

補充一下 我知道中國沒有開這個條件
只是單純好奇如果是這種狀況大家接受嗎？
B1 B3
欸不是
這是上海復星要解釋吧 
中國幹嘛解釋
即使是疫苗應是私法自治
你復星是代理商 
自然是中華民國跟輝瑞訂約
與統一何干？
B3 笑死 這招沒用啦這位大哥
原廠可以拿到批發價(?_?)
這不用讀法律系都知道好嗎
民進黨就是不想接受嘛
仔細想看看 大陸很多都自主研發的汽車
為什麼台灣都沒有在賣
說要保護台灣汽車產業 納智傑大家不知道有多爛? 還很貴

像德國啦義大利車廠還不是直接在中國開廠 搞一些很特別(便宜)車種(台灣沒有賣)
台灣只會說那是仿冒或山寨的 要買就自己去車行買德國原裝進口的
B3 不好意思 這笑話有水準😂
上海復星要解釋什麼 B4
B8 疫苗資訊啊廢話 他是代理人欸
上海復星為什麼要解釋？他又不歸台灣管 B9
誰都懂得，綠共不想要任何與中國扯上關係的疫苗，就開始造謠，找程序的問題，還不要臉的說要賣疫苗為何不申請？若是美國賣台灣疫苗，這一切問題都不存在了。
一句話，只要顏色對了，什麼都不是問題，顏色不對，一切都是問題。
你懂我懂他懂大家都懂，但它們還是繼續造謠。
你講的話都是覺得....😂B11
B1 政府有去爭取啊
你不確定要買
人家給你資料幹嘛

你要先下單別人才會出貨啊
很簡單！綠粉們也不用跟我們這些中共同路人吵這些有的沒的。如果你們擔心這疫苗有問題，你們就別打，我中共同路人就賤！如果有我想打，也願意簽切結書，出事後決不浪費國家任何資源，不靠邀不看病 死了就死了！這樣對你們真正愛台灣的人而言也是不錯，出事就直接清洗一下台灣，掃除萬惡隱藏於島內的匪諜！win win! 望我們大有為的政府與愛國人士考慮考慮，感恩！
但對方沒提供額 藥證都沒有 B13
B15 因為政府拒絕跟人家談啊
你要先跟人家談啊
你買東西還要別人送上門？
笑死人
人家都說了願意提供疫苗
你政府有接洽了嗎
疫苗買來552打817別打不就解決了
人家嘴上說了 但沒提供啊 政府也公開說有藥證就願意洽談啊 B16
B18 https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3543573

鴻海都願意接洽了
中央呢？

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-26/579535

買疫苗還要透過原廠？
代理商代理的疫苗就是原廠的
硬要跟原廠談？
要等到什麼時候

你說的藥證
到底要提供什麼藥證？
B19 
蔡英文是不是根本不懂什麼叫代理商啊？有人去跟他解釋一下嗎？
B18 大哥 藥證是我們開給他們的好嗎？
大哥 對啊拿資料來申請啊 B21
B22 那就開放給鴻海啊 同意不？
B22 你現在政府連談都不談
就要人家拿資料給你？
我們跟美國要疫苗的時候
就那麼主動？

去年我們要跟德國bnt原廠買疫苗
也是政府主動詢問的
怎麼換到上海就要別人先給資料？
B22 對啊那就開放鴻海啊
這樣政府不是比較輕鬆
有民間企業要幫忙分擔壓力
為什麼政府不要
B26 
B26 要提供什麼資料？
證明疫苗效果 醫療數據啊

你要不要打啦 我現在可以幫你施打呀🤪
B27
B28 證明疫苗效果 醫療數據..............

其實現在中央要的提供資料
中央自己連自己也不知道對吧
........政府不知道？你覺得你生病吃的抗生素你打過的流感疫苗都不用檢驗？

說真的 你要是打從心底覺得你所用藥物都直接從藥廠進到你嘴裡，那我也不知道該說什麼了⋯⋯
B29
B30 竟然政府知道那為什麼不授權地方 跟鴻海 買？

我就很好奇
地方跟鴻海可以接洽
中央就不能？
....授權給鴻海 不是說過要檢驗 確保疫苗沒問題了嗎？鴻海製造業幫你檢驗疫苗喔 B31
B32 授權給鴻海買
東西當然就可以檢驗了啊
啊？授權給鴻海怎麼檢驗？？
B33
B34 授權給鴻海買 政府檢驗啊
德國bnt疫苗是現在全世界最好的疫苗
這時候你不買？
至於國台辦的疫苗也都獲得who認證
這時候還在搞政治？
全世界多少人打了中國疫苗跟德國輝瑞疫苗了
人家有出事嗎
怎麼換成台灣人打了就出事
台灣人體質比較差嗎
所以國產疫苗才是台灣人最好的選擇?
政府這時候也要把德國抹紅？
B36 上海復星是輝瑞在中華地區的代理商
我樓上的留言不是有貼文了？
他會砸了輝瑞的招牌嗎？
就算不是輝瑞
進來的時候檢驗就會發現了啊

怕中國怕成這樣？

上海復星你先去查一下好不好
人家是正式代理商耶

你又不是代理商
但上海復星是啊
你這麼相信你去大陸打啊 我們台灣人不相信啊

你怕大家沒打大家會死 我就不能怕大家打了會死？你不覺得你很雙標嗎
B37
B38 我打個疫苗還要出國
那我還要政府幹嘛？？？
現在台灣人很多都要打輝瑞喔
比要打國產的人多很多
你看不出來嗎
我還真沒有看出來 你證明一下啊
B39
B38 再提醒你一次

https://news.pts.org.tw/article/527903/amp

人家願意因我們的需求提供不同的疫苗
意思就是你還可以選擇你要哪款疫苗
政府回應了嗎
B42 人家還是給免費的
現在的篩檢跟到時候的國產疫苗都要自己付錢

我是不知道把台灣人當狗的到底是國台辦還是我們的中央政府
提醒各位，有個交大藍頭，我懷疑他跟林瑋豐出於同源地
提醒各位千萬不要標註他或是回應他，讓他自己尷尬
（B43 B23 B4 B7 B11）
B44 同意，我一路看下來他就是在打嘴砲！
反正我沒差，政府就繼續擋，民怨就繼續高。我等著看八月底公投時的反噬。
B45 他們繼續這樣弄，疫情肯定會持續到明年
要是公投還被弄延期到明年
他們明年連縣市長都躺著輸
因爲上海復興代理BNT的大中華區

大中華區包含中國還有台港澳

如果台灣跟上海復興訂的話

會讓國際社會以為台灣跟港澳一樣是中國的一部分

為了不讓台灣的主權被吃豆腐

民進黨才如此努力地想辦法，要直接跟德國原廠買
既然輝瑞授與代理權，就疫苗的出售是全權由復興處理，那復星自然要對疫苗的狀況、價錢說明，與中國政府沒關係啊
（中國自己還禁bnt )
我自己的立場反對地方政府、企業自己去接洽，原因很簡單啊，現在地方事獨立了膩？
那我們中央政府為什麼不自己去接洽？這我就不曉得了...你不要買科興我理解
啊人家bnt 就是授權給復星啊
你堅持跟總公司訂約是在堅持什麼...
B48
訂了之後再說商業行為與國家主權無關就好
B49 

此外，有媒體問及上海復星醫藥代理的「復必泰」疫苗相關問題，陳時中表示，目前沒有看到有關復必泰的正式文件，無從評論到底是中國代理還是代工，「我只知道，目前為止中國還沒有核發BNT或復必泰的藥證，且中國自己也沒有在打，這裡面本身這個廠牌，本身不知道有什麼問題」，也點出這段時間已接觸到很多相關案件，「把正式文件拿來再說」。
中國表達願意提供，如果台灣根本不接受提供的意願，那後續程序、效果證明等等問題何必談？

普通的買賣契約不也是如此？你願意買，他願意賣，後續才談交付程序的問題，有先講好交付程序，再說「喔，我沒有要買喔！」的嗎...

更何況，中國何必要把所有東西都準備好「主動」呈上給台灣（甚至還有極大可能被台灣不核可或壓在案下）？
B51 這就是我認為中央說的要別人提供的資料
其實中央也不知道吧
自家有病快死了，要医生跪你家门口求你吃药？
B50 香港早就打復必泰了
而且復必泰就是輝瑞
名稱不一樣但是是一樣的東西
上海復星代理的就只有輝瑞疫苗
難道還有別的疫苗？
上海復星的疫苗代工廠今年七月才會完工
根本還沒有中國代工這種東西
目前代理的輝瑞疫苗全數都是外面製造的
指揮中心帶頭散播假消息？

中國不打是因為他們要打自己國產的疫苗
不過今年7月輝瑞將會是第一個在中國合法施打的外國疫苗
B47 請問今年八月的公投是什麼？
這種情況公投應該會因為疫情延後了吧
你一直相信復必泰沒問題我是不懂你腦袋怎麼想的 今天如果復必泰透過正規申請 通過審核確認疫苗沒問題 復必泰當然可以打啊 問題現在就無法證明沒問題啊sB54
B55 就4大公投
重啟核四
反萊豬
反公投不能綁大選（就是支持公投綁大選的意思）
跟保護藻礁（反三接）公投

此外請務必注意B44說的話
B57 我都不知道今年八月有這些公投
不過現在看來辦不了了
都是政府害的 馬的
B49

其實中國的企業或多或少會被中共影響啦，但我覺得既然上海復星都說願意賣了，中央還要在那邊堅持護主權就顯得因小失大了

你說商業行為跟國家主權無關我是覺得可以這樣圓啦，問題是人家阿中就說要讓國際正視台灣啊，民進黨的主權神主牌把阿中給卡死了

https://i.imgur.com/3euIL77.jpg

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5262576
B59
既然大中華地區是形容詞
就有很多模糊空間了吧
B60 其實不用圓
先拿得到疫苗再說
先解決疫情問題
至於主權我真的覺得不重要
就算圓好了
能改變什麼嗎

其實也只能大內宣自嗨而已
B61 
我的想法跟你大同小異
先去跟復星拿到疫苗
事後中共吃豆腐再出來發聲明
主權我覺得重要
不過現在硬不跟代理商簽是真的瞎
在那邊屁說BNT沒有提供資料的
試問AZ有主動提供資料？
還是是我們主動去詢問？不要護航得這麼難看。
我怎麼知道蔡英文在搞什麼東西
我也不太了解國際間的買賣契約要怎麼訂
不過依我國對於代理的規定
契約當事人是德國跟台灣
中國只是代表德國跟台灣簽契約
這是最淺白的講法了
再講下去你就要睡了
後面複雜到我也睡了
B62 對如果人家吃豆腐在圓就好了
不然自己先圓有點不道德哈哈哈哈
B64 
對啊契約當事人是中華民國跟輝瑞
我也不懂英文唸法律怎麼還不懂
是國際法有什麼特別規定嗎
不然真的是智障
因為以後就不能操弄芒果乾了
不划算
國產的好棒棒
一句話就是：民進黨根本不想買

民進黨要自己做事的話，什麼時後把法律當一回事過？

法律從來都是用在沒有黨證的人身上
B56 腦包一個。
你知道藍寶堅尼嗎？
品牌都知道吧？
你知道藍寶堅尼的台灣代理商是誰嗎？

藍寶堅尼的車子有瑕疵，跟代理商反應，代理商要是不理，你可以直接跟義大利總公司反應，你知道嗎？

你什麼都不知道，只會在那邊瞎扯資料資料的。

都去BNT總公司問了，總公司叫你去跟代理商買，你還不買，故意在那邊拖。

台灣今天累積死亡46個。你知道嗎？
B69 我認真覺得，這些因肺炎死亡的家屬，應抬棺到CDC記者會面前抗議、丟雞蛋，申請國賠！
B38 那你就不要打啊，最好台灣人都不要打，不要進口bnt啊 對岸還求之不得，打az啊，連az都沒有笑死人了
B50 照這邏輯中國不打=有問題
阿我說香港澳門有在打復必泰是不是又沒問題？
搞清楚現在疫苗市場是賣方市場
如同酒精一樣我擺在店門口就一堆人來搶
你現在打電話向藥局外送酒精（數量少、價格又是原價）
你看藥局理不理你？
同理
既沒有以色列直接用原價2-3倍購買 又沒有歐美英加等大國一次下單人口×2-3倍以上大客戶
 你台灣自己不主動去接洽 需要什麼文件自己去詢問啊
不是才在說南投只在媒體放話
阿現在還不是一樣
B46 我打 約個時間吧
其實拉不下臉授權給地方政府 非營利組織或是私人就好了呀 一樣可以讓政府做足面子 但人民卻有疫苗打 雖然我覺得面子跟人命比起來 人命更重要 但若真的拉不下臉 交給非政府單位處理就可以了
臺大法律真的不考慮關一關嗎
怎麼都出一些來滅台灣的

我這學校也可以廢一廢了
實在不想與覺青同校
中共跟蔡英文一樣要扶植國產疫苗，所以拖BNT到7月才給核准，不過台灣能撐到8月嗎,綠共一直說他們不主動來申請藥證，誒誒誒，現在是誰比較需要疫苗，幹你民進黨不會主動出擊喔，傻眼，然後綠共只會一直扯啥分裝啥小，人家香港都有公文是德國直送
和民進黨講法律和規則的你是不是搞錯了什麼？
交大同學一直瘋狂跳針 邏輯比我這個學店仔還可怕
🤪對啊就是不進BNT 你能怎麼樣 你還不是在台灣 B71
B79 哎唷，大家都嘛知道民進黨爛到有剩就是因為有你這種綠蛆在護航，早就知道民進黨剩下這些東西了
好唄 你們想辦法去抗議呀 你們那麼憤慨
反正我也沒差
B78
哎唷 還有三年任期 你忍受得了嗎哈哈哈B80
B82 就已經習慣跟廢物相處了啊，廢物加腦殘剛好
三年後你要加油啊哈哈哈哈 B83
B84 你那麼愛台，國產記得多打阿，呵
b0 
你484法盲
不知道臺灣現在黨意比憲法大嗎？
這不是代理關係吧....
當初AZ也沒有藥證，
還是政府主動申請的。B18
買個疫苗就是統一 是要笑死誰
怎麼不說去大陸觀光是投奔祖國
這主要不是用民法，是國際私法，上海復星出貨的疫苗，就算是輝瑞做的，也算層層轉手，中間有問題的責任應該也不一定會全給輝瑞背，出問題責任歸屬很難說，如果出問題，或問題也說不準，就是無法認定，這種爭議很難用刪去法來認定，怕演變成互踢皮球無人負責。
Bnt 對岸沒人要打才剩一堆快過期的，也傳說包裝失誤，疫苗還是不錯的啦，英美的數據還是比染病致死的數目要好多了。
假博士？？？
假律師？？？
假選舉？？？
B90 如果照你那麼說民進黨不是更應該放中共疫苗近來台灣，反正愛打不打是你台灣人的事情阿，你自己選擇阿，就跟美豬一樣阿，怎麼突然那麼高大上愛護台灣老闆姓不給進喔，鬼才相信你的話
B92 對啊，不然哩，說得像我不贊成，這樣不厚道啊。
責任歸屬現任政府當然要談好才能進，否則都是全民買單，吃虧吃多少大家心裡都要有底。
B93 民進黨有那麼好心就好了啦，關心人民不是他們在做的事情，美豬就是個例子當初反的跟什麼一樣，現在自己執政就開放，我就問你，民進黨就真的那麼在乎人命，會開放當初的美豬？都嘛在騙人的，就跟你在幫民進黨辯護是一樣道理，講什麼都讓人不相信
B93 這種糟糕的政府，就是有你這種盲目的支持者
下去
國際局勢時常會壓過法律上的意義：
你以為的法律，是代理效力還是發生於德國。實際上跟中國代理商買疫苗，勢必會跟中國達成某些條件。

看你怎麼選擇啦，我是認為卑躬屈膝最後換來的除了(中國代理的)德國疫苗，還有「部分的」主權喪失

當然今天如果是國民黨執政，疫苗早就來了，台灣也早就群體免疫了，因為幾乎都會確診。
龍華科技
單純論法律
1. 此代理不一定是民法上代理
就像你跟汎德訂約買車
不代表契約存在你跟德國BMW中（難道車子出問題找德國BMW他會理你？）
要授予代理權前提是，要能有效從事法律行為
舉例BMW：德國BMW需在台灣經政府認許（取得法人格），才有機會在台灣授予代理權。契約才會成立於你跟德國BMW之間。
其他，像是商業上授予經銷權利，契約也只會成立於你跟經銷商之間。
結論：還是需要看上海復興以及BNT合約，還有BNT在中國的法律狀態才可得知
2. 輝瑞不等於BNT（兩者是合作關係），所以找輝瑞不等於找BNT

以上淺見，如有誤歡迎討論
（我猜我打那麼多也沒人想看
誰在乎法律啊 哈哈哈哈哈哈哈
上海復星復必泰一次說清楚：

1. 不論哪一家，原廠或代理，藥品疫苗輸入就是必須申請藥證 ➡️ 復必泰至今未申請

2. 復必泰在中國沒有拿到藥證，即使台灣要拜託他們賣我們，也是拜託在德國有拿到藥證的BNT吧？有沒有去跟人家說要買？ 有啊，去年找了有藥證（有符合疫苗輸入資料標準）的原廠，談到簽約的最後一步被中國干預掉啊。

3. 本週五（明天）41萬劑AZ上線接種，下個月200萬劑（AZ或莫德納）會進來，依照合約莫德納總共500萬劑AZ1000萬劑。 🤔我如果是縣市首長，現在該想的是怎麼安排人力和場所依序施打。
 
4. 復必泰要進口台灣，等於承認國對國，你們來啊😊 （只有同一個國家內部才不必重新申請藥證、縣市間調度吧）

5. BNT或復必泰都必須保存在-80度，要申請進貨前，資料不用先拿來看一下是否保存期限和保存條件完備嗎？ 

✅現在的疫苗之亂是假議題

https://www.facebook.com/536076903164519/posts/3644081869030658/?d=n
就算跟原廠買跑車，出貨還是從代理商
我們硬是要直接原廠供貨，物流，BNT合約寫了
BNT也是願意賣我們的，要從代理商調貨
我們買iPhone不只是代理，還是中國製造，不還是不影響我們使用嗎？有誰說買iPhone會爆炸嗎？
想要找藉口就會有一大堆接口，什麼疫苗過期，代理的質量有問題，這種笑話也就騙騙智商不夠的覺青了。
B0
沒錯阿！但台灣政府就是這麼丟臉，無理取鬧
這樣搞～才能甩鍋給中共啊～
明白人覺得這行為反智，被洗腦的會相信。
之所以會得到代理權，不就是認為有商業利益可以獲得，這在商業經營上也是很正常的事情吧！

德國又沒有不給買，硬要德國台灣兩地直送，人家在中國是有代理商的欸，那個船資跟成本，怎麼看都是從中國代理商手中送來比較划算吧！更何況都代理了，直接跨過代理去跟原廠講，一來原廠會覺得很奇怪吧？二來代理商就是靠代理來從事商業行為，怎麼可能不有所表示？

搞不好德國同意，結果還是叫上海的代理商送過來呢呵呵，這樣到底要不要接受呢：）
1. 國產疫苗突然股價大漲
2. 某群人大推國產疫苗
3. 某群人造謠抹紅德國疫苗

三件事情同時發生
我不敢再想下去惹
1. 在國際貿易上，是的
BioNTech給了復星在大中華區(Greater China)的獨家授權(exclusive license)，注意是exclusive 而非sole，所以原廠和第三方都是不能在該區域進行銷售的

2. 台灣算不算大中華區則是政治問題
馬上又有人會接著說那是快過期的疫苗
有效期就6個月明明還有3個月
卻故意操作說「只剩3個月、即期疫苗」
照這個邏輯AZ也是即期疫苗
300萬準備好了嗎？
https://i.imgur.com/mwQ9Pcq.jpg
B7 
你的回答真簡潔清楚啊
大中華區這個就真的是政治問題了
 B9
謝謝提醒啊 我謹記在心啊
但沒散播謠言 問個問題確認而已
我自己也還在弄懂一切來龍去脈
找原廠可以的，買個5億劑，超過代理商的配給量，原廠就來了。
如果只買幾百萬，哪裡涼快哪裡去。
如果真的因為這樣害死人
總算可以怪中央了吧?
可以不准金門豬肉入台
但不強制台人入金門普篩
時中，這樣甘願了嗎？
來來回回被他拆快篩站
已經慢了整整兩天
而且是自願篩檢
很多人會不願意測
b1
沒修過這方面的法律不敢說
b2
這批確診是在昨天，金門設快篩站是在前天，衛福部長，常說公文跑得比病毒慢，結果真的人為干涉跑太慢
又是一個決策慢半拍的例子
就問到底什麼時候要下台？
佔著茅坑不拉屎
b4
不知道為什麼要擋，離島醫療量能很足？
b7 條件反尚為擋而擋＋就是不要地方篩檢太多
到時候篩出一堆感染源不明 無雙北旅遊史
來，繼續搞沒關係。
別人的命都不是命
B1
想太多
到時候你看網路就一堆人在開始怪地方
如果每個地方政府都那樣亂搞不就大亂了
後來統一由CDC公告離島不強制每個人都篩檢呀
b11
沒聽過超前部署嗎？
沒能力還敢耍官威啊....時鐘
之前澳洲是省跟省跨境都禁止，
台灣省跟福建省跨省連做個檢測都不行。
大陸更硬，跨省也要居家隔離14天
B11 拆來拆去好玩嗎
可以不要每次地方做了什麼 先擋 擋了之後又照做嗎？ 有些事讓地方因地制宜就好了 中央主要負責整合各縣市的資源 而不是一直控管 這樣是來不及的 尤其套句你們說的話 病毒跑的比公文快 你們不讓地方先趕緊處理 等公文到就來不及了
時鐘髮夾彎 拓海都跟不上
學校都叫我們不要四處走，飛機都砍班次了
可見我們政府有多笨
放心啦
dpp不會讓中共吃他們豆腐
設一堆困難的申請流程
要捐可以啊
過不了怪我囉？
遠水救不了近火
台灣就接受阿 然後就承認沒有中國活不下去
別誤會喔 是他們那邊的人會這樣說
台灣就算再怎麼否認台灣不是中國的一部份 在他們眼裡就是如此
說不定台灣親中派還會順帶一波統一算了
什麼?你說已經有人在dcard上說過了 說想被統一?
對手太廢 怎樣下都是好棋
不知道是誰給了對手認知作戰的機會
以德報怨

美國還講幹話

還不嚴重
檢驗時放幾根假的就好啦
標題：擋下毒疫苗，抗中保台
放心，屆時真的接種後。
一定會有新聞爆出中國疫苗副作用很嚴重之類的新聞。
然後，三民自&王立委會主力爆料。
美国不缺疫苗

如果美国现在送台湾几百万剂的疫苗，
一，可以提升台湾对美国的好感，增强他们对美国的信心
二，可以向国内以及全世界展现自由世界的团结，提升美国的形象和自信
三，可以增加对大陆的筹码

可以说，好处多多。送的是有价的疫苗，收获的是无价影响力

所以美國爲什麽不送呢
B8 因為台灣不想要。
B9 
為什麼不想要呢...
...（消音
我就看綠共還要用美中友好、反共自慰多久
綠共核心問題就一個，只要能在台灣製造仇中反中，他們就穩拿選票。正是基於這一理由，他們才會製造那麼多藉口和謊言。哪怕是中國買輝瑞疫苗免費送給台灣，綠共也不會接受，因為這樣他們製造的仇中反中就破功了。怎麼能讓中國給台灣疫苗呀？要賣也是美國日本賣啊，這樣才能體現台美友好，台日友好的氣氛啦。懂？
錯了
綠營接受才是一步好棋

1.打了有效，疫情下降，民進黨還是能補救一些名聲
2.打了出問題死人了，可以把問題推給中共，激化台灣反共意識，把防疫不利的焦點轉移，然後在下次選舉繼續炒作這個議題。
香港打中國BNT代理的疫苗
結果不只一個人死掉
B9 說出重點了 B10 要打你敢嗎

https://tw.appledaily.com/international/20210423/SRKDU6XJ3NDERFDLOLQZCMNFNU/
香港增2例接種BNT疫苗後離世　打疫苗後死亡累計已21人
B14 
有什麼不敢打的
AZ疫苗也死一堆人
現在也沒人不打阿
台灣不是都搶翻了
這步好棋不是中共很會下棋，而是對手太廢，動不動就讓自己被關廁所。
B10 當局的態度一直都是拿和平協議換疫苗。
打組合拳

一來惠利統戰加深台灣人民
二來直接砸民進黨的鍋
讓其羞辱

讓我們繼續看下去
希望民进党别同意，到时候有一个副作用，网军启动就变成投毒了。这样国台办两边人一起骂，大陆骂跪舔下贱，台湾骂投毒害人，哈哈哈。
民進黨錯就在太親美，美國認定民進黨絕對不會跟中國眉來眼去，
所以就算疫苗不給，FTA不簽，你民進黨還是我小弟，不怕你跟中國交好，
但現在民進黨也來不及玩兩面手法了，反正美國就是吃你夠夠。
如果蔡英文現在突然改變道路，決定跟中國靠攏，看看美國會不會隔天就宣佈疫苗送台灣了？為什麼美國疫苗先送拉美？因為中國宣布要讓拉美各國都有充足的疫苗可以打，直接在美國後門拉盟友，美國才會怕。
國台辦這波操作真的到位。
現在蔡唯一的希望就是下個月200萬支疫苗如期抵達，就不要到時候出狀況說只能進來30萬，其他的還要等什麼的...
台灣現在很多人已經出來求疫苗了

不然以前根本不可能

我也是其中一個

疫苗問題不是政治問題

以後中國有難再報恩就好

杜特帝也說感謝中國 但中國要是踩到菲律賓的底
就會全面戰起來
沒辦法，美國爸爸不救
這關乎人命本該就接受
還考慮什麼政治考慮
應該不是美國不賣是台灣不要^_^
蔡英文如果明天宣布接受中國製疫苗，承認九二共識，審慎評估統一可能，美國疫苗後天就到了。
破局很簡單，先是放低姿態說我們為了台灣兩千萬人的健康不得不進口大陸疫苗，然後疫苗進來之後大肆宣傳每一例導致副作用的案例，等美國疫苗可以進入台灣之後，立馬以大陸疫苗安全性差的理由封殺大陸疫苗，進口美國疫苗，最後慶功的時候誇耀一下自己及時封殺大陸疫苗的英明決定，並把當時進口大陸疫苗的責任全部推到柯文哲和國民黨身上。
萊豬白吃了
就當做還四川大地震時的人情吧
兩岸互相幫助總比互相對立好吧
當初重壓高端疫苗就是錯誤的選擇
台灣自己把自己將死了
誰管你有沒有興趣，根本為反而反
德國疫苗你買不到
就黑人家是中國疫苗
下台好嗎？
AZ在中國也有打，要整批銷毀嗎？
我來打
這回答真的是....
覺醒青年說屎中已經很好了
不然你來做看看
這貨色還在挑起兩岸議題
不能好好拚防疫就下台啦 馬的🖕🏻
就老覺青啊
每天記者會都遲到
噁心的要命
陳時中滿腦子都是意識形態，我想知道世界上還有哪一國的疫情指揮中心還有這麼不專業，只顧意識形態的領導？
幹你媽的講什麼幹話
你不敢用
人民敢用啊
我们每天吃喝拉撒，陈时钟要不要了解一下？
事實阿，中國動過手腳，當然有問題
要打你敢嗎
https://tw.appledaily.com/international/20210423/SRKDU6XJ3NDERFDLOLQZCMNFNU/
香港增2例接種BNT疫苗後離世　打疫苗後死亡累計已21人
BNT 我要用，給我趕快買進來啦～
幹～一堆人等著用啦～
還不敢用勒～比還沒過國際認證的國產疫苗好多了啦～
如果台灣疫情控制不錯那這言論還行
但搞成這樣沒人會覺得這言論很幽默
不管是不是意識形態的問題，他講出這個話真的有讓人傻眼耶
B11 
只要給我打，AZ我都敢打了，怎麼會怕BNT
你怕你不要打就好了，打不打的選擇權在人民吧！
陳時中，倒過來看就是中時陳
哎呀！是旺旺陳
好在DPP還沒看出來，不然陳時中肯定被黑
中國科興我敢用，快進口別廢話

一堆狗官能力差還佔位不拉屎
照這個邏輯，他家的東西只要有中國代工的是不是都不敢用？

媽的智障
B11 可以請你不要再敗壞校譽了嗎？
一個時某人已經夠可恥了⋯⋯
B20 
BNT是 德國！德國！德國！
只是中國要賣我們而已，並不是中國的疫苗

再強調一下，誰不喜歡美國的疫苗，我也喜歡啊，問題是美國不賣啊

那現在是不是先不要管是哪個國家的疫苗，先進口進來，讓大家自己選擇要不要打
B20 中國國產幾億人打了，你怕，相反的，你要打WHO沒認證，還沒有做三期實驗的國產嗎？
林北有科興也打
再者，他們說要賣德國BNT給我們，還不去爭取，真的儍爆眼
B11 ㄏㄧㄡˉ
真的可以拜託他不要再用政治防疫了。。。
還有人說他可憐
拜託。人民才可憐吧⋯⋯
不管中國還是az 
我只怕國產
B10 不好意思對岸的朋友
我們的政府連我都快受不了了
本來不是要跟德國直接買的，還不是對岸阻擾
B27

你被洗腦了

是因為原廠代理給中國復興

不能違背商業原則
中華人民共和國的人民打什麼疫苗到底跟台灣人要打什麼疫苗有什麼關係？ 政治凌駕於人民的命？這是醫學專業的部長嗎？
舉個簡單的例子  有在玩車的人都喜歡買外匯車  就是直接跟原廠購買   為什麼?  因為大家都知道代理商最會偷天換日   左換零件右改引擎   屆時故障頻頻也沒得申訴   所以疫苗還跟中國代理商買   真是不要命了
B30 
一切拿不出證據的指控，都只能是「你覺得」
然後跟你說一件你不願意面對的事實，沒有人想知道你覺得怎樣，你沒這麼偉大
B30 
那AZ疫苗也是外國代理生產的
為什麼政府卻說他好棒棒？
我覺得他真的很會玩文字遊戲，都什麼時候了
B30 好啊 那因為沒有BNT疫苗可以施打而中標的人出事了該找誰？ 范雲會負責嗎？ 呵呵 到現在都沒對3+11負責的人說出的話居然還有1450在護航 真吐了
這叫醫學專家？
這種發言還可以當指揮官？
反正给打了一票人又要说中国疫苗不好，这锅不背！
說這個話的人就是我們的部長
台灣的醫學專家
唉  這影片要是被翻譯了上國際真是丟臉死
人家還以為台灣的醫學就這樣
想打的去打阿
不知道還能不能聽到你們說感想
說實在
他只是傀儡 罵他沒意義
他背後民進黨的高官才該被噴
到底在搞什麼鬼
我這輩子再投給民進黨一次
我就直播吃茄子
B38 
你要保重自己啊，一定要撐到我說感想再確診
大陸都不敢打打bnt 還快過期的，你們到搶著要🤣
B38 政府不買啊
我們在吵政府要不要買啊
台灣的人命你又沒興趣 馬的 意識形態凌駕人民性命
B40 還比較怕來不及聽你說
b41 AZ也是快過期的ㄛ
https://cnews.com.tw/003210412a06/
另外，歐盟也不敢打呢
https://www.chinatimes.com/amp/newspapers/20210416000508-260114
B22 我跟身邊的同學都打了國產疫苗了欸～大家都還活得好好的喔 (＾▽＾)
B46 假訊息已檢舉
人民愛亂跑 政府再怎麼防都沒用吧🙂
B47 我們是參加二期試驗，你才假帳號吧
自以為幽默打這種沒有意義的嘴砲
那我們還需配合防疫幹嘛，既然政府都隨便了，那我們幹嘛還乖乖聽話關在家裡
B50 那就貼證明
國產疫苗現在還沒上市
現在講這種話都要貼證明
已檢舉
B52 這樣可以證明了嗎？
我自己打完是覺得當下頭暈，但後續就沒什麼感覺了，其他人我問到大概就是打的地方紅腫痛個幾天。上面有一些其他的副作用，板上的大家可以參考看看，也是講第一期試驗完的受試者產生的副作用跟不良反應。據當時跟我說明的研究者說，似乎是沒有人還是極少數有過敏反應，其他都是一些輕微症狀，醬～當然啦，我也只能分享個人經驗，詳細安全性和有效性還是要等結果出來，大家再自己去判斷吧～
同學在朝陽科大和台中地區要注意安全(*￣︶￣)
然後我也不明白到底政府是被中國扯後腿買不到BNT，還是自己扯自己後腿繞過代理商去跟原廠接洽🙃
https://i.imgur.com/ts6KtB9.jpg
https://i.imgur.com/Ly2z89F.jpg
https://i.imgur.com/3CjrROW.jpg
https://i.imgur.com/bNI5E82.jpg
https://i.imgur.com/e2vCJ63.jpg
https://i.imgur.com/EnBdREg.jpg
https://i.imgur.com/JsoeNM4.jpg
https://i.imgur.com/D7bO5jn.jpg
又好幾隻綠蟑螂出來洗地了
然後還有一堆被洗腦
我們是要買德國製造bnt
不是中國科興好嗎
在那邊中國的不敢用不敢打
是哪裡有毛病啊
德國製造哪來中國的東西
B30 代理商閒到養黑手去那偷改零件？甚至換引擎？哈哈哈～車身跟引擎都有號碼，有偷換，監理所驗得過？你繼續掰阿～
阿不就韓總機講的：到底要玩弄意識型態到什麼時候？

然後520之後才開始校正回歸，不知道啦可能是我想太多了，呵呵
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098054
B11 
https://www.google.com.tw/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-55251508.amp

除了還未檢驗的，其他都被證實跟疫苗無關🙄️
B14 沒有人送進口文件，全部都是中國在喊，你要政府怎麼審？
B47 好了啦 口碑行銷公司不要再搞不清楚狀況了 就是你們整天散播不實資訊 還亂質疑人家
B19 他已經在這區這樣很久了，北醫哥已經是洗地傳說了
B19 人家做的挺好的，校譽？你怎麼不說說校友會掏空
疫苗不管AZ 莫納德 BNT都是好的，不要在政治凌駕一切了！
B59 政府不主動爭取，還被動的指望人家來投懷送抱？
現在台灣的處境還不了解嗎？
B29 人家打疫苗的狀況不用參考？還是你要打生理食鹽水？
B21 就是過了中國的手啊，還想洗白？台灣有些人真的為了自己的利益，可以要求政府買垃圾欸，反正出事了再推給政府嗎？
B64 處境就是我們不需要中國的疫苗啊，不就少數人為了自己政治利益要從中國買
B66 到底經過他們的手又怎麼了？可以拿回來自己檢驗啊！檢驗不會嗎？有問題就不要打啦
B68 你還是買了一批不一定合標準的疫苗啊。風險控管懂嗎？
B66 
德國疫苗過中國的手就需要洗白？
台灣有些人就是提到中國就會戴上綠色眼鏡
B46 很好啊！那我不懂為什麽這麽多沒打過科興的，有資格說它怎樣欸？
B69 就檢驗啊！合不合格還要你檢驗了才知道，檢驗過後不合格就不打啊！先檢驗也不行？

那如果合格呢？不就我們的損失？只是拿來先檢驗，我們有損失嗎？
B69 說到底你不打可以，但是有人要打，就這樣
B41 大陸不打BNT是因為人家有科興，啊我們的AZ不是也要過期了，不是照打？況且那BNT還有3個月期限
B71 科興是倒數第二個，好像是沒有報告的樣子，所以很多人才會質疑吧～
https://i.imgur.com/I9QPzJY.jpg
https://i.imgur.com/M6yPV8r.jpg
不過根據WHO的報告，在土耳其做的三期試驗，是有講到有效性84％，重症預防率100％
https://i.imgur.com/NUxevI8.jpg
B67 國產疫苗就不是為了民進黨少數人為了自己的利益？一個小國非要自己研發疫苗？搞笑呢 
還口口聲聲中國疫苗 代理跟製造商都傻傻搞不清楚 綠蟑螂真可怕 
阿你說現在的處境不需要 請問現在國人的疫苗施打率如何？ 疫苗呢？ 台灣為什麼現在疫情會這麼嚴重不正是因為台灣的處境以前買不到什麼疫苗造成現在的局面嗎？ 你還敢說不需要？
B66 笑死，唸到台大不會查證，直接意識型態，上海復星是BNT中華區代理商，跟本沒有工廠
沒聽到阿北說的嗎？還等8月國產疫苗，都要死傷慘重了
其實我是相信國產疫苗是好用的
只是我們等得到嗎
八月？
可能延後？
況且如果出來了是比輝瑞更差的疫苗呢
等於花了更多時間得到一個更不好的選擇？

要知道輝瑞是已經在全世界各地打了半年的疫苗
危不危險
全世界已經先示範給你看了

數據上 公信力上 認證上
都是攤給你看的
我不懂怎麼還會有那種懷疑的假新聞
B76 國產疫苗哪有為了民進黨利益了？民進黨靠疫苗吃穿？
B78 為什麼你不支持拿 Moderna 呢？單純因為他不是中國代理的疫苗1？
B80 因為輝瑞是目前最好的疫苗啊
而且上海復星代理的輝瑞是有現貨只要你買就可以馬上運送

https://www.google.com.tw/amp/s/news.pts.org.tw/article/527903/amp

至於國台辦這邊是要免費給你的
B77 辣個……今天特地去查上海復星跟BNT的關係，他們好像要開合資企業在中國設廠了😅😅
https://amp.scmp.com/business/companies/article/3132834/fosun-pharma-unit-biontech-form-joint-venture-make-1-billion
https://www.fiercepharma.com/manufacturing/biontech-fosun-pharma-eye-1b-doses-covid-19-vaccine-capacity-new-china-jv#:~:text=BioNTech%20and%20Fosun%20Pharma%20are,Hong%20Kong%20Exchange%20on%20Sunday.
B26 受不了+1
B80 

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122173/5484559

你可以看看莫德納只買得到200萬劑
而且還沒有明確答案
到底是真是假？
是真的兩百萬也不夠啊

所以才希望政府現在趕快買輝瑞
B81 你就覺得他們這樣統戰沒問題？趁機搞事啊，你還跟著人家玩
B84 你懂不懂啊，先來200萬劑，後續還會再有。
那你現在支持 BNT 支持三小的
B82 七月份才會工廠完工
但是疫苗是現在可以買
現在買的還是德國製造
現在不買
以後才有可能買到中國製造
但是我說真的啦
中國製造的還是德國輝瑞疫苗
他會把輝瑞的招牌打爛嗎？
打爛了他也沒生意做了耶
我們用的很多東西也是中國製造耶
蘋果手機也是
你還不是用得很爽
B0 從影片裡你在哪裡看到陳時中說因為是中國品牌所以不收？
B85 就算是統戰又如何？
現在人命關天
疫苗本來就不足夠
你要人命還是尊嚴？

過去不是都說不讓我們加入世衛？草菅人命嗎都說要拋開政治
現在人家要給你德國疫苗
你卻又說統戰
現在到底誰草菅人命
誰執著政治
B86 現在的兩百萬都還是未知數
那你說的後續呢？
現在疫情已經爆發了
請問後續是？多久？
明年？

阿對八月有1000萬劑對吧
八月多少人會死會得病？
而且八月真的有1000萬劑？
而且八月的是不是還混入國產疫苗？
B46 你那個是人體試驗吧？你也可能打到placebo
B87 同意你說的，買現在德國代理來的
B91 當然有可能，但placebo機率是1/6，我跟我同學不會都這麼衰吧😅😅
B88 
你從哪裡看到我說 「陳時中說因為是中國品牌所以不收？」
B46 有AZ打幹嘛去當白老鼠拉😕
B92 所以快去立委粉絲團私訊 請他們提議政府現在買輝瑞
https://i.imgur.com/tKREDNI.jpg
可悲綠共
B95 哈哈有車馬費🤣🤣
蘋果手機中國人有在用
特斯拉中國人有在開

817要不要全部把它們砸了？
B94 既然陳時中沒說因為是中國品牌不收
你的論點是？
https://i.imgur.com/dftBdmp.jpg
每天都有人
因為3+11的錯誤決策而犧牲

在我們政府的眼中
那究竟是數字，還是人？
跟共匪談判，就是與虎謀皮。
B1 他們眼中的政治版圖，蓋過了人民的水深火熱
B1 民進黨的角度是人
政府的角度是數字
就也還好嗎 今天數字偏高了一點
就像有人常說 恐龍法官要死家裡的人 才會判死刑
法院認證 兩立新聞台
https://udn.com/news/story/7321/4994489
民進黨不倒 台灣不會好
建商雙標黨下台
噁心程度大概跟排泄物不相上下
台北市講的2瓶是指台北市衛生局管的到的醫院只剩2瓶

衛服部的則是把私立醫院及台大醫 陽明醫加上去，台北市管不到也查不到

都什麼時候了還在政治算計，這政府真的沒救了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236097034
B1 民進黨政府還在說3+11不是破口啊 真的是噁心 意識形態凌駕國民性命 要繼續死多少人才會醒啊
現在離選舉還那麼久
人命不就是一個數字
中國貨品質堪慮，要打你們敢嗎


https://tw.appledaily.com/international/20210423/SRKDU6XJ3NDERFDLOLQZCMNFNU/

香港增2例接種BNT疫苗後離世　打疫苗後死亡累計已21人
B1 
陳時中有說過「3+11和5+9差異不大，反正有些人會比較晚發病（陽性），所以才改成3+11」，阿中部長覺得維持5+9我們的華航會倒，所以非常善良的在范桶的「強烈建議」之下改成3+11。

哇靠！我當初聽到差點吐血，你覺得3+11和5+9差異不大，那為何不改成14+7更嚴謹一點，反而因為覺得差不多變得更加寬鬆…
你是衛福部長欸！是被民進黨推派來維護人民的健康的，而不是管華航會不會倒欸，交通部長都沒在怕了，你一個衛福部長是在怕啥啊？
484等到疫情過後，阿中就是下一個交通部長了

果然讓牙醫當中央疫情指揮官真的是一大笑話
政治凌駕專業 所以牙醫就可當指揮官啊！要意識型態才能保有政權啊根本就是一黨專政台灣其他黨都是陪襯！
B12 AZ打了也死人，你敢打嗎？
  一定要這麼無聊？
虧你學醫學的，還是你是買帳號的？
那我原諒你，畢竟綠色是原諒色
https://i.imgur.com/CfpCP4q.jpg
https://i.imgur.com/AVbeOj5.jpg
又不是高貴的機師，是在哈嘍？以為會幫你們護理師量身訂做3+11？
疫苗也要黑啊，得病死的快還是打疫苗死的快？
驚爆浪行者第二季？
大陸的母湯
這場防疫，中央地方大鬥法，看起來應該是沒完沒了
雙北市長很會喊口號
但好像確診人數也沒有少
伸出援手？是黃鼠狼給雞拜年吧
額....所以撐著不打有比較好？還是要繼續抗中保台
B21 火你燒起來的，怪消防隊滅火太慢？
B21 
病毒嚴格說起來都是中央放進來的
你怪地方首長要幹嘛啊…？
噁心至極
完全不把人命當一回事
B2 
篩檢塞車 沒有疫苗 病床不夠  醫護崩潰 百業蕭條 
民進黨把台灣人民推上必須跟共匪談判的風口浪尖  永遠不會忘記
在我看來這只是在台灣習以為常的互相喊話而已，原po剛翻牆過來上班沒看懂我也是可以理解，但是你這篇超弱的。
B24 國家在油庫旁邊點火，說管油庫的沒注意防火👍
立委會告人 小心
B12 可是AZ也有人打完就死了

https://money.udn.com/money/story/5599/5372792
B21 所以去年喊口號的輝瑞疫苗呢？半年了看不到影子
超前部署就是個笑話
B29 你這樣亂扣帽子就有1450比我認真打一篇還多欸，側翼真好當
B34 好吧，那你的觀點來看，台灣現在的執政黨不願意接受中國的好意，還抹黑中國疫苗，那假如現在中國疫苗進來了，你願意當第一波去接種中國疫苗的人嗎？
B35 你怎麼不問中央號稱的1000萬支疫苗什麼時後進來？中國方面願意提供給我們他們藥廠代理的德製輝瑞疫苗，總好過等待政府口中虛無飄渺的進貨吧
B36 你的800萬劑這個數字怎麼來的？我怎麼都找不到，我只看到六月200萬，八月底前要有1000萬，時間還沒到你就等著看嘛！到時候沒有再來罵啊。
所以你願意在自己染疫風險低的情況，優先去接種中國疫苗嗎？你可以給我直接正面的答覆嗎？Yes or No?
現在民進黨就是沒那個臉能拉下來
在這樣危急的時刻
向各黨派的人求助合作
之前的自大與自滿造就成現在的處境
始終只擔心將失去手中的權力與
追求私人的欲望
只會讓更多人民百姓犧牲
B37 他們能夠合法提供我就施打。現在問題根本不是染疫風險高低，而是國家還要因為疫苗不足而這樣空轉多久。政府本來就是要優先處理人民的民生問題，卻把自己的政治立場擺在首要位置，你認為這樣合理？
B28 把臺灣人民推上談判桌的，叫柯韓粉，懂嗎？防疫沒半步，專門扯後腿？
B39 OK我就是好奇問問哈哈，台灣疫苗接種率不足確實是個問題，現在國外大家都有疫苗了漸漸開始開放，台灣人趕快普遍接種疫苗接軌國際確實重要。
但我個人還是不傾向跟中國拿疫苗，首先疫情已經爆發了，就算現在有一千萬隻發下去打，還是必須要三級警戒控制疫情，不能快速改變現狀。 再來中國一直拒絕台灣進WHO不就是說自己會照顧好自己國內事務嗎？那我們接受了不就是落人口實？我覺得疫情還沒有失控到那個程度。
補充一下，我覺得現在罵政府之前沒有好好買疫苗根本馬後炮，在野黨也沒有努力督促疫苗的購買（有的話請打臉我）之前台灣就是物理防疫很有效，而疫苗不管哪一家都是趕鴨子上架由都有副作用，台灣當時就很安全為什麼要冒險施打。
B41 謝謝你願意理性討論，我認為疫苗還是目前最快能讓生活回歸正常的辦法。如同先前所提，我認為政府一再的高姿態，卻沒能力提供解決辦法只是在拿國家和人民的未來當賭注。
有多少人因為中央的一意孤行和錯誤判斷受到影響，這不是輕輕一句「中國疫苗有疑慮」可以帶過的。
冥禁黨就制仗啊！
選票比人命安全重要
反正死都別人家的 沒關係
B43 you too, 我收回B29的引戰文😂 我覺得現在會大爆炸是大家都鬆懈了，第一波茶室相關接觸者，有人發燒去診所看病，當地也沒有通報，大家晚了整整一個禮拜才從毫無警戒中慢慢醒來。我個人是樂觀的，宣布三級已經兩個禮拜，我相信這禮拜爆完，下禮拜確診人數會快速下降，到百人以下甚至更少都有可能。
這也提醒台灣接種疫苗的重要性，政府確實太鬆懈了，國外已經開始恢復生活作息，我們也要提高接種率跟國際接軌，不打疫苗誰要跟你接觸啊對吧。
當然大部份人都希望台灣好轉,但也很多人不願意認清現實，清楚自己在國際的地位。柯文哲是說話粗俗但至少是事實。

中國願意對我們釋出善意，卻還是有人因為無聊的意識形態寧願相信遙遙無期的美國疫苗，民進黨被稱作綠共，真的不是空穴來風。
天祐台灣，醫護人員加油
B42 
其實有喔，楊志良很早就說過了，但是民進黨聽不進去，還說人家只是前衛生署長不要出來夏西夏景，叫他乖乖閉嘴不要危言聳聽。
而且國民黨監督根本沒屁用，講的多大聲也於事無補，民進黨現在朝野都是牠們的，就是多數暴力啊，國民黨的提案根本不會過好嗎⋯⋯
說不敢打中國疫苗的拜託自己打七月的國產
不要擋我們打輝瑞好不好
藍腦怎麼說都不會懂 習大大說的才會懂
B41 
回應幾點
1.哪怕是拖到六月中，台灣的醫療系統就有崩潰的風險了。現在雙北已經在飽和狀態了。
2.沒疫苗的gap，在疫情沒控制住的情況下，畢竟現在都不是四級封城，會失控。傳染速度只會越來越誇張。
3.目前的篩檢能量不夠，不僅篩檢慢，篩檢基數也不夠大。再加上校正回歸，目前的統計數字不存在分析價值。我不明白你認為疫情狀況不嚴重是根據什麼來判斷的。不少一線醫護已經在發文，醫院壓力大，醫院收不下了。
綠共
B12 再洗啊北醫仔
https://i.imgur.com/AhApxes.jpg
該不會想趁這波洗一下選民結構吧…
政治鬥爭一定要有犧牲品的，這次就覺得犧牲中華民國的醫療救護基層人員，來換取台灣國的鼎盛吧！！
說打疫苗死人的 能不能提出具體數據？
說不定是個人體質因素啊

不敢打的先讓開齁
你ok，我先打👌🏻

都什麼時候了還在被政治操弄 
真的是愚民 枉費都大學生了
B37 他願意給bnt或者國藥我就願意打（反正國藥大陸自己都不夠打了）國台辦也說si vu plait，那當然直接要bnt
真的該讓這些人下去了
妳看看吳斯懷 陳玉珍 馬英九(的眼睛) 還有一些嘴上反AZ疫苗 但卻搶著去打打人 我還是覺得另一邊噁心的多。 台灣人不團結 沒人看的起
B12 打其他疫苗也有問題啊，你怎麼不講
B12 
蠻好奇你在北醫是讀什麼系的🤣🤣
因為你打出來的言論，不太像是學醫的
請問北醫有政治系嗎？
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
B1 
在政府眼中，只有選票
B47 沒辦法民進黨過半，我先說我是不支持一黨過半的，但是國民黨真的不太會當在野黨。我也知道他們有提過，但提一下被打槍就算了，不像之前萊豬那麼激烈。
B50 well… 以上是我樂觀的想法，目前疫情是看不到好轉的沒錯，但是台灣醫療要崩潰沒這麼簡單，對重症來說負壓隔離病房滿載不是好事，但是對於輕症、隔離病房數量…台灣的醫療資源還是足夠。
篩檢能量不夠是因為集中雙北同時爆發，所以處理不及，這是暫時性的，你不會因為一年中有一天賣的貨超過平常很多倍，就囤一堆貨放著等吧？
其實校正回歸的數字是有分析價值的，不要因為名詞不爽就因噎廢食，我覺得這禮拜是高峰期，下禮拜就會明顯好轉，因為已經全國第三級兩個禮拜了，我相信台灣人的自律。
一線醫護真的很辛苦，大家管好自己不要亂跑，一起加油吧！
B21 某蔡某蘇某中口號喊更兇啊 勦黔埠鼠？！
B58 你以為我們想打？
醫護人員站在最前線，能不打嗎？如果有更良好品質的疫苗我想沒人會選擇劣質的 哭哭
我是想問一下～ 現在風向都洗 打bnt後果自負 出事不要怪東怪西 ～ 我是想問打AZ的出事 政府會負責嗎？ 還是個人體質不同 帶過呢？ 打AZ不舒服 或者 造成血栓的 政府就會負責了嗎？ 疫苗本來就是有副作用 自己評估好嗎？但是選風險小的 是人之常情 哀 人一綠 腦堪慮
到底在喵三小
B12 上海bnt廠根本還沒蓋好 他們打的都是德國製的bnt疫苗 疫苗本來就有副作用與風險 就算一般的流感疫苗打幾十萬劑死一兩個統計學角度來講都是正常的 只是現在特殊時期被放大而已 虧你讀北醫怎麼連這種常識都不知道? 綠共寫手買帳?
B12 這是中央的資料，看一下死亡率，是Az高
https://i.imgur.com/5tLyswz.jpg
民進黨下台
跟你說啦 換個黨也一樣
人民都不自律了 還不戴口罩 趴趴走
誰執政都一樣
B72 那現在就可以下台了 
反正民進黨也只會要我們自立自強啊
到底誰說台灣人民不自律的，通通給我出來槍斃
【一位資深社福朋友（美國人，但老婆是台灣人），和我私下討論台灣疫情，我們的焦點是放在個人財務這部分。我倆的結論一致：先把政府放一旁，民眾本身是天生的超前部署。
這話怎麼說呢？從囤口罩到衛生習慣，這些都是個人的事情，政府能控制的範圍有限。代表全民意識一直都是全球領先。之前就講過，台灣的防疫成績功臣並不是只有政府，是每個人。】
B72 台灣人民已經夠自律了
去年的防疫成績 根本歸功於人民好嗎
民進黨別再那邊蹭 
3+11簍子誰捅出來的？
然後沒疫苗也不負責 到現在還在玩政治

就問：何時有疫苗？何時能施打？
到底要犧牲多少人 政府才會看到百姓？
B12 所以關聯性證實了嗎?
B12 你快走
B12 國產疫苗出來的時候，你記得把整個家族帶去打，女友老婆孩子都一起打國產疫苗，這樣才能儲值台灣價值。
B63 都知道民進黨過半那你怎麼還覺得在野黨的話有用，還硬要扣一個馬後炮給在野黨，民進黨的行徑跟共產黨沒兩樣你還有辦法幫忙說話
B35 我願意
B40 有病要吃 藥啦，別出來丟人
我怎麼覺得那817萬是做票的
B81 你要領藥記得排隊跟帶健保卡，謝謝。
明明香港疫苗接種劑次與死亡事件比例約落在0.001%到0.002%之間
還在這邊造謠
下去吧  綠蛆
B12
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236108857
B12 
你什麼系的？
醫學常識在哪？
學歷用買的？
都不要打。就趁一波把台灣淨化掉。ㄏㄏ。反正那麼愛搞對立不如就毀掉算了。
B64
我個人認為台灣的醫療品質應該是亞洲第一啊，但沒什麼依據，個人經驗而已。
但是醫療系統的脆弱問題不是通過這個判斷的。醫療系統崩潰的風險除了來自重症病房的不夠，醫療物資的不充足以外，還有台灣醫護人員的嚴重缺乏，而醫護又是在第一線的最高風險族群。他們感染上升了，醫療系統就會崩潰。
篩檢能量不夠，我覺得是因為沒有傳說中的“超前部署”，但只是其一的理由。其二，台灣先關物資不夠，例如檢測的儀器和先關的人員。再三，sop設計不合理，台灣要測兩次，且陰陽都檢，加法型的檢測，負荷過大。（如有不對歡迎指正）
還是想說，距離爆發已經要兩個禮拜過去了，篩檢能量依舊提不上來，那數字就沒了意義。所以並不是因為“校正回歸”的新名詞而否定它，而是本身就無意義。
再者，每日都在調整的數字，如果就知道明天會對今天的數字進行調整的話，如何用今日不正確的數字進行分析和預測？
然後再回應最後一點，三級兩週。三級並沒有限制上下班，只有停課，但目前也發現了學生的感染狀況。我個人的觀點是不進行封城是難以做到有效防疫的。沒有真正的阻斷病毒的傳播，只能說造成的一定的阻力吧，但傳染這件事不是有阻力他它就會下降的，只是傳播速度變慢，且需要抗疫的時間變長了
B64
當所有醫療能量都拿去搞新冠病毒
沒有醫生、沒有床位、甚至沒有醫材
小感冒都會要你的命
死亡的可不只是新冠這麼簡單
B72 但綠的還會在網路上洗白 帶風向真的有夠噁
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/a6x3OW?utm_source=copyshare
https://i.imgur.com/udKd31t.jpg
還再造神啦，再等等
那個...聯醫的老闆是柯文哲喔
民進黨真的噁心..只是就有人愛噁心頭腦真的比疫情還沒救哈哈哈
問題是台灣真的反美嗎
萊豬吞了 晶片給了 軍購買了
還能怎樣
你是不是活在一個平行時空的台灣？
B2 你應該問的是，為什麼兩任處長經歷的台灣領導人會是同一個？
B1 還能不要學柯〇哲講幹話。
人家把你當老鼠在防備 把你當愛情奴隸在調教
就是太聽話才什麼都不給好嗎
不要在這裡洗
蔡英文五年反中反得不夠？
反中反到梅健華換酈英傑；
反中反到小明可以搭包機回台隔離、台商回不了台灣；
反中反到台北禮讓柯〇哲兩次、還賠掉姚文智的政治生命；
反中反到高雄綠地變藍天；

其他族繁不及備載ㄌ，真的很會反中呢嘻嘻。
你知道今年520蔡政府十大政績，
沒有沒有沒有美台關係嗎？
連民進黨都知道美台有好只是說說而已！

https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-20/576733
自我感覺良好也要有個限度
做了個跟屎一樣的分析還以為自己分析的很好
不說話沒人知道你的智商有問題
我只說實話，認清事實並不困難。
B1明明說的沒錯
哪裡有反美的現象啊
B10 

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236099838?ref=ios

請參考，台灣其實沒那麼喜歡美國。
四月底的台灣
就是2019年12月的武漢
封城唯一解藥
「校正回歸」到0就沒人吵啦
上個月的時候有民進黨范雲的3+11造成的疫情了嗎？
如果不是民進黨范雲施壓跟陳時中放行
台灣有需要這樣嗎？
台灣人守那麼久，結果因為你民進黨要全台人民承擔？
要多少人確診要多少人死亡你們才會反省？
自由時報呵呵
柯文哲是說台北市衛生局還剩兩瓶
請問有講錯嗎
請問台灣現在疫苗足夠嗎?
DCARD的人沒有你想的那麼白癡
別亂帶風向好嗎?
現在疫情這麼嚴重當然大家搶著打疫苗啊
如果不是3+11現在會這樣？？？
疫情越來越嚴重 還要等到8月 是在哈囉

你到底是有什麼問題啊 多去讀書好嗎
看到這種文章我真的不知道要笑還是哭耶
疫苗到現在才進多少? 
執政黨一年多到底在搞毛?
執政黨還在那邊政治鬥爭?
一定要死到你家人你才會有感?
這個就問A答B
柯說台北市衛生局剩2瓶(20劑)
陳時中說整個台北市有7300劑
台北市政府真正能動用的沒這麼多
其他疫苗是要配合中央調度
吵不打疫苗的，跟吵沒疫苗打的，怎麼感覺都同一批人？
瑋豐不要再演了啦
B9 你懷疑瑋豐事件再起?
好像 據說，不能肯定一點嗎？吵屁吵
1450是不是不缺疫苗
不然為什麼都不擔心
你看新聞只看標題的喔
不要笑死人欸
退一萬步來說
7300劑夠多嗎？
不要跟我說
你不知道一人只要打一劑哦
這個量醫護都不一定夠
B14  真的，陳時中講的好像疫苗很多夠用一樣。
https://news.campaign.yahoo.com.tw/lung-health/arti.php?id=b5c3a080-aa85-3685-a204-92f96c3d7bc3
b14 靠北 剛剛看成7300萬劑 原來是7300劑 = =
：台灣目前共取得3批廠牌皆為阿斯特捷利康（AZ）新冠疫苗，首批11.7萬劑抵台日期為3月3日、3月22日開打，效期至6月15日；第二梯透過COVAX取得的19萬劑疫苗，4月4日抵台後，效期僅到5月31日；而前2梯僅剩下3萬劑可用。最新一梯同樣是藉由COVAX配發的疫苗，共41萬劑，最快在27日會配發到各縣市，28日可施打。

原文網址: AZ疫苗逾30萬人接種！各縣市施打數、最新一批誰優先「7大QA一次看」 | ETtoday生活新聞 | ETtoday新聞雲 https://www.ettoday.net/news/20210525/1990366.htm#ixzz6vspXmTzf
妳才搞不清楚狀況吧？看到黑影就開槍，滾
我也想賺錢，請把line群組發給我吧，謝謝
疫苗基本上要8成的人接種才比較有效
目前30/2300...
這邏輯，是不是該回爐重造了～
台北市明明就有多的
柯文哲故意挑衛生局來講
這是有問題吧
疫情爆發前妳發這篇帶風向還可能有點用，現在發可能表示妳的智商太低了。
b3 這是反串 別中招
好啦，你資料準備的很豐富
我信你啦，不要那麼激動
1450邏輯無誤
柯文哲從頭到尾都支持打疫苗，是有什麼問題。吵著要打還不是因為3+11破口才搶著打
噓🤫下去領錢
玻璃心的人還真不少（哈
B0
Hello 南韓已經打了500萬劑了喔，是他們政府太不簡單，還是我們政府太簡單？？？
那是又要甩鍋中國？
之前買不到疫苗說地方可以自己買，現在又不讓人家買是怎樣？
B30 阿Q精神勝利法耶，厲害厲害
人家陳佩琪都冒著血栓風險去打AZ進前線跟醫護人員奮戰，你還在這邊嘴，下去啦
可憐吶
B30 
破網軍已經放棄治療了（笑
B30 需要我幫你掃一下你碎滿地的玻璃嗎😢😢
呃原po的意思是你們本來就知道3+11的前提下大家都是有疫苗不打。現在出事才要打，但這瘟疫是存在這世上的現在進行式，沒人說3+11沒錯，但現在馬上吵要現貨疫苗這不是危機感太差？到國民黨吵要中國疫苗這不是一種落井下石？
當1450出現的愈多就代表兩件事
1. 選舉到了
2. 中央亂了 出包了 沒救了
范雲表示開心，能夠紅到國際
https://i.imgur.com/ofrjqWN.jpg
有萊豬喔
萊豬吃好吃滿～
拜託台灣海峽沒加蓋
要你當人不要想要當共產黨？
B1 你不就是我說的那種，不投民進黨就是中共同路人的人嗎 = =
拜託我們想當人但政府越來越不把人民當人怎麼辦B1
繼續下去 台灣只會越來越糟+1
看民進黨這麼弱勢 
下次投民進黨好了
我想看民進黨怎麼處理
2025再生能源20%的目標
反正台灣太慘就技術移民就好了
只要喊個抗中保台
覺醒青年還是繼續投民進黨
有讀客觀歷史果然才能明是非，不錯，夢醒為時不晚。
這世界不缺只會貼人標籤的人
可惜在檯面上的政治人物很多只會貼標籤
很直接的2分敵我 
但是大多人都喜歡這種簡單粗暴
多聽聽正反兩面在自己作判斷的人愈來愈少
再加上一些手段
到最後反對聲音逐漸消失
你各位小心發言啊
黨在看知道嗎
輕則打成共匪
重則300萬
好自為之
先猜等等會有人把原po打成中共同路人、認知作戰啥的
鬼島沉淪正在上演，我們有請主演蔡英文上台讀稿
B5 弱勢嗎還是弱智？
陳時中好辛苦喔！不要再嫌陳時中了，不然你去當看看陳時中的位子啊！2020有守住，如果給國民黨執政早就爆了。
wdf?我只能說講這種話的都是腦x，情緒勒索，出事都扯別人轉移焦點，你今天去拔牙，醫生把錯牙了，醫生跟你說我今天拔了好幾位客人好辛苦累了，就這樣沒有後續處理，你生氣的跟醫生說我牙齒怎處理，醫生說不然你自己去當牙醫自己拔牙啊！嫌棄什麼啊，我可是有牌子的名醫，你去隔壁哪間小診所拔，會失誤更多牙齒啦！各位這種醫生的做法真的ok嗎？
https://i.imgur.com/rfeMLzR.jpg
從以前就這樣啊 只是那時你跟民進黨站在一起而以
B5 還有勞保破產 好想看他們怎麼搞喔
民進黨不意外
應該說他們原本的嘴臉就是這樣，現在才顯現出來而已

不過⋯⋯，就算現在民進黨這樣，2022民進黨再怎麼輸，2024一樣穩贏啦，台灣價值萬歲啦🤣
這是國民黨的網軍嗎
進口萊豬的時候怎麼都沒疑慮？？
現在萊豬吃了、軍火買了...
跟美國爸爸交換的利益在哪？
https://i.imgur.com/57x2iXz.jpg
不管現在怎麼爛
選舉前打個悲情牌&仇中提款機
817照樣高潮投下去啦
不知道台灣的年輕人什麼時候才會醒
完全變一言堂
要麻300萬要麻誇一下柯侯直接被打成藍白粉
喔好啦國民黨可能真的有網軍
柯文哲一個死古板看起來有錢有腦去雇網軍嗎==？
希望國民黨好好監督結果一個個自爆
柯文哲沒錢沒勢一直相信只要努力做事大家就會看見，拜託會看到的只有那些有腦袋的人 被帶風向的人啥都看不到
以前真心覺得蔡英文沒那麼糟糕
不知道是不是權利變大慾望也變大了
國民黨，不好意思我投不下去
綠共沒聽過喔？
還有五毛 柯粉就是年輕得韓粉 等等，然後現在又說國民黨帶風向，我以為最會帶風向是製圖黨
芒果乾好吃
反正只要挑起台灣中共，還是會繼續贏下去
你們不覺醒有用嗎？
少來了，你是口碑行銷公司上來洗文的吧
通常現在說不投的
2024還是會投下去
這情況看多了～🤷‍♂️
B2 陳時中前幾天那個「掀牌」，就跟共產黨在大鳴大放、百花齊放時的「陽謀」說一個樣！
那就投民眾黨吧，民眾黨既是台灣本土政黨，又是小黨中少數和民進黨理念不同的，可以說民進黨是右派，民眾黨是左派
https://i.imgur.com/ZWNTj3l.jpg
說真的到時候除了民進黨
不管哪一黨當選好了
都要接受民進黨的爛攤子
民進黨現在給我的感覺就是
知道不會在有優勢乾脆直接擺爛
反正鍋甩給下一任到時候下一任收拾不了殘局
大家也會忘了民進黨只會怪罪新上任的無能
你跟那些假裝台灣人的支拿人蠻像的
B33 我倒是知道有臺灣人假裝支那人裝的不亦樂乎，還會自導自演截圖叫粉絲批鬥。
https://i.imgur.com/3PEqPKK.jpg
我可能記錯
印象中共產黨最開始也是打民主大旗、光講騙人的好聽話煽動中國人推翻國民黨的吧

民進黨不就是因為跟共產黨很像才被罵綠共的嗎？
好好笑 不想挺也可以發成一篇文哦？
怎麼迪卡每天都這麼多釣魚文阿？
回應某樓 批評政府是不會被罰300萬啦
但你如果拿刀恐嚇威脅可能就會被抓囉：（
唯一支持大潭電廠
唯一支持蔡英文
唯一支持時鐘
唯一支持不普塞
唯一支持校正回歸
唯一支持國產疫苗
唯一支持萊豬進口
唯一支持眼球
B1 人家都哇洞了 你還要跳 說你是網軍又怪怪的
畢竟正常網軍都不會看到洞還偏要跳吧
817醒越多台灣會越來越強大
選舉前拼命報導中共恐怖統治之類的，國民黨賣台，台灣會變第二香港，人民嚇得半死，就會投給民進黨，計畫通欸。
B30 不要鬧了，時代，基進，民眾這些都跟民進黨很好，不如投給親民黨。
B18
到處都有你在幫民進黨護航欸
欸你告訴我你這樣一天可以賺多少錢
我被中國范雲病毒搞到打工沒了
想多賺點外快
B21 政黨有網軍很正常
但民進黨的網軍依照現在的網路風氣來看
應該是最多的
228 快出來救援！
熱門點開一整排都在罵政府
你這篇也在罵
然後邊罵邊說都不能罵了
這什麼邏輯障礙
我從以前覺得他們和動物農莊的豬一模一樣
此一時彼一時
B44 因為會有你這樣的人出來護航
所以才有了「不能罵政府嗎」這個問題出現
拜託，你學的共產黨史確定不是民進黨編寫？確定是真歷史？我是越來越不信民退黨了。
柯文哲常常只是講實話而已 就被狂打...
B5 小弟無才無能 出不去啊🥲
B10 我沒差了☹️
B18 對不起，你就是我文章裡打的那種人
台灣前三大政黨 有兩個會被打成中共同路人
我挺不下去不代表我是網軍，不能陳述自己意見嗎？
原Po不用理那個叫陽明的人啦
他幾乎每篇都很去護航民進黨
笑死
B27 如果我是行銷公司 文章應該會再優美一點，順便附上一張精美的圖，不過如果你是民進黨死忠黨工這樣想就隨你便了。
藍的統治台灣好幾十年
綠的才十幾年被嫌成這樣
果然一堆台灣人跟中國人一樣奴啊 可憐
B55 再
B56 民進黨做不好就開始怪百姓了
反正就是不會怪到自己身上
B58 藍的也不錯 做不好直接給老共來做 👍🏼
B33 是支「那」人不是支「拿」人
還有如果你想嗆可以改罵支共，這樣比較難聽
我是台灣人，有表達自己的立場的權利
同樣我也尊重你的發言 不會說你是綠共。
反正等解放軍過來你就知道中共比民進黨好多了
哪來的邪惡思想啊B61
B36 
當然可以發一篇文呀，Dcard您開的？
b59 你有事吧什麼都扯老共

做的爛就下去啦
廢話那麼多
舔共仔是吧
B59
怎麼到處都有你實踐哥在護航阿
好的，中國范雲病毒
B6 台灣還有中間選民
B44 到底什麼是罵？
我說民進黨我挺不下去，有罵什麼嗎= =
唉，您台大的 您說邏輯障礙 
辯不過您 您說是就是吧
B67
給你
https://i.imgur.com/jfm1yw3.jpg
B56 
我沒有說國民黨好，從有投票的權利之後大至總統小至里長，我從來沒投過國民黨。
我想說的是民進黨現在拼命把中間、淺綠選民往外推，這樣如何達到長久執政呢？
藍綠一樣爛 沒辦法結果還有一堆白癡技術移民
我只能勸大家醒醒吧！
從來沒有支持過綠共的我
真的越來越心寒了…….

雖然上次選舉是真的很難
但817真的是讓我嚇傻了
我也是
反正我當初是817
吃了芒果乾
現在想講句實話民進黨造成防疫破口
都被歸類藍紅網軍
好阿就如你們綠色網軍所願
以後投票絕對不碰綠了
B48 不瞞你說，我們是學正統的共產黨編的共產黨史，很多資料都是簡體字 讀起來很痛苦…
B71 在這樣下去都要被逼成支持中共了      現在看來中共還比民進黨好 至少他可以管好整個國家又可以跟美國硬起來
B74  幹








真的…😂
B74 最近反串文很多，不確定你真正的想法
這裡是台灣每個人都有表達自己想說的
我想我是永遠不可能喜歡共產黨，但是不代表我對越來越讓我失望的民進黨不能說幾句。
先說上次的我是沒有投票權的
但如果是我我應該是投韓

不知道現在是韓當總統情況會不會好一點
以他一年的對高雄的市政是真的有感
但真的還是很不爽他做一半跑去選總統
雖然他真的是不得已的

總而言之，
2024有柯投柯，有侯投侯
現在醒來還不算晚？
金玉其外人命關天的時候自然露出馬腳
不管怎樣都要抗中保台！！！
疫苗也要抗中保台！！！
現在才知道嗎？
選上只要任何問題
起手式不是先怪中共再怪國民黨
扯不過最後扯人民不夠愛台灣🤣🤣
B80 少一個228神救援
B77 
如果當初韓當選的話

可能會提早爆發疫情，畢竟封鎖中國是民進黨的專長，國民黨就不好說。（這只是一個可能性，我不是綠共同路人）

但是現在肯定有疫苗能打（而不是等未認證的所謂的國產疫苗，怕爆），而且還沒有萊🐷

侯的話先不要投，他的態度雖然好，但能力還不足，需要繼續歷練（2、3年後不好說），但柯絕對可以投，請投爆他
可是我覺得三年之後台灣人還是會繼續投民進黨ㄟ 清醒的人太少¯\_(ツ)_/¯
B76 共產黨除了做了一大堆壞事之外他至少也做了些好事 還有哪個大國沒做過壞事 美國到現在都還在伊拉克和阿富汗打仗殺人 這樣比下來大國之中中共做的事好像也很正常 畢竟台灣只有2300萬人 中國有14億人 人越多問題就會呈倍數增長 所以在台灣看起來是一件小問題在中國都會放大成幾十倍 或許這是他們為了管好那麼多人才不得不做出極端的事吧 現在看下來外界一直傳中國內部還有疫情 但實際上是他們現在幾乎全國都開放了 有疫情怎麼敢開放 所以說他們基本上是管好疫情了 重點事4他們現在每個城市都可以打疫苗 而且譜篩和疫苗全免費反觀台灣2300萬人都管不好了還在每天嗆對面 到底有沒有臉啊 而且台灣譜篩一次要7000 打疫苗要五百到六百 看到兩邊的對比我真的心寒了 如果疫情真的失控我真的想找解放軍來 至少我的家人跟朋友可以安全 你們說解放軍來了就不能選舉了 現在看起來選出來的人反而更差 我真的心寒了
2024多了一個柯文哲
大家好好做出選擇吧
民進黨這幾年崛起的模式，就跟文化大革命一樣，你讀歷史，應該知道人類的歷史就是一直在世界上不同地方輪迴。
民進黨現在對人民也像中國割韭菜一樣，民進黨這輩子不可能再拿到我的選票了
B81 感謝補充🤣🤣
B69 不用懷疑，這就是該黨厲害的地方，即便執政期間炸到整鍋爛掉，反正到了選舉照樣贏給你看。
論選戰，台灣其他黨沒一個能打的。
又在幫人家預設立場了
未知的事不要忘作評論
照你的邏輯，我認為如果韓當選或許疫情會早發展，但到今天我想大家已經能正常生活！做自己想做的事，不會還在哭找疫苗
一切都只是我空想
B85 感覺柯沒辦法出來選
好好笑欸怎麼不罵製造出這鬼病毒的黨啊
我也中間選民，真的完全失望
B90 
柯為啥沒辦法選
B91 因為中共現在抗疫做的比我們好啊🤣
B91 因為我是台灣人 我當然開罵台灣的黨啊
為什麼我要去罵外國政府
你的邏輯真特別，一直提中國政府
你是中國人？還是你在反串？
笑爛，至少舉個例來看啊
大家應該要放心
只要我們年輕一代不要再被騙了
在只有藍綠兩黨的情況下
藍獲勝得機率很大
因為藍色的基數很大
👀韓520就知道了
主要控制權還是在我們這些搖擺州上

但一旦柯出來選就夠精彩了
綠的藍的感覺都拿得到一點哈哈

2022目標先把綠變小黨吧
貴國宗痛連任前民調低迷到靠背，那時候很多人都說可能是第一位中華民國民選沒連任的總統，結果誰知道橫空出世了一個救援總機，然後一堆人無腦投出一個完全執政的執政黨，現在說真的他們推案子什麼幾乎都很好過，人民根本沒有含扣的機會。這兩大黨我都很討厭，我已經投票3-4次八成以上的選擇都是投第三方候選人，尤其是政黨票，更應該給比較沒有資源的小黨，大黨多一兩席還是大黨，但小黨能多出一兩席立委，就能多出一種不同聲音給大家參考，個人見解如此，真的台灣的年輕人要醒醒啊，不要一直被藍綠挾持。
當在野黨的時候：
馬總統 您聽到人民的聲音了嗎？
政府應公開透明，傾聽民意
朝總統丟鞋子 嘲笑總統失言
馬腦水母 鹿耳朵的毛
公民不服從 反黑箱
學運 佔領立法院

全面執政後呢？
B97 政黨票給民眾黨，候選人藍綠對決選藍
我Google搜尋之後，發現連江的醫院好像只有一家連江縣立醫院，不曉得規模夠不夠大？
所以金門才急著設快篩阿 唉
B1https://www.matsuh.gov.tw/medical/content/843BC131D08FFF4B0E1F5E84F9493EC7
總病床數：33
一日生活圈，成功！
不夠吧 我猜的
這些離島都是某個大島才會有足夠資源 小島根本沒有
這些現在叫公立醫院以前都是衛生所
就像OO區衛生所這樣
一般正常人哪會去那邊看醫生
謝謝民進黨 謝謝陳時中
等著金門有人確診吧！陳時中顯然就是希望害死藍營的縣市，然後1450發動網絡攻擊國民黨，這就是套路！
出人命又是直接安靜
不然就是戰其他話題
政治凌駕於人命
網軍價值觀真棒呢
這位484也喊話過台灣不缺電？
太棒了小英總統果然會做事

柯粉韓粉時代粉就不要出來蹭熱度
要打疫苗自己游過去中國打
B2 你這如果不是反串的話有點...
8月底？？？
蔡英文表示，第三、包括外購和國產疫苗，已經購買將近3000萬劑疫苗，這些將會在未來幾個月，每月分批到貨，到了8月底，將會有累計1000萬劑疫苗。

這段話大家記住了哦 過幾個月後來看看
喊話的時候會不會咬到舌頭
買3000萬，結果要八月才1000萬，還包國產，話術不是這樣的吧。
講外購+國產有三千萬
各一千五百萬加起來是三千萬
國產2900萬+100萬國外也是三千萬

可不可以講清楚啊
呆丸朗不是北七
B9 不是87卻選出87總統?
怎樣做到的!? 教我教我。
蔡英文加油 
疫苗趕快來
我們「將」有足夠的疫苗
我們「將」有足夠的綠電
我們「將」修訂礦業法
等8月底我們還要死多少人？！
機師覺得很辛苦 所以開放3+11 那第一線醫護撐的那麼辛苦 誰來幫他們？？ 不要整天講幹話啦
29999999劑國產、1劑國外，我也會算數🤣
B5 幾個月後我們還活著嗎
我們絕對不會缺電 
我們絕對會傾聽人民的聲音
我們一定有疫苗可以打
我們要相信台灣


https://youtu.be/X5OsDEbimRg
她說夠我會自動理解成不夠
到八月底之前確診的人請自己忍忍，
八月底之前死掉的人是你自己倒楣，
為了小英跟黨，
韭菜犧牲一下沒什麼的
他講的話 能信?
臺灣484不缺電啊？
講自己爽的
妳覺得自己是對社會有貢獻、生產力高於社會平均的人嗎？
妳是惡魔吧😨
不過如果死到正確的猴子好像對社會頗有幫助的
B1
平均不好說 
但應該比猴子還有風燭殘年躺醫院的人高
而且我不會擾民 很難有做出的負面貢獻大過正面貢獻的現象

B2
這也只是假設而已 牽連到無辜的人我也不樂見
你覺得你截至目前比那些老人的貢獻還高嗎？說不定比較完你也該成為被清除的對象
防疫破口消失就可以🤪
之前看到印度新聞說某某婦女、小孩被強姦、輪姦的時候，
就想到他們怎麼不去死一死，現在...這算是報應嗎？
只要貢獻是正的 即使不高到退休前還是可以慢慢堆 
所以幼年、青壯年要保住是正確的

如果是躺病床的老人基本上是個負擔
讓他死亡也是一種仁慈

蠻佩服原Po敢打這種有爭議性又不得不面對的文章
這種文一定是很容易沉 討論度也很低
不像板上很多都是罵完、反串完、酸完 很爽而已
B5 不限定在台灣 在「已經確定會爆發的情況下」
B6 對!!我指的猴子就包括這種人 
B7 滑reddit有些人是很認真討論這種議題，所以也想看看Dcard大家的反應
我也知道很多人對此事避而不談 打這種文章很容易被罵我也清楚
B8 之前有發文討論過相關內容 版上願意認真討論的也還是有
B8 我知道唷 在全球都適用🤗
我覺得真的要清除沒生產力的人口應該先從遊民下手，且流浪貓狗也要適當撲殺，這些都很浪費社會資源。且年紀大的老年人還是對社會有實質貢獻的，很多退休的教授也都有持續地在做研究或是演講傳授知識。
沒生產力就該死嗎 ？
不如放毒去監獄讓重刑犯先死一死還比較好
B11 你說得很好，reddit上看到紐約地鐵還有歐洲街頭之類的很多遊民被清除了
(但我猜衝擊經濟下可能會生成新的遊民)
退休的菁英也還是菁英 失去了是大家的損失

B12 如果死一堆 大家都希望死刑卻被判可教化的犯人
大家應該也很樂見
韓國之前就有傳出監獄群聚
乍看之下殘忍
但不得不說武漢肺炎也是有正面貢獻的
同意 B0 b13
反正現在看起來已經擴散了 老人和長期慢性病的肯定死亡率高 也沒那麼多呼吸器給他們用 很快就看得到了
台灣不健康的老人太多 要一波帶走了
支持消滅8+9
其實 我認同你的看法
重症跟死亡的人有慢性病的話
新冠肺炎只是他們死亡的原因之一
沒，我認同妳的想法。
許多文大生做八大，收入一樣比頂大生好。
我反而看到許多台大畢業的，在這次疫情下就慌了手腳，目前失業在家，一部分的就無業混教會，反而學校差的畢業生，社會適應能力強，這就應了，潮水退了就知道誰沒穿褲子了！
所以這次疫情來個人口大清洗，我是樂見其成！
祝福您別輪落到低端人口了！
不會！
印度篤信婆羅門教，一切都是前世因果，她們不會怪東怪西。
種姓制度好。B6
撐不到八月底
先封城吧
網軍到時又會開始營造中央拯救世界的形象
https://news.cnyes.com/news/id/4555319
請問這個算假新聞嗎？
https://i.imgur.com/T3xdeWC.jpg
https://i.imgur.com/LreLL5M.jpg
#民進黨不倒台灣不會好
#紅衫軍再現蔡英文下台
目前台灣只有進七十幾萬劑而已
根本不夠

：台灣目前共取得3批廠牌皆為阿斯特捷利康（AZ）新冠疫苗，首批11.7萬劑抵台日期為3月3日、3月22日開打，效期至6月15日；第二梯透過COVAX取得的19萬劑疫苗，4月4日抵台後，效期僅到5月31日；而前2梯僅剩下3萬劑可用。最新一梯同樣是藉由COVAX配發的疫苗，共41萬劑，最快在27日會配發到各縣市，28日可施打。

原文網址: AZ疫苗逾30萬人接種！各縣市施打數、最新一批誰優先「7大QA一次看」 | ETtoday生活新聞 | ETtoday新聞雲 https://www.ettoday.net/news/20210525/1990366.htm#ixzz6vspXmTzf
民進黨的大內宣把台灣人都搞成腦殘了，每天造謠中國疫苗有問題，和中國有關的BNT也有問題，既然有問題人家在世界上八十個國家都打了疫苗的怎麼就不跳出來反對？中國4億人都打了國產疫苗難道都打死了嗎？還說BNT過期失效，為了反對而反對，台灣還有人信他，真崩潰！
缺水不怪民進黨難道怪天？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103146?cid=F67C0A0E-178A-4C6F-9B7A-D26690FEF236
柯文哲又出來做秀真噁心
B1 我覺得説沒錯啊
B1 所以疫苗來了嗎?
B1  你的蔡皇跟時鐘市長把國家搞成這樣才噁心，花了一年超前部署自己的烏紗帽，疫情真的爆發了還在騙。來豬吃了，軍火買了，到頭來一點好處都沒撈到
台北市長不好好管萬華，現在還真好意思出來說三道四。
B1 
讀到台大還這種發言 唉唉
柯文哲罵美國2024還要選嗎
B5 這種發言都會回馬槍打到執政黨
B1 你的時鐘在那邊哽咽更噁心
忠言逆耳唉 連警察都中了還不趕快處理疫苗
B5 要不要想想病毒源頭是從哪裡爆發出來的？諾富特文燦有搞好嗎？3+11中央通過的欸？哈囉
簡體字不可信
B11 所以沒人說他們沒錯啊！但難道萬華阿公店搞成那樣，市長沒有管理失當？
B13 阿公店台灣到處都有，今天只是剛好染疫的人去了萬華才這樣，如果今天那個染疫的人是跑去桃園高雄的阿公店而不是萬華的你要不要也出來說鄭文燦陳其邁管理失當？拜託不要為了酸而酸好嗎
B14 他如果跑去任何一個地方的阿公店，造成疫情擴散，本來就是該檢討當地政府的管理啊！你怎麼會有那種如果是桃園、高雄的阿公店造成疫情爆發就不該檢討的想法？
還是你眼裡只有顏色，沒有疫情？
B15 病毒源頭會進來就是中央啊，地方沒控制住當然也有責任，中央連累到全台灣為什麼地方首長不能出來說話，還是你也是看顏色
B16 所以結論就是，地方、中央都有責任，結案。
因為武漢肺炎中國會動手腳阿
或失吃台灣豆腐
不然為甚麼香港澳門不打
要放到快過期，就是包裝品質有問題
這樣你還要打嗎
只打輝瑞 莫德納 其餘免談
請把人民健康優先於政治吧🥲
簡單來說：
民進黨政府想要直接跟德國原廠買
可是原廠已經把台灣的代理賣給上海復星啦！
所以民進黨才會說中國干預
可是原廠就簽約了不然台灣要付違約金嗎？

然後疫苗都是原廠得過送過來台灣
包裝不良的都已經回收了
台灣買的話一定也是跟上海復星簽約，有問題也是找代理商，你覺得上海復星會這樣亂搞嗎？
更何況送來台灣施打的時候，衛福部一定會檢驗的！
還是大家也不相信衛福部的檢驗流程了？
那些幻想會被中國加料的應該是側翼粉專看太多🙄️
B1 你們到底是不是故意的阿 要講幾次
包裝有問題的德國早就回收了
澳門香港早就恢復施打了
疫苗保存期限還有一半 也就是三個月
B5 別怪他，他還沒校正回歸
乾突然想到
我這樣不會被說散布不實訊息罰300萬ㄅ
怕爆
但我是不會刪文的旯！！
就多死幾個人而已
當然等國產的
相信政府
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236093852?cid=73E24E21-EAF4-4228-8C97-888C68813A0C
真的該放下政治因素。
蛋白疫苗 ，不做第三期，我還不如去打AZ
BNT進來其實也不錯啦 因為有一群人會搶著先打哈哈哈
你和中國買 被調包也不知道
新聞寫的三千萬
是外購+國產三千萬
實際上國產多少，外購多少又沒講
再說到時候也沒三期吧
一堆覺青當初嘴中國疫苗沒三期數據
啊你現在就願意打國產了？不怕了？
B12 國產疫苗直接開放其實也不錯啦 因為有一群人會搶著先打哈哈哈
B14說實在話
我寧願打中國的我也不打國產這種匆忙趕出來還沒人打過的東西= =
而且他去年也說有拿到一千萬劑
現在台灣也沒看到有人打過
我只希望他不是在吼洨
B15國產疫苗甚至還沒做好你要先開放啥
B16 去打啊...有人說不能打嗎...
B18如果有bnt之類ㄉ疫苗當然最好
我的意思是說
bnt >> 中國疫苗 > 匆忙趕出來連國外都不承認的疫苗
如果有進BNT或中國疫苗，期待看到原po勇敢的站出來優先打科興：）好好活著，打臉民粹黨。
B20 怎麼不敢打，中國那麼多人打都沒事了，難道我要去當國慘白老鼠嗎？
如果能選當然BNT莫德納優先，中間的就不一一排名了，科興跟國藥算是中後班，但是怎樣都比國慘好
B21 沒有人質疑你們不敢打呀，也沒人叫你當國產白老鼠呀。有中國疫苗，BNT就請你們當人民的典範，為人民示範。
可能也沒有讓你選擇莫德納的餘地唷，假如國產出來的話，千萬別去打。
除了RNA疫苗，其餘免談
B22 當然不打國慘，健康第一嘛🤣
能不能打BNT還要看黨的臉色呢，在台灣可不是這麼容易打到🥺還有，BNT是德國疫苗，造謠請先準備300萬
BNT若引進台灣，我願意用我的肉身承受兩針BNT，就不浪費國慘的名額了
對中國不夠戒心才是最危險的
B24 嗯？請問哪裏造謠？
好的，只剩國產也千萬別打，祝你平安健康
B26 
請問政府給我們選擇權了嗎？

想法和原PO差不多
國產匆忙趕出來的疫苗，我不敢打
寧可打其他已施打過幾千萬劑的疫苗

國產疫苗預計七八月
但是，能經過國際認可嗎？
沒認可那其他國家會承認嗎？
B27 
攸關性命的事情讓人民做選擇嗎？我倒是沒看過進口任何醫療用品是需要給人民選擇權的。

只是說國產只說預計什麼時候出來，並還沒真正出產開打，就說是趕出來的疫苗，請問趕出來的趕在哪？東西呢？
Az 輝瑞 那些不也是在短時間就出爐的疫苗嗎？那怎麼國外的疫苗可以信，台灣的就有疑慮？
而且當初不也是不斷攻擊AZ，報導AZ有疑慮，打了會出事。一開始很多人不敢打，但現在呢？不也搶著打排隊疫苗？但不打的人還是不打。

國產連出產都還沒出產，也還沒人打過，聽了名嘴說什麼，新聞報導爆什麼就覺得國產很糟糕，風向怎麼帶，就信什麼嗎？

不敢打其實可以不要打，沒有人會逼任何人去打，想打其他的沒人攔的了你，想打其他的疫苗也可以去其他國家打。
現在不是有開團去美國打疫苗嗎？也可以參加那種，順便旅行。
B28 
對，人民沒有選擇疫苗的權利
但是現在都什麼時候了
能透過中國代理商買疫苗，為何不買？
為什麼一定要等國產？
現在若疫情不嚴重，等國產我沒意見
但是，現在狀況就是等不及了
能馬上解決最好

再說了，
其他的疫苗是有國際認可的
那些會怕不敢打的人，多少是因為疫情不緊張才沒打
多少是看別人打沒問題才開始陸續去打？
反之國產呢？
我並不是硬要詆毀國產疫苗，
或許我們醫療水平極高，
所以疫苗能馬上得到國際認可且量產
但，那都是以後的事
現在、目前、即刻最需要的是疫苗
明明有，但不買，我真不懂這是為什麼
B29 
你還記得去年疫情是怎麼爆發的嗎？
不是中國國內有案例，卻隱瞞事實，最後傳染到各地的嗎？
中國賣的東西不能有所質疑？
國產的可以質疑，但中國賣的可以相信？
就算是代理，那能保證代理過程中不動手腳，或是有其他目的性？
這些是國家要去評估的，不是說可以買就應該要馬上買。
可能你很相信這世界上的人都好人，代理都一定沒問題。但任何國家會願意自動自發做什麼事情肯定會有他的目的在，這需要考量到的東西太多了。況且我們還沒像國外那樣醫療崩潰，目前都還在可控範圍內。
不管國產還是那個地方的疫苗，在選擇疫苗還是需要注意，尤其是在危機時刻。
疫情爆發了有其他方法可以解決，大家乖乖配合在家，過一段日子可能就控制得住，不是一定要趁亂之時隨意選擇一個完全沒去評估過的疫苗。
就算國產真的爛，那國家也得去評估，人民更要評估國家說的對嗎？資料準確性多高？公信力多高？別因為新聞說了什麼，風向導向什麼，就失去你的判斷力了。剛好也達成帶風向人的目的了。
新聞最會的就是製造恐慌，讓大家失去判斷力，好好保持我們的理智才能做出最好的選擇。
B30   我校的人就是打科興和國藥，還活著：）
B31 貴校是在中國，跟在台灣的情況不同：）
B32 的確台灣比較慘🥶🥶
B31 我認識的打過的大多數人也都說沒事
B32  我想聽聽哪裡不一樣，是中國會賣有問題的疫苗給台灣的意思嗎？
B35 誰曉得會有什麼目的。

B33 當然囉，我們不能官員自己定確診數，確診人數突然間爆多，當然比較慘。
B35 其實你可以不要理她 因為bnt 是德國直送
只有某些人會一直跳針說會經過中國
B22 
https://www.ettoday.net/news/20210527/1992424.htm
親愛的，是德國疫苗
就算要買疫苗也要看文件，看認證，哪能說哪裡有貨就買什麼。
然後要是買了疫苗，又會說「你看吧中共同路人」「最後還是要靠中國才買得到疫苗」「跟國民黨有什麼兩樣？」
剛好也讓中國在國際上更能表示「台灣必須依靠中國，否則沒辦法存活」
每個說中國疫苗哪來，本質沒疑慮，那些又怎樣呢？他的目的還看不出來嗎？

反正在台灣不缺酸民，政府怎麼做都會被罵。
限制入境被罵沒人權，開放也被罵不重視人命。14天制度被關太久沒人權，沒隔離14天也被罵。買疫苗被質疑疫苗有問題，不買疫苗也被罵炒國產疫苗股，不重視人命。

請問那麼厲害的你們，要怎麼做才不會被罵？請教一下政府好嗎？讓他們多學學你們到智慧。
她那3000萬劑包含國產而且還要到8月
幹
我們願意拿破腦民進黨去跟中國換德製BNT

國產剩那些被洗腦到失去思考能力的綠畜打就好 他們要當三期試驗品我們不阻攔他們
B39 現在就政府端著不照採購流程買啊 笑死
還動疫苗手腳咧 假消息放這麼大聲 完全可以跟德國原廠檢舉這種白痴言論
B41
就是一直有個人說大家不想等國產疫苗就是被假新聞洗腦
那他去當三期白老鼠好了= =
昨天本來說六月底會有部分疫苗進來現在又說不確定
到時候會不會3000萬劑全都是國貨
柯文哲說有廠商願意提供疫苗
阿中央又說沒有這回事
看來就是不想進貨嘛
很想要全國都幫他們打國產阿
B41 請檢舉。
B39 奇怪，東洋當時就說要買3000萬劑BNT疫苗
東洋要進口疫苗自然他們會申請藥證，結果政府刁難破局，什麼文件還是認證的，國外大廠申請資料都很齊備（不然怎麼在這麼多國家賣？），審核單位要求什麼資料都能補出什麼資料
而且跟代理商買本來就是很正常的事情，不知道與中共何關？況且莊仁祥都說了是德國疫苗，更沒什麼生產上的疑慮了
BNT已經指揮中心認證了非中國製疫苗，而AZ究竟是哪裡產的就不得而知了，當然我是不擔心產地，就怕有人看到產地又嚇得瑟瑟發抖，單純好意提醒一下，更證明了疫苗哪裡產的根本就是假議題
https://www.chinatimes.com/newspapers/20210208000802-260108
https://www.gbimonthly.com/2020/08/76381/
對了，AZ的藥證可還是衛福部自己申請的，第一批到貨的AZ疫苗根據資訊是韓國產的，第二批及之後陸續會到的是哪裡產的，我就不清楚了喔☹️
https://www.azcovid-19.com/asia/tw/zh/professional.html
引用內文
阿斯特捷利康 COVID-19疫苗是由衛生福利部疾病管制署申請，並得到衛生福利部食品藥物管理署的核准以專案進口輸入。
你們不想打BNT，拜託不要剝奪別人想打BNT的權力，明明可以自由貿易購買德國疫苗，硬是要打壓

[爆卦] 郭正亮爆：原來台灣有過入主BNT的機會
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622084807.A.3F9.html
引用內文
「東洋一開始回來就和衛福部講3000萬(劑)嘛，那衛福部坦白說那個時候他已經篤定要做國產了啦」
根本就是把台灣人的健康當作賭注

假設之後透過COVAX拿到BNT呢？請問是不是一樣由衛福部代勞跑藥證申請的程序？那現在是在？
https://www.google.com/amp/s/www.nownews.com/amp/news/5278067
https://ctee.com.tw/news/life/450620.html

再聲明一次
你們不想打BNT，拜託不要剝奪別人想打BNT的權力
你們想打國產疫苗，拜託不要剝奪別人想打BNT的權力
真的被害妄想...照吃萊豬🐷怎麼就都沒事🙄🙄
華航諾富特3+11破口
萬華擴大疫情
當然是政府要負責
當然是柯文哲跟侯友宜也要負責啊
當然是馬英九跟韓國瑜呀
此時此刻政府正指揮底下那群綠畜網軍努力把鍋甩給雙北市長呢。負責？負責踢球啦🤣


#痿豐你媽喊你回家吃范╮(╯▽╰)╭
國民黨啦 柯韓粉啦 
哪次不是他們
反正出事就是拉他們出來坦
大民進黨豈會有犯錯時
有的話也是人民的錯
當然是疫情最嚴重的雙北市長啊！（本條留言可得10新台幣，請截圖留證）
提3+11是因為長榮就是這樣規定 然後都沒出事
華航跟進3+11結果出問題 應該指向華航管理疏失 
但是看到都是檢討政府而不是檢討華航的管理機制
藍共負責
造成防疫破口 綠共民進黨的 立委 犯雲  不用負責嗎
我們都是白老鼠 準備好全民公測了嗎?
台灣現在這種那麼聽話的
美國根本也不會怕你怎樣啊
給萊豬你吃 
高價賣武器你也掏錢
當然不會在乎你啊
台美友好就是某些人心中的夢而已

適當的遊走中美之間才是最好的
造成防疫破口 綠共民進黨的 立委 犯雲  不用負責嗎
美國現在就是吃定臺灣
不會接受中國援助
所以才這麼依然自得啊
抱歉剛連結貼錯，已更新
B2 
還遊走在中美之間？
美國只是把台灣當棋子罷了，反而是大陸把台灣當成一家人。遊走在中美之間跟站隊在美國一樣，都是白眼狼。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236096674
哈哈 什麼都吞了

還是不給你疫苗

(;´༎ຶД༎ຶ`)
他就知道你死都不會跟隔壁買BNT啊
萊豬吃了、軍火買了
交換到的利益在哪？？
母豬之前狂洗人家 戀童癖
失智老人阿。
還跑去人家的報紙登
Taiwan can help!!
不可一世的模樣
是你的話會理她嗎？
疫苗都不給了 被武統還會支援你嗎？
你知道今年520蔡政府十大政績，
沒有沒有沒有美台關係嗎？
連民進黨都知道美台有好只是說說而已！

https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-20/576733
不吃萊豬
就沒有疫苗
就這麼簡單🤘
連疫苗都不給台灣。
戰爭發生了，
你想美國會來保護台灣嗎？
送口罩進萊豬 還是不給你疫苗嘍 各位你要自立自強啊 若有德國原廠bnt輝瑞疫苗可以打 白癡才打AZ疫苗啦 更何況菜英文自己都不敢打AZ了🙃 一堆1450連代工 代理 都搞不清楚 就在洗風向了 ㄏㄏ 保佑牠們中肺炎嘍
https://i.imgur.com/hU1TN3z.jpg
我們 當美國小弟當多久了   老爺爺等級的武器跟萊豬我們都接受了 現在又在那邊當我空氣
原來舔美國人的屌真的比較香😻
真的有人覺得美國把我們當回事嗎^^
該醒了
https://i.imgur.com/Ge4Xkwp.jpg
這真的要感謝蔡英文 
一面倒向美國的後果就是這樣
沒有政治籌碼可以談
綠共民進黨還在舔美
鄰國吃的豬肉比我們多，快送萊豬過去
反之國台辦聲明願意送疫苗給台灣
高下立判

你OK 我先打
韓國病例就真的比台灣多啊
事實也不行??
美國遵守的是中國的一中原則
意思就是他們其實沒有承認我們是國家
只是有時候會釋出一點點善意而已
這種時候他當然先照顧盟友
例如歐洲日韓
美國看臺灣就像臺灣看香港一樣啊
關心但不介入
麻煩多去外面世界看看吧，不要總是被民進黨的大內宣洗腦。
在世界上，只有以色列是美國的核心利益，因為猶太人掌握了美國上層核心權力，其次是歐盟，因為要抵抗俄羅斯，再然後才是日本，最後是韓國，因為美國都有駐軍。
台灣在美國眼裡就是烏克蘭，就是喬治亞，只會是美國用來搞垮俄羅斯的棋子，俄羅斯把烏克蘭和喬治亞打爛了美國都沒有派軍隊過去，台灣就是這種地位，明白了嗎？
現在也只是利用中美關係不太好
萬一他們有一天合作了
我看台灣直接被收起來吧
你知道今天520蔡政府十大政績，
沒有沒有沒有美台關係嗎？
連民進黨都知道美台有好只是說說而已！

https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-20/576733
居家辦公很棒啊！最好趕快四級
耍廢爽領薪水讚讚讚
王定宇就是個不學無術的政客而已
用台灣價值騙選票這樣
王定宇是優質的立委好嗎
幾個立委像他這樣，國民黨舔中舔到那邊去
曾經的反共勒??
B2 反串？
請問一下  王定宇跟王浩宇差在哪裡..?
B3 不，人家是一天刷四篇的北醫哥（吧）

他會這樣說其實不太意外
B4 沒差 都一樣爛
你怎麼都知道人家是不得以
想當台北市長沒了，QQ
其實換誰都一樣
只要還是同一個政府
這個指揮官的位置就是傀儡
不過我也不可憐他啦
為虎作倀也不是什麼好人
笑死
當初台灣出現疫情了
還在那邊自信滿滿說沒有傳播鍊
結果沒幾天+180
錯過先機
https://i.imgur.com/E1FasyN.jpg
去查一下維基百科「陳時中」就知道他替黨做了多少事才有今天這個位置。
好好的當一個牙醫穩穩的賺錢不好嗎？說不定我牙套還可以給他弄呢

https://zh.m.wikipedia.org/wiki/陳時中
你知道當大眾開始造神之後，很多事情都會失控，就像韓國魚
氣死 我家人還再前線奮戰還再等國家買的疫苗進來！！
不要再替政府緩頰了！！！到底有沒有良心！！！以為醫院的情况很輕鬆嗎！！！
天天替政府緩頰我他媽多希望你去前線醫院看清楚情况然後好好反省自己說的話多無知！！！

一個前線醫生貼的發文自己去看
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=fde999c1-912f-45e0-b007-dd3756279dc7
臺下包含許多你我鄉民都難以想像的事情》》是在影射某些高官持有台灣疫苗廠的股票嗎？
推你的結論，都多久了還在口罩酒精，根本就是竹槍對機關槍XDD
疫苗才是根本啦！！！！
楊文科帥喔，現在有南投跟新竹縣，就看其他縣市首長了XD
支持地方購買疫苗，呼籲中央不要再擋了
先去高鐵看看有沒有三百萬吧
沈富雄~?(笑
送口罩進萊豬 美國還是不給你疫苗嘍 
各位你要自立自強啊 
若有德國原廠bnt輝瑞疫苗可以打 
白癡才打AZ疫苗啦 
更何況菜英文自己都不敢打AZ了🙃
 一堆1450連代工 代理 都搞不清楚 
就在洗風向了 ㄏㄏ 保佑牠們中肺炎嘍
https://i.imgur.com/SwL2aC4.jpg
我也做了個夢

政府因為意識型態拒絕疫苗(好像叫什麼星的
還用媒體把該疫苗抹黑
順便說是因為被敵對國家打壓

之後我就醒了
那本來就是香港澳門人都不打
放到快要過期，品質有問題的
你要打自己去
你的夢應該是跟事實相反吧
其實是深藍紅大韓粉???
B5 網軍還敢出來抹黑?都澄清幾次了，馬的良心被狗啃了
如果自己不好好保護自己，做到戴口罩、勤洗手、盡量不外出，又何必要擔心沒打疫苗會死這件事??  我們連能謹守的本分都做不好，卻只會謾罵、責怪。

不要說什麼政府第一手就應該怎樣怎樣，
政府又不是第一天這樣辦事的了，台灣人第一天認識自己的台灣嗎？
我也是不信台灣人都這麼乖拉，政府說什麼就做什麼，否則疫情也不會蔓延這麼快，
也不會有這麼多神經病冒出來。
B7 
是啦是啦～都是人民的錯啦～
政府好棒棒咯～
不知道哪個傢伙鼓勵旅遊拉～鼓勵帛琉旅遊泡泡拉～還宣傳一堆台灣好安全好棒棒拉～
真棒👍
根據在哪啦，醫學大學讀假的？？民進黨講你就信？目前採購疫苗，從來沒有公開過，只說公開採購會變困難，結果欸？疫苗買到多少了？花多少錢買了？這不是黑箱什麼才是黑箱B5
不要買中國代理商的疫苗
被調包也不知道
很危險

氣是氣在美國居然還不給我們疫苗
太慢了啦
不是缺電，是供電能力不足
一個在醫院裡面，一個在辦公室裡面
你覺得誰比較懂現場實際狀況?
唉唉 台灣的醫護
量力而為吧
如果真的崩潰了
台灣人不會怪你們的
是這個政府愧對817萬票
#看時中，學說話藝術

每日一句「緊張，但絕無崩潰」
黨有准你崩潰了嗎
這個部長怎麼可以對基層醫療人員不上心到這個程度……
崩不崩潰是聯醫的認知還是陳時鐘的認知有參考價值啊？
已經6000多例了……
翻譯：聽黨話
有懶人包連結嗎 謝謝
B1 可以去你信任的立委粉絲團私訊
我個人是到時代力量的粉絲團，
你想太多，全世界都搶疫苗，你也要看買到的品質
推
B3 人家國台辦跟上海復星都釋出善意了，不是買不到，是政府完全不動，看看南投縣一個地方政府，再看看鴻海，過去也有很多民間團體向政府提議但都沒下文，現在我只希望各位趕快動手去私訊並且分享給您能分享到的所有平台讓更多人一起做，有做有機會，沒做就只能打國產了
蔡英文臉書遭灌爆
送口罩進萊豬 還是不給你疫苗嘍 各位你要自立自強啊 若有德國原廠bnt輝瑞疫苗可以打 白癡才打AZ疫苗啦 更何況菜英文自己都不敢打AZ了🙃 一堆1450連代工 代理 都搞不清楚 就在洗風向了 ㄏㄏ 保佑牠們中肺炎嘍
https://www.ettoday.net/news/20210526/1991725.htm?from=fb_et_news
https://i.imgur.com/SwL2aC4.jpg
現在買高端的股票還來得及嗎？我沒跟到上一波漲勢
可能還可以歐！蔡英文都說國產的疫苗7月底會出現.....我們就要當白老鼠了吧....
https://i.imgur.com/yxQypaM.jpg
：開放讓你們自己買的話 那我們下重本的高端股價不就要跌了 我們還沒賺飽啦 不行！ 你們通通不准買！
等我們賺飽再來談
B5 買了股票就要跌了！好不容易皇親國族可大撈的....還是為了自己利益
B6 真羨慕那些皇親國戚們~~還有他們周遭的朋友們
總有我們一般平民不知道的消息~~~
B7 一人得道雞犬升天 跟肉粽一樣 一串的
因為國產疫苗出來了，又能大內宣了，也不管只做了二期安全性問題，也不管國產疫苗會不會被國際認證，能不能隨便出國。只要是能被民進黨拿來大內宣的他們都無所不用其極。
一直騙 一直爽
怎麼還會有人還會笨笨的被騙啊！看不懂？我都覺得我之前笨笨的！朋友說投菜就投菜！後來我發真的欸害！我投的是口號黨！還是要多看國際新聞大事！才不會是井底之蛙！毫無判斷是非能力！
貪生怕死啊 果然鬼島人民的尿性呵
我也這麼覺得，相信到時候黨也會來修礦業法的
等國產疫苗啊...
一個遲到 一個準時 高下立判
都叫你自立自強、不要太不滿了
可能要等到ㄍㄉ股價飆成股王他們才會進疫苗吧
B3 300萬準備好了嗎？😂
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236098685
沒辦法 平行時空
中央真的毫無作為令人失望
送口罩進萊豬 美國還是不給你疫苗嘍 各位你要自立自強啊 若有德國原廠BNT輝瑞疫苗可以打 白癡才打AZ疫苗啦 更何況菜英文自己都不敢打AZ了🙃 一堆1450小菸菸連代工 代理 都搞不清楚 就在洗風向了 ㄏㄏ 保佑牠們中肺炎嘍

我就問一句啦
你各位的iPhone手機 難不成是跟美國原廠買的？
https://i.imgur.com/hU1TN3z.jpg
醫護人員們辛苦了

謝謝你們在第一線為我們付出
不是像檯面上那些人只會嘴巴講講
https://tw.news.yahoo.com/%E5%8C%97%E5%B8%82%E8%81%AF%E9%86%AB%E5%B7%A5%E6%9C%83%E5%96%8A%E9%87%8F%E8%83%BD%E9%A3%BD%E5%92%8C-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD-%E7%B7%8A%E7%B9%83-%E7%B5%95%E7%84%A1%E5%B4%A9%E6%BD%B0-072109376.html
陳時中真的不了解的樣子
B1 還是建議別貼兩黨側翼圖比較好
會讓人不知道要不要相信
貼新聞更好
醫護辛苦了😭😭

疫苗早一點到位醫護就能少一點負擔
道理大家都知道就政府在那裝
每天案例數百個確診卻要等到八月😠
謝謝你們在一線的付出 qq
疫苗的事情一拖再拖 什麼時候到盡頭都不知道
無力感真的很重
我就說為什麼一個不熟急診跟傳染病的牙醫會是指揮官？
看他開記者會從不準時就知道
做事情總是慢半拍
柯文哲今天就在記者會說了阿，請那些大官來醫院實際看看就知道了，不要只會在辦公室看數字

希望大家快點把這篇頂起來，讓大家知道醫療體系現在實際狀況是怎樣

更新一下現在台灣死亡數已經到59了，希望政府快點處理把死亡人數控制下來

#相信政府好安心
#救一命是一命
B5
我很不爽民進黨
但如果台灣人都像你一樣非A則B的二分法的話
那國家未來也沒什麼希望
乾脆亡國算了
陽性率不是每天都有講嗎，還是我們看的記者會不一樣

然後不看校正，只看每日確診的，那也是他的問題。另外就算每天都300多也不會有人認為穩定吧...

最後，包棟民宿很明顯是民眾有問題吧...這個扯到指揮中心不會誇張了嗎

至於你其他說的我倒是沒什麼意見，有一說一
建議你貼個員工證什麼的
小心等等被綠蛆抹黑造謠
喔喔
希望醫護人員盡力而為就好
如果醫療量能真的崩潰
也是執政黨害的
跟你們一點關係都沒有
辛苦了
高層的政策失敗導致基層員工的辛苦，然後還叫人民要收心
3+11=35
都死35個人了還可以不用道歉也是厲害
B11 管他的 我就是不爽的綠共黨🙃
B12 
我指的是中央指揮中心 不是台北市
中央我看只有公布確診人數

我提到的包棟民宿指的是 民眾沒有危機感
因為每天都看到差不多300左右的數字
中央不該一直強調「趨緩」「變好」
生於憂患 死於安樂
尤其現在明明還在浪頭上 

ps 這週反應的數據其實差不多是三級管制後的數字了，結果沒有看到樂觀的改變 這反而是警訊
B15 請你說話理性一點 
不然你會被當成林瑋豐下線
B16 我都有聽到指揮中心，說明今天的陽性率提高還是下降啦，還有做一張圖

至於民眾一直都沒有危機感，從之前到現在都是。可能你認知的民眾跟我認知的民眾不一樣，不要說全台+幾百了。我跟家人所在的地區，每天+個位數或是+0，但是工作環境及認識的人都怕得要死

我並不覺得民眾沒有危機感，沒有的真的是那些少數害群之馬而已
https://i.imgur.com/PZKBK3I.png
 b12 推 b1623 推 b1950 推 
確診數並沒有緩多少
醫院的負荷持續增大
根本一點也不樂觀
現在政府就是拆東牆補西牆
之前說要規劃專門只收新冠的醫院
這樣其他醫院才可以救治其他患者
現在卻是所有新冠患者拚命往任何醫院塞
每家醫院的感染風險都增高
然後其他急重症得不到治療
南送700多人，
萬一中南部疫情起來
病人又要往哪裡送？
指揮官的態度
分明是不了解照顧一個肺炎病患需要消耗的人力
指揮中心一堆專家
但是，現在的狀況也超過他們的理解能力了
沒有一個人有能力力挽狂瀾
想一步是一步
完全不知道當下做的決策會有什麼後果
真的不要一直貼圖卡
沒有建設性
又把用心討論的文字擠到後面
只是讓人失去理性討論分析的耐心
時中表示： 是很緊繃  不是崩潰
這真的要上熱門
政府對於醫院慘況壓得挺厲害的
臉書新聞出來，還有一堆人說是假新聞！

現在已經不是亡國感了 我感到末日感
不好意思了
我們大概要等6547讓他們賺夠
他們才甘願多進國外疫苗了😢
B16
今天中央的我沒看 我現在只有注意台北市記者會
如果今天有提出快篩數字的話 是我的疏忽
這個COVID怕就怕在 一兩個害群之馬 
就會把所有人拉下來陪葬 感染力實在太強
不然你看看華航機師

B19
這也是我擔心的
醫療資源最多的雙北都如此
萬一南部病例也增加了 該怎麼辦呢？
甚至有些縣市政府 連快篩站都還不夠

B21
知道大家現在批評得很火熱
不管是哪一邊 盡量以新聞圖片為主啦

B22
我有注意到 為了不要被罰三百萬
我遵循他的用字
為了不要讓民眾驚慌 
我也只大概提醒政府注意醫療物資的數量（絕對沒有說超缺 甚至不夠喔！）
對這個政府而言
個人利益&意識形態>>>>>>>老百姓死活
https://i.imgur.com/2FxgQC1.jpg
b27 政府一直說輕症住到防疫旅館或是檢疫所
但是，好多案例都是輕症突然惡化
有人反映在檢疫所沒有退燒藥能吃，管理人員回應檢疫所不能開藥
另一邊 感覺防疫旅館根本不適合收治病患啊 也沒有氧氣設備
移動氧氣機啊  也分配不來吧
而且防疫旅館東一間西一間 不就分散人力設備資源

你覺得以現在的確診增加量，考慮醫院能夠清出的病床極限
把體育館或什麼設施改成患者收容所
會不會比較有效？救護人力可以集中
醫院也不需要一直輕病房壓縮其他疾病患者的治療？
學長好文 推
醫護人員辛苦了！
你們是第一線

政府我都不好意思說了
意識形態凌駕於防疫之上。。
直接拒絕疫苗
現在護航的人還不允許批評
到底
前線辛苦了😢
非專業領域什麼都幫不上忙
只能乖乖待在家
把這篇文推上來！
部長說檢疫量能足夠~🙄
說真的，我是建議清醒的大家把意見傳達給非綠的縣市，讓他們聯合起來逼中央買輝瑞(綠色縣市我已經不指望了)，現在看到一堆網軍做圖說輝瑞多爛我都快笑死，到現在還在洗地
真的一定要趕快進疫苗給第一線的打，不然整個國家吃不完兜著走
疫苗怎麼肯定一定會通過？
》因為都是自己人呀～
球員兼裁判，有政府，都不怕☺️
推起來，謝謝所有前線人員🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
最好最壞的準備吧 你們是真的很辛苦 但即將等待你們的一定是悲慘的未來 我都可以預期到 去年在歐洲發生過的事情 完全一摸一樣在台灣再演一遍 疫情沒有疫苗就是控制不住 亞洲好幾個國家都創新高了 台灣接下來幾天 死亡人數會開始上升 然後到最後大家只看死亡 或是只看有症狀確診 確診者太多 非重症 無症狀 被從醫院移除 最後醫生變成生死令的判官 
其實台灣現在根本什麼都缺 診所也碰到類似的情形
辛苦前線了
一直在粉飾太平的部長
#將帥無能 累死三軍
https://i.imgur.com/Nb0zTMJ.jpg
https://i.imgur.com/g2Pv69I.jpg
https://i.imgur.com/Y62cUph.jpg
B29
我來講講我臨床上的觀察和想法

隨著確診人數增加，必須考慮"最有效資源分配"以救治最多人
在確診病例少的時候→ 負壓隔離病房，一人一間
接下來依序是一般隔離病房，一般專責病房
而目前已經到了 一般專責病房也爆滿的情況了

因此柯文哲才會提出不要一人一間 應該要改成兩人一間
當然男女分流、輕重症要分流

一旦病例數持續上升，看看國外，中國是用方艙醫院來集中收容，美國也有類似作法
所以這個做法其實在大量病人的時候，雖然病人彼此沒有隱私 亦無封閉空間
但能夠以較少資源管理大量病人
倘若台灣人數持續上升 我相信這會是趨勢

目前台北市已經有防疫專責旅館(柯文哲:台版方艙醫院)，也就是說不考慮政治上的考量
透過一個地方集中管理確診、輕症者，在面對COVID疫情上是醫療資院最有效利用的方式

檢疫所不能開藥，但防疫專責旅館會搭配醫師護理人員，就可以開藥了
氧氣設備會集中給醫療院所，若是住在防疫旅館狀況惡化，會搭乘防疫救護車轉送醫院，但怕就怕在醫院已經沒有加護病房了...
推！必需熱門
辛苦原po，我的哥哥們也在前線奮戰，我真的很希望疫苗趕快進來台灣😭😭

也請大家關注疫苗的特別預算到底花到哪去了
那是台灣人的救命錢阿😭😭

新冠特別預算編列115億疫苗採購已「超支」 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236093533?cid=84ea00ce-4c87-4e68-b4bb-89744fb74baa
推
看看醫檢師人那麼少要篩試劑那麼多，疫苗又不夠，到頭來我們比其他國家早發現也沒有用啊！執政黨根本沒有補足這些東西
頂
b39 了解 謝謝你詳細的回答
很擔心防疫旅館也負荷不了確診上升的數量
很多人批評方艙類型會交叉感染
那現在二人一室 難道也必趨把感染同一病毒株的患者排在一起
還是已經管不了那麼多了？

另外，五月中的時候，指揮中心有提到第三階段應變：
第三階段則會啟動「專責醫院」，讓該醫院專門收治新冠的病人、不收其他的患者，其他的一般醫療則由同區的應變醫院、各縣市應變醫院來收治。石崇良說，如果這部分全數開動的話，也有 3000 床左右的量能。
https://heho.com.tw/archives/172138

現在上面有要啟動這個計畫的意思嗎？
醫護辛苦了
人民要的東西政府沒有壓力是聽不見的，多去網路上爭取ＢＮＴ疫苗吧，雖然這樣的力量很小，但與其等待政府的散漫和高高在上的姿態，不如自己去施壓讓政府重視，我認為才更有效
B24 希望那些說是假新聞的人來醫院看看，只會在電腦前講風涼話，完全不知道醫院裡面的現況
300萬 謝謝
不要太不滿
B45
現在北部的醫院很多都越來越像專責醫院了
我文中有大概點到
一般病房現在能讓病人出院就盡量出
剩餘病人集中在一區
空出來的空間逐步改建成專責病房
院內人員分兩批
一批專責照顧確診
一批照顧一般病人
接下來專責病房應該會越來越多
B49 好啦拜託綠共不要再來串門子了
b51 了解
輝瑞可能遙遙無期...到底
https://i.imgur.com/WWGE1Fy.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ym/p/236096545
B49 
https://i.imgur.com/SLqwspD.jpg
那林瑋豐是不是要先付錢？
亡國感...這是去年選舉時綠共常常講的...不選綠的就會亡國...結果選了綠的今天一樣亡國....
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236096563
b57 現在已經不是亡國感了
我感到末日感
國外去年是人民自由意識高漲不願意戴口罩，而且疫苗還在研發才那麼慘。
臺灣今年是人民大多數已經乖乖戴口罩，另外也有疫苗給你買，但是中央政府還不願意買，然後入境隔離管制政策也不願意確實做好，偷偷鬆綁，防疫旅館分流也不確實。
給你CDC一年的準備時間，疫苗沒有，快篩沒有，PCR沒有，病床跟應對方法都沒有，就一個校正回歸（非統計學名詞）在那邊裝蒜。
每天2點不準時的召開記者會，提供不能確定的本日本土確診人數，提供沒有實際作為的防疫口號宣導，跟甚至不曉得是不是假消息的遏止謠言宣導，到底有什麼用？
現在是靠地方政府自治才能解決眼前面臨的危機的話，中央政府到底可以幹嘛？
製圖？別再鬧了！
快去買疫苗、買設備啦！
真的抖 小弟祈求天公伯保佑台灣人民平安健康
笑死，陳時中不止一天說 醫療量能充足🤭請各位相信黨好嗎🤫
辛苦了⋯⋯
我相信一堆人都想跳出來監督政府
可是一堆綠色勢力就會跳出來亂貼標籤
監督政府到底干柯粉、韓粉、中共同路人屁事
你們想死我可不想 繼續搞你們的意識型態==
B60 太中肯！
第一線真的辛苦了，希望你們能挺住！昨天看到那大笨鐘哽咽，我氣到都快哭了，這政府實在太無能了，找一個牙醫當指揮官，根本是請鬼拿藥單
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nccu/p/236096646
這篇文一定要頂上去！ 再次感謝所有醫護人員、警消人員的辛勞付出！謝謝你們
B3 信心喊話，你不懂啦🤭
B65
警察消防也非常辛苦
他們也是一線的戰士
大家值得為他們加油和體諒

但指揮官就別哭了
好好審視政策和買疫苗好嗎？
我跟你打包票陳時中絕對絕對會讓國產疫苗通過即使他們根本不打算做三期測試

貴為部長卻讓政治凌駕在專業上真的好噁心🙄
亡國感好重
好後悔回台灣工作
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210526004182-260407
火葬場未來 處理速度夠嗎 要不要確認一下
民進黨就是爛啦！現在看到一堆覺青在護黨護主的，政府做的爛本來就是要罵，我們是民主社會，罵了才會進步，不能罵不就跟老共一樣！啊我說了大實話🤔坐等1450 817進入戰場，3、2、1
https://i.imgur.com/N8L4WlM.jpg
推
這種文章很快就會被下架了啦
不知道是被綠蛆檢舉
還是綠編下架就是了~
你們說是吧
民進黨的狗?
拜託大家🙏 這篇文絕對要頂上去🙏
不然還是有一堆人覺得現在根本不嚴重！
一堆人被民進黨政府整天洗腦一切都很安全，一切都在掌控下？掌你的鬼啦！
整天在那邊可防可控，控肉啦控！！！
B70 要怕的是2期解盲失敗 還硬包裝上市 負作用不知如何
B74 一堆覺青說不能罵，罵了就說你會你來做？完全不懂他們的邏輯
原po加油 辛苦了
這篇文必須頂上去！
廢物覺青 只會相信黨的話而已
看完柯文哲記者會跟 B0 所說的
就知道第一線慘況………
如柯文哲所說的
「不要只在辦公室看數字，自己到前線去」


中央到現在我都不知道在幹嘛
一直說病情趨緩什麼的鬼
買疫苗還在那邊東扯西扯
輝瑞都擺在眼前可以買了 
還在帶風向說是中共疫苗  沒救了
B79 
我知道很多人討厭勾惡，我不知道你怎麼想，但可以去看他的影片你就知道怎回
https://youtu.be/btazH8O20Tw
當初H1N1流行的時候馬英九第一個接種國光疫苗，希望蔡總統可以效法，第一個打國產疫苗，以平民心
當國民黨爛到怎麼選都選不贏
你還會期待選上的民進黨會做事？

選舉一句台獨
今日香港明日台灣
就有一堆腦癱跳出來頭

說個笑話 
上一次大選我問我妹為什麼你要投綠色
她說周遭同學都投綠色
不投或是投藍色的都會被罵韓粉中共同路人

最近這幾天停電跟疫情
我問他你後悔嗎
他說所以我們電要用少一點
他都不開冷氣
也都乖乖待在家
我整個聽到直接無言

雖然我家老一輩是深綠
但真的沒想到一個黨可以把年輕人也洗腦成這樣

真的是覺青年無腦綠共蟑螂
頂你這篇上去
：台灣目前共取得3批廠牌皆為阿斯特捷利康（AZ）新冠疫苗，
首批11.7萬劑抵台日期為3月3日
；第二梯透過COVAX取得的19萬劑疫苗，4月4日抵台後，效期僅到5月31日；
而前2梯僅剩下3萬劑可用。

最新一梯同樣是藉由COVAX配發的疫苗，共41萬劑，最快在27日會配發到各縣市，28日可施打。

原文網址:  https://www.ettoday.net/news/20210525/1990366.htm
https://i.imgur.com/nzNKCKG.jpg
牙匠 V.S. 前線醫生
我相信後者
B78 呃...高端那邊說法是一期檢驗報告打出爐下去致死率是0%、大家可以安心使用
然後.....然後就沒有然後了

媽做半天國產疫苗檢驗報告是打了不會死所以可以安心用、結果是不是真的可以抵抗病毒也不知道
你總統就帶頭說7月要開打
是腦子被狗啃了還是頭被火車撞阿？
打了不會死也敢拿來說嘴、我打一劑食鹽水到體內也不會死阿🙄🙄
真的替台灣感到很悲哀⋯⋯都靠意識形態在投票，選出來的是什麼鬼？？？
辛苦了

第一線的醫生

台灣有一年的時間準備

卻白白浪費一年時間
可悲
推
B19 南送就算了
彰化也往台中送ㄏㄏ
一線尚未打到疫苗加一（我是外科，所以順位比較後面？）。另外物資是真的不夠了，不但我們的醫院短缺，我爸爸是開兒科診所的防護裝備也都不夠，N95, 隔離衣加起來只剩十來天的份，廠商一爆發就改成用三倍的價錢賣就算了，現在要出高價買還是完全買不到，證明物資真的是見底了。
B79 
陳時中好辛苦喔！不要再嫌陳時中了，不然你去當看看陳時中的位子啊！2020有守住，如果給國民黨執政早就爆了。
wdf?我只能說講這種話的都是腦x，情緒勒索，出事都扯別人轉移焦點，你今天去拔牙，醫生把錯牙了，醫生跟你說我今天拔了好幾位客人好辛苦累了，就這樣沒有後續處理，你生氣的跟醫生說我牙齒怎處理，醫生說不然你自己去當牙醫自己拔牙啊！嫌棄什麼啊，我可是有牌子的名醫，你去隔壁哪間小診所拔，會失誤更多牙齒啦！各位這種醫生的做法真的ok嗎？
https://www.youtube.com/watch?v=jh6MQ0_Ts6I
b85 笑死 你妹可以撒謊啊 投宋然後說自己投蔡就好了= =
現在狀況超不樂觀
已經有一年的時間準備換來的卻搞成這樣
真的該檢討
另外今年民生用電和水都很吃緊
當初是哪個小笨蛋評估不用核四的
都快用愛發電了
此文必推!! 真正辛苦的是一線醫護！
從去年到現在 其實應該有很足夠的時間準備疫苗等等 但拖到現在
那就升四級，民之所望
希望到時候不要有人出來靠杯，為什麼要四級。你們這些人最好出來靠北那些靠北的人
不可能升四級啦，低能政府只會玩文字遊戲
今天強化三級
明天強化三級。超
後天究極三級
反正沒有四級啦
一直推給萬華 就好啦
不明感染源永遠不會超過50%
中央只在乎經濟 誰管我們的死活
台灣只有3級plus 
3級+ 
3級加強版 
3級max 
3級pro
升四級會搞爛經濟以後選舉怎麼辦
之前一堆人酸侯友宜自創強化三級
結果中央也來 呵呵
B1
那你覺得目前三級防疫效果好嗎？
目前根據中央政府說 疫苗八月底才會達到1000萬劑
我們撐得到那時候嗎？
https://i.imgur.com/ly0TcgD.png
升3級就很多人跑去賣場屯糧，然後自主4級了。
就台灣人的個性，升4級反而就破罐破摔，四處都人與人的連結。
B6 大家都完全遵守三級防疫的話，效果一定好的啦。就是有人沒遵守而且不在少數好嗎？

另外，我完全認可升四級啊，問題是政府照規定升四級後，被靠北你們會不會跳出來幫忙講話？不會的話還是省省吧

檢討政策、檢討防疫疏失、要檢討人、檢討什麼都可以，但請在疫情結束之後。除非你的見解是能立即起到成效，並且屌打指揮中心，那我覺得歡迎你提出諫言，國家需要你
懂了嗎？
https://i.imgur.com/6OreMN9.jpg
笑死 才三級就一堆刁民了
這個時候說什麼是政府害的所以不想配合

就算是，也是要配合
連這程度都拒絕，4級之後的處置豈不是要引發刁民群上街抗議了
b0
不用幻想啦
最後都會推到萬華接觸史
沒有不明感染源

除非…
出現在台灣變異出現新病毒

然後要撐到八月 怕爆
標準訂的越模糊
越有操作空間
一個玩文字遊戲的政府
我已經不信任了😭
去年說好的疫苗呢？
B6 如果真的是超前部署，台灣應該要這一年多早早買進疫苗，讓人民施打
B17 

蔡政府買疫苗跳票史整理！！  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236097524?cid=F6F2E96A-E8D0-46D9-995F-C8436C58BF8A
不可能四級啦!都停班甚至可能封區城，除了台股會崩掉，大量勞工被迫失業無薪假影響企業家收入，少數權貴的利益遠遠大於平民百姓，這就是這社會的黑暗面，講了也沒人會去思考，唉…想到綠共就覺得台灣社會怎麼變成這樣……哭啊~~
早就到四級了
政府在慢什麼
快封城吧
歐美已經封城好幾個月了 
哪有股票大跌 經濟崩潰
每天的確診數，是國小生看了都知道三級應該要延長吧？⋯
根據偉哉政府的說法，我來舉個例：

1800 人確診其中 1000人找不到感染源 -> 4級
2500 人中確診其中 1200 人找不到感染源 -> 3級

屌吧
一半以上一半以上。
假如一個不明感染源但是他傳給一千人，這一千人是有明確感染源的。

妳可以不懂規則是基於什麼理由這樣訂，但是規則本身很好理解。
升四級就是比存款了，不是每個人家庭條件都撐的下去。
可能是怕經濟崩潰
阿就說說啊～認真你就輸了
看看超前部署/國產疫苗/台美關係
B6 
升4級也沒比較好啦
上樑不正下樑歪
北部升4級大家就會開始往南逃
台灣人就是這麼沒用

還不是有人照樣外送茶
外面不能群聚就搞在家裡打麻將
公司確診跑回宜蘭老家害全村
不戴口罩的就是不戴口罩

確診人數比較多族群的都老人
台灣老人就是凌駕於法律之上
警察忙得要死每天在照顧一堆巨嬰

什麼中和方唐鏡
跑到國道一號看板上怪人
還有不戴口罩就惱羞成怒中年人
一定是台灣人美豬吃不夠多
美國爸爸不會有錯

#我是瑋豐
柯P應該是回應這個
https://tw.news.yahoo.com/%E7%BE%8E%E5%9C%8B%E6%94%AF%E6%8F%B4%E5%8F%B0%E7%81%A3%E7%96%AB%E8%8B%97-ait%E8%99%95%E9%95%B7-%E5%8F%B0%E7%81%A3%E7%A2%BA%E8%A8%BA%E7%8E%87%E6%AF%94%E5%85%A8%E7%90%83%E4%BD%8E-043407356.html
阿伯不要講實話！！！你會被林先生的太太們出征！！！
台美友好有屁用
美國跟其他國家也很好啊
還是有個優先順序
媽的欠嗆
送口罩進萊豬 美國還是不給你疫苗嘍 各位你要自立自強啊 若有德國原廠bnt輝瑞疫苗可以打 白癡才打AZ疫苗啦 更何況菜英文自己都不敢打AZ了🙃 一堆1450連代工 代理 都搞不清楚 就在洗風向了 ㄏㄏ 保佑牠們中肺炎嘍
https://i.imgur.com/zCKtIyR.jpg
普U馬太魯閣出軌死幾個dpp都不在意了
要疫苗!? 誰理你們2300萬個人民
他只是說了實話
但可能又要被抹黑了

真的越來越討厭某黨
疫苗不是死而復生藥
是預防性藥物
怎麼會看死亡人數來判斷要不要給疫苗呢
應該看疫情爆發狀況吧
何況就算沒有爆發也要施打疫苗啊
不然我們出生打的那些疫苗要幹嘛？
台灣人的命不值錢啊
爸爸賺錢比你的命重要
柯文哲這樣嗆美國🇺🇸
阿北常常反指標
2024還要選嗎？
連AIT也在講幹話就是欠人噴啊
不然是要惡化到跟印度一樣才嚴重是不是
還好柯p這次幫我們吐了一口怨氣
今天柯文哲已經算是盡量克制了，有一題是問中國代理BNT疫苗的問題，他都不回答讓旁邊人講，他也怕1450出征，真可憐！
2024唯一支持柯文哲

如果他有選的話
B14 這種題目怎麼回答都錯吧
知道為什麼柯會被抹黑成這樣嗎 因為他只會講實話 但講實話的後果就是會影響到某些政黨及某些人的利益 為了不被影響利益當然要盡全力抹黑
雖然死11人真的不算多啦
日本都死7000多個老人了
要被黑嘍，阿北太誠實
8月公投敢過
一隻疫苗都沒有
警告意味濃厚
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236105078

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236105424
台灣現在484跟古時候一樣 被一堆文組宦官亂政QQ
為什麼台灣國產疫苗做這麼慢...是太晚開始？歐美疫苗做幾期實驗？有政府補助嗎？
卡打臉
好喔。
共勉個屁
沒人要跟你共
B0綠營網軍又再反串了
https://i.imgur.com/25JQOBf.jpg
幫我跟瑋豐說聲好可以嗎
你知道導因是因為政府說有認知作戰，結果被抓到是自己人裡應外合嗎？
這風向你一定被嘴爆
雖然講得蠻有道理的
我看你瞎了

雙北在努力抗疫情

是誰在那邊拖疫苗的?
你根本沒點進去看吧
那篇文是在闢謠

dpp造謠
鄉民闢謠

然後你的結論是兩個都是網軍
笑死
最最自私就你這種雙標黨
隨便你們樓上怎麼講
我不替他們講話
對我而言兩黨一樣爛
誰當都一樣
我只想要疫情趕快過
能聽就聽不聽我也沒差
如果我能影響到一些人
那就夠了
B5 所以我說你們可以罵我不管
我只是希望疫情那天
不要洗那種東西看了很厭煩
那你先叫1450和覺青 不要再攻擊認真做事的侯市長和柯市長
B7 這我大概知道吧（？
可能我認知有錯
但會想給民眾施打疫苗的起因是什麼
懂了 疫情當頭
綠營寫手可以自導自演
但是無辜的鄉民跟民眾不能反擊
不然會讓可憐的原po看得很煩
請大家體諒一下
B8 我看完了啊  
我不否認那是假的啊
我只是覺得疫情的通報那篇
不要再出現那一篇而已
看了很厭煩
B10 
誰不想疫情趕快過去
講得好像只有你在乎
想影響人就出來當公衆人物
不要當了xx還立牌坊
B9 我兩黨都不想投
政治人員一堆除了罵做了什麼
鬼混摸魚的不是還是一堆
會這樣還不就民進黨長期以來大內宣，側翼也一直配合演出，輿論對自己不利網軍就來帶風向，再推給中國，那次不是這樣？

到現在看破手腳，發現五年來什麼事情都沒做
農地工廠，礦業法，太魯閣，一例一休，兩兆風電，各種荒腔走板政策，你還要我繼續講？
有人說抗中保台是真的？ 嘻嘻，確定嗎？
b11

問題是沒有人出來說真相
很多人看到的就是假象啊

結果現在別人花心力查證找資料做懶人包
你一句各打50大板我覺得很煩不想看
輕鬆帶過

疫情很重要
但不代表除了疫情我們不能處理其他事
民主即是參與
當人民覺得很煩不想看的時候
最開心的會是執政黨

最後套你說的話
"能聽就聽不聽我也沒差
如果我能影響到一些人
那就夠了"
B14 我從頭至尾只是想要在疫情那篇文不要看到這個而已
就這樣
其他你們要怎麼講我不想管
B16 我沒有說其他人不在乎啊
關內容什麼事
就事論事ok
B12 如果我講了有用
我一定講
但現在好像不管你講那邊好或不好都一定會有人罵
我只對人不對黨
我也知道重點是疫情
我也很關注疫情
是政府在這種重要時刻出奧步
國難當頭 還在認知作戰？？
笑死人ㄛ
你標題應該改成
政府可以不要在自私了嗎？
對，台灣人要共同努力擊退疫情，偏偏有人這著個時間點上發動"認知作戰"阿，共勉之，但就是有大人在扯後腿呢~
B19 我沒有說我不看啊=  =
我只是說就公佈本土的那篇而已
其他人講的我也會看啊
我也可以講給你聽那個網址的內容啊
B23 那可以去時事版罵  
因為我也會看時事版我也會追進度
我也對他們不出來講這件事感到很火大
如果自導自演這件事是真的
不用我說大家都一樣
你是深綠覺青吧
我旁邊深綠覺青也講出一摸一樣的話
跟她解釋還是講不聽🤷🏻‍♀️
鄉民不爽的就是做賊的喊抓賊啊==
B18 那也是他們跳票啊
關疫情什麼事
現在執政黨就他們
他們在處理這件事
如果疫情過了你要去罷免他們還是怎樣我也不會怎樣啊
他們也不是我的誰我又不care
B23 政府人員就不是台灣人了嗎？
B27 我真的不是= =如果要查來歡迎各位查
我從不偏好那一黨
從以前的國魚到現在的事件
只會讓我覺得政治人員很垃圾而已
B24 所以你們罵我也ok啊
只是這會讓我感覺
現在就是都在拿疫情在打選戰
讓人很不舒服
B26 這件事很嚴重耶
我覺得嚴重程度不亞於疫情
政府是想要關掉反抗自己聲音的社群
這根本操控了民意
應該要越來越多人關注才對

你會一直看到是因為那篇文儘管愛心數高留言數高就是上不了熱門 所以其他人一直轉貼希望越來越多人關注吧

拿疫情打選戰？？？？ 我真是謝謝你了
你應該是講不聽了啦
祝你越來越好
B16 你以為當公眾人物很簡單哦
你還要有人看
有人點閱
講的話才能影響啊
我只是一屆平民
誰要理我
還是我開你要來看
B32 也許真的看得不夠多
我之後再來看更新後續吧
總之謝謝妳打這麼多
最後我只想說
我只是說“感覺”
哦我打在 B31
拍謝
一直講感覺 我感覺不舒服
我感覺你是不是有問題 
不舒服不要看不會喔
B35  那我打的如果你不舒服你也可以不要看啊= =
B36  我不會不舒服 我覺得你真可愛🙄
B6 謝謝你
所有人講的我都可以理解
因為我只是以我目前知道的消息去打出這篇文而已
我也知道一定會被罵😂
所以謝謝你😅
求你解釋超前部署在哪裡
我的要求應該不過分吧
你的⏰可是領了一年的薪水了喔
B37 好哦www
知道了😂
再
B41 我有打錯哦0.0 哪裡0.0
看到了😅
B39 什麼意思0.0
哪一個啊
反串的超像的
我只是一屆平民  歡迎起底我
我也想領1450
B0 在大家努力抗疫的同時，DPP有力氣在搞網軍攻擊其他黨，是為黨還是為民？
這個事件沒意義嗎？請想想到底是誰一直在拖台灣後腿，這個時間還在打其他黨，還真閒。
不管我們現在再怎麼努力不出門、再怎麼努力戴口罩，現實就是需要疫苗才能解決這個情況
那我就問，疫苗呢？從去年說到現在幾千幾百萬劑，到目前為止也才只有70幾萬劑的AZ
說什麼超前部署結果現在一天比一天死更多人，然後反過來怪我們自己沒做好？
中央如果有同理心就會想辦法接洽復星代理的BNT，而不是一直等美國爸爸的莫德納跟國產的疫苗了啦
B46 如果我這樣看下來
我會覺得他們在為黨
因為電力跟疫情的關係
B47 原來超前部署是這個哦
這個是真的很誇張= =
至於他們有怪人民哦
這我真的不知道😰
B43 
2020疫情爆發那一百天，⏰可能很忙沒錯，之後天天零確診後，請問他做了什麼呢？
我的期待中
1.完善疫情爆發時的相關流程
2.與地方政府、醫院溝通：疫情嚴重時的緊急應變措施
3.取得疫苗
結果一年過去了，我期待的只是我期待的
你能跟我說說
⏰以及他的團隊做了什麼嗎
光是疫苗這部分  前年大外宣後來跳票 今年有東西了bnt可以進貨解決疫情時 某黨的立委和偏綠媒體人就開始洗說它快過期  大陸製作的 等風向 這下好了 今天美國直接洗臉我們  我們這些遵守規定的人不就被那些垃圾玩弄在手掌中
B51 我了解意思了
應該就是
不是沒有就沒事
而是要有防備就對了
可能就不會這樣
對嗎（？
如果是的話我理解了
B52 真的假的= =
因為我看的都是臉書上面的幾家新聞這樣
有講快過期這件事哦
這很母湯欸＝ ＝
B53 
對哦
但綠的一直再說有超前部署
所以我不懂為什麼要挺他們

希望你不是網軍再這邊浪費大家的時間
不然就下地獄吧
B55 我真的不是啦
我也沒有說我挺他們啊
而且重點就不是我要挺他們齁😅
首先 很多人心情都跟你一樣希望疫情趕快過😢😢
但是在這種全台人民受疫情考驗的時候
居然還有人出來搞這種鳥事
政府說對岸中共在認知作戰 
結果查出來TMD是自己人 是「台灣人」🙄🙄
是跟你我一樣住在台灣 要一起共同接受考驗的台灣人
看到這種事 誰還不TMD灌爆噴爆他
尤其這還是當家的執政黨派人搞出來的
究竟是台灣人自私 還是某群只為自己利益嘴巴喊著愛台灣護台灣的垃圾自私？
B57 原來是這樣子
抱歉
我沒注意到那麼多
真的很謝謝你
我可以理解為什麼這麼生氣了
我也只是希望疫情趕快過
才會打這篇
我還想出國玩啊😭😭
幫原po補血
同島不同命啦，死大學生
缺水不怪民進黨難道怪天？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103146?cid=F67C0A0E-178A-4C6F-9B7A-D26690FEF236
她還有臉出來講話⋯⋯我真是服了 一直在避開話題欸 都不用對3+11政策出來道歉嗎 真的政治道路就到此為止吧
https://i.imgur.com/3EgKilB.jpg
再給你們看一次 謝謝

【關於3+11的事實】

從2020年3月27日開始，我國實施貨機3+11、客機5+9的居家檢疫加自主健康管理。長榮、華航兩間航空公司一直照做，也都沒出狀況。

2020年底，長榮機師確診又不戴口罩，所以自2021年1月1日起規定改為7+7。接著，華航機師及機組員抗議陳情，今年3月12日起放寬為5+9，今年4月15日起又放寬為3+11。請注意：#3加11在2020年已經實施超過9個月都沒有造成社區感染。

今年4月底開始，華航陸續發生機師及機組員確診。#確診的機師與機組員當中有人沒確實遵守自主健康管理規定，#跑去酒吧跟聚餐，#後來病毒傳播出去產生社區感染。

現在許多名嘴、媒體、政治人物以及部分民眾，鼓譟著要把立委跟部長都殺頭。到底是訂規定的政府有錯？還是不遵守規定的個人有錯？大家可以自己理性判斷，但最重要的還是每個人做好個人防護，讓疫情盡快緩和，讓生活歸於正常。
B3 滾拉嶺東仔
感謝 B17
B3 你怎麼還沒被警調約談啊？
喔 我忘了 你有黨證 失敬失敬
b3
就是長榮，華航出事情，導致我們要被關在家裡，第一起本土機長帶進來的
B3 再給你看一次 謝謝
https://i.imgur.com/RO8nn3D.jpg
人不要臉 天下無敵😁
真的是厚臉皮
垃圾不切腹謝罪還敢上節目
我要是節目幕後看到她絕對吐口水
這傢伙臉皮厚到不行 還敢出來啊 小老百姓都快活不下去了
這就是民進黨的立委
如果是民進黨的走狗就是特別不要臉。
跟代理商買會有問題？又不是來不明的水貨
根本智障
我只有看到牠肩膀上已經累積幾十條人命了
謝謝殺人范3+11造成台灣防疫大破口
党意是天
人命真賤 幹
B4 標到自己啦
B3 
長榮道歉並開除機師
那華航呢
談談范雲的原廠比較實在！也很多人要買范雲
夏夕夏景
她先下台吧 不要臉天下無敵
B3 網軍下去啦 之前紐西蘭機師就是3+11搞出來的還敢搞回去 你們1450還能護航真是神奇
冥師出睪徒
https://i.imgur.com/r71gDxE.jpg
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210526004182-260407
戰國或二戰時候的日本人 犯大錯是會自己切腹的
原廠就不賣你啊，是在講什麼幹話？
約都簽了，大中華地區就是給復星負責
B8 若少了1220 不知道是否就守住了

對了飯雲吃屎 台灣加油！
還在鬼打牆，東洋當時就是談到破局啊，現在不跟代理商進還能跟誰進?
B3 
文筆不錯喔。
犯雲
最近妳的學生也爆啦
你們兩個都下去
什麼師出什麼徒
有空上節目沒空道歉？
她有臉出來真心佩服，再度展示了不要臉的底線
范雲超幽默，說不跟原廠買，出事在國外找誰，真的欸 妳在國內我們人民都找不到了
B3 我比較想知道台灣從什麼時候開始，出國時常被驗出陽性這件事情？
B3 啊今天會這樣是不是還是這個害的
不用扯之前9個月
就因為他們接下來9個月大家都很慘
B3 終於擬好稿了啊
一個教授不做
變成這樣
B3  就有案例知道會偷跑，還放寬？為了華航所以害的多少旅遊業跟餐飲業觀光業倒閉，就華航最高級其他人低級嗎？
真的很不要臉⋯
垃圾
我支持酒駕撞死范雲，反正她賠不起受影響家庭
B3 再看一次，我祝你早點下地獄
B1 我覺得難 民進黨只要不分區一直提名她 她就會一直當立委 不分區又沒辦法罷免 真的慘 除非大家覺醒了 不再投民進黨
人家是女生欸，
怎麼可以批評她
狗官
學店仔B3 台灣價值真香
B45 
人家是女生，怎麼會做錯事
沒有啦，她是老女人啦什麼女生！哈哈哈
有誰這時候願意酒駕撞死范雲。我尊他一聲救國英雄！
https://i.imgur.com/BPHDyU0.jpg
B2 最右邊那個圖也太好笑，感覺很⋯
B48
欸幹嘛嘴女權專家
幫女生爭取權益不好嗎？
B51 
那人家女生讓人家先啦
我幫她爭取
范雲先確診！人家女生人家先！
1450等你/妳家人 確診了再回頭想想這兩個禮拜的可笑言論吧。
蘇 : 人民不能再鬆懈、該收心了。

原來是人民的錯
群體免疫！ 達爾文戰車出動啦
還敢批評黨啊
就叫你自立自強ㄌ
不收心怪誰
這只能等全民打疫苗才能減緩了啦
現在所有非綠色的都想要自己買疫苗了
還在那邊傳播假訊息說
中國的疫苗不好不好
人家代理商
進口德國疫苗
台灣什麼都不是
只要是中國碰過的
就說有問題
綠共才有問題吧
發起什麼認證作戰
你們才是認知障礙吧
訂出的升四級標準就有問題
只要和雙北有關，就算追不到確診者是在哪裡、被誰傳染
也算感染源明確
確診不管多少，
根據他們的感染源定義，永遠達不到半數感染源不明
B7 別忘了
他們訂的標準
只會用文字遊戲
強行辯解
真當台灣人白痴耶
綠共退步黨
快達標時
就再生出一個群聚叢通通列已知感染源
永遠達不到的四級
選我正解
3+11 的鬧劇范雲到現在都沒有回應...
連14.鐘的別稱也守不住了 天天遲到
韓國瑜穩了 好想念他
還3年才大選 還早哩
現在是在示範如何兩周內支持度回升到六成
我是覺得等選舉要到了再喊喊抗中保台愛台灣選票又會回來了～
要選票就是那麼簡單👍🏻
送口罩進萊豬 還是不給你疫苗嘍 各位你要自立自強啊 若有德國原廠bnt輝瑞疫苗可以打 白癡才打AZ疫苗啦 更何況菜英文自己都不敢打AZ了🙃 一堆1450連代工 代理 都搞不清楚 就在洗風向了 ㄏㄏ 保佑牠們中肺炎嘍
https://www.ettoday.net/news/20210526/1991725.htm?from=fb_et_news
好險當初沒有投國民黨
台灣才會被保護的這麼好👍
B7 今天死了11個人了，你要不要去和死者的家屬講「還好當初沒投國民黨」？
B8 就是因為民進黨所有才只有11個
如果換成舔共國民黨
可想而知會更可怕
B9 你有平行時空傳送器嗎？我想過去看一下
B9 要確定只有11？
沒這麼樂觀
可憐的B7 被洗腦成這樣
B1 
真的
都給他遲到就飽了啊

還有，陳時中在哭三小，做那麽辛苦下台啊
給你一年時間超前準備準備個鳥啊
疫苗一年買不到？
那些經濟有問題跟生活受到困難的人才真的可憐
他們要找誰苦，只會情緒勒索
一點事情都做不好
那些失業可能要活不下去的都沒哭了他在哭什麼…？？
B7 
陳時中好辛苦喔！不要再嫌陳時中了，不然你去當看看陳時中的位子啊！2020有守住，如果給國民黨執政早就爆了。
wdf?我只能說講這種話的都是腦x，情緒勒索，出事都扯別人轉移焦點，你今天去拔牙，醫生把錯牙了，醫生跟你說我今天拔了好幾位客人好辛苦累了，就這樣沒有後續處理，你生氣的跟醫生說我牙齒怎處理，醫生說不然你自己去當牙醫自己拔牙啊！嫌棄什麼啊，我可是有牌子的名醫，你去隔壁哪間小診所拔，會失誤更多牙齒啦！各位這種醫生的做法真的ok嗎？
https://i.imgur.com/goMnowf.jpg
B7 台灣價值滿滿，菜菜最喜歡這種洗腦成功的了❤️ 現在就是中央不進BNT，再這樣下去只會造成更多遺憾好嗎？
老娘現在只想賺錢
B7 
嘿啊
全面執政之後的結果就是
三年內兩次台鐵重大事故
缺電變成跳電
幾年前前瞻經費說要蓋水庫現在連個影都沒
累積6091確診
未來更多










真棒👍
樓上那些反對政府的人就是不知足
自私自利的人
B7 可撥綠蛆下去
我們為台灣好錯了嗎？
難道你們要繼續分裂台灣人民？
B20
B21 缺水缺電缺疫苗吃萊豬 台灣真好
感謝民進黨超前部署,準備了17年才有今天的成果！！讓台灣幾個人可以在短短時間讓全台染疫人數破萬,
可以從剛開始的180-200例馬上暴增到每天500-600例,下星期沒意外的話,可能都要開始破千了,現在連死亡人數都要準備破百例,感謝我們的黨！疫情果然真的可防可控,靠你們自己繼續校正回歸,台灣人民只能繼續被隱瞞,永遠不知道真實的數據...
話說雙北都已經達到封城標準了,14天平均破百已經到了,連不明感染源50%,我看也差不多了啊,但冥禁擋還在用各種理由不讓雙北封城,連自創的校正回歸都可以拖延10天前的數據繼續變動,是不是每天校正回歸後,再開始大內宣說我們的疫情已經趨緩了,疫情可防可控！！
大家如果沒記住這些鳥事 三年後選舉風向一定會把這些洗的一乾二凈
B8 麻煩你舉例一下全世界哪個黨符合你的防疫標準
B25 你平常沒在看新聞？
https://i.imgur.com/t1tEB6M.jpg
不是欸 哪個黨來執政都一樣吧 跟黨有關嗎？ 跟專業有關吧？
一開始台灣進疫苗速度太慢，不也是因為大家怕AZ的副作用所以沒人想打嗎？進了沒人打放過期有什麼用？現在疫情爆了大家才想起有疫苗這回事，然後抨擊政府說為什麼沒疫苗可以打。笑死
而且中國那批BNT不是也快過期了嗎？（新聞說的）
如果你的遲到是在說校正回歸 那我覺得你可以谷歌一下醫檢師...B1
B7 你會被保護得這麼好，是因為我們在前線很努力，民進黨的爛政策累慘我們一線醫護，還害死這麼多人，竟然還有人挺....
b1 遲到幾分中
覺得國民黨會比較好的人  智障程度大概跟覺青差不多
B3
https://i.imgur.com/CTAy79z.jpg
B7政務官這職業是最不需要能力，換誰都可以做好嗎？
B31 
你是想利用新近效應
來騙人討厭國民黨吧
我才不會上當
次元切割刀 有政府會做事
B9 大陸現在疫情早就結束了 我朋友在大陸都不用戴口罩了 傻逼綠共
B36 可憐！編個朋友出來騙
B37 沒朋友好可憐 還想當綠共
他們一家親 剩下你一個
B38 原來你也是綠共
辛苦你了
沒事啦！大家都是一國的
B22 你回的好靠北我會笑死🤣🤣
看B21 的留言我還以為是韓粉
開店賺錢感謝民進黨啦 
疫情關店也罵民進黨啦
-
重點不就是「錢」嗎？
狗覺青
B7 可憐真的哈哈哈哈
B43 會可憐嗎？
我覺得不選民進黨的比較可憐
很可惜他們看不見民進黨的90%的好
只看重10%的不好
真的替他們感到惋惜
不過每個人價值觀不同啦！
互相尊重就可以了
B44 民進黨90%的好
可能只有拿黨證的才知道
B45 
所以我業務朋友才整天在政商圈混
廢言惹的獲
B21 好好笑 民進黨自己帶頭分裂，現在又要求其他人不要分裂
你是人格分裂是不是？
沒事啦 總統大選還有2年多 有的是時間佈局 曬芒果乾
快快 92來幫我加滿
我中共同路人
我要打輝瑞BNT疫苗
我都滿倉高端的股票了，你和我扯進口疫苗？還免費捐？那我賺什麼？

想打BNT？等我清倉股票再說啦
台灣人的人命？有我錢袋重要？
跪台辦真的100分
+1
我是中共同路人
麻煩中國給我BNT疫苗打QQ
我OK 你先打
https://i.imgur.com/b5Ei1fH.jpg
B5 真的不怕 
我繼續檢舉假消息

早上檢舉一次
說真的我還真的不敢打ㄟ
B5 到底是何居心才在造謠中國代工 ..
會英文的人也可以幫忙向德國原廠檢舉歐
不敢打可以給我，我中共同路人
B5 好啊
我要打輝瑞
國產二期給你打
https://i.imgur.com/ZuYZ5qZ.jpg
B5 還敢造謠啊
BNT vs 還在二期的國產疫苗
嗯 
我打BNT
國產你們綠共自己打==
阿不是 高官都已經打完了
國產給老百姓打 666
我OK 我先打 ：）
拜託給我打啦 嗚嗚嗚
民進黨把一手好牌玩到輸到脫褲
(幹，我投共了，我支持祖國，我需要祖國爸爸的疫苗😭
各位我已經決定飛去中國打了
你們也可以參考一下
我要打BNT 現在每次都在死人 政府還在裝死 看破了
我舔共了爸爸給我疫苗先
我也要打BNT
B16 台胞證免費打
B5 你不打也好，很多人想打根本掄不到你
你不OK 我先打
台胞證辦好了
準備隨時飛去隔壁打
我也要先打🥲
我也想打，呼籲政府不要為了私人口袋泯滅人性。🥲
我也想打
國產的連三期都沒，實在是😱
我不怕，給我打！
剛剛在連登發文說民進黨只會說謊，被港仔說我是支那賤畜呢！不打白不打
好端端的医用商品也能扯上政治，真是搞笑的操作啊。
國台辦這波操作很聰明，搶先站在制高點，那邊提供疫苗就問要還是不要，要的話民進黨藥丸，而國台辦賺一波人對對岸有好感，不要的話民進黨也完，因為代表政治凌駕於人命，台灣想進WHO，他們現在提供WHO認證的疫苗。
中共拜託趕快統一台灣，很多人需要疫苗打
我覺得就進啊，天生綠血就別打，請相信市場機制，給我們普通人一個選擇，不會有人真的相信老共拿一些爛疫苗最後出事給民進黨說嘴吧？還是硬要國人吞沒有三期且不被國際承認的疫苗？？都這麼大了好好用腦袋瓜想想，別腦綠了就停止思考一直被民進黨帶風向
民進黨不會管你各位死活啦
我要打BNT 我不要國產
我是中共同路人 我舔共
我願意當BNT白老鼠 快給我打
你們綠共去當國產白老鼠
怎麼不跟美豬一樣的方式，讓人民有選擇就好了啊，民進黨你他媽的這時候在疫苗上就心心念念的人民，他媽的有沒有搞錯啊
B5 你ok，我先檢舉
B35
不是耶，萊豬能選嗎？

B38
疫苗怎麼不也說多一個選擇，沒強迫要打
不知道什麼時候缺疫苗會出歌
B37 
你在懷疑我們偉大的缺電英的話？
https://i.imgur.com/dcJOFcz.jpg
B5 好 我先打 謝謝你
只要可以打疫苗，我願意支持兩岸統一！
B40 統你老師 你飛過去打不就好了 拖大家下水是有什麼毛病
我願意拿破腦民進黨換德製BNT 
感恩
B5 假消息敢放那麼大聲  嫌錢太多？
300萬等你
啊 忘記你是綠色不罰
國產應該剩被洗腦到完全沒思考能力的綠畜打
中共同路人+1
我也要打BNT疫苗
B5 拜託多看看資料，人家上海是代理，根本不是他們代工生產。你不打，感謝你空出一個名額，我要打！
B5 拜託你們主子趕快進，讓我先打，你們慢慢等國產🙏🙏
跪台办就是在玩政治操作，摆明了是恶心台湾当局，当然这也是礼尚往来，只是在这种人命关天的时候，还是希望国台办能真的解决两岸输送障碍，保护台胞生命，大陆政府是精英政治，不可能不知道只要疫苗公开高价卖过去别免费送，比台湾自制贵，民进党就不会硬拦，真正相信大陆的人民也能打得到疫苗，台湾人有钱不穷，中共对于经济政治拿捏的太好了，免费的才是最贵的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236151341
統一吧+1

我想活下去
逼5圖 脫北者冰狼江先生公然造謠
煩請熱心網友有能之士發原文書給原廠檢舉對造謠者及各種分享圖片造謠的側翼粉專負責人看是否提告
300萬是罰不到他們的
b41
莫忘王尾瘋
這串看到好多
王大陸是中國男星
女的真渣呀⋯⋯
萊豬發揮的國際地位來了
感謝美國爸爸
綠共黨 蔡陰文 啊台美友好勒？？  綠共黨還在舔美
美豬吃了
晶片給了
口罩捐了
政府稱台美關係最好

所以我說輝瑞疫苗呢
是覺得死得不夠多?
翻譯：才死幾個人小事
政府宣稱台美關係史上最佳......
吃了美豬的我們換到了什麼呢🥺
送口罩進萊豬 還是不給你疫苗嘍 各位你要自立自強啊 若有德國原廠bnt輝瑞疫苗可以打 白癡才打AZ疫苗啦 更何況菜英文自己都不敢打AZ了🙃 一堆1450連代工 代理 都搞不清楚 就在洗風向了 ㄏㄏ 保佑牠們中肺炎嘍
https://i.imgur.com/vM5Fg4R.jpg
台美關係史上最好
領教了
當初口罩捐了，說會給我們防護衣的原料，東西呢？給了嗎？
轉載假消息，三百萬準備好了嗎？
好多1450肚子裡的XX
你的言下之意
新北沒有足夠集中檢疫所
是中央政府的錯跟新北市府沒關係？
新北就沒好好準備檢疫所，都給了一年多，是在混喔？
真的是回歸老母

獨步全球 創新名詞
一堆國家都有 只是我們名詞不一樣
B2 那請解釋一下我提的問題
謝謝
B0 你這樣完全沒給反方辯手還嘴的機會 打其他的蟑螂還能做假梗圖騙一騙 打CDC的數據他們會假裝看不到欸
也沒什麼支持不支持吧
就只是時鐘把一些流程打包再給函數名字而已
要戰的應該也是戰內容而不是戰名字
這個數字確實要加進去篩檢當天沒錯，但是當記者問說當天是公布這兩個數字加起來的確診人數嗎？陳部長就說這是不實報導，讓人覺得陳部長是在避重就輕
https://youtu.be/y10H0cQQssQ
https://i.imgur.com/R4tsuIv.jpg

B0 
因為昨天總共驗出來的是544
是新增確診沒錯
校正回歸是把544裡面的261往前面加到送驗的日期  因為檢驗要時間 
整體檢驗出來的確診的人數不變
附帶一提中文的網址也是新增544
當天總共新增544沒錯 只是不是當天驗出來的
沒有校正回歸這個詞 補正資料國外一直都有
造神造久了，終究還是人而已
B8
校正見過 減少公佈當天確診數的沒見過
B10 是校正人數和當天公布人數應該分開的意思嗎 抱歉不太懂你的意思
我是 B8
p.s. 大概懂了 原本的那天721的應該寫成 721（+400）對吧？
國外一直都有校正回歸的做法
但是沒有「校正回歸」這個詞彙
若談covid19國外校正方式跟台灣不太一樣呢…
然後可以去看看5／15疾管署新聞稿
會發現很有趣的事情呢❤❤❤
B11 請自行查各國官方公告做對比就知道差異 當初怎麼帶頭嘴別人的 現在做的比別人更差還不讓嘴惹
根本沒人在乎這個了
你提到雙北了??
網軍側翼馬上來
乖 早點認清自己不是人 只是韭菜

你我的命都只是籌碼

然後你不要偷渡某時鐘喔
https://i.imgur.com/Fbp9qzy.jpg
有功歸中央
有錯歸地方
這則鐵律還要我教嗎??
https://i.imgur.com/Io0nWHv.jpg
忙著造神勿念
歡喜投 甘願受
不要太不滿
都什麼時候了 可以不要那麼自私嗎
你沒看到時鐘都哭了嗎 他也是人家的爸爸 兒子欸
#反串
817 自業自得，只是為啥其他1500萬人要為817陪葬？
連館長都知道現在要趕快將地方與中央聯合同步開個會議了，

到今天中央還在看數字說話，

台灣人民真的遲早跟著這個政府一起下去。
有功是政府的，有錯是所有在野黨的，都執行那麼多年了很難記住嗎？
約談檢舉人，直接解決提出問題的人，厲害
哀 中共不意外

..疑?
讚歐，肅清是吧
八卦四趴仔瑟瑟發抖?
奇怪！這篇文 好少人來回啊
DPPer全都不見蹤影了嗎？
希望真的只是要釐清案件，而不是對檢舉人施壓
笑死 解決提出問題的人

這很共產黨
嶺東仔打卡
所以這個家伙亂講話到底會不會得到法律上應有的懲罰，如果完全沒有那言論審查中心可以廢了
加油把樓蓋起來！👈👈
一定要讓這篇上熱門呀！！！！！
嶺東也該查一下
如果今天藍色的人做這樣的事會被噴爆吧
果然顏色正確
檢舉人被約談很正常吧？總要聽聽檢舉的理由啊⋯⋯
又是中共
不解決問題
消滅有問題的人就對了
又是一個標題黨，腦殘
酷欸，逆向查水錶
主因就是記者用詞錯誤煽動輿論
應該是要用製作檢舉筆錄！
約談通常都是對犯罪嫌疑人

而正常檢舉流程，都會請檢舉人到司法機關製作檢舉筆錄（可具名可匿名），並不是施壓，而且檢舉人可以拒絕前往做筆錄，做筆錄全程錄音錄影，檢舉人也有權利不簽筆錄。製作完檢舉筆錄後，經過調查才會在適當時機約談犯罪嫌疑人（此時才叫約談）！

另外我想問，你覺得調查局的公務員會為了小小一個案件搞檢舉人嗎？
這到時候上監察院一定被檢討到死，輕則失去升官機會、今年考績打乙，說不定丟掉這份工作，而且如果筆錄非檢舉人意思而為陳述，到法庭上也沒有用。

這不能說一般民眾沒有相關經驗或法學素養，是記者用語太超過了。
B9 他串好說詞囉
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098998
B18 感覺他準備好被下放挽留了，然後風波過了之後再繼續
卡
還在跳針啊
大中華地區總代理就是上海復星
繞過代理商買的行為就叫走私
啊不對⋯⋯是超買啦
https://i.imgur.com/UW6QRdv.jpg
https://tw.news.yahoo.com/%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E5%AE%B3%E8%B2%B7bnt%E7%A0%B4%E5%B1%80-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%E6%96%B0%E8%AA%AA%E6%B3%95-%E6%B2%92%E8%AA%AA%E9%81%8E%E6%9C%89%E5%9C%8B%E5%AE%B6%E5%B9%B2%E6%93%BE-%E5%8F%AA%E6%98%AF%E6%88%91%E6%84%9F%E8%A6%BA-070135104.html

有人可以解釋一下嗎
各種管道欺壓台灣啊
亞洲區總代理就在對岸啊
想直接忽略總代理直接跟原廠買？
假賽啦
我是不相信中國擋啦
推給中國 
要你幹嘛
上台初 說最會解決問題 溝通的政府

結果比馬英狗 阿扁還爛

製造出更多問題
要原廠繞過代理商的話
原廠要付違約金ㄟ

怎麼可能阿
你不懂啦~ 
反正有問題全部都推給中共就好啦~
某黨邏輯:
質疑政府>認知作戰
缺水跳電>氣候戰
缺疫苗>中共阻饒
疫情爆發>中共散播病毒
她所謂“中國介入”
其實就她自己不想跟上海代理商買而已
人家根本沒介入什麼…
B6 大學生都懂的邏輯
總統不懂😅
B7 
https://www.facebook.com/100067673807193/videos/115753694023757/
抖音被對岸介入，確定沒有認知作戰？
他們知道玩抖音的智商偏低好拉攏，所以用這種方式...？
哦哦所以你現在抵抗不了中國是不是？要被壓著打？
中國根本不會擋！
台灣已經有多少藥品是中國代理來的
之前都不擋
現在擋你疫苗幹嘛？？？
疫苗都沒法解決 怎麼讓臺灣人相信你能夠「抗中保台」？還說疫情不嚴重 死的人都不是人嗎？
B2 
依據這部分之新聞，蔡總統發布了假消息。
或是陳時中發布了假消息。
舔好舔滿的美國
現在依然沒有賣我們任何一劑疫苗
剛剛連阿北都直接嗆了
萊豬吃了 武器買了 啊疫苗勒？

反觀中國直接讓台灣自己選廠牌
要或不要 一句話
中國這次打得很好 我已經要給你了
選擇權在你 
但DPP看來還是選擇舔美舔到底
ㄎ
B3 中國打壓台灣，然後 ? 我們的對策是什麼 ? 除了怪中國打壓，還會什麼 ?
B16 對策只有簽署和平協議
綠蟑螂買BMW都繞過汎德直接跟德國總公司買
吃藥都跳過副廠藥只吃高級原廠藥
真是我不懂的的有錢人世界😊
疫苗是民營公司
但軍售是政府對政府

而且誰說軍售沒被搞過？
究竟反中芒果乾還能不能穩定民心呢ㄎㄎ
https://i.imgur.com/m5kET3k.jpg
阿共這麼厲害？？？
推推樂好玩，女皇的最愛
原廠的代理商  不等於 原廠代表嗎？
德國疫苗 大中華區原廠代表是誰？
不是說要主動？現在在演什麼？

當人民沒有眼睛嗎？
不同吧
台灣沒和中國代理商買德國武器
中國代理商怎麼可能讓台灣買國防武器

台灣哪有藥品是中國代理
不要造謠言
我來個笑話 
台美關係40年最好
咦 軍購 沒問題
咦 疫苗 買不到

讚哦 原來疫苗不重要
軍購的飽胃感比較大
阿北可愛 昨天還鬼扯台北市都沒有疫苗
上面嶺犬示範吃屎了沒
https://i.imgur.com/mZvxVhC.jpg
放犬咬人拉
好快就來了呢
B1 衛生局剩20，各醫院加一加也沒多少，中央說的7000劑在哪？
B1 我也想領1450，請問有沒有群組可以加？謝謝
B5 
https://i.imgur.com/R0544Jz.jpg
B1 清潔工：總務喔，阿衛生紙我倉庫剩兩包，啥時後要補？

總務喔：阿每間廁所不是都還有？

清潔工：恩耶，不是阿，我是說倉庫咧？

總務喔：喔幹，就跟你說廁所還有
B7 妳就算用什麼棒棒糖蘋果舉例他也不懂啦
裝睡的人怎麼叫醒?
看他一直貼某些謠言就知道
大家有看到他傳假訊息就送檢舉
法務部調查局有檢舉管道
東廠既視感
還不是因為瑋豐被抓了
瑋豐嚇到了
就你dpp搞的鬼
笑死
反正現在人民對你執政黨不信任是事實
繼續自慰裝死
就來看明年還要掉幾個縣市
自導自演，還不會有羞恥感，因為綠共吃定了覺青會無腦相信啦
嚇阻到瑋豐了
看到假消息消失就很爽。
疫苗到底什麼來啊時鐘
疫苗就是不夠叫人家要掌控好物資數量屁用
沒有疫苗 再多物資都沒用好嗎
您看到陳時中流淚，但他的心比誰都狠。
柯文哲唬爛整個台北市衛生局剩兩瓶  明明醫療院所還有
疫情結束後
菜總統、豬院長、沉部長、蝌首長一起手牽手下台
一個3+11搞得台灣大亂
訊息沒有一個正確的
要搞掉誰結束再說
現在這種情況還在想要弄誰
為了鞏固支持者講的屁話啦唉
講得好像7000劑夠整個台北市民打一樣
在吵就給你生理食鹽水，
黨說這個是疫苗就是疫苗
跟我打😡
B4 衛生局剩兩瓶跟醫療院所剩幾瓶沒有衝突吧博濡？
沒有人應該死於政治人物的政治意識型態
現在是戰爭嗎

需要展現骨氣嗎
中國經手的疫苗絕對有問題啊
你第一天認識中國？
預算花到哪？
https://i.imgur.com/BdDe4BZ.jpg
新冠特別預算編列115億疫苗採購已「超支」 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236093533?cid=84ea00ce-4c87-4e68-b4bb-89744fb74baa
處理不好問題就賣芒果乾 嘻嘻
逢中必反啦
上次我山區自摔雷殘
有個阿北路過來幫我
幫ㄧ幫我問他支持藍還綠
他說藍
我直接跟他說 滾
陸續問到第七個路過來幫我的
他說覺青 我才讓他拯救我
B3
欲加之罪何患無辭，中國代理的疫苗若有問題還有誰會讓他代理？另外台灣買的iPhone也是made in china，會不會也好爆炸啦？
送你幾個字，人一綠就**
政府讓意識形態凌駕於防疫之上
這根本不管人民了吧
我要疫苗拜託
BNT不是即期品嗎？
所以超支到底去哪了，我真的很希望我朋友趕快醒醒
今天很嗆昨天很哽咽
你在中國沒辦法發這篇文章
300萬準備
一直都沒什麼資格啊
頂多嘴一下他們沒有言論自由

倒是政府跟某媒體很愛嗆
才給了我們比中國好很多厲害很多的錯覺

現在我們為了疫苗吵了半天
中國都打多久了
只是政府不願意面對而已
不然也不會拒絕復星
跪台辦真的有夠好
說任選廠牌

感覺國台辦也很慘
屁啦
你能投票選總統
這位何時要下台呢？
https://i.imgur.com/65Moi1k.jpg
中國人除了當奴隸還能幹嘛
死的人快比太魯閣多了
3+11之母犯云什麼時候要下台負責
根本過失致死
B5 
這麼快就來上班了？
300萬沒有就不要批評黨了
B2 1450下去啦,我哪點是在造疫情的遙？還是現在批評政府都要罰300？
難道還不知道台灣是井底之蛙嗎？還有資格嘲笑？中國的疫情控制在大國裡面是做的最好的，哪個國家不是死亡上萬人？美國印度都是幾十萬的人往生。中國起碼會用快篩，會把所有病患隔離，出現一例病情就集中幾天快篩幾百萬人。他們的疫苗也是WHO認證，全世界對外賣疫苗最多的就是中國。我們還在嘲笑人家是造假，請問若是真造假，現在中國開放旅遊和商業也能造假嗎？
B1 還在講你在中國無法發這種文章，但台灣沒有井蓋，想去看中國的新聞隨便看好嗎？寧願相信1450加工過的二手新聞不去看第一手，不覺得羞恥嗎？
維尼很喜歡這篇 瘋狂點讚 熱乾麵
用一下300的梗就1450
要不要這麼可悲
共同點還有都會喊一些很白癡的口號
#看好了世界 #有政府好安心
#世代共贏
B10 
我會去看啊
知乎或微博沒有任何批評習近平的文章
所以你有言論自由，可以大聲罵蔡英文。然後呢？有用嗎？能呼吸自由的空氣就不會得肺炎了嗎？B14
B14 如果生活條件好，有水有電，不用怕病毒，有疫苗，跟沒有以上的但有一點點的自由，我會選前者
B14  我不嘴維尼阿，病都快病死了還要言論自由有甚麼用
B16
還有不能選舉 即使政府弄到沒水沒電也不能讓他落選
政府官員貪污好幾億也不能讓他落選
還有禁止上facebook youtube instagram twitter等網站
禁止集會遊行上街抗議
這些你都要能接受
B15 B17
有言論自由沒辦法讓我不得肺炎
但是沒有言論自由 會讓我還有全世界大部分國家的人民過得很痛苦
先保證好自己的衣食住行生命健康，再談自由。可能會更好，民主自由建立在強大的物質基礎上的，世界上任何成功的可以持續的民主政體，沒有一個是窮的。如果有一個窮的民主政體，那這個國家也是多災多難動盪消耗的。B19
B20
眾多民主國家都能保障人民的衣食住行生命健康啊 台灣也是
反而是非民主國家的古巴 北韓 中國
都有嚴重的貧富差距和民生問題
所以你覺得這次武漢肺炎美國死了那麼多人保障了人民的生命健康嗎？
B21
B22
沒有
但是有民主國家失守疫情 不代表民主制度會讓疫情失守
同樣是民主國家也有把疫情守住的
同樣是獨裁國家也有疫情崩潰的
看到覺青了嗎
他們就是色違小粉紅
每天只會嘴對岸沒有言論自由
這次缺電只是在偉大的總統臉書留言
「呵呵 這就是你說的台灣永遠不缺電嗎」
就被封鎖臉書帳號了啦 淦 理由：造成恐慌
啊我們這樣真的是很言論自由欸
B21 我們可以來討論美利堅合眾國（所謂的民主國家）裡面的黑人人權問題喔😂
其實很多民主國家在疫情爆發之後都限制人民的自由喔，感覺這才是防疫最好的作為
例如：人民集會結社的自由
只希望我們活在真正民主及人人平等的國家，而非只是表面上的民主自由
不會 要是封城 到時候一堆新鮮人 背貸款的 租屋的 通通都會跳下來給你看
封不封，我不知道

三級一直延長，可能經濟的影響會持續。

就我所在的台北市，假日路上的人真的少很多。
早封早解脫

國外當初嚴重

台灣人說也是要立刻封城配合一點

早封早解脫


結果換人發生就說慢慢升上去

不行再封


尤其是國外暴動
還嗆說那些人是白癡嗎
命沒了怎麼賺錢
說好的一半感染源找不到呢
是你忘記打上去嗎
14天平均100例以上""<{且}>"一半找不到感染源
是and 不是 or
https://i.imgur.com/Ixr8pgi.jpg
真的
長痛不如短痛
難道一直這樣三級下去有比較嗎？
我不相信
倒不如早點封一封🤷🏻‍♀️
不可能啦
政治考量
還有不明的感染源好嗎
現在感染源都是可以追到的
不明感染源破百似乎連續三天了
B9 但沒有到一半
B9 不明感染源是看比例不是病例數
不可能封 標準只會越設越高根本擺好看
還在肖想用一張爛嘴跟運氣騙選票
b12 1/21到5/3再到5/11
4級標準都沒變高呦
https://i.imgur.com/q5iUBIL.jpg
https://i.imgur.com/SHtfUuI.png
https://i.imgur.com/d9R1xWY.png
https://i.imgur.com/DwHpLjZ.jpg
不可能封城的啦
本來我是不本來我是不支持封，但我叔叔還是講不聽，愛從臺北苗栗來回跑，我現在很支持封城🙄為什麼不自愛點
解決不了問題
就解決提出問題的人
笑死
怎麼不約談王定宇等一堆刪文的民進黨立委？
國安法 七年有期徒刑+不實造謠300萬
這次不要再雙標嘍
第一時間發文
發現被打臉
第一時間刪文？
國家機器真的很強
綠色恐怖 人人自危
哈哈哈哈 柯粉打疾管家 可憐哪
B4 笑死 嶺東仔連中文標題都看不懂的嗎?
[綠營寫手]沒看到?
幫高調啦
垃圾綠共
誰再說民進黨不是綠共的？？
完全就是了
焦糖：
王定宇：
蔡依橙：
.......
B4 你怎麼知道不是綠營網軍反串呢
焦糖王定宇也要約談一下
東廠  錦衣衛
彷彿回到以前了
韓國瑜: 連我的轎車都被裝追蹤器 可怕不可怕!
高調
講一個笑話：
民進黨的全名是民主進步黨
並沒有，我都看過學校裡面有人掉黨證
這麼講吧
我從沒看過同齡的學生有高調支持藍的
倒是很多跑學生會的（各個大學
政黨立場都超級明顯（偏綠
真要說國民黨在校園還有什麼痕跡
除了蔣的銅像 大概就是教官吧
B2 
我只覺得DPP只是另一個黨政軍而已XD
怎麼可能退出
這樣覺青怎用鍵盤混
就看是政黨軍還是義勇軍了
但學生族群大概還是中間～淺綠～綠偏多吧
黨政軍有退出校園？光系上一堆老師都韓粉🤮
B6 現在大學也一堆覺青阿，喔對了要感謝你們選出這麼棒的總統
B7 所以你是韓粉嗎？
B8 所以你是覺青嗎？
B9 不是耶，那你是韓粉嗎？
B10 這麼巧我也不是耶，請問你總統大選投蔡英文嗎？
B12 那很好啊，可以一起來噴系上韓粉老師🤮🤮🤮🤮🤮🤮
B13 噴完，台灣 電力就充足了嗎？
疫苗就會出現嗎？ 台灣的對立就解決了嗎？
難道就會天降甘霖了嗎？

還是你只是想學對岸文革的時候的人批鬥老師？
在台灣親眼見證，台灣民主制度下選出的本土政權，底下的選民開始越來越像文革時候的人，真是不勝唏噓
B14 對付共匪同路人，只有用共匪的手段才可以，難道你還期待跟韓粉講道理？那無異是緣木求魚好嗎？
噴完讓他們不會繼續大放闕詞，四處放炮扯後腿，這就是讓社會可以正常運作，懂嗎？
既然那些人都嚮往中國的生活，用共匪的手段對付他們，讓他們體驗真實的中國，他們不是應該很高興嗎？
B15 韓國瑜都下臺那麼久了，你們是有多怕他啊？到現在還韓粉韓粉。
我看到憨粉就感冒，媽的憨導自己自爆，當初KMT就讓郭董或者朱立倫選肯定打蔡英文跟綠共壓在地板上磨擦



阿817就是色違憨粉，更加年輕的憨粉


我當年投給宋楚瑜啦
到時候操作抗中保台就有票了
反正今年不是選舉年，明年後年繼續操作抗中保台一樣有票你相不相信？



明年台南跟高雄還是由綠共拿下的啦，沒有拿下我用肛門榨甘蔗
反正到時候還是一堆傻逼投給他們
大官錢都放在疫苗股裡了
不賺爆下次怎麼有經費選😏
賣芒果乾啊 覺青就愛這一味
真的有817相信

但也有些817跳船了

只是我沒想到投蔡英文
竟然會搞到這樣
太淒慘

想說應該不會更差更爛

結果歷史還了馬英九公道
選前三天
挺香港反中保台 
就贏了啦
有覺青鐵票倉啦
鐵票之所以是鐵票 就是因為他們的堅持就和宗教信仰一樣虔誠 不可能變的
我就左膠👍
民進黨再怎麼爛還是比國民黨好是不爭的事實
藍綠搞爛台灣
愛選藍綠的活該
請各位去看看綠營粉專，會吐死
ex.就是賭藍
B11
民進黨比國民黨好的點在哪？請你舉例一下～
不太懂國民黨比民進黨爛的點是哪裡⋯
常看說：不然你要選國民黨？
但這句話很沒來由@@
B13 好在不舔共
其餘的基本上一樣爛
所以兩個都不要選才是正解
讓藍綠下去對台灣才是正向的發展
B14 可台灣目前就兩個大黨
如果只有這兩個，那選民進黨好過選國民黨
我也很希望台灣能有第三個能和這兩個黨相抗衡的黨出現
但目前就是沒有第三大黨，我沒得選啊
B15 現在這樣是比較好的情況？
還是只要抗中保台就不會得肺炎
台獨是信仰，信仰是高於一切的

我猜的啦，無法理解台獨的人在想啥
千萬別忘了 亡國感 到時候煽動一下 大家又跑過去囉
香港人都很支持台灣國產疫苗呢
我婆婆就是個例子
B15 好在哪裡 缺水？缺電？沒疫苗？
817還是有人會投啦 只要到時候又說你們想變成被人監控的樣子嘛 之類的話就好
B2 你講話真的很好笑😂給你一個讚 支持你
我怕我被誤會我不是反串，是真的覺得你講話很好笑
B14 不舔共 舔美舔日就比較高尚 都已經幫美國舔到肛門了還沒疫苗 真棒
叫817先打國產
B13 他會跟你說投國民黨會被統一啦😬
不會啊，
綠到腦殘的人們成功讓我2024投民進黨耶！
我十分期待民進黨2024要怎麼擦他們現在拉的💩
B25 不不不，國民黨會自己玩掉，我來編一下劇本齁，首先國民黨2022會大勝，然後會有個很有人格魅力的人被民進黨批鬥到死，接著國民黨又會讓那個人帶職參選，最後民進黨又拿了八百一十七萬票，啊還有那個縣長或市長會被罷免掉，2025民進黨再搶回執政權
我認真想不到綠共哪裡有比KMT好

KMT在無能至少遇到抗議還會聽一下

多少懂得尊重專業


但是綠共咧？ 除了抗中保台以外還會幹麻？


缺水缺電缺疫苗


這不就是綠共執政的現在進行式


馬英九在爛，至少他那八年都沒有大規模停電過啦

反觀綠共
生技股肯定支持
其實繼續讓民進黨執政也好啦
下個誰接就是接爛攤子
沒水沒電 經濟崩了 
直接統一
放心啦，選前再來個抗中保台，國民黨賣台，228，一樣一堆87投啦
啊這裡風向都差不多，啊怎麼每次出來國民黨都會輸..
B2 中肯到不行
會投綠共的都是鐵票啦
看看臉書那些綠色的朋友
是不是都惦惦
就代表他們下次還是會投綠共啦
2024就投柯文哲啊，藍綠真的爛
B2 我臺南人
我會盡力投別黨
你先好好鍛練你的括約肌
有啊
公投
這次一定讓民進黨公投輸到脫褲子
B36 我蠻擔心疫情延燒到8月的...
說不定又會藉由不能群聚等...各種理由
然後又要延投票時間了。～
笑死，不要做夢啦，2024絕對還是民進黨獲勝，2022、2023，這段期間想像又會消失多少氾藍選票（躺在床上爬不起來or變灰了）
我第一線啦
我支持國產疫苗
我有認識的同學參與疫苗生產
B19 八月香港人該包機過來打國產疫苗了吧
B37 
真的是垃圾招數
也是
民進黨除了用下流招數
其他的都不會
樓上各位都忘了
民進黨還超會反串
有沒有想過之前那些瘋狂的韓粉
有可能都是民進黨反串的
想到最近ptt的自導自演劇情
到時候再反串成假國民黨支持者
國民黨一樣要下去
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
B6 馬英九什麼咖？貪污仔，還不敢跟阿扁一樣進去關，找身邊人扛責任
一堆學生被綠灌腦灌的很徹底
就算發現做不好 啊票還是照投啦
都說再不好都比藍還要好
ㄎ 
假文品跟阿扁拿納稅人民的錢
每天吃萊豬 被停電
繼續支持下去
B31 因為風向是最近開始做變的
疫情還沒開始的時候只有缺水的部分
現在已經是缺水缺電缺疫苗了
B2 擔心你的屁股😂，因為我不會投綠色的
到現在還有歷史還馬英九公道這種話喔
別笑死人啦
B35 我也台南人，但我覺得換不了ಥ‿ಥ
台南的綠色已深植入骨
b11 b15 兩個破腦 沒水沒電沒疫苗 天天死人
 照樣挺綠共 
可悲台灣教育教出這款比聖戰士還忠誠還會舔的覺青~
身為一個國家的總統
把一個國家的國運，賭在一個沒有經歷臨床三期試驗的國產疫苗身上。
而且還要等到8月才有貨。
卻不肯跟鴻海這樣的民間大企業，一起攜手合作去買一個有現貨，而且受國際肯定有效的疫苗。
真的很扯！
B6你可以要求指揮官陳時中辭職下台
幫你過去投給蔡英文的錯誤決定贖罪！😊
https://i.imgur.com/fiqq7kU.jpg
龍巖股價奔上漲停了，恐怕染疫的民眾內心百味雜陳
人民的記憶力是很短暫的 時間到了再來賣芒果乾就好了
B15  
Are you kidding me?
現在搞成這樣叫綠色比較好？
台灣人一堆笨到和智障沒兩樣啦
選前發一發芒果乾817照樣把票催出來
台灣人很健忘的不用擔心
看看樓上覺青們那麼熱愛抗中保台^_^
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627?fbclid=IwAR39jXsu_zn5HrbOMIKj5MGPE1gdGSlCU1xLSBvCCjjvykhm48puiSqM7Cc
基本上願意挑釁中共就贏了，國民黨做不到 呵呵
有超前部署高端股票的支持者就會等吧

https://i.imgur.com/fPseQWy.jpg
https://i.imgur.com/j5HlA8h.jpg
https://i.imgur.com/mTcel7Z.jpg
到底是我們是少數的中共同路人，還是大部分的人是白痴?🤔
https://i.imgur.com/SH4oyBC.jpg
B6 公道個屁那個懦弱的廢物根本沒堅持住對的事
不過民進黨的更爛
我選民眾黨
B63 阿北是真理
B60 
妳要不要自己看進了多少劑
之前新聞又是放話買了多少
可憐啊
最近雙北沒喊成這樣妳以為會有
B65 我只是想表示支持蔡英文的還是大多數
B2 我臺南人，我替你保證你絕對不用肛門榨甘蔗，因為國民黨在這裡根本沒有在經營，更不用說其他小黨了，不管派誰怎麼選都選不贏綠的
還我韓國瑜😡😡
B6 一個爛不代表另一個就會變好耶
怎不說都很爛 雙標噢
可惡竟然不是韓總當選，不然我們一年半前先經歷這些事現在應該也走過來了😮‍💨
你擔心什麼，明年大選還是可以靠817+1450把台灣變綠油油，侯友誼的8成滿意度，票開出來可能只剩5成5而已（你懂的
https://i.imgur.com/tbN0cvo.jpg

🙏🏻希望更多人看到這篇（轉貼林韋地醫師臉書） 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103651?cid=10E3A04C-7823-45C2-B595-F28351A77FDC
B44 講話拿出證據好嗎，法庭都還沒有判決，你喊個毛
蔡英文又沒差 她當完就可以滾了
B27 馬英九再爛就是讓你以後變成無殼蝸牛最大元兇啦

看看那房價漲幅是怎麼回事
看看經濟成長率是怎麼回事
中國台灣人最近好多
抗中保台喊起來
含淚也投下去啦
哪有差
B6 還做了一堆馬英九做時被罵到臭頭的事
英皇做了變好棒棒
沒有啊 三年後我覺得他們還是會當選欸 畢竟他們真的很會選舉🙂
誓死也不打中國疫苗==
B11 原本還想說投宋杯杯出來，沒想到還是這個樣子🤣
B80 中國文化大學
到底為什麼可以覺得投綠共我們就不會統一
我是覺得國民黨還能至少維持現狀
綠共那個好鬥愛挑釁 不要哪天逼到中共爆氣直接解放臺灣就好笑了
B83 蔡執政之後根本來亂的啊
瘋狂挑釁中國來得無腦民的選票
友邦斷光光現今台灣落得如此下場
也不看看是誰搞的
綠只有操控人民跟利益啊
啊偏偏很多人都吃他們那套
反問一個問題，現在開始公布說有疫苗可以買，我們還會可以買嗎？
B22 他可能覺得肛門不夠 你要舔到他的直腸裡面乾乾淨淨他才願意施捨你一點點疫苗
B50 因為台南還有原本台南縣的這些區呀
這些幾乎都是深綠票倉
就算年輕人開始覺醒了
多數老人聽聽地下電台還是一樣挺民進黨
當然要選
就看準人民記性差啊！

選前阿共就要併吞我們（哪次不是
啊還有三年才大選
他們當然不怕啊
綠色是原諒的顏色你不知道？
B2  卡肛門榨甘蔗
B6 公道？

633在哪？ 黃金八年在哪？ 捐薪在哪？
B2 希望能看到你實現諾言
但在那之前要先有明年才行
B11 如果認真看的話
國民黨的官員大多數是專業領域人才
而不是單純誰與誰的派系
明顯好很多
選前再高喊台灣價值、自由民主，還是一堆人投給他們啦== 選後才發現綠跟紅其實差不多
蔡總統不想賴副總統接棒啊。擺爛就好，反正他退位後還是吃香喝辣，把自己的勢力利益最大化比較重要。
你太小看南部人了，就算綠色叫他們吃屎他們也會吃的甘之如飴，只要上台掉幾滴眼淚就可以了
覺青鐵票都是太陽花那群快步入30大關的年輕人😂😂活在一個平行時空繼續裝死 ，唯一活過來的時候是韓國瑜選總統那段時間
抗中保台經典不敗啦
B93 人才跟派系根本兩回事
你要確定沒有派系耶 怎麼跟我看到的不一樣= =
國產疫苗就是個笑話，什麼資訊都沒公開，就想讓大家相信這種疫苗真的會準時出來，科學的東西需要多次實驗、驗證，可不是身為文組的官員喊喊口號時間到就會準時產出的
檢舉
B1 剛剛打去1999他說要現場取締才可以🥲
之後可以試看看拍照/截圖/錄影存證
不知道原Po 還需不需要檢舉方式，有整理兩種
若資訊有誤再請各位多包容/補充

*線上舉發-（感覺適合用在網路上看到的）
請直接以您之Email信箱寫信到
www.cdc.gov.tw/mailbox（衛生福利部疾病管制署署長信箱），敘述案情，並附加「截圖、照片或錄影」證據檔案，以利作為辦理依據。
網站有說明：要填寫欄位並非收集您的個資，請基於方便聯繫的前提下，填寫適當的資訊(包括代稱或匿名信箱等無須識別個人之方式)即可。所以原Po 不用擔心喔

*電話舉發（感覺適合用在你就在事發地點附近）-110或衛生局 

防疫人人有責，請不要再輕易不遵守規定，加重醫護的負擔，也不要保持僥倖的心態。
可是拍照檢舉，真的能罰到當事人嗎
B4 
我覺得試試看就知道了，看投舉發的信箱得到的處理結果是什麼。有做至少有機會；沒做只能看大家繼續不把防疫當一回事也得不到教訓。
B3 謝謝🙏看到他們這種人真的很生氣
B4 我也很疑惑但是試看看摟
B7 請問原po檢舉有成功嗎？
想知道檢舉是不是匿名的 🤔
後來沒有去檢舉 因為各機關似乎都行不通 
B8
好啊，我等著來看高雄瘋狂確診數字飆升，去群聚的通通確診



新北這邊公園全都封了的說
新北太嚴重了
就是會有人不聽
別緊張
這些都是阿瑋的計謀
瑋豐反串啦
德國之聲真厲害
還會引用古典歷史喔
可以檢舉看了這些媒體身邊的人嗎？
怎麼沒有野雞雜誌?
https://i.imgur.com/zOgIHmg.jpg
https://i.imgur.com/GVxRn2h.jpg
B4 非常歡迎！補一下國庫，之後還要想辦法振興經濟呢
上面這些什麼爛媒體
台灣人都不看的好嗎 嘻嘻
亞洲週刊真的是紅的啦  其他媒體就正常多了
韓國魚下台
不用擔心 覺青不懂英文 根本不看這些
連亞洲週刊都能講到低能蟑螂不能回嘴 爽啦哈哈
是說 這張圖翻譯的很好耶！各外媒標題的部分
讓我們繼續欣賞柯檳榔丟臉的日常
https://i.imgur.com/B7omYl4.jpg
B15 加油
想要打誰就抹紅誰，傻子都能看出來
哈哈貼堵藍圖哈哈蟑螂哈哈可憐
亞洲週刊94共匪媒體 你害看這東西
這些都什麼野雞雜誌啊，還好我都看三立民視。
現在什麼時間了還在看衰台灣？
請相信黨相信政府！
https://i.imgur.com/uqS5x6j.jpg
假新聞
https://i.imgur.com/esgjd7D.jpg
bj26bj
台美關係史上最好
感謝爸爸對台灣的肯定！
台灣會自己自立自強的！
商業解讀：目前美國國內還在施打，等到供過於求，疫苗價格下降時，台灣疫情持續失控爆表時，再來轉賣台灣，到時台灣不得不用高價買進。

順帶一題，國產疫苗國外不承認，小心打了出不了國
萊豬白吃了
洋鬼子比中國還狠心
確診數高了也不用疫苗了 早就擴散開了
美國人就是把台灣當狗啦 不吃的豬內臟廚餘往台灣倒 台灣還給美國跪舔 可悲
白舔了
🇰🇷進口萊豬可以換疫苗生產
台灣舔了只會給錢啥也沒換到
B2 

不只是出不了國

我覺得國外對台灣的旅遊警告，也是一個問題
Taiwan can help
台美友好四個字本身就蠻好笑的

會相信的人不是不會思考不然就是被洗腦了
美國從來沒有支持過台灣
只是在需要的時候放一些話
結果就有人覺得美國是好朋友。。。

美國人看台灣就跟台灣看非洲一樣
那些覺青懂？
跟其他國家比他講得沒錯

阿幹勒分個2300萬劑是會死喔
不分就跟韓國一樣授權給台灣自製也行啊
B7 
就不要到時候跟去年的中國一樣，被世界認為重災區，禁止台灣人民踏入它國
B10 
我們對他來說還沒那麼重要
平常舔好舔滿的美國
這種情況還是不給疫苗 
各種理由一大堆
反而大陸已經表示要捐助疫苗
而且是廠牌給台灣自己選 
可黏啊
F**k you USA. 
建議萊豬全部退回、明年起不向美國購買武器，台積電暫停供應美國晶片反制。
預算花哪了？
https://i.imgur.com/0NzP0Ay.jpg
新冠特別預算編列115億疫苗採購已「超支」 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236093533?cid=84ea00ce-4c87-4e68-b4bb-89744fb74baa
這不就是民進黨大內宣的結果嗎？總是美化台灣在世界的重要性，WHO歐美都支持台灣為何不在WHA為台灣發聲？買了萊豬和軍購，美國把台灣放在眼裡了嗎？事實就是台灣在美國人眼裡排不上號，美國有以色列，有歐洲，有日本，有韓國，排到最後才是台灣，懂了嗎！
以為美國真的在乎臺灣嗎？
老美在乎的是這塊島上的台積電而已
老實說我覺得蠻合理的
台灣的醫療資源、環境衛生、人民素質相對好些
有些落後小國或環境很差的國家比台灣更需要
你各位覺得美國會靠邊援助的快醒
美國不論如何只會跟美國同一邊
其他國家都是被施捨的
哈哈 不管美國施捨不施設 台灣還是舔爆美國啊，那幹嘛給
趨勢還是下降的阿
哪裡變成上升了
現在的統計表也不一定正確
因為每天都會持續校正回歸
可悲 都幾天了還有人在吵校正回歸
你們藍白雙北市長也承認是他們有問題了
打最兇結果打到自己人 臉腫嗎？
https://i.imgur.com/gw3HZk1.jpg
七天平均值
每十萬人病例數
R值
都是判斷疫情變化的重要指標
如果能每天詳細公開就更好了
B1 原本的曲線越來越往上了啊
你現在當然看不出來
因為到現在還在校正5/17的數據
等於不知道何年何月每一天的數字才是正確的
B1
哪裡下降了?
明天會不會有校正回歸都還不知道
你就斷言趨勢下降?
B1 我用殘缺手畫給你看，你有發現越近的時間點，校正的越快嗎？
明天再來看會更明顯
後天又會更更明顯
https://i.imgur.com/1bJtrR2.png
B1哪裡下降我不懂 從一開始的確是下降的 但是校正後前面被一直加上去 
況且你會覺得下降是因為當天的值是裸值 前幾天的都校正過所以每次當天看過去都是下降
但過幾天又被拉回來了
好好研究一下
B1 
要不要去看眼科？
這幾天才在爆發母親節群聚的後座力
升三級又那麼晚
照理還有許多傳播鏈沒有顯現
尤其是中南部 檢測太少
竟然只驗有雙北旅遊史的...
朝三暮四是沒有用的
垃圾政府以為呆丸朗比較好騙
b7
看5/25後續變化吧
目前還沒辦法斷定
而且確實採檢日的資訊對疫情判斷比較重要
就看每天整體新增數就好了 哪那麼多花招
雙北自己把疫情搞到失控還好意思怪衛服部，演戲作秀第一名，還
https://i.imgur.com/nbFN1hg.jpg
要害到其他縣市來解救雙北
B13 沒辦法判斷嗎？我現在已經可以判斷最後的確診人數會比較接近未校正的結果了
過二天我再來po一篇，看看你會不會改變想法
B15 
3+11？

你以為中南部沒爆嗎？
就不要驗出來噴得比雙北多
B16
現在數字還會持續修正 無法判斷阿
確診人數有校正和沒校正會一樣吧
接近未校正結果是什麼意思
B15 
可憐阿，其他國家是零星個案做資料修改
台灣是每天修改
你們這些護航者，不要害死台灣
B16 
本來邏輯上就是不該校正，國外做的是資料補充修改，他媽台灣是每天修改，真的很丟臉
B18
這張PTT上的圖參考一下
https://i.imgur.com/7coyXFW.jpg
B21 
可以附上一些說明和出處嗎
B22
大概意思就是經過每天的校正回歸後
最終的曲線還是會呈現黑色那條的樣子

參考網址如下
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621842389.A.891.html
B23
可是這張圖的day1 2 3 
就和台灣開始做回歸後的趨勢不一樣了
PCR流程中央控管
還在雙北問題的 可憐阿
卡位看原po笑話
有話好說請的三個醫師都認同校正回歸的圖表真實性
一個說有希望會緩慢下降 一個說正在下降 一個說沒有惡化
然後陰謀論者如原PO就搶著出來當先知 好好笑
B7 笑死 近幾天驗出確診多=校正越快 邏輯天才
不就單純通報流程簡化+最前面幾天的未處理案件快清光了而已
B15 該圖已經證實是做假梗圖了
B27 我過兩天再發一篇來打你的臉😂
你知道過去一週還有四萬件篩檢結果沒出來嗎？
B29 沒事沒事 慢慢看你表演  一個禮拜後千萬別刪文喔

莊人祥表示，這3萬5000多件當中，最大宗是檢體沒有收件紀錄的通報病例，有2萬多件，可能是檢體還在運送中、檢驗中，或是重複通報但尚未取消送驗單等。其次有5500多例，是預先通報卻沒採檢的案例，例如之前軍艦專案，可預知要採近千人，就會在前一天預先通報、隔天再採檢，有些後來可能因為研判不需要採檢而未採。

莊人祥表示，另外還有檢驗中、還沒出檢驗報告的，這部分有4500例；還有1416例是尚待研判的通報病例，比如說，有人第一次採檢陰性，但按照規定，要等隔離或檢疫期滿二採也陰性，才能夠排除。
我大中華2000/4/17 就向世界示範過了
你們還在回歸什麼 回歸祖國懷抱嗎？
我看是某些沒思考能力的會刪留言吧
一禮拜後希望還可以看到你的留言
B29 
4萬件以目前陽性率2%來估
大概就是800件吧
分散在一週內的話我不認為會對趨勢有太多影響
B15 哪有那個沒事跑去開演唱會，出事才在哭很辛苦的部長會作秀，說作秀第一名我最近還找不到人能跟阿中匹敵。
B36 因為三級防疫開始後至少需要七天才能看見有無成效
隨便看個幾天就開始劈哩啪啦寫作文的
不是網軍就是急著出來當先知滿足優越感的神棍
要是趨勢明顯到外行人都能預測會上升
我看可以直接去舉報昨天那三位上有話好說的醫師造謠了
一群不懂預知未來的麻瓜
我沒辦法接受都5/26還在校正5/17的數據
都已經差那麼多天了
b3 採檢後統一都要到中央，是中央採檢量不過，你可以不要秀下線嗎。還有雙北醫療資源不足，中央不會協助嗎？
B1 採用校正回歸的話
今天的實際數值要一兩週後才會知道
B39 這張不知道是哪來的側翼圖 一直重複看到
不曉得能不能過檢舉
b41 我就覺得納悶，好像一直看到類似的圖跟類似的內容。
悲觀一點可以說這波疫情至少會持續幾個月的時間
目前各種檢測跟通報行政環節尚在陸續優化中
導致這段時間單日的數字已經沒什麼意義了
（但個人認為
快篩雖然只有95%準確率但可以即時了解判讀做為快速調整防疫策略的參考）
等時間尺度拉開到單週或是單月確診數就可以看得很清楚
從篩檢到現在也快要兩週的時間了
以目前雙北醫療量能來看
我們真的沒有樂觀的本錢...
B43 看一下快篩送驗跟處理完後確診的量就知道了
快篩越多 數字就會越高 但不代表疫情越嚴重 還不如看陽性率
只要陽性率沒有飆升 就代表疫情暫時沒惡化
像樓主那種就不知道是收了錢還是沒帶腦子才會在那發這種自以為很有邏輯的文
https://i.imgur.com/Rcsi1bs.png
https://i.imgur.com/UBaJHTR.png
B44 同意篩檢越多確診數字當然就往上加

中央說明靠校正回歸能反應真實情形
代表現在每天確診的數字都只是低估
檢疫量能還是明顯不足
陽性率固然是判斷疫情走勢的指標
但如果一開始的檢疫量能夠充足
馬上就能知道以雙北現有醫療量能短時間絕對塞爆
也不會過度樂觀產生給世界看什麼有的沒的
當然是趕緊對最壞的情形做準備
尤其是地方首長第一時間的部署
看完這幾天台北市的記者會就能發現
第一線真實情況的應對
若要等中央做判斷後下令那就晚了
中央看到的是冰冷的數字
第一線死一個就是抬出去了
就是一個破碎的家庭

我想大部分人不解的問題是超前這麼多時間部署
每日確診案例幾百個就手忙腳亂
加上凡事還都要中央點頭
以經歷過sars經驗的台灣來說
真的是大意了

我認為民眾只想知道真相
不論是確診數量還是疫苗
這也都無關立場
現在雙北也讓大家明白醫療量能原來是這麼緊繃與脆弱
考驗人民素質背後都是冒著風險的
就像3+11一樣
同島一命絕對不假
B3 可憐啊到現在還覺得通報塞車是雙北市長的錯
一是衛福部系統難用，我們第一線醫檢師除了上機以外，還要慢慢輸入資料
還好執政黨唯一有在做事的唐鳳弄了新系統，才算解決這個問題；
二是人力不足，又不願意正視醫檢師持有執照但執業比例只有45%的人力大出走問題，從爆發前就提，去年也跟衛福部陳情過，那時候也只說了「共體時艱」
共你媽啦死綠共，害死別人最會，現在第一線爆了再說醫檢人力不足開放科科？有人才不用，一直刷新自己的噁心道德底線，這就是衛福部

B0 不是沒校正的圖反應疫情
而是經過補報病例的圖，從七日平均案例來看有增無減，完全是在上升的趨勢
B15 桃園沒顧好導致疫情爆發
再怪到雙北身上？？？
萬華天降病毒是不是？

校正回歸本來就是陳時中自創的新詞
補報數據就是補報
你最好不要放自己翻譯的中文
我們一起看原新聞出處
哪個字提到校正回歸了？
Backlog指的就是原累積的量
補報就補報
吵這種問題有個屁意義
這就是上位者偷換概念
這很可怕的是偷換概念到一定程度
無腦的人還會持續相信上位者公佈的數據
B44 我沒收錢啦
三級2個星期後陽性率還是8.7%
你覺得是你沒腦子還是我沒腦子？
https://i.imgur.com/lPaIb0c.jpg
B49 不妨礙你文中內容根本就在胡扯啊
先射箭在畫靶那麼明顯
哪個醫師還是公衛背景的用小畫家在擲筊的
猜中了 很棒啊 給你拍手
恭喜你是非題寫對了
B49 別人用潛伏期、NPI跟國外經驗還有陽性率在推斷後面狀況
你在潛伏期沒過一輪的時候就開始瞎猜 講圖是假的 專家學者被騙 根據在哪？
昨天陳秀熙才剛驗收防疫政策成果
NPI可能必須超越現在%數才能壓下疫情
然後你屌打學者兩條街
比他們領先不少步在是非題上寫個是
反正上升下降猜一個 猜中了你是先知你很棒
就你最聰明 智力測驗有過 屌打各路專家
別人都資料不足在觀望 你登高一呼當別人都是傻子

台灣流行病學學會理事長許光宏在接受《報導者》採訪時表示，觀察防疫作為是否有用，得觀察兩個傳染週期即14天，本土案例自5月15～17日進入高峰，本週正是關鍵，可以觀察疫情是否會在這幾天趨緩；另外一個判斷時間點，則是5月19日進入全國三級警戒，若防疫有成效，也可在6月2日～9日看出疫情下降的變化。（見經校正回歸每天確診數圖）
B52 疾管署有資料 自己不看怪我囉
https://i.imgur.com/02jBvfl.jpg
B53 這跟你自以為是在那亂猜疫情趨勢是兩回事==
連專家都不能判斷的事 你判斷出來了 你好棒喔
B54 也沒有什麼不能判斷啊
專家在5/22號判斷不出來的事情
我在5/29號判斷的出來
有什麼了不起嗎？
B55 沒過一個禮拜就知道當日確診飆升那張才是實際趨勢
超越了潛伏期 超越了時間空間 厲害
B56 你現在看圖看不出來嗎？
B57 抱歉我不是先知 專家也比你爛 你最聰明 見微知著 不需要什麼論證就有辦法否定圖表真實性 把當日確診的指數型圖表當作實際趨勢圖 我真的沒你這麼厲害
B58 陳時中現在也看出來啦
我不明白你的困難在哪裡？
https://i.imgur.com/DiA2wNn.jpg
B59 有證實你原文最後一張圖才是真實趨勢？
NPI如果0%我再來信你的胡扯
B60 昨天又校正到平啦
你再把篩檢中的加一加
趨勢還在往上走
這對你很困難嗎？

如果高峰已經過了，那校正的資料應該集中在高峰的那一天
但是很明顯沒有
校正還是集中在最近幾天
代表趨勢還在往上走
https://i.imgur.com/hYxPCw9.jpg
B61 是啦 你比教授棒 你直接當作台灣沒在做NPI 趨勢指數型上升
你從頭到尾就沒在證明你原文最後所謂的「真實曲線」
https://i.imgur.com/ofNjCOl.jpg
B62 NPI 很明顯大於0
如果NPI是0 每日新增案例應該要指數成長
從圖上看，很明顯是線性成長
所以疫情受到了控制
但確診人數還在往上走

我不懂這種簡單的推理有哪裡困難？
https://i.imgur.com/IYxxUZs.jpg

如果你看校正後的圖
你會誤以為感染人數沒有在增加
但是這明顯不是事實
https://i.imgur.com/1ivTUY7.jpg
B63 很好啊 你也承認疫情有正在被控制
但是你還是沒證明為何你認為數字美化過
還是你覺得單日排除4萬例很科學？（數字來自昨天的有話好說來賓醫師04b）
沒事啦 一個禮拜後全部補滿 我們再來慢慢看你所謂的線性上升^^
B64 我從來沒說疫情沒被控制啊
不信你回去找我之前的留言

我不懂你的意思
我就是覺得指揮中心用校正回歸的方式排除4萬例篩檢中的病例很不科學，還有人上當，所以才發這篇文

所以你也覺得指揮中心不科學嗎？
B65 哇 還說到上當去了
沒事 等補完就知道了
對陰謀論者而言
不管什麼流程問題還是通報問題都是屁話 是說服不了的

我不是說指揮中心不科學啊 文字理解能力有問題嗎?
處理好的資料傳送延宕 才會有這種突破物理法則的狀況發生
這樣解釋夠簡單了嗎?
B66 我還是不懂你的意思
不過我知道陳建仁懂我的意思

https://www.rti.org.tw/news/view/id/2100957
B67 「大家有發現疫情從慢慢平緩， 開始被校正成一直上升了嗎？
這就是校正回歸的魔法」
你確定陳建仁跟你同個意思？他並沒有質疑校正回歸的真實性欸
B68 劉玠暘醫師也建議，因限於檢驗時間，對於最近幾日新增確診數必定有所低估，若積壓案件（backlog）多時問題會加劇，這就不是這三種方案（如媒體投書）能完全解決的。劉玠暘醫師建議指揮中心建立預測模型，每天提供民眾「當日確診數+預估追加數」

你把預估追加數加上去，就會一直上升了
不信你自己加加看
你不可能加出負斜率
B69 我認為你一直都沒有解釋到「沒校正的圖才能真正反應疫情趨勢」
你是在否定校正回歸真實性
一直把議題拉到其他地方幹嘛？
我從頭到尾都是對你當先知屌打專家有意見而已啊==
B70 這樣你才懂我的意思
你自己算一次每天的預估追加數
你就懂了

如果你預估的斜率是負的，你馬上會發現不合理的地方
B71 沒事 校正回歸完全結束後
我們再來看跟沒校正的斜率一不一樣
我並沒有主張過斜率是負的
不用幫我貼上立場 謝謝
B72 我算過所以我知道啊
你等著看答案也行
B73 沒事 我猜下禮拜就會補完了 到時候再來看看
糟糕 政府又在做假數字了！！
這就是校正回歸的魔法
沒校正的圖才能真正反應疫情趨勢
請大家不要再被統計手法欺騙了！！！
https://i.imgur.com/v6H8zYm.png
https://i.imgur.com/fSiMA2c.png
B73
請問你到今天的看法還和上週一樣嗎？
目前行政程序改善 回歸的數字越來越少
5/17~21趨勢是下降的 這段期間已經差不多回歸完了
5/21~26趨勢上升
5/27之後看起來就是穩定下降了 希望這個下降趨勢能維持
B75 昨天就有人發現了 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236128099?cid=E14ADEBC-8FC3-45F6-99A2-63C953750E9E

B76 你看未校正的數字下滑了
代表疫情趨緩
你覺得不是嗎？
B77 好喔 至少我會先等另一方的回應
而不是看到黑影就高潮

哇 還能凹阿
疫情直接往下折真的神奇
往下折才能真正反應疫情趨勢
請大家不要再被統計手法欺騙了
果然是校正回歸的魔法
趨緩什麼的是不存在的
往下折才是正常現象
B77 你自己看圖吧
校正回歸預測 5/17 趨緩
https://i.imgur.com/2g5nc5P.jpg

目前實際結果 在5/27 趨緩
https://i.imgur.com/mlGOKVO.jpg

未校正結果 5/27 趨緩
https://i.imgur.com/8vWSK85.jpg
B79
校正回歸預測5/17~5/21是趨緩的
現在校正完了 5/17~5/21依然是趨緩的
沒有從趨緩變上升啊
B80 你先去請教一下眼科醫生
這個我沒有辦法
B81 校正完後也沒出現你所謂的上升狀態 一直都是在波動而已 你才該看眼科吧
後面單子一直到兩三天前才消化完 你才會誤以為是在27號才下來啊 不然為什麼這兩天校正都只校正前兩三天了?
還是你覺得曲線直接折下去比較合理?
凹啊 再凹啊
B81 從討論曲線逐漸偷換成何時真正明顯下降 當大家都眼瞎
B83 這我沒辦法 請找醫生
B84 一直上升在哪 求解?
未校正曲線符合實際狀況在哪 求解?
一開始公布的人數和5/30校正後的人數可以差到一倍
真的扯
https://i.imgur.com/izz194S.jpg
B86 近兩三天幾乎只校正了兩天份 不就證明了是上傳程序問題啊 有問題嗎？
轉移焦點真的扯 從疫情曲線一路撒潑打滾到這裡
開放3+11的歷史罪人們先罰一罰好不好
B1 先罰你們配合支共國認知戰的舔共憨粉們好不好？
B2 
https://i.imgur.com/ws31K6f.jpg
你說他？
罰 都罰 錢都花在哪不會讓你知道的 
疫苗...！？ 檢測量能！？
B3 我還沒反串，要反串的時候必定要加註「眼球中央電視台（準備取代視網膜的）準當家主播表示」這字眼
直接停掉八大的水電不是更快嗎？
B6 更好
有沒有辦法管制老人別跑到別人家吃飯聚餐啊？
想知道民宿有規定要暫停營業嗎？
推陳時中
但是還是拜託快封城吧
B10  封城？ 你知道經濟影響多大嗎？
還是說你打算放空台股？？
講白的 現在也只有北部比較嚴重。
但現在大家都戴口罩了。
遲早被控制住  
學學高雄 ，不驗沒傷害
最好議員投給民眾黨，不然國民黨只會貪污讓你越來越失望，至少目前沒有民眾黨黨工貪污
https://i.imgur.com/zw7NonH.png
這是2022客觀版圖
給你參考
新竹市可能由民眾黨拿下
黨還要繼續反串洗地板嗎？
立委
白>>藍>>>>>綠
不是說誰好誰壞，而是希望國會多黨
B4 可以不要給國民黨嗎 他們在野到底能幹嘛 打架嗎 丟內臟嗎
國民黨也沒得分阿 可憐
唯一支持國民黨
民進黨有多惡劣，大家有目共睹！

看這篇就知道了！
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=f9e16843-15d3-41af-94f9-f401fe7a8293
B4 不可能至少 白》=綠》黃》=藍 台灣才有希望
B8 白第一我們都沒意見，但綠憑甚麼還排第二？憑停電？
B8 綠永遠排在最後，才有希望。看看綠執政感覺沒有比較好，反而更多綠色假新聞
B9 憑自編自導自演的演繹技能
白>=黃>>>>>>>>>>>>>>>>>>綠=藍
藍色也下去
民進黨別反串了
大家也別上當了

誰知道你是不是林先生2.0
投柯吧 國民兩黨只差在顏色
侯老實說不錯，我可以支持，其他算了
2022選舉指南：票投同時被藍綠攻擊的人（X黨）
B1 可能沒貪污，因為時間都花去當保母？
唯一支持黃色時代力量
Kmt快點死去讓民眾黨上位比較快啦
藍綠都在搞地方派系投誰都一樣
好啦 藍共 投柯文哲吧 KMT太共了 還是算了吧
怎麼時代力量這麼少被提到啊
我們高中同溫層都是國昌老師的粉絲欸
國民黨那麼爛，會支持的也只有那群老人還有自以為是中華民國派的年輕人，呵呵呵
白>藍=綠
當然是讓民眾黨取代中國黨後上位執政啊
民進黨最適合當在野黨了
B2 
神隱市長當我桃園人吃素
桃園藍色
希望民進黨直接消滅
我也支持國民黨！國民黨至少要做事的時候還做得起來！
投給國民黨 臺灣變香港
投給柯吧~
B26 希望民進黨消滅 中國黨回歸中國
B28 不要把香港說到不好
2022支持民眾黨
少在這裡放屁⋯⋯國民黨如果再執政，林北苔谽洽哩⋯⋯
我突然想到碟仙那個事件…不是說民國113年還是什麼時候我們會被統一嗎
如果碟仙說的是真的 然後又依照每8年政黨輪替的情況下….我好怕😭😭😭
我也不知道要投給誰 就是很慌張
B27 你是說配合對岸宣傳的部分？
哈哈哈哈哈哈哈 洗風向 失敗！ 我寧願停電也不要變中國人 下去啦！
加油！無限支持白藍兩黨
能下架民進黨我在所不惜～～～
國民黨跟民進黨一樣噁心
B34  啊？我不曉得他有配合對岸宣傳的部分餒... 能舉例嗎
B38 族繁不及備載
看到自己同學一堆綠到出油真的差點覺得台灣沒救
2022唯一支持4％民眾黨
B38 對岸有開發疫苗 請引進對岸疫苗
事實上每天的數字都是被低估的
操你媽范雲滾出來
那今天600多，你同意昨天只有300多嗎？
總數900多沒錯，但現況就是今天300多，昨天600多，這不能顛倒的
不想封城，也沒有疫苗
我們這樣算不算佛系防疫？
B4 算ww 最佛系那種
https://i.imgur.com/frj742Q.jpg
今天新聞還爆說趨勢減緩
然後show 沒有校正回歸的圖
要往前校正啊
這樣趨勢圖看起來才會是每天逐漸下降的
然後就校正到某一天
你就會發現
哇靠前面的日子一天確診就破錶了呢
但重點
趨勢是往下喔
政府防疫是有效的٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
你以為這樣就沒了？
之後還會有 校正^2回歸
大家都知道第一線很忙很累阿
又不是嗆第一線
大家是在嗆衛服部的超前部屬
所謂校正回歸在統計上根本沒有這個詞
你要說國外也有把之前的CASE加回當天確診人數
當然有
問題在於台灣計算確診人數的方式一下A一下B
然後又自行創造新名詞
才被嗆好嗎
密西根延誤報的，也是記載爆出來的日期啊
也不會往後補
https://www.crainsdetroit.com/coronavirus/michigan-cites-backlog-reporting-1041-new-covid-19-cases-7-day-average-climbs-622
為什麼每次罵中央都要引導成在指責醫護???
現在是在認知作戰嗎？
矯正回歸 會很常態的一直出現是正常的嗎？
篩檢量跟不上 中央就沒有配套嗎
累死醫檢師？
都多了別人一整年準備😢😢😢
邏輯混亂的詐騙集團，以為人民是白癡
B1 
洗地仔很愛講外國也是一樣做
但沒說的是外國只會幾天補一次大量的，不會每天補。
看得出時鐘打算壓低篩檢率，然後校正到疫情結束
你怎麼不去幫忙 只會看人笑話喔
B3
第一次出現這個名詞就有人在洗疫情趨緩啦，沒有人算在同一天啦
我想說:恩，這樣看來蠻有邏輯性的，一分證據說一分話
結果後來每天都有校正回歸
那疫情趨緩的什麼的根本看不出來了
而每天報人數也沒啥意義了
反正隔天又不一樣
B4 可悲欸， 政府沒做好事怪我囉
還有5/17的
都過幾天了還搞校正回歸啊
b3 「看得出時鐘打算壓低篩檢率，然後校正到疫情結束」
推 今天記者會已經在談解封了
看這指揮官整天講空話
再怎麼荒謬都不用覺得奇怪了
https://i.imgur.com/taywSKc.jpg
https://i.imgur.com/zBc6N1k.jpg

https://i.imgur.com/TsySaKt.jpg
對呀當然怪你呀 B6
10天前到現在才確診 
當事人都傳幾人了
B1 能有什麼配套？人就那麼多。
B12 所以這一年就是放給他爛這樣
什麼都沒做好還敢讓人進來
B12 
沒事的時候就超前部署好棒棒
大爆發的時候就沒人手唉唉叫
蓋住日子我還以為是2020年3月剛爆發的時候😂
給你一年多時間準備，現在是？？？
B13 B14
不是在說篩檢量跟不上的配套嗎？
若是篩檢量跟得上，放人進來有什麼關係？
可憐吶
還在這邊帶風向
B1 是ㄐ一ㄠ四聲校喔
我不知道校正回歸會不會常出現
但是打成矯正回歸的小朋友倒是滿常看到的。
B2 確實啊😂 台灣人民真好騙！
什麼時候才會控制住😢😷😷
希望疫情趕快控制住
新增11例死亡！
今天怎麼不哭？
笑症回歸
民進黨在賭民眾不會反抗，現在不做普篩，每天分開報數字讓衝擊沒那麼明顯，就是拖到國產疫苗來，這樣就能顯得自己多厲害，你看那麼多大國都沒有自己的疫苗，我們台灣有哦，好棒棒
一個字 爽
熟悉的633，陳時中達成了
我要打BNT！！！
嶺東將至
新增11例死亡！
準備起飛🚀🚀🚀
逆轟高飛
B3 你前兩行我同意
可是你說817都得還是別啦，我家有六個人其中3個就是817但他們只是被騙而已
唉 真的很像在玩火
B9 他們下次還會繼續投綠的嗎
我希望現在還挺政府的全部得肺炎
哇0拎0恭喜哩！買帳仔
B11 其實我不得不說綠共得認知作戰真滴厲害
我那次大選我也被網路媒體洗腦，本來要投藍的，結果變差點投綠共，最後我投廢票
現在我也很後悔，我相信817中也有人是這樣
B13 憨粉不甘願但假裝想投辣台妹，這麼給掰我給87分，好了啦假中壢選民
633有什麼故事
2024唯一支持韓國瑜
B14 我從來沒說我是在中壢的選民啊，你是怎麼知道的！？
素質低下 你可以去中國打疫苗🥱
B16 要不要跟喜韓兒約定2024夢裡相見？
B17 挺藍就挺藍沒什麼不敢回答吧！
B18 無腦憨粉不去有什麼辦法？
633達成！ 藍綠兩黨的完美結合
B18不必再用智障的認知作戰恐嚇人民啦，我絕不打國藥跟科興垃圾，但是BNT 輝瑞國際市場上一堆現貨問什麼不立刻買進來
B21 AZ最好，我打了之後只有第二天微幅肌肉痛，其他都正常，朋友也是，我覺得AZ就好，希望同樣的疫苗可以更多，即便只有7成也是為了我們島國國民健康，真心話der
但是希望你不是反串的，剛剛本文心得就在瞧我們執政黨，看起來是反串呀！對就在講你，買帳仔！
買給你打 浪費我的納稅錢😂B21
B23你繳的稅金有我多再來說嘴
我繳的肯定比你多呀 B24
我還是那句話，不普篩，台灣就永無寧日，疫苗哪怕現在有也不會好轉，因為一個國家總會有一定比率抵觸疫苗的
為了避免麻煩跟爭議，原po標題的恭喜最好改一下。
不得不說這次對政府很多應變措施都蠻失望的
就不說那個什麼校正回歸了
系統問題回報塞車可以接受
但硬拖到疫情大爆發第六天才宣布??? 還一次400個
什麼心態 不懂
B27 就藍腦買帳仔發的文有什麼好期待他的素質有多位高？
藍腦才是社會亂源 B29
B30 根本連神仙也治不了
禿頭又在裝睡
時間到再出來喊口號
馬總統執政十幾年政策終於在此達成
支持BNT
嶺東仔快出來護航你的主子
我要打BNT
都閉嘴！3+11機師的心靈比你們這些平民百姓的命高貴啦🤣
民進黨真的下去 ：）不要再欺騙人民了
媽的 台灣現在根本就像朝代更替的末年
沒水沒電一堆天災人禍 還有瘟疫
下不去呀哈哈哈 B38
有現成的疫苗不買 現在死多少人了
這樣指揮中心算不算蓄意謀殺？
你要買什麼疫苗 至今就上海江蘇發一個聲明說願意賣你就覺得買得到？什麼文件什麼數據資料都沒有？我們買來打了死人 你是不是蓄意謀殺
B40
不打現在也是死人 有差嗎？ 更別提現在還沒結束,為了意識型態把人害死的比病毒更噁心
你這樣要講矯正回歸 不然被查水表
對啊 那還不如別打 浪費錢啊 你這種人比病毒更噁心 B42
BNT 疫苗從來不缺，是民進黨不買
b41
廢話 這麼多縣市政府想買中央只有一句中央統籌
拜託啊 進萊豬的時候叫人民自己選擇 現在要買疫苗 政府突然又開始多管閒事了？
B44 我想浪費錢打還不能打，真慘
你可以浪費錢呀 買機票去大陸打 還是你沒錢哈哈 B47
掌聲什麼？
幹誰娘？
操誰媽？
你媽確診啦 猴子
b41
美國接種復必泰死亡率 0.001%
英國接種復必泰死亡率 0.002%

然後台灣選擇不接種疫苗 請問是打算死多少？
現在分不出來是綠營網軍反串還是在野黨靠北政府還是共匪網軍了

好亂
B48 郭董想買回來還被攔,我是沒想到連買疫苗都被攔住啦.後面真沒辦法就飛中國打囉
對嘛祝福你 B53
B49 你確診啦！那麼生氣，玻璃心碎摟
B51 所以看到情緒化的煽動性的文字都要先小心
B3 可以請你改成覺青 跟 綠色共產網軍嗎 謝謝
B55 你阿嬤+1
真的是xxx
沒救了
還有一群同溫層在那邊不敢認清事實
只會滅火🧯
火神的眼淚看太多嗎🤡
在幸災樂禍？一開始不就講了完全失控是時間問題嗎？
國民黨網軍的文宣
一群腦弱網軍
可憐藍腦
民退黨會拉著2300萬人陪葬🥲
都是國民黨在認知作戰
政府趕快進疫苗吧🙏
B206 我中國同路人，可以給我BNT了嗎？
人家政府在買疫苗 拼接種率
我們政腐在養網軍 拼觸及率

人家政府在反疫情擴散
我們政腐派人在PTT反串
無能政府你還能發文，真的是很無能 
怎讓你活著 🤮
B42 當初AZ進來的時候你有去預約嗎？
這種發言很可以
感謝你出來示範
以前常聽Kmt在罵Dpp 綠共還沒什麼感覺
這幾天看下來 我們台灣跟第三世界沒兩樣B69
B69 又想反串了是不是，網軍
防疫是靠大家，你是否也打到雙北市長，也打到台灣人民
B73 網軍如你表現的不錯啊 ☺️
B75 我也想領1450
B76 連錢都不會賺 快去找媽媽拿吧😘
我要打BNT
加油吧 小綠綠
BNT快拿來垃圾部長整天只會哭，媽的
才不是633
你們懂什麼？
只是矯正回歸而已
不要小題大作😌
不准你這樣說我的黨跟我的國家！
請無限支持政府！
批評政府＝你這個中共同路人，藍腦，憨粉，網軍，想不到現在側翼可以會說別人網軍了  哈哈
B0 現在罵哪來得及啊
上次選前我就在講了 死不聽啊
呵 中國的BNT 都給你們打
水喔
現在發言還有資格審查 棒棒喔B71
不封城 讓病毒亂跑
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627?fbclid=IwAR39jXsu_zn5HrbOMIKj5MGPE1gdGSlCU1xLSBvCCjjvykhm48puiSqM7Cc
為什麼會有網軍？
因為一群屁孩猴子很窮，沒錢
所以去找網軍當打工仔
因為他們的媽在北車被外勞玩多人，所以生下了他們，他們連自己的爸都不知道是哪個
很可憐的，大家儘量歧視他們一些
他們會表演崩潰跳針高潮無意識謾罵給各位看
B28 校正回歸真的滿蠢的，就好像今天驗不完，時間到了就下班，病毒不會下班，我很懷疑政府有願意播出一些預算增加檢驗人員或是補貼工資？
都幾天了還在校正 真的有夠爛 系統會塞還不處理？
B56 臺灣疫情加上資訊戰真的很容易讓人霧裏看花，覺得滿可怕的。
怎麼罵政府都沒差，但是至少尊重辛苦的疾管署人員，不是每個人都可以不休息每天開記者會來被罵被酸好嗎，很多政策不是沒想到，而且沒有人有肩膀扛下來或敢下命令，一般公司老闆都不敢下令減產一半來分流上班了，陳時中他只能說做好他能做的，提示風險給上層，不敢下令的是政治高層好嗎，不論哪個黨，我覺得都一樣不敢下令
誇下海口的兩周快到了，讓我們看下去
到底是政府無能還是人民白癡
管你藍蛆綠蛆想清楚再發言
在那邊廢文
雖然政府很爛
但藍的絕對不會比較好
死得更快
繼續無能 繼續隱蔽 水哦
看到上面幾樓留言終於安心了 還是有理智的人XD
B20 戳到我笑點xd 啊啊啊不是我我沒有黨證對不起拉嗚嗚嗚嗚嗚
一堆人就是不願意封城，就是一個字~爽！
全國永無止盡的三級吧~~舒爽！
希望疫情趕快趨緩
真的希望快點結束，現在老人很危急😭😭
真的希望疫情快結束QQ
希望疫情趕快結束
洗讚集團暖心言論開洗！
校正回歸多少啊
B6
331例
新增11例死亡！
B5 哈哈哈哈哈真的最近這種 沒事就在那邊 天佑台灣 疫情趕快結束的留言
以為講一次病例會減一位一樣，笑死我
校正331
b7
了解，633
小心網軍上熱門後改留言
尤其是B1
臺灣加油 大家個人防疫做好一起挺過去
祈禱中 🙏🙏
好暖好暖
台灣加油💪
今天又死了11個老人....
https://i.imgur.com/dSOpF5H.jpg
B5 酸梅言論愛心也開洗
希望網軍人數趨緩
B2 B13 講這些有用嗎？
鼓勵一下防疫團隊也有人在酸~
https://i.imgur.com/WUyG5Km.jpg
B20 希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
老人危險 大家真的要把自家長輩管制好 叫他們戴口罩 不要亂跑
糟糕
新增11例死亡！
今天數字看看就好，明天還會校正回歸
新北一直爆發欸😱
還是蠻多的
看看這禮拜五
大家不要出門
今天小周末還是乖乖待在家防疫為主!
死11人...
B1 
中南部沒有驗而已，不然一定噴到雙北望塵莫及
新增11例死亡！
台灣加油💪
洗讚集團暖心言論開洗！
加上未來25%左右的校正回歸是多少？
雙北市最多嗎？
真的希望大家沒事都待在家
B0 這是你嗎?
https://i.imgur.com/qLNyU9p.png

https://i.imgur.com/wY94PSy.png

https://i.imgur.com/68CzoWP.png

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446

https://tw.observer/p/233991814


是不是等大家都認識你了，你就要做轟轟烈烈的大事了呢?????

大家越點心情越多，或許有人會更興奮
自身利益&意識形態>>>>>>>人民的性命
目中無人的政黨令人傻眼...
都是雙北居多🥲
大家加油!
B5 已檢舉咯 準備300萬
來～跟著我唸一遍：戴口罩、勤洗手、沒事別出門！
保護好自己就是守護台灣和台灣人！
11死亡
真的很難過
然後政府繼續看不見啊484
新增11例死亡！
其他地方都沒篩檢站
當然雙北最多啊

不篩就不會有確診哈哈哈哈
b13 可怕的事，台北篩檢站一天400人
其他縣市篩檢站 一天50-90人！
B10
來～跟著我唸一遍：戴口罩、勤洗手、沒事就在家敲鍵盤！
帶好留言風向就是守護民進黨和自己的薪水！
B0 書丞好久不見
兩岸評論網  吳書丞 第四十八彈  https://www.dcard.tw/f/talk/p/236097501?cid=C809D4F6-F3EB-464D-AB75-62BC3A096B5C
真的很悲哀
嘲笑中國新聞蓋牌的同時
自己國家也是如此
https://i.imgur.com/9zTddLh.jpg
https://i.imgur.com/LkguHzq.jpg
搞不好，Dpp才是被中共滲透的一方==，讓我們提早適應 中共的極權統治用心良苦啊
B4 早就知道了是一堆人還真以為抗中保台
嘴巴嗆中共
結果執政黨卻蠻喜歡那種方式ㄏㄏ
還真的不是梗圖
不會啦 版上的柯粉很開心
秘密的小茶水，新名詞
一整天笑大陸罵人辱華
板上柯粉很難過
范雲神隱至今不道歉
B1 你是反串你要說鴨
三立是說 小秘密茶
我看酸民笑台灣 我也很不舒服
只能說之前真的太自大了
現在要乳抬了嗎？
希望大家正向防疫
就的確太自大啊
別的不說，「那個什麼兩週內解除三級」
不就自大的表現？
重點當時與其說這個
實際作為了什麼？
且實際上你做到沒話講，但結果不就延長？

至於看了會不會不舒服，當然啊
但不舒服的原因-丟臉
時代雜誌辱台
B1 你這樣抹黑柯粉，難道你也是網軍？
我柯粉，我難過，防疫破口是執政黨造成的，醫護人員在最前線努力保護大家，自己的家人照顧不了！柯市長很多政策中央後面才跟進，北市的積極就為了不讓醫療體系崩潰！幫中央擦屁股！
你自己開心不敢說，硬要推給柯粉
B14 不用跟嶺東冰狼那麼認真啦，人家常駐時事版拔草測風向，我這篇剛發出來馬上就來搶頭香了
講個笑話
超前部署
啊抱歉還有
台灣疫苗跟病床都準備好了
台電藏電 台灣不缺電
哇…滿滿都是笑話
真的太自大了
從上到高官下百姓都一樣
錯誤政策、3+11、自主管理期間偷跑、防疫旅館亂來、民眾進店家死不戴口罩
太多事情講不完
累加起來
直接讓之前的努力功虧一簣
像我在銀行上班
這次大爆發之前
都還是有規定進營業廳要戴口罩
然後就是有不少人死都不戴、不量體溫
不好好配合規定
然後這些人又都是老闆級的
完全都是超自我中心的人
好像配合一下會要他的命一樣
阿就 真的啊 哪會不舒服
時代乳檯
不爽就出征回去呀
樓下真愛 疫苗
https://i.imgur.com/muLq7xf.jpg
學店仔你繼續造謠 可悲 綠共給你多少整天護航政府
B1 還在造謠
BNT是從德國原裝進口
B2 那個是網軍帳號 ，板上挺有名的
可以把BNT洗成中國疫苗，把科興放在哪

https://i.imgur.com/UHwnsNf.jpg
代理搞不清楚嗎 B1
B1 
你最好適可而止，你們這些網軍完全不會對不起自己的良心
B1 假訊息要準備300萬哦🙏
B1 這是阿瑋寫的新劇本嗎？
至個宣傳圖
宣傳莫須有的分裝
非常容易誤導人
最好大家把這個圖給檢舉掉
B1 民進黨不敢告訴你的真相：

抱歉我不敢說，我沒三百萬
B9 我以為是截圖然後檢舉他傳假消息耶。
話說，要去哪邊檢舉假消息？
我夢到買BNT疫苗利潤進不到你口袋
還有 說疫苗會有被換包裝的
你知道品保品管嗎？ 呵呵
b11
https://www.cdc.gov.tw/Category/MPage/dlPP2xF_oeAV_M5jYuBZLg
...衛福部？
b13 跟好多人解釋過了
他們都選擇性耳聾
B14 有了。你貼的網站點進去下面有一個法務部的連結。
來檢舉。感謝。
https://i.imgur.com/54S9EtU.png
法務部調查局於108年8月8日成立「假訊息防治中心」
１.聯絡管道：https://www.mjib.gov.tw/Poll?Module=2
２.訊息查證平台：https://www.mjib.gov.tw/EditPage/?PageID=adf9b60f-98af-4b65-b996-4f74145a4cd0

希望法務部眼睛是亮的。
還是說都已經是自己人了？
懶得說了 B1

https://i.imgur.com/BkIGKuG.jpg
https://i.imgur.com/5IYxZGl.jpg

https://i.imgur.com/9bmvreQ.jpg

上海是代理商
接大中華區訂單後，由德國出貨
而且這支疫苗根本不能久放
你當它是果汁是不是，還加工分裝


https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E8%BE%89%E7%91%9E%EF%BC%8DBioNTech_2019%E5%86%A0%E7%8A%B6%E7%97%85%E6%AF%92%E7%97%85%E7%96%AB%E8%8B%97
B1 假消息可以罰了吧
B1
已檢舉
中國代理的BNT疫苗？
我OK,你多打一點
民進黨不意外，只要罵民進黨就是幫中共，他們的邏輯都是這樣，可悲的是台灣這樣的人還不少。
B7 你怎麼會有黨工被開罰的想法，人家沒證照也有黨在罩
B1 
拜託去買個學歷好一點的帳號
這麼多篇文買個台大醫學的再來戰
不為過吧
嶺東仔不怕被罰300萬吧？
有黨在·好安心
我綠色·被原諒
整理一下側翼的台北議員
何謂側翼？扭曲數據，斷章取義，幫執政黨一味護航

林穎孟：號稱假面甜心，刁難助理請生理假

黃郁芬 苗博雅 林亮君 ：幫民進黨分擔炮火，口徑一致打柯

還有大港瓜吉，他在大港的言論真的很沒水準

再來就是這位簡七段了
B1 先回去讀書啦 亂造謠真的很丟臉
台灣價值展現👍
B1 這種不罰三百萬？ 而且硬要找學店的帳號來推文是幹嘛呢
B1 領完錢可以下去了 換個台大醫的帳號吧⋯⋯不然好歹國立好一點的學校吧 買個嶺東想騙誰
這個人沒救了，睜眼說瞎話，言論免責權真的很好用欸...
B7 人家是幫黨說話的，沒事兒
當作疫苗進來都不會檢查是否合格之類的嗎？合約不會寫？傳假消息的真的都該下地獄欸==
B1 
蟑螂🪳
好奇問一下，台灣沒有其他人能處理？好像每次都是看到唐鳳
校正回歸還不是繼續往前加
這個政府好像只有唐鳳會解決問題
政府是不是除了唐鳳以外都是廢物呀？
因為篩檢人數上升，
才發現這東西問題很大，
所以才去修這個，

然後實際上他後面還有個資訊組專門處理這類的問題啦...
幾百例確診就塞車
好脆弱的系統
好低能的政府
政府資訊單位都死光了 只剩一個唐鳳？
又在造神了...真有那麼神嗎
篩檢流程會塞車，有一個很重要的環節就是填寫/輸入個人資料和活動足跡。現在簡訊實聯制上路之後，個人資料和活動足跡都在雲端資料庫，專責醫院的工作人員只要連結到資料庫就可以了。資工/資管的同學應該很清楚，只要獲得政府授權，這種程式編寫並不困難，包括她先前開發的簡訊實聯制。可能版上就有一大票同學也可以成為[IT大臣]...
https://i.imgur.com/S7CXMIL.png
唐鳳控制腦波厲害
這個發文風格真的好共
B8 你根本沒看懂問題
這些資訊一直都是從資料庫提取的
只是原本的問題是傳輸量太多會塞車
因此唐鳳要做的是縮短程式運行所需要的時間
以及強化他的效率
這件事感覺很簡單但事實上有可能真的很簡單但也有可能非常難
因為假設原本的程式已經在很高的效率狀態
唐鳳就要把他提升到更極致

而且說真的
你怎麼會知道寫這種程式不難
假如你知道怎麼寫的話我想領教一下
假如你不知道的話就不要隨便說寫這個很簡單
寫過程式的人才知道寫出一個程式不難
但要用最高效率的方式運作是最難的
我可以用一萬行程式做出我要的作業
隔壁可能一百行就搞定了效率甚至比我高
而且有在造神嗎？
不過就是唐鳳做了一個改善然後新聞報導欸
甚至那個是偏藍的yahoo新聞欸
民進黨這次疫情要負很大的責任
而且甚至到現在都還沒有要改善3+11的跡象
但真正有在做事的人就不應該罵
這樣你跟那些綠到出汁的側翼粉專差別在哪？
300萬
為黨發話的瑋豐
可是當初扮演智障韓粉的青年才俊
這麼偉大的人才幫阿英騙倒了817
應該給年輕人一個機會 👍🏻
你要不要等兩個禮拜後看看
阿瑋被抓走了嗎？😟
我要BNT
相信政府相信黨
即使每天上百案例確診
即使每天死亡人數增加
即使雙北醫療撐不住了
但黨說等八月就是八月
上海復興的bnt黨不屑要
黨94要支持國產疫苗
台灣人民要惜福
黨去年防疫守的那麼好
人民再等個兩個多月會怎樣膩？
柯文哲：『(原音)我的知識告訴我說，我們如果要等到8月打疫苗，而且是要打國產疫苗，我覺得這等於國運賭在一個不可知的…就是把國家的命運賭在一個不可知的期望上面。我認為這個狀況要撐到8月撐不下去，要死傷慘重。』

柯文哲的慘重，就是武漢等級的慘重
阿北讚喔 跟國民黨一起
https://i.imgur.com/DkZfuAo.jpg
b4
九塊讚唷 
今天很多張新圖狂貼餒
進口然後讓人民自由選擇，想打BNT或8月國產！
四樓刷這種低能圖根本沒人看
給那些綠共側翼自慰而已 笑死
bnt是原裝進口好嗎！！！
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236093852
B4 你是不是有很多三百萬？
我真的覺得很多醫護人員責任心太重了點
真的沒病床 向上面反應 多的人轉其他院 轉不了就不要再收就好了  實在沒必要搞到走廊都是病人  多收的人沒設備也沒能力照顧 還不是放著
那還不如放在家裡
看好了世界，台灣還要撐三個月才有疫苗
b7
不准你質疑九塊的生財工具
沒人看？
輔仁az打成as都有二十幾顆愛心了
九塊豈會輸！

b4
我被放無薪假了QQ
可以加入你們賺外快
你們sop我都會
我可以直接錄取嗎😊😊
只會做長輩圖==
看了更令人煩躁
那個新出的宣傳圖
誤導代理是分裝重新包裝
非常容易誤導人
最好大家把這個圖給檢舉掉
B4 
檢舉你的假消息

上海復星的是原裝疫苗，非分裝
b15 那個圖，至少已經po到三、四篇文章裡了
誤導力道超大
他們現在知道越來越難誤導復星是陸製
就改稱誤導分裝
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236094849
b10 沒有醫院可以轉了 大家都爆了
如果送回去 
那現在網率上都是罵人球、拒診的聲浪了
忠孝急診爆滿沒收私人救護車的患者 就被投訴
我都把民進黨黨徽
泡在水裡面喝
B4 你好智障林瑋豐體系的人網軍
推柯文哲
B4 阿不然這樣好了 那些BNT我們打 你乖乖打國產疫苗
今天11殺 已超神
自私北部人
北也快沒水了
我們還是繼續相信中共在進行認知戰好了，政府正很努力的保護我們不被中共入侵
#多點正能量
#台日美友好
#828四個不要
#2022票投民進黨
桃園有送水到新竹～但桃園自己也快沒水了😢
住北部的南部人回家=？
運水車錢你出啊 要運多少自己載。保證有水給你運
中南部缺水的時候，就是一點都不能少，不然你們自己開車來拿水啊，我們天天淋雨很辛苦ね，現在醫院爆滿就想起我們還有空床位了，天龍人這個稱號真的當之無愧。
北部人太多了
不如趁現在清理一下吧...
那就跟批踢踢一樣
禁止改留言 顯示過往活動紀錄 IP
我支持啊 
反正潮水退去沒穿褲子的絕對不是我
其實Dcard的板務與站務一直都有在處理網軍的問題
都是直接砍除網軍的帳號不另行公告
Dcard的板務與站務都有在做事，他們很努力了啦
卡神在ptt被抓出來 她與他的蟑螂夥伴就來DCARD 垃圾綠共 蟑螂7414
我是覺得用處不大 就像業配文一樣 是無孔不入的  只要偽裝的夠好 要帶風向還是很容易
不然也不會還有那麼多網軍和業配
政府不知道給高端該多少便車了
拿到美國技術轉移
二期人數只要45人 其他兩家60人以上
每次申請都快速通過
聯亞集團董事長特助、研發團隊博士彭文君： 「其實我們也不算落後，我們本來跑在前面，臨床2期要先過，但做到2期發現他們（高端）人數比我們少，而且政府審查委員要求我們非常非常嚴謹，就是每打幾個人要等1、2週觀察，沒問題後要再開會。但他們不需要，就直接往後做，所以我們後來才發現為何晚他們一個月左右。」

為何高端不需要審查？對此彭文君表示不方便透漏了，不過也坦承有壓力
搞不好8月底的1千萬劑也不公開廠牌，民眾也不曉得自己到底打啥
他說台灣會陷入那種焦慮 笑得很開心 可憐阿
B1 不是每個人都愛哽咽那套。
就我們政府不是正常人
連正常人邏輯都沒有 唉
https://i.imgur.com/WO4BI80.jpg

B1 那柯P哭的話你會停止罵他嗎🥺🥺🥺
B1 我現在每天看陳屎中的記者會也都會笑出來啊
嶺東真的很認真
看靈犬耍憨我也笑得很開心

阿不對 他或許是本能反應吧？
真的是神預測
路上蟑螂都比這種敗類活得有意義
當下的畫面，至今仍在腦海裡
廢死團體趕快出來吠
受害者 被刺時

轉頭看著此人的表情

仍然歷歷在目
太重了吧⋯⋯
要給年輕人一個機會🙃
斬立決！
水喔
其實蠻爽的判死刑
有沒有法律ㄉ出來護航
台灣人都知道判死刑，不一定不會執行
並不是讀法律的都廢死好嗎= =
不判死刑在那邊哀就算了，判死刑也酸是想怎樣= =
有人說法律都是支持廢死的嗎
不曉得
陳筱珮就是廢死啊，從她的判決來看
真的
走的時候家人不在身邊
家人也不能陪伴到最後一刻

彷彿前往隔離的路上
已是道別的最後一程
https://i.imgur.com/Am5qjM9.jpg
我外公過世的時候剛開完刀
因為疫情所以醫院只能讓一個人探望（限時間）
結果沒幾天我外公突然就在晚上就離開了
所有的家人也都見不到最後一面還要匆匆火化
我甚至不在國內
連趕回去也送不了最後一程😭😭

希望疫情快點結束😢😢😢
好想回去給外公燒一柱香
有人檢討阿 只是政府無視 搞得好像沒人檢討而已
有沒有的可能，是每次檢討方只會說xxx下台，好像下台問題就沒有了，所以討論不起來？因為大家都知道下台只是換另一個在等官位的酬庸上去，阿如果政黨輪替也就是換那個分配位子的人而已
劊子手無法砍自己的頭
反正做不好就升官 有差嗎
現在才發現？
可以檢討啊 他還是躺著幹 
現在制度就是如此 反正上了就是保四年 罷免難如登天
這種已經快變月經文了
快醒
還不分區
想罷免都罷不掉
有人檢討啊
只是會被當中共同路人
必要時刻還要準備好三百萬
蛤，低卡上明明各種罵政府阿…@@
當然有人檢討
低卡每天罵政府

真獨裁 你早就被抓了
民進黨不恐怖，恐怖的是沒有制衡他們的力量
呃...我就不講你行你上了，
在民進黨之前國民黨也是八年執政，
哪有你講的都是民進黨？
國民黨期間有比較好嗎？
我是看不出來..估計就算好也有限，
你說言論自由沒有允許親中的人出現，
可是，他們只是被砲轟並沒有被消失阿？
在大陸論壇台獨也是會被砲轟，
但要是表態台獨的是大陸人你看看他會不會被消失，
這樣難道不是言論自由？

再來說教育，
我是不知道現在課本怎麼寫啦，
至少我讀書的時候歷史沒有寫大陸怎樣壓迫臺灣，
反倒是每年習近平都在那邊告臺灣同胞書，
還有海岸線一排的飛彈，
就這兩樣還需要內宣大陸的不好？
就別提最近隨隨便便都能辱華的諸多事件了

我對親中沒意見，
但立場要堅定，
不要親中一邊詆毀台灣又巴著臺灣的福利不放就行，
你看看大陸那邊哪個有知名度的政商人物敢公然親臺的XD
國民黨不爭氣啊，兩個比較第一題就輸了啊，兩岸問題,今天kmt帶種的就跟對面表示，我們支持統一，但是支持統一成中華民國，若是以統一成中華人民共和國為基礎的話，就不用談了，這樣才有可能開始有票，不然只能期待實力或民眾黨能狀大了，但應該也很難
國民黨跟民進黨都可以廢了，像美國的民主黨跟共和黨，都是為了國家進步而相互競爭，我們是反過來只為了政黨的自身利益！
政府不封城
就是怕經濟崩盤
當然要有人出門消費 
不然店家都倒光了 
政府不封城的用心良苦就白費了
B1 原來 也感謝妳提醒我 
會適度出門做好消費和防疫措施的
b3 我其實有點在諷刺政府政策
出門還是安全第一
有風險就近量不出去
看現充痛苦感覺真好
等疫苗開打跟解除警戒，就可以重回酒吧了
非必要盡量不要出門 出門做好防護措施 回家全面消毒
然後建議不要上網po文說你出門去逛街了 很可能會被罵
飾品最近也沒一定要戴
當然是覺得 非必要不要出門啊
現在能滿足馬斯洛金字塔最下一兩層就知足了
你自己要逛街染病就算了
但如果傳播出去給中老年人就很麻煩
當然趨勢看起來 再來一定會關不住
所以才急迫需要疫苗...
連出去買個飯都被室友當病毒，說我沒好好消毒，結果她今天出去買飯，讓住宿生的我怎麼辦呢
那篇被禁言只能說活該
平常要酸藍綠或柯我都沒什麼意見
反正就各側翼互嘴而已

但為了嗆人而誤導大家防疫資訊最後被禁言甚至被罰錢只能說剛好而已
逢甲哥 帥 100分
很多都這樣拿手機起來裝一下就有掃了..
真的不知道怎辦
很多店員也怕麻煩
都沒有一個個確認
本來就是防君子不防小人，大眾運輸工具的悠遊卡記名更沒人去檢查。
真的要靠大家自己誠實了
我也是看過前面排隊的阿姨把QR code「照相」照起來了 然後給店員看 店員說這樣不行要重新弄 阿姨也不知道怎麼弄 就默默結完帳走了..
店員真的很忙 無暇顧到全面 只能請大家多多教學家裡的長輩
我明天就跟老闆哭哭說我很辛苦看看
搞不好可以吸引一堆人掩護我工作做的爛呢
應該是想到范雲，突然就哭了
如果只要要求人民戴好口罩就可避免疫情進到台灣甚至至今持續蔓延 那這個位置也未免太好坐了吧 3+11、疫苗採購這些難道不該負責嗎 那些因為疫情被剝奪人身自由、健康甚至生命的人才更應該哭吧，人民都還沒哭指揮官是在哭什麼
老實說是可以哭啦
反正哭不哭都能找到東西罵
如果哭的原因是這個
那我接受
哈哈哈，合理
不對喔
是被范雲3+11政策弄垮的
況且有資格哭的是好好防疫結果無辜受牽連的我們吧
奇怪欸 。他領的薪水那麼多 哭屁喔 
他撐不下去 下台 我不會怪他
不知道林瑋豐是誰的
可以看這篇
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=bf55afbc-4a89-4889-b936-02a9be3612a5
哎～呱吉真的變了
或者說～不演了
希望他可以遵守諾言
不再選議員
現在是嶺東集團工作時間
他們剛退守PTT正有人力
小心點阿
下次不投瓜吉了
摩羯座黃金聖鬥士出招了，聖劍拔刃！黃金切割！
https://i.imgur.com/JzYkUDt.jpg
簡單四個字-利慾薰心
笑死嶺東馬上出現
呱吉曾經高喊...
如果有什麼不滿「我答應你，從1月12日蔡英文當選後開始，我幫你罵。投票完的第一天，我就要坦白寫完我過去這一個月來，不願意談的事情。但是，請你1月11日，把票投給蔡英文。」

選完一年多了...呱吉罵過甚麼呢...以前就綠/現在還是綠
當初假中立登高一呼...騙票的吧
他老婆就民進黨的還沒關係
請大家不要再罵呱吉了！
林瑋豐跟民進黨無關的證據在這裡👉
https://i.imgur.com/ORxIWDB.jpg
B1 這篇文已經在熱門上看不到了...
瑋豐的文都從熱門不見。熱門直接出現斷層...
綠共已經開始了。
太呱張了吧！
說沒對價關係不算網軍，說苦無證據，那之前暗指白色養網軍是怎麼回事？
證據呢？對價關係呢？
借推文
後續的後續

【高調】吱導吱演林瑋豐與主導認知戰的總統府高層關係緊密 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236088370?cid=dcc03233-70f5-4310-b512-44b71e26f5ce
我沒有要幫任何人講話
但他原文其實是說看不出眼球跟民進黨的關係
而不是看不出林瑋豐跟民進黨的關係
稍微(？)不太一樣？
出事了！阿邱~
講真的就算他挺林又如何？就能證明他是綠側翼？藍的罵他綠蛆綠的罵他中共同路人白的罵他苦無證據，你說這樣的人是哪邊的？我不知道...
B15 就事論事就好，一個邏輯不差的人說出這種怪邏輯，你覺得我們該罵他笨還是罵他立場？
B16 我也不認同他這件事的看法，但我選擇尊重，我覺得用這件事無限上綱到懷疑他的立場就太多了。
幹你娘樓上一堆到底有沒有認真追過呱吉啦
還是你們只是看各種媒體擷取的呱吉
這樣還叫看不出來
那韓粉跟國民黨一定也沒什麼關係
早就賺飽飽了 誰理你們阿
這次事件一箭雙鵰，還想順便把ptt搞掉，ptt在某一年抓了一大堆網軍帳號，幾千個網軍帳號被封帳，大部分的背景都是某個顏色的～～所以積怨已久哈哈，一個帳號想買要幾千塊，這是一筆蠻大的錢XD
瓜吉本來就是去搞笑的啊
呱吉還是專心當網紅吧
2022讓他回歸市民，拼他的事業
大港開場還可以去客串一下，大吼他要幹人
苦無證據
關係真複雜
瞎了嗎？
從上班不要看只有2萬不到
追到30萬就退追了

事實證明
我當初沒繼續浪費時間追是正確的
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
跟對顏色才能升官
民主開箱，民進黨真香

B31自動選字的問題😘
我沒說他側翼不過，他倒是常常用隱晦的字句把人捏成中共同路人，只是在諷刺他當時就是打著「民主開箱」的口號選議員，結果開沒幾箱就閉嘴了。

他不是這次偏綠，他一直以來都是綠的
我從不到十萬訂閱開始追，追到他當選後開沒幾箱還搞走阿傑後就不爽追了。

反正他也習慣亂說話被罵了，然後把自己搞得像悲劇英雄，每次都這樣，上班不要看的員工八成已經看到不想看了
B30 是民主開箱，一大堆跟你一樣的，平常沒在看然後現在看到一件事就出來噴，就算他這件事立場偏綠就足以證明他是側翼？
B14  新聞就斷章取義啊...
多少人看都沒看直接開罵的😂
他們只想罵人

你看你留言有多少人理你
B30 還好吧？他民主開箱到現在拍了16集，直播跟podcast跟fb粉絲專頁也都會更新辦公室推法案的進度，而且他偏綠還一天到晚被罵中共同路人？你沒說他側翼那民進黨真香什麼意思？
真的不懂，你們如果有持續關注的再罵都沒人會講什麼，阿平常就沒在看就只憑單一事件否定別人，未免太不公平？
B14 B23

我們這些批評林的是低能欸，這個他指的總不會也是眼球吧？
他一方面說不認識林甚至可能沒見過，又說不幫對方背書，但護航的挺給力啊。
這時候解釋網軍的定義，請問暗指其他黨養網軍的時候是哪套定義？是哪來的證據？
https://i.imgur.com/BYLHZxy.jpg
B34 不是啦你誤會了
我也覺得呱吉很腦
也看不起他的政治立場
只是想指出新聞標題有點曲解原意
以呱吉那篇文的邏輯來看我也是低能啊🥲
B2 那隻蛙有演過嗎？
B8 我對這段話也很噁心。特別發了一篇把這段話截圖出來講呱吉
我們盟國一國100票吧
能讓支持我們的友邦超過半數的計票方式就公平了吧
校正回歸就公平了
不能參加wha這樣也好!
陳時中就不用去嚇係嚇將，
乖乖待在國內看好了世界吧
范雲KMT?
https://i.imgur.com/8ysSu32.jpg
覺青到現在的都還覺得國民黨很有影響力
你反串？
https://i.imgur.com/tkRUrBM.jpg
我們偉大民進黨佔多數歐
范雲不是DPP的嗎？
這是衛福部自己政策，不用立法院三讀吧
而且kmt???
b6
淦，馬英九怎麼還不下台
都是前朝遺毒 b6
笑死 原po講話都不用負責
被打太腫了吧
B7 
不知不覺馬英九偷偷連任了
哈哈搞錯了
最近沒在好好關注社會動態
真4抱歉
看來沒關注至少五年了吧 B11
綠色執政我就沒關注了
綠色執政我安心
hehe
不怪你，我一開始也覺得范雲是共產黨派來的
范雲是KMT!?
謝謝3+11讓我不用到校上課直接畢業 爽
原po是低..嗎
就是因為范雲民進黨
直接靠過半數優勢通過
我是1450派來的反串小粉紅
不要再罵我了
真淘氣的釣魚小高手
這不是假消息，這只是反串
謝謝3+11 讓我沒工作
孩子 自刪吧
你這句范雲KMT是要價300萬的
確定申請，陳時中給過？
難怪那麼少人上台大，都是台大沒跟我們申請的問題啊
B1 補個國產疫苗股價
我再多說要被政府罰300萬了
https://i.imgur.com/jnnDi7j.jpg
你有上到這波車嗎 B3
B4 ⏰沒揪我😅
看來一起被拋棄嗚嗚嗚嗚嗚 B5
哈哈 不愧是台大考3次的柯文哲讀的書一定比大家多所以確診數字先壓著再報上去 很正常
https://i.imgur.com/FEchj31.jpg
啊現在實際情況就是，台灣撐不到八月啊，現在醫療都崩潰了，台灣還能撐多久？你不想屈就打疫苗就想辦法啊
B3 上這波車賺的都死人錢
奉勸你各位啊 知道什麼內幕也最好乖乖閉嘴🤐🤐🤐
一千四百五十名錦衣衛已經出動了 有在多的三百萬也沒用 批評朝廷可是要殺頭的😇😇😇
B7 閉嘴
https://i.imgur.com/hkRDrcP.jpg
B7 竟然有人能洋洋得意的貼側翼圖都不先查證的
要不是某王立委跟某林醫師抹黑地方
他需要出來說明PCR流程全都是中央控管的?
因為大韓航空(KE)至少買了10架747-8洲際客機和7架747-8F貨機，所以韓國才可以優先配給到輝瑞疫苗，以及莫德納疫苗的代工授權，這不是用晶片換來的喔，台灣多學著點吧！
https://i.imgur.com/GnmawAE.jpg
國民黨把買疫苗當作跟買土產一樣。

https://i.imgur.com/GrMXARp.jpg
https://i.imgur.com/pjYjABU.jpg
打起來
https://i.imgur.com/5bP0qdM.jpg
BNT\輝瑞疫苗是德國製造 bnt與美國輝瑞從2018年開始共同研究mrna疫苗。這次bnt老闆在2020年1月意識到新冠病毒的危險性，決定開發疫苗。bnt擁有的mrna技術可以比傳統技術研發更快，輝瑞則在臨床實驗、數據、藥物註冊是強項。強強結合，最終作出目前評價最高的疫苗。

復星只是代理商 沒有研發 也沒有製作
看看樓上的護航大隊
就知道政府把買疫苗的技能點都點去製圖了
綠吱吱來了 是說之前股價1月才20多,前幾天看290 今天已經390了.  wow總統下的指導棋真賺。
需要幫大家標出吱導吱演的演員嗎？應該不用吧 很明顯是某三個
B15 香港人打爆復必泰也就是輝瑞
https://i.imgur.com/6q2gyVt.jpg
為啥嶺犬造謠成這樣迪卡不鎖？明顯重複張貼了吧？

啊怎麼另一篇貼舊文就要刪掉？
不買上海復興的，要買原廠的
現在有的bnt全部都是原廠製作的好嗎！
代理 沒有製作 也沒有分裝
原裝進口！
怎麼可能，有亞洲代理還想直接接洽原廠？而且復星的就是原廠貨想啥呢 B23
我覺得買BNT會遇到最大的問題是保存和運輸
BNT的mRNA疫苗要超低溫保存（零下70度）
外國有出現過因為保存不當的意外
不確定有沒有相應的配套
另外現在跟上海復興（代理商）買疫苗的話，不確定確實會拿到多少，像是韓國也追買了很多，但現在拿到手上的卻少很多
不跟復星買不就沒bnt?還是想再跟原廠接洽？
 B26
韓國怎麼會跟復星買
復星不是韓國的代理商
B14 B15 B16
側翼來洗圖洗讚嘍～
連三樓 
相似的偏頗內容
呈現等差的讚數
🤭
B27 
BNT自己負責歐美
上海復興負責大中華地區
輝瑞負責剩下的地區
理論上會是跟復興買，不然就是輝瑞
但現在應該是買了不知道什麼時候拿到比較麻煩
現在廠的產能都很吃緊
拿不出證據的人就說別人側翼~可憐 4%睜眼說瞎話都要挺
https://i.imgur.com/g34GBVQ.jpg
，北市府發言人陳智菡晚間反擊表示，截至今日下午3:30為止，台北市衛生局內之疫苗確實只剩2瓶，其餘全數配發給各醫院。

陳智菡說，目前北市有10家醫院全數打完，一瓶不剩，無法再得到配發，有7家只剩個位數，9家大型醫院尚有20瓶以上庫存；到今日晚間再統計，數字將更少。且目前仍有剩餘是因為疫苗極為有限，各醫院皆以醫護人員為優先施打對象，有所管控才未打完；根本無法普及一般民眾，中央應正視疫苗短缺問題，而非用營造疫苗充足之假象。
26 日配送的疫苗
打完三週後才有7成防護力
第一線需要再無抗體的情況下面對病毒超過一個月
一樣感染
B24 標錯人了0.0？
b34 改了 xd
B7 東華的程度考三次都不可能上啦XD
美國萊劑可以吃 (O)
對岸疫苗不能打 (X)
厲害了！我的黨！
https://i.imgur.com/QdljCNR.jpg
覺青綠蛆只能看側翼粉專了解訊息
我們原諒他們吧
他們
https://i.imgur.com/amcG9l8.jpg
柯文哲可沒有開玩笑
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?newCommentCount=13&newCommentOffsetFloor=60
我好興奮喔
一次看到全部網軍欸
你們工作室484只有20人左右啊？
讚數有點明顯欸
不隱藏一下嗎
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
為什麼你會上交大
交大有跟你申請嗎？
爵青還在瘋狂轉發替政府合理化呢
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236100807?cid=FB5BCDE2-4608-4808-BA97-EF21E94BAD40
B24 哦?https://www1.hkexnews.hk/listedco/listconews/sehk/2020/1216/2020121600152_c.pdf
B44 
但是還沒開始耶
https://i.imgur.com/18lm4H4.png
B46 
https://i.imgur.com/FvBVoaq.jpg
莊人祥：「復必泰」是BNT疫苗的中文名、是德國製造 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103212?cid=e18e0771-3ed2-4b13-8d70-d4da2f68cb6c
b45 看出政府有恃無恐吵假消息的原因了
他們知道，雖然現在的貨是德國製
但是等工廠蓋好，開始營運 他們就可以炒作陸製、大陸分裝了
搞砸東洋談判，害台灣進不了德製的
之後等中國工廠蓋好，就算德國bnt要賣給台灣
公司也直接叫大陸廠出貨就好了，才不要花錢大老遠從德國送！
B46 
好啦 要愛用國貨
趕快把哀鳳丟了買HTC
Airwalk丟掉買Spywalk
網軍全家確診
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236105259
B50 你居然知道我用HTC
B53 
很棒很棒  台灣需要你
請在疫情過後去當召集人  號召民眾向立院申請立法
【禁止一切與紅色產業鏈、中資入股產品】
畢竟中國製、中國代理及中資入股產品都很危險
國防、資安、國人健康都會受到負面成本
並讓世界聽見  有中國沒台灣  有台灣沒中國
彼此勢不兩立
滿滿台灣價值  滿滿愛國精神
等我老了  我會請我的孫子為您歌功頌德
b53 你用哪一支 型號
B54 你講的不錯
但為什麼是我去不是你去？ 
你講的這些我都沒想到欸
你太厲害了是個人才

B55 A9
b56 很可惜 HTC只有旗艦機是made in taiwan
你的A9還是中國製造的
B57 完蛋ㄌ 他的手機肯定有中共植入監控系統，太可怕了太可怕了
B56 
因為我只是一個學店仔
沒啥號召力
需要由像你這樣的優秀人才代表
我在台下為你歡聲雷動
B58 真ㄉ好恐怖 😱

B56 你是不是嚇到了
把手機丟掉 不能回覆我了
https://i.imgur.com/1oiTLlg.jpg
把樓上留言 B57 截圖下來 htc是不是能告誹謗呢？
意圖散布於眾，而指摘或傳述足以毀損他人名譽之事者，為誹謗罪，處一年以下有期徒刑、拘役或一萬五千元以下罰金。 ... 對於所誹謗之事，能證明其為真實者，不罰。
照片看仔細好嗎？
出來講話就有用喔？可悲韓粉
B1 可悲綠蛆腦袋 討厭綠共就是韓粉？
5/20有講話啊
體育班的水準😂
出國避難？ 有哪一國比台灣安全嗎？
B5 天國
我也是不懂國難當頭，總統直接消失
雖然不意外啦，她根本不沾鍋
請小編上網發發文，覺青就高潮了
B1 你也蠻可悲的
B3 
https://i.imgur.com/wFb27Fz.jpg
我沒印象有上網查也沒有阿
怕520講到一半停電吧
現在柯文哲比較像總統
光頭跟陰文躲了兩個禮拜了 躲著躲著時間久了 台灣人也忘了 SOP
人家在炒股啦 高端疫苗都從20漲到397了。
避風頭
躲起來吹冷氣吃香喝辣
想想FB要發什麼文
讓覺青再高潮
只會關心下雨不會關心疫苗
不用奢望她啦
我們的蔡英文大小姐根本不在乎啊
她此時此刻根本就希望國民忘記她
搞不好這樣才符合她的期待
等底下的人接完子彈再出來文青式邀功？
蔡英文管外交(外星交流）
不管地球雜魚
在臉書
臉書治國
臉書總統
假博士還在發幹話文🥱
他說8月會有疫苗
好 那就8月，剛好接近公投的時候
疫苗有出來且安全無虞
蔡大小姐有帶頭打的話
我就投民進黨
不然民進黨這輩子永遠少我一票

是說民進黨也不把民意當一回事
少我一票好像沒什麼
B1 急著互主喔
我只知道生技股狂飆🤣
B1 只要質疑政府就是五毛韓粉喔？就是有你們這種人臺灣才會越來越爛
B1 說個笑話 民主
B9  ㄚˇ～～ 真沒有 
我當天原來看了「舊」 職典禮😂😂😂
搞烏龍了
這五年根本沒存在感好不好，以前馬英九是天天上電視也。
她剛剛還發了文說是中國阻擾我們購買國際疫苗，可是我看了她文章下面懂國際貿易的網友留言，原來根本不是什麼中國疫苗，而是國際疫苗亞洲區代理資格是由中國搶下，所以要買該外國疫苗是要經過代理商的。
政府真的把人民當笨蛋耍，騙到現在連蔡總統都在騙，真的很過分，人家疫苗公司把亞洲代理給中國商人了 ，當然就是按貿易流程跟代理叫貨啊！氣
在找畢業證書別吵
B13 不是到四百初
副總統賴神是不是被消失了？ 好久沒看到他了
B1 綠共無誤
有小編代勞呀～
現在做重要決策的都是雙北政府啊
蔡是虛位元首嗎？
B30 反正我爸有買他說等再高一點再拋。
我會知道也是他在說總統再給明燈。
蔡英文今天有出來說買疫苗要直接和原廠買
或是透過舔共譚德塞買，才有保障

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3547134
B35 
帶頭喊話我是知道哈哈
但好高有錢人這波賺翻
B1 綠共不ey
這篇是國民黨選舉文宣嗎？
這篇是找民進黨蔡英文在哪
https://i.imgur.com/A0KxcVn.jpg
他誰
陳菊這隻母豬都怕死打疫苗了

蔡英文還在靠北三小

民進黨網軍全家確診

垃圾1450死亡馬上火化
不要侮辱母豬好嗎，母豬也是有靈性的😂
她聽到了啦 別再逼她了😉
她在聽見～下雨～的聲～音🙂
我以為1450包含他們的大頭頭都患有選擇性失憶的這件事情大家都清楚明白哈哈哈哈哈
B1 想發表己見就韓粉？？？？？你腦袋是被綠蛆啃食光了ㄛ！
我還正想總統今年怎麼沒就職演說！！！！
老實說我還蠻希望能聽到發表演說，至少可以鼓舞人心！
好比...等等，沒有好比...！
國民黨黨軍文宣
玩貓吃法國菜吧
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
她又再忙她最擅長的外交了😊
還在拍照作圖ㄅ
到現在還可以扯買不到疫苗是因為中共打壓的破腦仔
B1 就是個可憐的小綠共～
B5 那是重點嗎 然後現在很多地方比台灣安全 傻逼
B34 
總統還兼黨主席(大權在握)
但從來都不用不負責任
每次看蔡英文發fb
下面都很多支持者
心想 這pro做那麼爛
為什麼還那麼多人吹捧
後來發現那些吹捧者
點進去都是假帳號😂😂
如果把1450通通刪除
大概剩下的只有
民進黨自己人跟謾罵了
歷屆最爛總統
B58 
同意
B50 
蔡英文手段太兇殘，沒人陪
只能委屈這些狗狗貓貓陪他們
夜裡孤單寂寞的時候，
搞不好這些狗狗貓貓還要加班呢

先幫狗狗貓貓默哀
吃法餐啊 人家有廚師誒 賤民滾拉
菜陰文應該還在打電話，求別國可憐我們給疫苗吧，我本來就很討厭她了，誰知道這次她可以害死這麼多人，哦對還有1450網軍，根本就是來害死台灣人啊民禁黨
B1 腦子裏只有二分法 非綠即藍 這種素質還是不要出來發言了
他又沒有說不給 是說台灣目前確診的比例相對少吧
B1 確診少是因為台灣檢驗量能有限啊
而且就給軟釘子
還看不明白嗎
民進黨害台灣人確診太少拿不到疫苗
之前沒篩檢哪來的確診
翻譯
https://i.imgur.com/CyBywZE.png

沒有看到血流成河就不給疫苗
確診相對少是因為篩檢少好嗎...
全台就雙北有快篩站
根本放生南部人
舔狗不需要拉攏

不給你疫苗還不是乖的跟狗一樣

美中之間搖擺才有糖吃
美國阿爸救命啊QQ
潛台詞：你們死的還不夠多
我幫大家整理一下有用的資訊












嗯！就這樣
潛台詞2：謝謝你們買了萊豬，我要走了
所以他溜了
翻譯：請貴國的華航採購若干架747-8洲際客機，不然疫苗就給我慢慢等。
https://i.imgur.com/2jvkh8a.jpg
我們一天也才增加幾百例   
相對其他國家就是在控制範圍
國民黨跟TMD整天造謠
宣傳台灣疫情大爆發   火葬場不夠用
信的人真他媽智障
酈英傑「給你們疫苗？加油台灣一定可以撐過的，阿？那疫苗呢？我卸任了欸」
說個笑話 現在是台美關係最好的時刻 其實人家只是把你當棋子
B7 非常認同 
真的要美、中之間搖擺才有糖吃 
日、韓現在就是一直搖擺 
沒有像以前一樣完全靠美
沒錯啊 台灣的確診數跟外國比的確少 只是政治人物都不會這樣講 不然早就被罵翻惹
還是有些人覺得台灣其實一天有幾千例 只是檢驗能量有限所以沒篩出來 若是這樣早就大爆發惹 別鬧了好嗎
再繼續政治鬥志不買 BNT 疫苗啊，死民進黨
https://i.imgur.com/jNxz3z8.jpg
B17 但美國是笨蛋嗎 還是共匪是笨蛋 這樣做時間久了馬上就被看穿 如果尼是美國人或共匪 會允許台灣這樣嗎 遲早都要選邊der
B20 
學下新加坡的手腕好嗎？
人家還能每年把星光部隊送來台灣演訓耶
根本的原因在民進黨
必須要消滅民進黨才能解決疫苗問題
去年就臺灣舔川普舔到被世界瞧不起
韓國還可以拿三星產品去跟美國談判
民進黨甚麼屁都沒有
美國吃定民進黨
予取予求
對國家長久發展真不是好事
哈哈，美牛美豬吃滿滿，換來都是一場空
美蒂： 晶片拿來。錢拿來。萊豬吃下去 次級武器給你。疫苗！！？我再看看
b2 你有確定其他國家的檢驗量能有比較多嗎？
擺明就是不賣疫苗啊！
難道我身體出狀況，到嚴重時才能買要吃？
B25 確定
B20 所以這幾年往美靠後  我們得到什麼？
推文
https://i.imgur.com/EFhvdVI.jpg
新冠特別預算編列115億疫苗採購已「超支」 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236093533?cid=84ea00ce-4c87-4e68-b4bb-89744fb74baa
b27 關於其他國家的檢驗量能資訊我找不太到耶，可以傳個連結嗎？
B30 不要，最討厭伸手牌
b31 你都確定其他國家檢驗量能充足了，當然要有個資料佐證阿
B32 Google
b33 看來你就是個網軍
B34 看來你就是個瑋豐
萊豬也買了 軍火也買了
嗯？疫苗？
抱歉，不能給你們
（你們人死的不夠多）
B22 台灣什麼時候舔川普r
共匪94敵人 思想跟世界上大部分人根本不同 怎麼會有人想往共匪靠.... 靠共匪又能得到什麼好處
B37
政策方面：進口萊豬
黨部方面：王定宇臉書挺川普，蔡易餘中常會上穿支持川普的標語T恤
B39 我的意思是民進黨有公開發表聲明說支持川普嗎？不會有人把幾個人的聲音當成所有人的立場吧。至於為什麼進口萊豬為什麼是針對川普政府啊？所以現在跟拜登政府買武器就是舔拜登囉
B28 得到了萊豬 記得多吃一點 政府幫大家爭取來的🤣🤣
傻逼，人家在暗示萊豬跟武器還買不夠
豬肉也吃了，武器也買了，老共也槓，晶片也給了。
看看政府換到什麼？
有點骨氣好嗎？舔成這樣
B40
11月2日，我國駐美代表處在推特轉貼一則美國第一夫人梅蘭尼亞（Melania Trump）替川普助選的推文。

最後，民進黨中常委蔡易餘、黃承國於11月4日戴著「川普口罩」出席民進黨中常會；民進黨嘉義縣議員林緗亭，協助川普粉絲到嘉義中央圓環發放200份免費雞排；11月4日，美國總統大選尚在計票中，民進黨桃園市議員王浩宇在臉書粉專要大家「認清事實：美國總統是川普」；11月5日蔡易餘表示：「我也希望川普當選，我們押對寶」。顯見蔡政府在美國大選前後的押寶行為根本是自家人都認證的顯而易見。

https://www.storm.mg/article/3227166?page=1
現在跟拜登買武器當然是在舔拜登
舔了老半天甚麼都沒有
被拋棄還要繼續供養渣男
愚蠢
都賣萊豬給我們了，還想妄想拿疫苗？！
多吃點萊豬，看看有沒有機會
被美國老爸羞辱豪爽喔！！！

爽到瑟瑟發抖，跟高潮時瘋狂噴精一樣。
B1 😂真的很會凹，每一篇都可以凹
https://i.imgur.com/gBObHqV.jpg
爸爸好香😭
你知道今天520蔡政府十大政績，
沒有沒有沒有美台關係嗎？
連民進黨都知道美台有好只是說說而已！

https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-20/576733
你看過多少代理敢付風險去掉包商品嗎
以色列舔共，因為他們接種中國疫苗，覺青要出征以色列嗎？
B1 所以容易有調包風險根本不該讓它們進來，我們打了有事怎麼辦？
B2 巴勒斯坦根本就不爽舔共的以色列，但還是有被滅國風險，就跟某已滅亡恐怖組織也曾「得罪」支共國最後與美俄聯手滅亡
笑死，空中仔今天不罵中國網軍了喔，都抓到了捏。
不過我想問一個問題
為何我們連跟美國買都買不到輝瑞？台灣不是喊美國爸爸嗎？
我看YouTube上美國街拍現況美國疫苗多到要開放非美國人打
路邊有很多帳篷隨時都能隨便打疫苗，甚至主動問路人要不要進去打
我們台灣人居然只能打AZ疫苗有效性只有60-70
而且數量還少的可憐
我看我們不會被中國滅而是先被病毒滅了
你是不是理解能力有問題？我的意思是代理商基本就不會冒風險去掉包，後果很嚴重，而且你難道覺得進來不會做檢驗嗎？還是你質疑中央檢測疫苗的能力 B3
B4 你在哈囉嗎？柯韓黨工=舔共黨工呀
B6 就是怕最後跟大家打的100%無效，然後檢體看起來沒問題
支那疫苗幾乎都仿冒的，打下去死亡率很高，蚵糞又打可以自己去打
檢體沒問題還會100%無效也是很高端欸 B7
B8 對呀就叫他們回去打他們死都不回去
B9 無效本來就是正常的，因為他們做不出來什麼是真正有效的
那就不會有檢體沒問題的狀況，而且bnt是德製，又不是中製，你的邏輯有點亂歐？還是你嘴德國制疫苗的能力 B10
第二點顯然就說不過去
疫苗有問題法律上的責任很嚴重
認真追究起來根本追究不完
一不小心就會砸了自己的口碑
所以德國輝瑞怎麼可能讓代理商亂來
那個是PTT被抓，買帳跑來低卡帶風向的啦，不要理他，都是上午PO文，下午防疫記者會開完，他們就閉嘴了。
B11 同樣的德國製造， B12 提到的輝瑞，在美國就已經打了還是無效，照樣染疫

https://www.rti.org.tw/news/view/id/2090587
B13 是誰造謠的？淦
你當打疫苗就是100%免疫啊？別拿少數案例說嘴 B14
這個要不要罰300萬
B16 先罰你們這些配合中共國認知戰的憨粉啦！淦
空大就這程度? 疫苗又不是100%防 你國小沒畢業? 還是學歷用買的?
讀點書做點資料再來帶風向很難嗎
疫苗本身功能就是降低病毒量
大大降低重症機率
連你主子進口的AZ也只有7成多而已

如果真的跟上海復星買疫苗怕被動手腳更是可笑
你當台灣都不會檢驗做統計抽樣？

你以為跟你去超市買養樂多一樣阿
買來就插來喝啊小朋友
B18 B19 如果是喜韓兒黨為執政黨，連對支共國疫苗的統計抽樣都懶啦！
憨粉都是自以為比獨派還會讀書是囉？艸
辯不過開始搞在野黨是嗎？就事論事你們網軍不懂是嗎 B20
B21 那你的大頭貼戴口罩幹嘛？假掰啦淦
這是反串吧
執政黨不是他主子嗎
邏輯真差
B23 你們才支共國認知戰的幫手啦艸
打疫苗跟戴口罩有什麼關係？我還沒疫苗打當然帶口罩，別亂扯欸 B22
B25 假掰94假掰，不要再扯別的啦！艸
你們這些柯韓黨工當中大部分都不願意配合實聯制及佩戴口罩

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236064622?cid=FD98ED95-F9F6-410B-BC62-ED618A4719A3
你最好拿出證據來歐 B26
B27 聲援打架聞名的學店的輔大憨粉女也是這樣
此文章下面都有你們柯韓黨工無下限言論
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236077510?cid=AB608D52-8AA2-4B97-B25C-B52F14D796DD
你是不是語無倫次了，辛苦你要幫忙護航到現在娞 B28
B29 如果你為反對黨護航就不要戴口罩

https://www.thenewslens.com/article/131380
人家盲從挺支共國的無腦大媽大伯們都比你勇敢
我沒護航啊，你的發文就滿滿錯誤訊息我們糾正也錯了嗎 B30
B31 有你們柯韓黨工這麼離譜嗎？
看看內容
看看回應

嗯 空大不意外
B33 祝福你不會因此染疫，加油！你的人生已經沒什麼意義惹～～
B34 我第一線人員染疫再正常不過

沒意義？至少我上班的時候在為國家在努力
你呢？發廢文？帶風向？
B35 所以你在新北警局上班？現在雙北警局真的要繼續取締不戴口罩還要自己防疫，太辛苦了！哈哈
笑死人邏輯⋯難怪空大
就政治大於生命
我們只要美國爸爸的疫苗 其他都是垃圾
B1 別的代理不知道，但是中共的代理……
Hmmmmmm……
B37 廢到笑的買帳仔，而且毫無邏輯可言，不要說你94台大學店生
B38 貴學店即是
B40 品質堪慮
要提出證明歐 B40
B42 口罩假掰仔不要鬧了
最喜歡看綠腦崩潰
B42 
我持懷疑態度。
懷疑不用證明。
民進黨側翼可以下去了真的
B44 不知您在中部那邊安好？
B46 你們憨粉黨工才下去
你閉嘴應該比較好 B43
B48 要打支共疫苗麻煩滾回去打，不要在那邊秀下限，hen難看
反正我的想法是你可以先進一點啊，檢測也可以證明他的安全性之類的，應該就能消除你們疑慮 B45
B50 不可能，防護力低於70%的疫苗就可以下去了，尤其是支共國產疫苗宛如生理食鹽水等級而已
到底...
什麼事情都要怪中國
萊豬也進了
晶片也出了
疫苗進不來又跟中國有關係了
有能力的人才不會一直怪別人
舔美國也沒舔成功
真的很可憐
現在在秀下限的是你呢 B49
B47 我們約在你的學校外面釘孤枝好不好？喔不對！你沒有大學😂😂😂我跟一個高中生講什麼道理🤔
網軍去死好嗎 你全家都去死 感謝
你在質疑bnt 的保護力？他保護力比 az 高誒，我們國產有沒有70%都不知道了 是不是也該下去 B51
好了啦
網軍嗎？現在網軍素質也太低了ㄅ
B26 你有證據？你他媽是腦袋裝屎還是被洗腦的太嚴重啊 你完全沒有根據欸笑死
B50 那要怎麼檢測呢？普測？抽測？若是混幾瓶莫名其妙的東西剛好沒測到怎麼辦？那可是經過中共的手的。
B52 沒有你們可憐耶～～～
B53 所以你們就沒有無下限嗎？你們憨粉腦什麼時候校正回歸呀？
B54 你們憨粉先被打腫！
B55 B58 你才是，你全家都是， B59 已經告訴你們了！
B56 你們憨粉先下去
B57 沒有你們柯韓黨工差
B59 裝睡的人叫不醒！
B60 聽不懂，可以解釋一下嗎高中生，學歷果然是一個判斷智商的好東西，每個人都需要，民進黨黨工的錄取標準也沒這麼低吧，快趁年輕去洗吧！
B60 可憐小孩去給狗幹吧你
B61 買帳仔好可黏
B62 你才是，你全家都是
B63 不用跟你證明什麼啦高中生
B63 你只會說這句喔戰力有點低欸 錢給你太少了是嗎
B64 你才高中學歷，你全家都只有高中學歷
B65 那麼喜韓兒黨給你們藍蛆側翼網軍的酬勞484多到爆？
大家不要跟那個空中仔吵喔，有可能1450故意引戰，在測試發言關鍵字。
B66 哈哈哈你怎麼就只會這幾句啦好廢
B66 我念清華大學你看不懂嗎？不要像狗一樣吠很好笑，還是你打的狂犬病疫苗來自大陸你才心生怨恨，因為沒有效！
B67 B68 B69 你們才廢呢！我們再怎樣也不會像你們學店買帳仔那樣廢到爆
他也是牙醫喔
之前辯不過慈濟的醫學生
惱羞要醫界的親綠老人威脅封殺他
還是大家都誤會了 原po是在反串？
B71 所以你們憨粉素質都比我們獨派高更高嗎？
B72 你才反串，你全家都反串，還有我反串的時候我會註明我是準備取代視網膜的眼球中央電視台準當家主播（林瑋豐那個反串就算了好嗎？他那個反串是真的反串而且拉低獨派水準，我可不會像他那樣呢，除非事先標註自己是眼球央視準主播）
看這些理由真的是為反而反😂😂
1.對啦 買不到美國疫苗都是阿共的陰謀
我都忘了現在是台美關係最好的時候

2.疫苗是真是假，你當台灣醫學專家都塑膠的？
裡面放的是疫苗還是生理食鹽水都不知道嗎？

3.輝瑞疫苗好不好 麻煩拿出具體證據證明
某疫苗已證實有血栓副作用 會比較好？
更不要說國產疫苗了，今年有沒有辦法完成試驗都不知道呢！
台大學店？你念看看啊！B41
B73 好啦大家都知道你在反串啦 很辛苦吧
年度笑話 牙醫防疫 台美關係最好的時候
B76 當然有辦法呀！還是說約打球改約讀書會？（一次只限四人，笑你不敢而且我不會去der）
B77 身為眼球中央電視台準當家主播當然為了先總統空一格蔣公的遺志就要幫助偉大的韓粉報仇！守護中華民國不惜粉身碎骨（只有視網膜不敢真的粉身碎骨，所以我當然要取代他～～～）
B72 他應該是認真的，看他的回覆講不出什麼有道理的理論，只會嗆其他人是黨工😂
又是牙醫…拜託牙醫回診所看診就好
然後網軍下去好嗎
風向不是這樣帶的
你看下面留言就知道你帶的有多失敗
這個是來帶風向的黨工吧⋯⋯
中國復興就亞洲總代理
不跟總代理買跟歐洲那邊買一堆快過期的高價二手貨，腦袋秀抖
B82 用了真正過期的疫苗才腦袋秀逗
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621913808.A.810.html
請問有相關資料以色列是打中國疫苗嗎？B2
有趣，
中國不阻撓我們買軍火？
中國不阻撓我們買萊豬？

這2樣都吃好吃滿了
美國給了我們任1劑疫苗嗎？

哦… 這時後，中國阻撓！
就算疫苗本身是真的，輝瑞疫苗需要冷鏈技術，誰能確保他保存、運輸過程沒問題？B9
B14  20日打完29號檢測出陽性，你當一打就見效？？一般打完疫苗需要14至21天才會產生足夠抗體
笑死一句話打自己臉，100%免疫還有少數個案？現在沒有人敢說疫苗100%有用的B15
這傢伙不是牙醫嗎？幹你老師
還敢空大阿冰鳥
哎 我爸爸在大陸就是打國藥 我同學也是 大陸現在就跟2020年的台灣一樣 以及現今的歐洲國家 包含我在的英國
台灣現在搞到這副德性真的偉哉蔡政府  
現在都這樣還派一個低能空中藍頭出來 我知道很想見一見這個藍頭是家庭教育多失敗還是腦子被夾到才po這篇文章  ？
我的意思是他拿那個美國官員打輝瑞是不正確的啊，我沒說疫苗有100%保護力，看清楚 B89
一堆護航中國疫苗的根本笑死，當初台灣跟國外都談好疫苗就是因為國民黨舔共直接爆新聞才買不到好嗎？
當初一堆三小監督購買進度的新聞，實際目的是啥真的當別人白癡欸！
現在才出來屁話一堆，阻撓台灣疫情的就是那些滯台支那人！
中國政府有信用？其他國家買支那疫苗打了沒用你們怎不說？
哇綠蛙完全都不相信食藥署的審查耶，國外進口任何醫療器材、藥品都要通過產品查驗登記、QMS審核才能進口販售，國內的也一樣，怎麼了？台廠就比較高級先進？國外廠就有問題？不要笑死人了，審核的方法都一樣，是按照台灣法規去審......真的被你們這些綠蛙笑死
笑死 在帶風向啊！當大家都是白癡
空大仔昨天才跟海科姐戰過
超級綠網軍
我「三個理由」打臉醫生
第一個 說疫苗買到了的是黨 說疫苗被中國卡的也是黨 要不要乾脆閉嘴？？
疫苗到了台灣本土後才講很難嗎？？
還是本來就沒在爭取疫苗所以用這招維穩內宣又增加對中國仇恨值^_^
別忘了現在的AZ是CHO給的

第二個 進不進疫苗 跟民眾要不要打
是兩回事 你綠吱你有種簽切結書說中國疫苗進了你永遠不打^_^
我們是民主國家 我們有自己選擇的權利
但政府現在是連提供選擇都不要喔(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
為了什麼啊？為了國產疫苗？？

第三個 啊第三個同上 馬的反正就通篇笑死人的廢話
國產=中國=？？

寧願自費花破萬，也不要國產/中國疫苗
我們菜總統也只會唸稿而已啊
副指揮官唸稿還能接受啦
經濟部長 法律系
你們的智障水母馬腦的可以當總統了，為啥非本科系的不行
還是對韓粉來說要會喊發大財才行？
內政部啊
韓國瑜賣菜的都可以選市長了
你們484 搞錯方向了  人家管內政部 來打假消息的啦
可憐啊 防疫指揮體系都搞不懂 該去廢文版
https://i.imgur.com/Vmhtabc.jpg
都市人口太多也是都市計畫的考量點，他現在正努力的解決此問題。
該改正的是只會盲從扯執政黨政府、立委等後退的巨嬰柯韓黨工
關鍵字執政黨，都已經執政了
B2 所以你希望今天的執政黨是喜韓兒黨嗎？是的話我們去年初早就跟進武漢並隨即封城惹！
b3
又在扯喜韓兒，就問都已經執政了，到底為什麼不改掉
B4 就有喜韓兒粉巨嬰扯後腿，我說過了
b5
結果ptt抓到有證據民進黨自己扯後腿，還假扮中共五毛，不要再認知作戰了好嗎
嶺東狗狗又多了新的帳號了嗎
B5  B3
如果韓國瑜當選的話也要等到5月20號才上任耶
如果去年初會跟著武漢封城的話那就是蔡政府的責任囉
笑死
邏輯破得可憐
留言裡還提到喜韓兒
越看越像是在自介😂
B7 在這邊大部分的憨粉舔共狗狗才比較多呦⋯⋯
B8 光多數柯+韓兩黨執政縣市就可以搞的全台防疫鬆懈了，520那天後會更慘，到夏天照樣會像現在這樣，而且有報導新北幾乎都要準備封城了，你怎麼看？
原來英國跟美國是共
B10 川粉=🇺🇸憨粉or噗噗熊粉
b11
可惜已經拜登了，需要幫你校正回歸嗎？
B12 你們先好了，對了你的口罩大頭貼超假掰
其實撇開航空業的實質限制的話，五天也不夠吧！新冠肺炎潛伏期平均就是五天，稍高於平均就可能形成破口了？
b14
不夠國外減壓7+7或者7+14了
不能
中國代理就是中國疫苗
要打中國疫苗的可以游去對岸
一切請以衛服部為準好嗎
小粉紅

#反串要註明
#不然這串太真實

看看b4 b5 b6 那精美的愛心數
再看看熱門留言的愛心數
現在的熱門留言才是正常沒有網軍介入的愛心數啦幹
Bnt 幹嘛不打，傻子才不打
不可能啦 我們偉大的黨中央（側翼）又不是傻子讓（鴻海）等企業進口 這樣豈不是臉丟大了 愛台灣就要打國產 不然你就是（中共同路人）
https://i.imgur.com/pmhvSln.jpg
你們先打啦
低能卡已經變成舔共卡嘍
這麼想打自己去對岸打
不要拖台灣人民下水好嗎
哦對了你們喜歡也可以不用回來了啦
大家都高興
B4 香港人打爆復必泰好嗎87
https://i.imgur.com/Keyqs1n.jpg
b4 B5 b6 
幫大家標記這三位是吱導吱演的參與演員👏
認「吱」作戰人人有責
昨天開始
抹黑bnt 推薦國產的文章一堆
是不是沒朋友可以問，我留學認識的現在都在打他們國產疫苗，何來中國人民不敢打 B4
當然打阿
B8 👍👍👍
B10 香港叫復必泰就是台灣叫的BNT🙂
我知道啊，我是指他下面的國產疫苗， bnt 已經講破頭了他們不會聽 B12
香港bnt疫苗注射事實 王定宇黑的包裝瑕疵根本不是什麼投毒陰謀
王定宇說香港人都不打 事實是香港人一直在打

第三，王定宇提及的疫苗包裝瑕疵問題，根據港府新聞公報，3月24日曾接獲與該兩批次（批號是210102及210104）疫苗包裝瑕疵相關的通知，包括藥瓶封蓋鬆弛和出現滲漏等情況，包括藥瓶封蓋鬆弛和出現滲漏等情況，為謹慎起見，宣布即時暫停使用相關疫苗。

相關批次在退回德國原廠檢驗後，廠方指封裝問題是因為在德國一間封裝廠房進行的金屬環壓接工序未及完善，但不存在安全問題。

政府發言人表示，復星已安排於德國另一間廠房（Baxter）封裝的疫苗替換受影響的批次。自本港恢復復必泰疫苗接種服務以來，沒有收到與壓接工序瑕疵相關的投訴。

第四，按照香港衞生署說法，截至目前抵港的所有疫苗，均是在德國製造及完成封裝，而非王定宇所說「中國復星醫藥和德國BioNTech合作生產」。此外，王提及「統促黨也出來尬一角」，記者翻閱公開資料，統促黨只呼籲政府使用「大陸疫苗」、「北京國藥疫苗」，但沒有提及購買「復必泰」。
https://www.hk01.com/%E5%8F%B0%E7%81%A3%E6%96%B0%E8%81%9E/628841/%E5%BE%A9%E5%BF%85%E6%B3%B0-%E6%B0%91%E9%80%B2%E9%BB%A8%E7%AB%8B%E5%A7%94%E7%A8%B1-%E5%93%81%E8%B3%AA%E4%B8%8D%E4%BD%B3%E6%B8%AF%E4%BA%BA%E9%83%BD%E4%B8%8D%E6%89%93-%E5%9C%8B%E6%B0%91%E9%BB%A8%E6%89%B9%E7%99%A1%E4%BA%BA%E8%AA%AA%E5%A4%A2
B4 B5 B6
瑋豐跟柏儒的同事嗎
高級國產疫苗讓給你們
沒人想打的bnt我來
B6 瑋豐們又調皮了
https://i.imgur.com/gqs3WgI.jpg
看到 b 4 5 6後
感覺在考驗媒體識讀能力耶🤷‍♂️
B4 好 我先打復必泰 
你打國產疫苗 
# 我OK你先打
B6 去對岸就可以打嗎 你確定嗎 
 先看你有沒有三百萬 我檢舉你繳錢歸國庫 感謝有你愛台
B4 B5 B6
幫大家標記一下
昨天怎麼沒看到你們三隻翹班喔
不努力帶風向會被扣薪水喔
輔大姐邏輯差,中文英文也看不懂 
新聞說BNT疫苗 大內宣圖是科興疫苗
笑死人 XDDDDDDDD
想想這些留言的人當中有多少 1450

其他的也沒什麼好說了
看來王定宇很懂法律
自己說的就是假消息
所以要說是「做夢」夢到的
這樣就沒罪了
港府稱民眾接種需求低　84萬劑BNT疫苗若過期只能丟棄

https://tw.appledaily.com/international/20210526/ADTQROND2FCDJMSQGE3VZSYG2Y/
根據港府5月23日的統計，香港已施打約121萬3400劑復必泰疫苗；本港供應的另一隻疫苗，即由中國藥廠科興生產的「克爾來福」，施打數量則為約93萬3200劑。復必泰疫苗在接種數量上取勝，較科興多約30%，「港人都不打」的說法難有數據支撐。
在那邊酸要打自己打

你們這些低能兒他媽有種就先弄進來啊!
敢弄進來我就敢打
不要只會出一張嘴

操!

都什麼時候了
高端什麼時候好、效果怎麼樣
都不知道就全部押在上面
一直放話
到底是什麼低能決策
誰不知道是為了炒股

輝瑞已經是目前最好的了
不想跟代理拿就開始抹黑
連中國封裝這種鬼話都說的出來
你以為我們時間還很多嗎? 

確診都還沒有緩下來的趨勢
民進黨還在反串認知作戰
搞小動作打擊輿論

到底是多無恥

不要跟我扯其他黨
現在就是你們當政
完全執政 完全負責
懂?
北市府今（5/26）早召開內部會議，市長柯文哲直言，這個狀況要撐到8月撐不下去，衛生局長黃世傑更明白指出，現在最好就讓輝瑞進來。這也是北市府第一次明確表態應購買輝瑞疫苗。
看到放87圖就知道是吱吱的網軍
B4 隨便去粉專抓的圖就不要來秀下限了
虧妳還讀輔大 走後門？
趕快買趕快買給我們這些中共同路人打
B4 我在香港，禮拜五要去打BNT欸，而且事實也證明打疫苗有效，你比對看看台灣跟香港的疫情走勢就明白了
B30 幹我也好想打
可以飛過去打嗎QQ
az 疫苗真的讓人懷疑
部桃事件後
部桃人員優先打az 尤其在icu 工作的應該都打了 
但是這幾天又有icu護理師重症確診
B32 AZ防護力大約70%
阿你問我為啥不用95%的BNT
去看高端疫苗的股價就知道

阿對了 
不用期待國產會不會有70%
因為第三期會不會過還不知道
你們ok啦，BNT來了我先打，通通不要跟我搶
寧願打AZ 也不敢打國產
國產車都爛成那樣 更何況疫苗
台灣人的命在政府眼裡根本不值錢
B34 在美國應該路邊隨便都有得打吧
還有不只BNT可以選
先讓給我們這些滯留鬼島的人吧😭
看了某幾樓的回覆 
我想擋的教育真的很成功
逢中必反
要小心認吱作戰啊！
抗支戰士真的永遠都有話講欸
陸產疫苗：效果很差啦副作用很大
陸代理疫苗：可能有投毒 不敢打啦
真的夠了
現在只要看到中國就一味抵制
腦子是好東西 希望這些人也有：）
B1 要不要把所有中國製東西都扔掉🤭🤣
B1 你可以不可以就直接說 #我在反串
講反串要註明 所以你到底是有沒有？！
B8 這三個洗地老面孔了
乾 郭董再出來選啦
笑死了， B4 B5 B6 你們哪天發生意外或做手術這麼危急的情況是不是還要確認針頭是不是陸製的，輸的血是不是KMT粉的，反共就要反得徹底一點啊！
B7 這也包含了被逼要打疫苗的情況下(因為某些行業打了疫苗才能工作開店)
B44 台灣也是啊
醫護機組人員都被強迫打血栓AZ
B23 因為要打2劑 所以121萬劑也計算打了2劑的人，所以當50-75%就60-84萬人/700萬人打了，就佔全人口 9-12%人
還有就是因為疫苗是上班/開店/出國的條件之一，所以也包含了被逼去打疫苗的因素
B46 香港有輝瑞可以去打啊
我們因為政府要推國產
輝瑞進不來
B47 但國產7月才有🤔🤔是在擔心BNT的副作用嗎？因為打疫苗死人也有麻煩
但緊急情況&國民自己承擔責任，也可以進一些吧(香港打疫苗後死了 政府不會負責)
B10 
中國人也想打BNT吧
但他們打不到
B48 神奇的是
國產二期正在驗、三期還沒通過
總統已經說7.8月一定會上
強推人民打國產

然後輝瑞BNT一直抹紅成中國疫苗
死不進，因為要找上海復星代理商拉不下臉買，民進黨政府逢中必反害死台灣人，現在台灣民怨沸騰
B50 上海復星代理🤔🤔保質怎樣保證啦
就算原材料來自德國，也不代表到了在中國不會被'加工'丫
還有疫苗的副作用多跟 不打疫苗康復率也高
所以香港也不算得多人要去打丫
B1 還有別的梗嗎？很膩了
B52 
我也是選後者啦
居然有人寧願相信效果未知的國產疫苗
也不要用對岸代理製造的疫苗
綠綠這波洗腦洗的真是成功

B51
現在臺灣人是沒疫苗可打
我就想問 
如果要統戰的話究竟要投毒傷害台灣人讓台人群情激憤
還是用安全有效的疫苗幫助台人度過疫苗荒的效果比較好
答案應該很清楚了吧
如果你都想得到的答案你覺得對岸想不到？
可惜對岸統戰計畫不是讓閣下負責籌劃
如果有你的幫忙一定能破解他們的統戰手段的！

照這樣講我也可以說綠綠為了抹黑對岸
趁機推行國產
可能會在正常的BNT中投毒啊
啊這時候你又要為綠綠辯解了嗎？
沒證據的事可以自己腦補再扣人帽子
欲加之罪 何患無辭
在一些人身上展露無遺
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210526004182-260407


沈大老：政府：我們買夠了
民進黨好了啦，不管怎樣2024你們都會下去啦，一直在那邊死纏爛打很醜欸
B54 當然是投放病毒到全世界，再說自己有口罩疫苗給世界 ，
壟斷某國疫苗進口 再利用疫情跟疫苗威脅讓人順從啦
不然你覺得為什麼當從叫武漢肺炎啦
怎麼世衛聽中國的一中原則不讓台灣加入？
還是你比較喜歡變成另一個順從中國的香港政府這樣？？逆民重罪順民不告？

還有中國一直怎樣對台灣 你新聞都未看到？？
鳳梨 豬肉 世衛 2月的疫苗 軍機擾台 偷海砂 2019前還孤立台灣 全都沒看到？
一個壞人總不可能為你好吧？
B56
還有三年可以爽
趕快多撈一點$$$到口袋 😍
B57 
你太非黑即白了
那些都是他統戰的手段之一
文攻武嚇都好 可以籠絡人心也可以武力恫嚇
我一直都沒有否認中國對台灣的威脅
至於你說的那些行為有些事中國政府授意的 有些不是 不一一討論


疫情的確是武漢爆發開的沒錯
你說中國會甩鍋我也同意
但是疫苗絕對不是中國阻撓美國才不給的
台灣就是有很多人看到中國就反對 完全不論是非
這也才是台灣在國際上容易受擺佈的原因不是嗎

如果你要這樣講我也不能怎麼樣
綠色政黨的護航我也看習慣
但說真的投毒這種就真的過了
我親戚有人在上海啦
他們傳照片說目前疫情控制還可以 偶爾會有零星疫情
他們打了大陸國產疫苗 還不是好好的
說真的 你可以討厭這個政權 我也認為他有很多值得批評的點
但是妖魔化真的過了頭
B59 美國？不是德國BNT嗎？？因為中國買了港澳台的代理 德國才不能直接給台灣呢 所以才變成要BNT就要向中國買 不能找德國要(2月的新聞)，如果沒目的，中國為什麼要買了台灣代理權？

5月也有說到英美的疫苗8月會來吧？ 其實也不一定要急著現在就打疫苗。

妖魔化？？一直矮化孤立你們台灣唉，還說妖魔化中國？我才沒有那麼大愛，一個渣男對你壞那麼多，還要直接相信不能懷疑？就像出軌只有1次跟很多次。 台灣都是從前年開始得到世界的認同 後台不穩當然很容易受國際影響丫

為綠護航？？抱歉沒有，我只針對台灣&中國關係，如果你問3+11，我也覺得很有政府問題他們怎能鬆懈呢？說什麼影響心身健康所以5+9變3+11，我不能認同，14本來就好 也是對國民的負責，也同意取消3+11/5+9 直接變回14指定隔離地方不能趴趴走。還有對不確定地方也不能盡信，對陌生人一直都戴口罩，不然香港確診率怎麼變低了。

中國打的是國藥不是科興/BNT啦 還有對疫情的隱瞞。最近的疫情爆化(深圳)，他們封城的方式就是焊你家門讓你沒法出門啦，不然你覺得怎樣他們怎樣降低確診？


最後想說康復率&死亡率丫的香港
11568康復 vs 210死亡 怎麼就擔心沒疫苗不能等？
https://chp-dashboard.geodata.gov.hk/covid-19/zh.html
如果數據不準確不要問我，問香港政府(網址尾是Gov.hk)
你們不在疫情中心可以慢慢等

現有的az疫苗打完三週才有7成保護力
前線等於到六月中才能有不完全的保護力

遲來的疫苗，只會讓社區多人感染，更多人重症
本來可以靠早注射疫苗免於得病 免於有大型社區感染

疫苗當然不能等！
如果郭台銘真的引進疫苗成功，下次總統大選我願意無條件投他。
柯文哲說，跟印度相比，台灣死亡人數可能才要開始，身為台北市長，不想要批評，但11人染疫死亡，還不算多嗎？台灣狀況要自己解決，國際現貨並不只是指BNT，其實可以買的疫苗有很多種，中央應講清楚疫苗何時來。

媒體詢問，中國大陸國台辦提到，上海、江蘇有關民間機構表示願意向台灣捐贈一批新冠肺炎疫苗。對此，台北市衛生局長黃世傑指出，疫苗是COVAX認證，雖然很多人有疑惑，除非有疫苗或更好的選擇，不然認證過疫苗，不是不能考慮。
B63 
現在除了上海復星那批BNT
還有哪裡有現貨啊？
科興就不用說了 南投縣民也不敢打吧
b64 政府硬是不買bnt
其他牌子也遲遲不進
真的等不了了
BNT/科興疫苗的副作用(香港)
科興是死亡多
BNT是胎兒沒了
https://www.instagram.com/p/CPVddgCDhDI/?utm_medium=copy_link
https://www.facebook.com/128807942654/posts/10159065899077655/
https://i.imgur.com/afvk0vk.jpg


另一張照片報導有說是中國介入台灣購買BNT的渠道，讓台灣不能買BNT
https://i.imgur.com/5FyyV2i.jpg
B66 
我的疑問是柯說要找市面上的現貨 但不限定BNT
但我除了BNT 想不到最近還有哪裡有疫苗現貨拋售
b68 他應該是想要求政府趕快買
地方首長都提議bnt以外的疫苗了
中央既然那麼不願意買bnt，就要負責買到其他貨
其他買不到，那就考慮bnt
B67 台灣也有AZ胎死腹中的新聞
B70 因為全世界的疫苗不夠成熟，副作用很多，所以不能完全依賴疫苗，香港的接種率也沒有很高。還有之前沒疫苗的時候，確診後也能康復，只是長期病患/老人就沒法。
當然不怕副作用也可以去打啦
B70 
胎死腹中那個是意外吧
AZ懷孕的本來就不建議打
而且他是打完之後才知道自己懷孕
懷孕本來就不適合打
所以我不知道B67找孕婦流產的新聞是刻意要抹黑BNT嗎
所有疫苗都有風險的好嗎
B4 
香港人不打？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622029643.A.0E4.html
不管是喜歡AZ BNT MODERNA 高端
什麼都可以
但是都先弄進來人民有得選
不是最重要嗎？
你不信BNT你就去打別家啊，幹嘛不准人家想打的進？
附上各家疫苗評比

https://i.imgur.com/82OCEgW.jpg
B73 告訴你事實風險就變成抹黑？？假消息攻擊才是抹黑吧，你才抹黑我呢。
香港就只有科興跟BNT丫，難道我要說其他我不了解的疫苗？你們有AZ我也剛才知道。
所以我尾句才有說不怕副作用可以打丫，自行承擔風險。
B76 你整串下來不停想辦法戰中共
抹黑中國疫苗 然後不斷宣傳香港打疫苗多慘
還刻意要找證據說中共阻止台灣購買
有何居心不用多說什麼了吧 別裝中立了
B77 
原來說事實就是抹黑 謝謝你的用語解釋喔
如果你這樣說 就是說報導新聞的全都抹黑喔~
中國阻止購買也是事實丫，說事實就是戰中國，就是抹黑中國？？
如果我說謊才是抹黑呢
還有你有看我上面留言嗎？我已經說到全世界疫苗有風險，基於香港只有2種我也只能針對這2個丫
你有看到我評論過AZ嗎？？
而且我說香港的疫苗接種低，沒有說到很慘喔

你才居心叵測唉，我也在B71早就說了，不怕副作用可以打丫，你看不到？？然後說我抹黑？？好棒棒喔
B77 
證據證明是事實 有發生過的 就是抹黑嗎？？
所以如果警察找證據然後告上法庭 也是在抹黑被告人？？
https://i.imgur.com/3Y2AwmV.jpg
教你一下抹黑的意思 好好讀書才說我'款黑'
https://i.imgur.com/Z1Wfkp4.jpg
整串看下來差點沒笑死
是不是有中國人混在裡面
B80 你在戰別人有沒有讀書前
要不要自己往上滑看看自己發了多少臆測、惡意醜化和扭曲的留言
不用我幫你找吧？
B82 我相信就只有一句臆測唉(50 '加工')，你了？？
就說到我全部留言都非事實，說事實就是醜化抹黑
你喜歡就好~你說的都對~

就用數據證明我其他言論是抹黑醜化吧~不要只能空嘴不找資料說我都錯
綠蛆打國產的啦，笑你們不敢
filled and finished at Baxter in Germany 
德國封裝的 
The latest shipment of about 740 000 doses of the Comirnaty vaccine, manufactured by BioNTech and filled and finished at another plant (Baxter) in Germany, arrived in Hong Kong today (May 14) as arranged by Fosun Pharma.https://www.info.gov.hk/gia/general/202105/14/P2021051400631.htm
B83 光是這段已經不知道多少敘述符合抹黑
還在那邊鬼扯其他的 想辦法抹黑我說你是假新聞假數據
你的手段非常典型民進黨技倆
https://i.imgur.com/flNZyqJ.jpg
B85 謝謝，那就能證明BNT只在德國製造，封包裝，運送


B86 學一下85吧，他就是用資料證明我說錯了，並不存在'加工'。
還有就只有這一貼留言？別的有沒有抹黑了？
我管你民進黨國民黨技倆，反正我在等你用資料來打我臉
怎麼有中國人來管我們台灣的事？
B87 㭍
B87 那你發言前不會先查證一下嗎😊
還要等別人用資料打臉你不知道哪裡來的臆測？
你會不會把發言前不過腦袋講的行為表現的太理所當然
B90 所以了？證明說錯就承認 簡單丫
難道像你跟B89只能事後孔明 進來嘴一句就走？
B4 狗屁 大陸人已經5億人口接種自家疫苗，誰跟你不敢打
B6 什麼叫做拖台灣人下水，買回來會搶逼你接種，是嗎？
德國疫苗，中國大陸公司代理，你該不會傻到以為是大陸代工吧
要人過去別回來，怎麼不是你滾去游太平洋？
B91 我看你才是事後諸葛吧笑爛 
發言前不查證一直繞圈 
別人貼了資料給你你要是再不認錯那就是故意的好嗎
看不慣你理所當然當伸手牌的態度而已啦☺
伸 手 牌☺
B94 伸手才是你唉🤗🤗別人說我錯了當然是別人證明啦
哪像你等別人找了證據才能嘴🤣🤣還說我呢🤗🤗伸手黨
B95 好笑了 我又沒有參與你們的討論，直接看到最下面的回文你們已經討論完了誒
你是文盲看不懂我只是說你不查證只會亂發言嗎
自我中心也表現的淋漓盡致 佩服
柒撚濛濛食甜筒哦☺
B96 所以你才能事後評論丫~也只有這一點嘴我呢
最好我就像你什麼都不說🤗待到最好才捉人 好棒棒
B97 就說我看到的時候你們已經討論完了
你真的是文盲看不懂中文誒
可憐 等別人找資料的態度理所當然 
伸手牌當之無愧
收皮啦柒頭
留給你繼續自滿散播假消息造謠 可憐
B98 你都說到討論完才看到
你不是發生在討論完後的？你不是在評論批評我的留言？？
所以我才說你 👉事後評論👈
你不能理解中文？？還是腦子不好使看不懂？到底誰才是文盲啦
還說我伸手呢~正反方 討論 都是找證據說對方不好/錯了
哪像你呢~別人用資料證明我一句錯了，你現在才出現說我伸手，我手不夠你唉長~用別人的努力
。
髒髒的字~我才沒那麼低俗~也證明一下你就只能嘴我這句，腦子子好好用 試著嘴我別的留言吧，不然你就只有這程度，可憐丫~有能力就說我其他留言的證據都是假消息🤭🤭不然就你只能自打嘴巴 逃避吧~
https://i.imgur.com/9Mq0asC.jpg
看到有人自己七pupu覺得好滑稽
然後大家已經都不太想理他
疫苗勒
以下開放版上中共同路人報到
真的身段柔軟 被臉書治國的總統、蘇真慘、肥太子、戰范推出來擋人民的憤怒 他也沒有跟黨決裂🤔
這些該負責ㄉ人該站出來領導ㄉ人我不知道跑哪去ㄌ 除了還會在臉書看到總統維穩圖啦
阿北可愛 每次228也哽咽
以下開放 
嶺東藍頭 輔大粉頭 千葉粉頭 成大粉頭  洗愛心集團網軍部隊支援
子瑜暈船了
噢是喔？疫苗哭一哭就能生出來喔？BNT疫苗不買姿態高的跟什麼一樣，指揮官的工作不是賣農產品和哭啦。還尊重專業勒，通過3+11叫尊重專業？尊重黨意還差不多
都爛成這樣了
還想造神？
可以不要這麼噁心嗎？
我最近看到網軍跟造神文
都吐到剩50KG了
陳部長是真的令人敬佩的人
我每天噴小英噴光頭從來沒噴過陳部長
不過這個誰說什麼科技防疫有陳其邁
你他媽在說笑嗎？
籃框兄弟整天搞笑而已
基進不是最愛抓中國網軍嗎？怎麽完全不講阿瑋啊？
這樣也不行那樣也不行
酸民最棒
你們最厲害
好啦柯文哲最棒了
給他當和平醫院的指揮官
https://i.imgur.com/nAL549X.jpg
https://i.imgur.com/5adKwDk.jpg
B5 
圖片支援 昨天截的 
包括輔大粉頭 藍頭嶺東
還多了個北大藍頭😏
B11 謝謝范雲阿姨提出3+11放病毒進國門，謝謝阿中部長不買共匪疫苗，讓臺灣對武漢肺炎毫無抵能力，謝謝蔡總統對美國百依百順讓臺灣對美國根本沒有談判籌碼換疫苗。挖~~我覺得我充滿綠色價值了呢~~

媽的
不用跟嶺東認真 他們最喜歡有趣的反串了
B4 B11 B12
幫大家標註好了
一起來觀察愛心成長日記
順便看看笑話
樓上最近要小心家人安全🙏😰
B13 你進德明太太的群組了嗎?還是不夠格沒辦法加嘻嘻
B17 B18網軍可以滾嗎？
再重複一次
網軍死全家
不用跟那幾個綠蛆浪費時間啦！他們上午出來帶風向叫一叫，下午記者會開完就閉嘴下班了，現在頭目被抓，下午又是逆風期，不用跟他們計較啦！
「明顯有一股力量」

有啊 超明顯的欸
https://i.imgur.com/jN4KKCw.jpg
他除了哭還很會講空話
https://i.imgur.com/taywSKc.jpg
https://i.imgur.com/zBc6N1k.jpg

https://i.imgur.com/TsySaKt.jpg
嶺東仔 一次推文領多少錢呀？
https://i.imgur.com/FZoSUqw.jpg
B5 
你把阿瑋放在哪裡?
484看不起反串王，
沒被韓粉出征過嗎？
同時段重疊嗎？
https://i.imgur.com/3n8ypVF.jpg
B1 同校同科系的人有確診
也不確定到底有沒有遇到過
當然不要去上班
他都叫你避免外出了⋯
你有300萬嗎
不就是一直在等國產嗎
先去高鐵找找看有沒有三百萬
現在跟中國代理商買，黨的面子掛不住啦
有三百萬才能談這個話題
我沒300萬
不敢發言QAQ
因為大韓航空(KE)至少買了10架747-8洲際客機和7架747-8F貨機，所以韓國才可以優先配給到輝瑞疫苗，以及莫德納疫苗的代工授權，這不是用晶片換來的喔，台灣多學著點吧！
https://i.imgur.com/MaXpEUw.jpg
我們指揮官可是去年就很有信心了呢
你各位有什麼好擔心的
https://i.imgur.com/taywSKc.jpg
B7 不不不 不一定是買不到 可能是不想買
B2 可是之前新聞說的2000萬疫苗不是不包含國產疫苗的數量
還好吧，按讚的也沒破10000，網軍還強的很
錯
這篇文已經從熱門版”被消失”了
相信過幾天綠卡蟑螂又會頃巢而出開始帶風向了🥺
https://i.imgur.com/ncrherh.jpg
Dcard超綠的啊
都感覺的到一股明顯的綠色力量
是ptt 😂 改一下哈哈
https://i.imgur.com/80IhuCo.jpg
看到同事出事了，默默潛個幾日...
dcard水準比較低啊，所以黨工才能在這裡存活
應該沒有完全退
有看過蟑螂滅絕嗎
絕對是繁殖再繁殖啊
過一陣子大家淡忘了這件事
就會傾巢而出了
啊本來就 低卡年輕人更多 = dpper更多
一直都在啊想什麼
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=844F7BB7-D916-49E1-AC3D-86EF7E0CA7C1
所以119億買了哪些疫苗啊？
所以疫苗呢 幾月才能打？
已經買1000萬劑國產啊呵呵 8月開打 不清楚效果 但是政府先買起來 呵呵水很深
現在台灣的AZ,都是靠政府最討厭的WHO施捨的
119億花到哪了會公佈嗎
名義上買疫苗
實際拿來幹嘛？？
B1 買了網軍疫苗
B1 31萬＋41萬
前者已打後者5／25入關
蔡政權說好第一季200萬劑嘞
國產疫苗公司股票大漲10倍，如果進口輝瑞
國產股票會大跌。
國產第三期實驗，要3萬人，每人6萬美金，必需在有相當疫情的地方做，國產的沒打算要作3期 。money talks～
進口輝瑞疫苗，國產疫苗股票會大跌。目前是大漲，聽說已經賺100億了。有人不讓國產疫苗股票跌，所以外國疫苗不准買。
不好意思那119億是給邦交國的,我們算哪根蔥
疫苗在哪？原來是抗中保台疫苗啊
沒事了 沒事了
幹他媽錢勒啦 了政府不用出面說明？？？？？
夠蠢的
錢丟水裡了😒
是說這筆這麼大金額的預算不用追究去向嗎
立法院？監察院？媒體？
啊完了都自己人  乾🥲
全世界要打的是輝瑞BNT
不是上海復必泰
真的覺得好恐怖....錢到底是跑到哪去了？
到目前沒有任何成果及效益！
超前部署我覺得現在是抄錢部署吧？
現在政府把人民的錢當免費的一樣亂撒...
如果那些錢給因為疫情影響的人
或者給基層的醫護人員那該有多好！？
B14 看看監察院都是誰的人
球員兼裁判 怎麼輸啦😜
B15 其實都是一樣的疫苗
只是中譯名稱叫復必泰
119億去哪裡了不重要
重要的是國產疫苗的股價飆漲了！
蔡總統是在以身作則支持台灣的生技業
支持台灣的經濟呀！☺️
B5 民進黨政府可是公開透明 最會傾聽民意的政府 要對政府有信心
B19 幫補圖
https://i.imgur.com/RpghnyD.jpg

B20 黨越吹噓有的通常都不會有😎
台北只剩20劑劑量 
請問陳時中，明明現在有20條線要賣給我們的疫苗 為何回絕？ 
很明顯就要護航國產疫苗！國產疫苗股票已經賺了100億了 難怪不讓南投縣長跟鴻海買bnt 
死了那麼多人了 民進黨真的喪心病狂只為了賺國難財？
國產疫苗只通過第二期 第三期人體實驗沒有要做 那誰敢打呢？
https://i.imgur.com/41EjYMv.jpg

大家對疫苗有想法可以看看這篇

https://hackmd.io/@nima/BkmfuXoF_
B24 我覺得你第一段查證好再來說比較好，來路不明的側翼粉專還是少看
不然你第一段的內容已經是造謠了，建議刪掉
B25 我覺得他們都沒仔細查證，就到處發文
我查了許多文也沒說是上海分裝
之前香港疫苗bnt的問題，後來也被查出是德國原廠封裝的問題
有些人貼那些芭樂文完美詮釋何謂沒有媒體識讀能力
B26 他發的那個粉專截圖內文就是在指德國原廠封裝出錯的事情
被粉專故意抹黑造謠然後來帶風向說復星代理的疫苗=中國疫苗=不能打
然後一堆人傻傻信了😶
請大家幫忙推上熱門
真。第一線

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=8c3efedb-38dd-4765-89f9-4600c362b4fd
119億????????? 阿我的輝瑞勒??????
不想跟上海復興買，
去跟德國買阿
駐德代表在幹嘛? 平常這麼愛嘴，現在這麼安靜???
學學人家蕭美琴好嘛?
B24 不敢買上海復星，
叫駐德代表 謝志偉 去找德國喬阿!
平常在那嘴跟德國多好又多好，
人家駐美代表 蕭美琴 喬的到疫苗，
阿他人呢???
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236099177
B24 
又在講未證實的東西了。。。
真的是喪心病狂
B22
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
貼個國民黨寫的幾個字就可以讓柯韓粉高潮，請問證據呢？
B36 
去賴香伶粉專找也有
調閱小組從頭到尾沒開過會是事實，而且5/31就要解散了，追查這些錢去哪了是應該的吧
幾百億的錢，2300萬人民的救命錢誒？
開口閉口貼標籤，你是覺得台灣現在的情况還不夠糟，疫苗沒到沒差嗎
有必要成立特偵組，仔細調查德國疫苗的採購是否有舞弊。
衛服部的高層是否有違法主導本案，造成疫苗供給停擺。
天啊～！8800億也是這樣打水漂
疫苗購買流程、進度、金額、明細、從來沒公開過，整天只會說，公開了就增加購買疫苗難度，結果欸？買到現在，也沒什麼疫苗進來呵呵，垃圾黨
疫苗在這啦zzzz，幫推喔
https://i.imgur.com/6SDiH9n.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103720
推
這篇要上熱門！
否則預算都不知道去哪了，前瞻跟疫苗都一個樣
高端起飛
誇張
每天在監督台北市監督在野黨
誰能監督預算
不敢買
錢花到哪裡，××政腐
https://i.imgur.com/nXDzAAi.jpg

范雲說是因為他的3+11
才幫助台灣篩出隱藏確診患者
所以我們應該要感謝他
【關於3+11的事實】

從2020年3月27日開始，我國實施貨機3+11、客機5+9的居家檢疫加自主健康管理。長榮、華航兩間航空公司一直照做，也都沒出狀況。

2020年底，長榮機師確診又不戴口罩，所以自2021年1月1日起規定改為7+7。接著，華航機師及機組員抗議陳情，今年3月12日起放寬為5+9，今年4月15日起又放寬為3+11。請注意：#3加11在2020年已經實施超過9個月都沒有造成社區感染。

今年4月底開始，華航陸續發生機師及機組員確診。#確診的機師與機組員當中有人沒確實遵守自主健康管理規定，#跑去酒吧跟聚餐，#後來病毒傳播出去產生社區感染。

現在許多名嘴、媒體、政治人物以及部分民眾，鼓譟著要把立委跟部長都殺頭。到底是訂規定的政府有錯？還是不遵守規定的個人有錯？大家可以自己理性判斷，但最重要的還是每個人做好個人防護，讓疫情盡快緩和，讓生活歸於正常。
如果她跟陳時中是在北韓
恐怕......
B2 還在護啊嶺東仔
長榮出過事不就代表難以保證機師自律了
你當之前專家建議是空氣?
https://udn.com/news/story/120940/5411273
B4 所以是華航自律出了問題  還有諾富特

而且你不要忘了 機師的兩次篩檢等於普篩
b5
就是因為長榮出過事情才改掉的啊，還在護航政策
B2 #3加11在2020年已經實施超過9個月都沒有造成社區感染。
不覺得你這句話很可笑嗎  
今年4月底開始，華航陸續發生機師及機組員確診。#確診的機師與機組員當中有人沒確實遵守自主健康管理規定
就有前車之鑑了還再次放寬 不然到底是誰的責任 整篇文章都自打嘴阿
B2 所以眾多外媒都是亂報導造謠啊
不要當大家都白癡好嗎
B5 華航裡面都是民進黨酬庸的欸
鄭文燦對華航也有督導責任
加上范雲放寬3+11經衛福部核准

台灣人被民進黨政府害死
而且現在傷害已經產生 

要檢討很好 但不是一直這樣吵吵吵
B10 范雲一直神隱
怪人民吵？
出來面對啊
超猛 北韓都能拿來護
北韓也直接槍殺確診者 照你的意思是要照做嗎?
B12 彭博
BBC
紐時
時代雜誌
你怎麼不敢提？
看來真的是放棄ptt退守DCARD了
B10 原來你對殺人兇手都是這麼寬容阿
可憐好奴
連北韓都能拿來護
就知道3+11有多可笑了
嶺犬護航護的真急呢
低能嶺東趕快死一死吧
看看哪天會不會變成講3+11要罰300萬
嶺東大將軍是洗爽了沒
嶺東仔 滾
好了啦東哥 還是你也是反串 不要自爆喔
B2 綠蛆可以去出征你主子嗎？
有人也好恐怖

https://i.imgur.com/n4xS0vN.png

https://i.imgur.com/VYu6LJh.png


B0 是不是 把他當偶像呢?

https://i.imgur.com/T8CddC3.png
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446

https://tw.observer/p/233991814


是不是等大家都認識你了，你就要做轟轟烈烈的大事了呢?????

大家越點心情越多，或許有人會更興奮
法官判得好👍👍👍
垃圾有種不要上訴啊
死好
水
畢業門檻  https://www.dcard.tw/f/talk/p/236089378?cid=F976E09A-8EC4-427E-B3A0-FC93C91D73D7
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236097501
笑死 AZ 也是快到期了啦
三個月？僅？

效期六個月還有一半你說僅三個月

笑死
要不是這波疫情
搞不好我們連那些AZ疫苗都打不完
好歹人家的數量那麼多
我們AZ的數量連一半人口都不到
還想帶風向啊網軍
有問題？有什麼問題 
香港那邊的「消息」不都是民進黨人傳出來的
看來政府要推高端的心意已決
給高端開快速通行 讓高端人體實驗人數第二階段45人就好 其他兩家還要60人以上

至於為何高端疫苗進度較快？
彭文君表示，「其實我們也不算落後，我們本來跑在前面，臨床2期要先過，但做到2期發現他們（高端）人數比我們少，而且政府審查委員要求我們非常非常嚴謹，就是每打幾個人要等1、2週觀察，沒問題後要再開會。但他們不需要，就直接往後做，所以我們後來才發現為何晚他們一個月左右。」

為何高端不需要審查？對此彭文君表示不方便透漏了，不過也坦承有壓力，「但也是因為這樣的壓力，我們在臨床2期後來收案還比他們快，所以整個結束的時間大概只晚他們2週。」
B3 b2 b4 b1 你們怎麼忽略包裝有瑕疵的問題呢？
香港人為什麼不敢打
我們還要去打？
B3 有問題就是有問題
這無關風向
綠共民進黨的 拉及 立委又出來吠了🤣😂
王八千睡，又在認知作戰了
你們綠共民進黨的Az 疫苗要快過期的 怎不嘴？？ 綠腦腦堪慮
b6
因為沒辦法證明啊
疫苗效期網路就查得到

但是你家租屋大師用做夢的方式說有瑕疵
我要怎麼證明他在唬爛= =

說人家有有問題還要人家自清？
香港人表示不是因為品質不佳或中國代理而不打，而是因為怕疫苗（所有Covid19疫苗）會有還未浮現的副作用
B5 也還有其他國外的疫苗啊
B9 重點是沒經手中國
除了不用擔心什麼包裝問題
也可以不用擔心被情緒勒索
王定宇=王浩宇=焦糖=堵藍
都是同流合污之輩
綠蟑螂真的不用再帶逆風了
又是選擇性閱讀～廢文一篇～
b1 b3 b10 圍觀一下這個po主的其他文 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236078718
b12

欸我以為重點是人命欸
原來是有沒有經手中國啊
果然抗中保台>others

不要改留言啊
已截圖
原來還有一半保存時間的疫苗叫快過期啊，那家裡泡麵應該一堆快過期了，記得要丟掉歐
包裝過期的早就回收了阿
是說王大立委最近搞出什麼事不知道??
還有人會信他??
台灣現在疫情這麽緊急，就算效期三個月，一樣馬上打完啊！
三個月就不打了嗎？
今天有一碗泡麵還有三個月過期你就不會吃嗎？
他可以不要再亂講話了沒啊？
成大外文在評論疫苗風險評估
跟某清大社科院的很像喔
https://www.hk01.com/%E5%8F%B0%E7%81%A3%E6%96%B0%E8%81%9E/628841/%E5%BE%A9%E5%BF%85%E6%B3%B0-%E6%B0%91%E9%80%B2%E9%BB%A8%E7%AB%8B%E5%A7%94%E7%A8%B1-%E5%93%81%E8%B3%AA%E4%B8%8D%E4%BD%B3%E6%B8%AF%E4%BA%BA%E9%83%BD%E4%B8%8D%E6%89%93-%E5%9C%8B%E6%B0%91%E9%BB%A8%E6%89%B9%E7%99%A1%E4%BA%BA%E8%AA%AA%E5%A4%A2
在世界上評比是Tier 1的BNT 疫苗
被抹黑成這樣....

有BNT誰要打AZ啊...
綠粉蟑螂跟無腦側翼激進份子真的該切腹謝罪
包裝問題，德國原廠已處理，是德國封裝不完整
香港人打bnt比柯星多三成
最新一批抵港的依苗效期到9月
我以為只是代理商不同
產地都一樣耶？
又抓到網軍囉
過期當然報廢喔
這不是品質的問題吧
不過還有三個月
現在趕緊購買簽約進口還是來得及的吧
至少先給醫護人員施打吧
那我想知道為什麼執政黨過去那麼長一段時間都不簽約進口
自己買的疫苗爛 就開始說別人的東西爛
B27 進口的跟國產的 民眾會更願意打哪個呢
如果真的先進BNT 國產疫苗肯定虧死
之前讓台灣人打再過幾個月就到期的az疫苗的政府跟中共一樣惡質，王是這個意思嗎？
好的 中國范雲肺炎
最近綠網軍是不是經費不足都只能請到快過期的劣質品@@
北醫言論完美重現護家盟的鴕鳥心態
為了滿足自己的立場總不乏各種莫名其妙的理由
王定宇都自身難保還出來刷存在感
是吃到王浩宇口水嗎
蠻常看到這位北醫哥的
港說過期的要捐 COVAX 欸，你台灣是不是都不要用 COVAX 了？畢竟拿到的 AZ 也是八月底過期
你的AZ也是拿到快過期的，怎麼沒聽到王先生嘎嘎叫？
再不打大家死期也都到期了...
認知戰的鼻祖
還敢出來屁話啊
中國什麼時候有良心過了？
B20 那為什麼當初AZ也快過期還一堆人不打？
台南永康人超信他喔
王八千這個造謠仔還是下去吧
現在不是馬英九總統嗎？
現在不是國民黨執政嗎？
韓國瑜下臺！
國民黨執政 民進黨在野的第13年

欸？？？？
國民黨的能源政策，隻字不提核電。
而且強調清潔能源，根據維基百科
清潔能源、潔淨能源或綠色能源是指不排放污染物的能源。 在美國，許多州採取了鼓勵從風能，太陽能等能源生產清潔能源的計劃。 類同的定義是可再生能源，指原材料可以再生的能源，如水力發電、風力發電、太陽能、生物能（沼氣）、地熱能、海潮能、海水溫差發電等，目前兩者幾乎是同義詞，可再生能源不存在能源耗竭的可能，因此日益受到許多國家的重視，尤其是能源短缺的國家，根據美國能源部最新的定義將核能也列入清潔能源其中
http://www.kmt.org.tw/p/blog-page_3.html
https://i.imgur.com/CZteqNN.png
另外民眾黨也強調綠電，也隻字不提核電。
https://i.imgur.com/nCbxjCN.png
結論上來看3個黨都支持綠電，各位再想清楚，你真的以為有人支持核電嗎?
偷個牛棚日 給Gerrit Cole乾淨的一局來投
范雲拔掉
唐鳳拔掉
洪申翰拔掉

先說拔唐鳳不是不喜歡他
是因為他本身偏技術特長
而不是領導
看到范雲、游等就知道是反串了

我國法律中，立委不可能入閣
B2 這個名單調整可以接受嗎？這個應該可以符合台灣目前的政治生態，這個已經把各黨跟產學界大老整合起來。然後加上如果需要擴充防疫能量可以透過產學界與政府和體的這個救國體制直接介入運作。
B3 立委可以透過去職的方式加入內閣團隊，顧立雄、鄭麗君、徐國勇基本上是透過這個方法進入內閣團隊。我建議的目標是朝向準內閣制的方向做考量，因為台灣現在的政治運作基本上已經是內閣制下運作的台灣。只差蘇貞昌回鍋主席。而且這個不是反串出來的名單，在制定的當下，我可能有些沒考量好，所以這個名單要獲得多數人認同就必須不停的改不停討論。
B4 
蘇貞昌也該換掉
然後我不太懂一堆工作幹嘛併在一起
例如環保跟原能會

而且現在還沒到你所謂“國難”的地步
唯一該換的就是換個更有力、層級更高的指揮官
像是你寫的由陳建仁接行政院院長兼總指揮官
衛福部長聽命，陳時中換不換掉倒不一定
B5 如果還沒到國難的程度，我的看法是這是在不樂觀的時期緊急啟用的人物。至於為什麼要大規模撤換閣員的目的在於
1)把政治產業研究等資源直接集中在內閣可以零時差滾動調整。
2)減少在議會的反對能量
3)直接讓專家操刀國家機器
4)發生國安危機時可以盡力保存台灣目前現有的資源與能量
5)危急時期議事的人不要太多才合併類似的工作。
6)在準內閣制下達成議行合一
保留蘇貞昌的目的在於
1.蘇貞昌曾經是黨魁跟閣揆。
2.蘇貞昌的態度可以加速整個防疫部署。
3.民進黨與台灣政治板塊的派系平衡。

如果你有人選我會希望你提出來，大家一起努力改變現況，增加支持的人。
指揮官可以哭但我們也很想哭，我們納稅他領錢，不是讓他們在那邊喝茶聊天，他是有領錢的，有問題他們就得解決，什麼叫之去年九月十月份那個時候沒有儲備快篩量能的必要，台灣現在真的是去電在來蓋發電機、疫情爆發再來找疫苗嗎？
缺疫苗、缺快篩、缺病床、缺醫護、缺檢驗量能
QQ
去年總統大選政府宣傳亡國感
我現在感受到末日感
唉 還是快點統一吧
只要承認一個中國
就可以有打不完的疫苗
用不完的電跟水
B3 現在政府直接幫你實現諾言
B5 
這個效率有點高～
當初的口號是2020 台灣要贏
是代表只贏2020嗎？去年守得很好

今年一直出包真的很誇張
批評就是中共同路人這個更誇張
B4 中國跟水電有甚麼關係？明明是現在政府能源政策失敗導致的……
B7 只要批評現在政府就是假訊息就是紅媒，自己製造最多謊言最多最多假新聞……
https://i.imgur.com/nRLjQWO.jpg
三張選票顧台灣：
缺水
缺電
缺疫苗
謝謝小英
缺水不怪民進黨難道怪天？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103146?cid=F67C0A0E-178A-4C6F-9B7A-D26690FEF236
基載電力不夠啊，太陽能跟風力都不穩定，設備用久會壞很正常但是拿備用設備常常來發電代表電力不夠，台灣沒本錢不使用核能，德國不用核電那是因為跟法國買核電，反正反火反核一推，只要電價變一度10塊保証問題解決一半，保証太陽能一推人會裝設
好尷尬
蔡英文就繼續在自己辦公室咆哮好了
又再自我安慰
講的好像人家需要台灣一樣
她是不是把台灣看得太重要了呢？
是全世界的損失喔，也是啦全世界除了我們也沒有第二個3+11

一堆外國人都把我們當泰國了
還有人以為自己是宇宙中心^^
如果總統說是台灣的巨大損失
我還感受到一點誠心
今年去了也丟臉
牛皮都戳破了
可憐
除了叫囂還有其他手段嗎？
不會只剩下叫一叫吧？
可憐
蔡陰文果然無能 ！！！ 綠共黨就是爛  連wha觀察員名單都進不去！  綠腦覺青 怎麼不敢最蔡陰文無能讓台灣進不去觀察員名單？  綠共黨 只會抹紅 監督牠們的人
發表幾篇言論，媒體抄一抄就有45%的民調了，該檢討的不是她，是我們
台灣真的很可憐
可悲 
馬執政就進得去WHA
就你在那邊嘴硬 說什麼矮化台灣 我們才被踢掉
噁心開蟑聖母蔡陰魂
不是說CHO嗎？ 進去幹嘛？
B11  817萬你檢討的完喔…
你除了嘴who還會幹嘛？
不要那麼自大好不好🥺
就跟”看好了世界兩週”一樣丟臉
台灣是甚麼東西?幾倆重?
B17 
跟台灣價值一樣重
好啦好啦 世界損失好大~~
話都給你講啦
懶人圖趕快吩咐下去 做個幾張給你的網軍們開心一下
是是是，大小姐
人家不愛妳，妳就叫人家走著瞧是吧
阿之前不是才在噴WTO被中共收買
所以是想重回中共懷抱？
b20 怎麼和對面說話那麼像
都說你們要小心 你們不要小看我們
拜託，自己醫療都快爆了，還世界的筍絲，真當自己是救世主，世界寶島一樣？
先管好你內部問題吧，搞得七零八落還妄想上演國際自慰秀
看好了世界!Taiwan can help 🤘
不要把3+11帶給別國啦 QQ
29年後的今天，台灣出現了數乙己
B0 29年的現在，有爆氣秒刪留言書丞，躲著不敢出來面對，繼續發廢文，沒有膽子，只敢靠發廢文刷存在，對吧   😏😏
29年後的今天，社會底丞被二一
沒空啦
疫情再不控制
之後也沒命回顧這些歷史了
QQ
B3 好了啦顏書基


等下數乙己大概沒梗時又會跳針那句話
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/kaohsiung/p/236093274
今年是2021年
公元前213年，秦始皇焚書坑儒，據說台灣島也有受害者...
B0 這是不是你啊???????
https://i.imgur.com/WvFfTcj.png
台灣鯛就是愛抗議
感謝你的好意
但你家習大大
一直想武統台灣
身在民主自由的人民
應該很難接受喔
樓上不打
我要打

不懂一些人的想法欸
很明顯中國疫苗目前就是比國產好
國產還沒有國際認證簡單說我們是白老鼠
兄弟，没必要发这些内容了
中共就是不安好心
別來這裡黃鼠狼給雞拜年了啦
疫苗直接送過來
東西放下就走
不要有任何附加條件
這樣可以打
不然臺灣人也不是非要打不可

趙少康說了
只要大陸一提供
美國就會給疫苗
祖國🇹🇼感謝安徽人民關心

兩岸一家親，飛彈沒眼睛
我OK 你們打
完整中國大內宣一次看！
我們來看版上的柯韓粉是不是很想打
真的可以快去打
不要拖不想打的人下水
只要你們還是“不承諾放棄武力統一台灣”，就不要跟我裝好人
支持兩岸統一
讓台灣同胞受跟祖國同胞平等的待遇
能夠打高品質的科興跟國藥
B2 
我也沒說中國疫苗不好啊
中國疫苗跟國產我都不敢打
不打中國疫苗是因為兩國關係敏感
不打國產是因為三期臨床沒過
我也不想當白老鼠
中國人的善意可以接受
不能接受的是共產黨
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093482
B0 一個訊息不自由的國家、政府，一個海外爆出這麼多防護力有問題、後遺症的疫苗，我是不曉得你有什麼好大外宣的。都能翻牆了，花點時間看下影片吧！

https://youtu.be/FabTo0RQUMg
B1 不可能打起來的，別被小粉紅給嚇到了😂😂
B6 別說導彈了，中國大陸還有核武器呢，這些都是國防力量啊，中國越強大，我們就越安全。
B2
B11
 實踐是檢驗真理的唯一標準，不論是什麼疫苗，都得看出產時間，測試的越多，經歷的時間越久，打的人越多，就越安全，可靠性就更高。
B10 哎，像你這樣敢說真話的臺灣人越來越少了。
對於待遇我想說，你們在大陸和新疆西藏廣西的少數民族等，享有超國民待遇，你們來開公司會有免稅。你們來高考，會有專門的港澳臺聯合招生考試。你們來旅遊，很多景點都是臺胞證半價優惠。你們的子女在大陸可以享受義務教育，全免費，還有醫保，社保.....
B13 好的，針對你說的這個問題，我衹能說，疫情真來了，大家都選擇相信政府相信疫苗。所以這一點我們大陸自己人也會吐槽。
安徽一爆發疫情，大家都搶著去打。
有疫苗選擇不打，和无疫苗打不到，是兩碼事。
https://i.imgur.com/8PFkeTZ.jpg
https://i.imgur.com/awQgRiV.jpg
B8 
B30 中共那麼會宣傳，手下那麼多專業洗n的，還需要我這個無名小輩，一個普通大學生幫助他大內宣？
B4 是因為有偏見，所以讓大陸很多很多網友都心寒，等國台辦被他們罵的真的不再惠台了，那就.....
B17 中國這波來襲的是第二波變種病毒，科興、國藥的滅活疫苗根本沒辦法有足夠防護力。印度台幹、巴基斯坦總理都是證據。

要大外宣可以，送BNT輝瑞疫苗，不要有太多政治動作，還多少能贏得台灣民心。會懂得就懂，言盡於此。
B19 這位兄弟，如果你學過生物就知道疫苗不是100%有效的，不然也不會讓人打兩針，甚至三針。這個是看有效率的，至於印度的變種病毒，那是在疫苗產出之後才有的。而且事實證明，對於大多數印度變種疫苗還是有效的。
其次，對於BNT，我相信理性的人還是能看得出來沒有引進的原因吧？
https://i.imgur.com/vv567Lp.jpg


https://i.imgur.com/bKKEQbq.jpg
B19 上海復星醫藥要提供BNT，陳時中說沒收到申請。我以為是有需求的人要去找供應商欸，怎麽變成好像要拜託你買啊
我寧願等死
B20 要引用文章，麻煩請引用國際期刊或自由意志報導的新聞媒體，引用CCTV？？？
B23 同學，你怎麼那麼天真？現在整個亞洲，被西方媒體控制的死死的，你就真的覺得他們發表的東西就不會夾帶私貨？你以為的自由意識，都是別人想讓你知道的，不用把別人說的話當標準。
但你可以去翻看世衛組織對於中國科興的報告。
B24說西方不懷好意的也你們，用西方東西的也是你們，你這樣用別人的技術還要砸別人的鍋可以嗎？
B10 支持兩岸統一，我大中華民國🇹🇼才是正統的中國，記得幫忙宣傳一下，推翻共產黨人人有責
B24 自己去看文章，還是說這五位專家也是境外勢力偽裝？
還有WHO早就被叫成CHO了！之前塞爾維亞還有奈及利亞的國企員工打了中國疫苗一樣中的新聞，難道又是境外勢力抹黑？
https://www.rfa.org/cantonese/news/in-virus-05192021065147.html
愛打不打，別人又沒逼你們打……

笑看綠共不敢進對岸疫苗，看你要拖多久死多少人才讓台灣人打疫苗
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621913808.A.810.html

疫苗又不是仙丹，腦子沒問題吧？
B0 這是台灣流亡政權中央社發的新聞，自己看吧！如果中國國產疫苗這麼好，還需要送雞蛋、免費讓民眾施打？這政權啥時這麼體貼韭菜了？用點腦好嘛！

中國產疫苗效果惹議 傳外派人員接種後仍染疫
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202012170170.aspx
B8 民進黨大內宣做的比這好
B25 難道他們不用Made in China的東西嗎？我們也不想用他們的技術受制於人啊，我們也想獨立自主的進行科技研發啊，但衹要國產技術一有發展，要麼就是降價傾銷，要麼就是技術封鎖。瓦森那協定，制裁華為中興抖音....就擺在眼前，嗨說什麼科學無國界。兩岸同胞要連起手來，共同進退啊。
B27 疫苗要打兩到三針，才會發揮效果，防禦率也不是100%，只打一針的疫苗，這個月才發明出來並且只在上海接種。
況且你都不相信我們的報導，我就要把你們的報導奉為圭臬？
https://i.imgur.com/Gn8vaj7.jpg
B16 沒事，台灣人民還是祖國大陸人民都是中國人，大家都是炎黃子孫
有難就應該互相扶持，期待台灣和祖國母親統一之後，大家一起在五星紅旗的照耀下一同邁向中華民族的偉大復興！
台灣明明自己買得到，你們在那邊打壓什麼鬼，結果現在要給我們疫苗？當我們白痴喔
B33 希望到時候飛彈第一個找你
B34 又是一個被綠茵洗腦的，我們哪有打壓啊....如果你們撇開政治，只談疫情，沒有人會打壓你，畢竟誰會去打壓自己的同胞，手足？
別怕了，我們不僅有導彈，還有原子彈呢，要想打早就打了，就算是打，也不會傷及無辜，頂多是斬首行動，或者打軍事基地，放心吧，影響不到你，好好過日子，別搞台獨，保持中立也行。
B31 他們可以不用啊，你們也可以要造啊？那台灣要跟國外買疫苗中國檔什麼？我們要參加國際組織中國檔什麼？在那邊說自己很厲害然後真的要被處罰了又要裝可憐
B33 嗯嗯，"走向中華民族偉大復興"，這才是最終目的。這不僅是孫中山先生，毛澤東主席奮鬥目標，也是所有海內外中華兒女，炎黃子孫共同的心願。
B37 所以你看問題的角度，從來是把自己和中國分開了來看，我們已經給了你們台階下，衹要堅持一個中國選擇，以中華臺北的名號參與世衛組織，沒人會反對，參考馬英九時期，我一直以為那是兩岸關係的開始，沒想到是最高峰。
他們不是自发不用，而是利用法律來禁止我們的科技產品，從來沒說過我們可憐，也沒有自大，正因為科技受制於人，所以更要兩岸聯手，自主研發科技。
大陸現在要給台灣疫苗還太早了
等台灣再慘一點 上面這些嘴硬的人到時候還不是要哭著求疫苗 人有時後要衡量自己實力再來講話 不然就會很慘 等著看吧
B32 印尼的結果是都醫護人員 ，你敢說沒全程戴口罩 ，防護衣 ？
照此邏輯 ，台灣醫護對比平民 ，幾乎零個案 。所以是醫護天生抗病毒很強 ？

看得懂我的邏輯才回 ，謝謝 。
https://i.imgur.com/hhcrGGY.jpg
https://i.imgur.com/VrGbA9t.jpg
https://i.imgur.com/U3wOVAu.jpg
B22 
等你真的到了沒打疫苗會死的時候就不會說這種話了
還沒到那時候當然可以大聲講話啦
B42 所以那些牆內人是看不起自家國產疫苗囉？不然台灣政府優先讓他們打自己國家生產的疫苗哪兒不對？怎麼一堆留言罵我們咧～～～～
B36 台灣至始至終都是獨立的啦！你是中國人還是台灣人啊？來這幹嘛？
B43 假如為了活命要我舔中共懶趴我寧願死啦！能殺一個是一個，還是你超愛舔？哈哈
B46 
那你要不要先說說你要怎麼殺？

還有現在說話都很簡單啦
什麼寧願死也不打之類的言論看多了
到時候就不是這樣咯
B47 沒人像你這麼怕死的啦！舔成這樣口水不擦一下
現在能救台灣的只有祖國大陸了
只要能夠有疫苗
承認一個中國又有什麼關係？
當大國子民總比當小國小民好
仇中情緒真的非常的高漲呢
我個人只能理解為民進黨和西方世界媒體的洗腦吧
在大陸生活過才知道那是什麼樣子的世界，
然後再看外媒的報導就會覺得嚴重偏離事實。
中共並不是全然正確，但也沒到全然否定的地步吧。
疫苗就疫苗，用科學角度說話。用政治形態看不知道是有什麼毛病。
and據我所知，兩岸還處於內戰狀態誒，這算獨立嗎？
小心！匪諜就在你身邊
B50 其實也不用洗腦吧，我們這一代被稱為天然獨很大一部分原因就是課本教的、從小到大一直以來的意識就是我是「臺灣人」而不是「中國人」
你說我們是雞？B4
B53 那只是個俗諺為啥要去刁那個字
那你要講明白啊B54
B50 是這樣，我也抱著"不要對不瞭解的事情做出主觀的評價"，你說的沒錯了，兩岸確實屬於內戰狀態，但終有一天會趨於統一，不論是哪個黨派，國民黨，共產党，民進黨...然而如今民進黨執政想獨立，想把臺灣从中華民族手里分裂出去，這是民族的罪人。
B56 先去統一蒙古國吧！還有，唐奴烏梁海被霸佔這麼久，什麼時候找俄爹拿回來？
還民族罪人呢！你知道台灣島在清朝以前都不屬於漢人，哪來的統一正當性？
你去問看看日耳曼民族的奧地利、德國有沒要統一？？？
B57 笑死了，你眼裡中華民族就全部都是漢人？那我可以說你歧視我們新疆西藏的同胞嗎？
三民主義，含義你知道嗎？民權民族民生，連這個都不知道？柏林墻最終被推倒了，東德，西德，最終統一了你知道嗎？國立臺灣大學就這個水平？臺灣自古以來就是中國領土，我也說了兩岸衹要統一，臺灣的執政黨是哪個都可以談。你拿歐洲的國家來和亞洲的國家對比，我覺得很沒有意義，而且中華文化上下兩千年，從來沒有滅亡過，分分合合那麼多次，是哪個國家和民族能比的？臺灣被日本人搶走一次，血肉分離過一次，現在中國人民絕對不允許，也不可能讓任何外界勢力再次把臺灣分裂出去，統一問題也不可能再留給下一代了。
B57 還有，蒙古國是在中華民國手上丟掉的，也算是中國手裡面丟掉的，第一步先收復寶島臺灣，你回去翻一翻地圖吧！
本來原po的文章算是蠻有誠意的
但是後來就愈來愈離譜

蒙古國是中共遵照著蘇聯老大哥意思搞成獨立的
未來到底是統一獨立不能預測
中華民國儘管風雨飄搖也還是穩定向前
你直接下結論未來會趨向統一那就是鬼扯了
拿歷史來講也說不通
羅馬帝國再強也分裂了
2015開始中共國勢成長趨緩
基建造成的經濟成長遵循邊際效益遞減原理
再發展個十年二十年頂多就是收斂至歐美國家水準
超越不了美國
有些人天天就會吹中國崛起
然後再吹印度崛起
印度這種爛國家    要崛起起碼還要三十年
說中國不會崛起的原因也很簡單
中國解決不了歐美國家的當代問題
比如少子化 、製造業外流，經濟成長停滯
經濟轉型成金融服務業
房地產高漲  貧富差距擴大
這些問題
中共整天吹的體制優越性都沒有辦法解決

解決疫情就是體制優越嗎?
解決疫情靠的是科學
精確地說就是疫苗

統一有沒有正當性根本無所謂
統一靠的是實力
現在中共的實力打不過美國
也就是在聯合國當個五常吼一下
不以德服人
單憑軍事實力
統一過三十年也做不到

所以中共最希望台灣直接投降
不費一兵一卒
天底下哪有那麼好的事情

中共根本問題就是一黨專政
比較一下
日本、新加坡一黨獨大    這是ok的
有在野黨可以制衡
民眾可以分攤仇恨
而一黨專政只能搞壓迫
比如最近東北就有司機在政府機關前自爆
中共體制過於垃圾
內憂外患太多
再等三十年共產黨變甚麼鬼樣子還不知道呢
B51 小心1450就在妳身邊
B58 果然安徽大學就這水準！台灣自古屬於中國領土？是多古？明鄭範圍僅限嘉義、台南，清乾隆以前還不包含後山。照你邏輯，北韓、越南更早至商朝、漢朝就屬於中國一部份，怎不去統一？可悲的歷史觀。

其次，台灣啥時被日本搶走？是白紙黑字馬關條約割讓的！反之，大陸才是被共產黨搶走，中華民國從來沒承認這土匪竊佔大陸國土。兩岸政權啥時簽過和平條約做領土主權轉讓，PRC又是憑啥條約取得對台灣島的主權聲張？（還是又要拿聯合國"會員"權來說事？）我就問你唐奴烏梁海是根據哪一條約轉讓給蘇聯、俄羅斯的？這麼明顯的搶佔、分裂國家民族的現實，怎麼沒聽中國人民抗議？笑死人，真以為翻牆就成了趙家人？黨媽要送俄爹哪塊地，還要問中國韭菜允不允許？
最後，兩岸大限是2049，如果一代是20年，差不多下一代就能看到兩岸是統一？還是一邊一國，你急啥？習大大都不急，韭菜倒是操翻了心。
B59 還有外蒙古獨立前因後果你清楚？滿蒙共同成立大清，清溥儀退位轉讓權利給中華民國時，蒙古王公認為滿人皇帝無權決定其前途，於是退加盟。是靠當時北洋政府鎮壓下去才維持秋海棠的範圍。
二戰期間，華北以北早就成為日佔區，一直要等到戰後才有能力去接收。蔣經國當時初始蘇聯被逼承認外蒙古獨立事實的交換條件是啥你知道嗎？就是換取蘇聯停止對中共的支持。如果中共不叛亂，ROC有需要被迫承認蒙古國獨立？倒果為因，你真的要高舉民族大義，首先該聲討的就是中國共產黨！
中共最早在贛南搞贛獨，分裂國家。抗日期間賣了多少情報給日軍，甚至還時不時倒打國軍。整整八年抗戰期間，重慶挨了多少日軍炸彈？反之，陝西延安可否挨日軍一槍一彈？更甭提大躍進、文革餓死幾千萬中國人？你不去跟中共算這比民族血海深仇，反而整天被打雞血，聽黨媽說哪就統一哪？
都翻牆了，好好多讀中國近代史，多看黨媽給你以外的歷史資料。俄羅斯、日本、美國都有相關中國近代史料，好好去瞭解誰才是黃俄，認賊作父的民族罪人。
B62 三国时期孙权派遣将军卫温、诸葛直等人前往台湾，并且将当时台湾的生活情况记载下来（台湾最早的文字记载）。北韩越南日本曾经只是中国的附属国，每年上供朝拜，元朝成吉思汗还打到过西伯利亚。这个世界弱肉强食，说是条约，实际上就是抢，瑷珲条约，天津条约，辛丑条约，中俄蒙协约，满洲里条约，丧失了无数土地，中国近代史我们也学过好吗？正是因為這段屈辱史，所以更應該两岸中华儿女联起手来共同实现中华民族伟大复兴吗。学史使人明智，但不是在这里互相指责，两岸统一，还需要签订條約協議？簡直笑話，证明你兄弟是你兄弟，你家人是你家人？每个执政党都犯过错误，中国脱离封建主义社会本身就很晚，又遇到了日本军国主义，满目疮痍，又是国共内战。现在应该两岸共同探索前进的路啊。
B63 
重慶是當時中華民國臨時首都，日軍不轟炸首都，去轟炸延安？蔣介石兩次撕破國共合作，大肆屠殺共產黨人，你說的買情報，不知道是哪裡道聼塗説的，我知道很多英雄，劉胡蘭，李大釗，楊靖宇..寧死都不願意投降，出賣共產黨。本身共產黨當時實力就很弱，還要躲避國民黨的圍剿。但是中国共产党從來沒有否定過中國國民黨在抗日戰爭時期做出的貢獻，也承認國民黨都是在正面，大規模戰役中對抗日軍，共產黨在敵后佔區做地下鬥爭。任何執政黨都需要贏得民心，國民黨後期貪污腐敗..失去民心，不然也不會流亡到臺灣，反觀現在共產黨在大陸深得民心，而國民黨在臺灣成了在野黨。這段時間日本侵佔釣魚島，全都是中國大陸外交部在發聲，中國海軍在守衛，而臺灣，祇有對大陸強硬，對待日本立馬就慫了，屁都不敢放一個。現在臺灣政府，對待美國日本，低三下四的樣子真讓人噁心，最後得到了什麼，萊豬進的來，疫苗進不來。
既然你知道了這麼多中華民族人被屠殺，中國土地被掠奪，言語中還在支持著台獨，分裂，所以人總會活成自己最討厭的樣子嗎？
B64 只要人到過，就是你的？那全世界都有中國人，全世界都中國的？還在信牆內教科書那一套？三國只是登島抓一些人，甚至是去硫球還台灣都還不確定。
其次，北韓在商朝就有箕子朝鮮成為諸侯國、西漢設有樂浪、玄菟等郡。越南也有交祉郡，都是直接派官治理，怎麼不去拿？
誰在跟你兩岸中華兒女？同文化不代表要同一國家！世界上多了同文化不同國家也過得更好的例子。北歐三國、英美澳、德奧。日本如果當年打贏國民黨，建立新朝代，一樣會被阿Q中國人當成正統王朝，信不信？
兩岸共同探索？笑話！國際政治地位一昧打壓，只允許一國兩制，逼台灣人就範接受被統一。整天玻璃心，看個國旗、ROC出現就四處出征辱華，能討論出啥？我早已經看開，大家就撐到2049大限前，看是PRC解放軍吃了熊心豹子膽敢發動武統，還是惦惦自己斤兩，老實承認台灣島上的不是地方叛亂政權，務實地承認ROC存在現實。
B64 所以你可以站在道德制高点，民族制高点上面，大肆评论中国共产党，然而以同样的标准要求你，连中华儿女都不承认了？你这不是典型的双重标准吗？既然你已经知道时限，也知道那么多历史往事，你就该知道，这个世界上，弱国无外交。赶紧准备好五星红旗和学唱中华人民共和国国歌吧！
B65 隨便找一堆！都翻牆了，學會用Google，別還在用百度！

https://www.bbc.com/zhongwen/trad/world/2015/12/151225_japan_professor_book

https://www.thenewslens.com/article/136366

以下內容，自己去牆內找毛澤東文集，都找得到！別說阿波羅在造謠。
https://www.epochtimes.com.tw/n196531/%E4%B8%AD%E5%85%B1%E5%AE%98%E6%96%B9%E8%A8%98%E8%BC%89-%E6%AF%9B%E6%BE%A4%E6%9D%B1%E8%87%B3%E5%B0%916%E6%AC%A1%E6%84%9F%E8%AC%9D%E6%97%A5%E6%9C%AC%E4%BE%B5%E8%8F%AF.html
B0 看你也不像小粉紅，純粹只是全然接受牆內教科書那一套。既然要跟牆外台灣人溝通，起碼兩邊訊息要一致，而不是全然推銷牆內觀點吧？（當然，如果哪天武統成功，你們就可以像香港那樣大改教科書，不接受的教師自己滾蛋）
針對兩岸議題，好好看看肉身翻牆的Klaus做的幾集影片，再來討論吧！
https://youtu.be/mLvm285IKtk
https://youtu.be/PDTlKk0bGfQ
https://youtu.be/it8xiWIGdSM
https://youtu.be/nVbHI0BW23Q
B69 我为什么要不相信我的国家告诉我的东西，而要去崇洋媚外？历史从来都是胜利者书写的，你所看到的东西也不全然是正确的，也要批判的去接受，既然你希望我去看这些观点，那么我也希望你去看看正统的中国大陆的历史书，对于文化大革命，大跃进时代，也有详细的描写，对于中华民国， 中国国民党，也有很详细的学习，但是反观你们的绿色教材，不知道有没有书写新中国和中国共产党呢？
靠邀怎麼突然開始讀歷史
B70 
笑死，信什么共产党和民进党教科书都智障啦
还自古以来，美国还自古以来就是英国的呢
国内大学毛概上多了就这毛病，老以为可以用历史去论证什么台湾自古以来就是中国的
屁
台湾是不是中国的都是伪命题，清朝前期枪杆子硬，台湾就是中国的
美国比英国枪杆子硬，美国就独立
土地不同时期由不同政权接管，甚至不同时期的政权和土地疆域都完全不一样，谁来说任何版本的自古以来都能说的通，太正常了
小孩子才说道理，成年人拼拳头👊
我刚来台湾的时候也犯这煞笔毛病，还想拿政治历史辩论
见了鬼了，我们看到的统独议题论证，全部都是政客的洗脑包罢了
共产党，国民党，民进党没有一个是好东西。过去是现在是将来也是，他们的所谓历史，通通都是愚弄人民的！政党书写的历史，是从来都是服务于政权统治，而不是服务于历史本身。历史只有事件和由此形成的不同观点，没有什么正确的错误的真相。尤其是国内中国近代史这一块，学术非常不自由，很多题目都不能碰
我依然支持两岸统一，因为我判断按照我目前的状况，统一会让我的前途更加光明和有用武之地，是真真切切对我有利的
而不是什么狗屁的自古以来，没有什么自古以来，大陆吃得下，台湾就是中国的；大陆吃不下，台湾就是独立的
但是我绝不会替政客们去打嘴仗，毕竟台湾统一不统一，中南海都没位置给我坐，只有炮灰给我当

聪明点吧兄弟，少替领导们瞎操心了，996的资本家还干不完呢
B70 中國自秦漢以後，為啥史官不寫當代史？甚至之前兩岸學者都共同呼籲一起撰寫近代史？一個連64都要被和諧的國度，你跟我說他的歷史可信？光台灣連228的真相，兩黨都還扯不清。

去看看當年二戰日本、德國是怎麼推廣全民教育，從小給人民灌輸軍國主義思想吧！古人都說，盡信書不如無書，就你都讀到大學了，還在全信對岸政府教的那一套。
為了黨說話 情有可原
給年輕人一個機會
對民進黨有利 : 給其他人一個機會/只是反串
其他人 : 造謠最重可罰三百萬

要不要這麼明顯啊
就公投～他們真想獨立在說～
不過八成就算獨立也會立馬被中共接收（佔領？）
話說～台灣國也還沒獨立，喊台獨的什麼時候要發起公投，從中華民國獨立啊？
養殖場改名囉
https://i.imgur.com/cdZlk7K.jpg
同意啊 當然沒問題 公投自己來
願意
無聊 誰要獨立 啊綠網軍說的！
都是民進黨炒作 把金馬人妖魔化
然後大陸如果打過來，就放棄金馬求和
島內人已經被洗腦到以為金馬爛
政府放棄離島還要高聲歡呼
反正台灣早已多次把我們金門當棄子，拜託金門人超想獨立的，如果不是這次疫情來的國內旅遊，有多少人不知道金門
金馬人又不是台灣人
趕快滾回去牆內啦
估計金馬脫離民進黨的暴政後 經濟馬上起飛
就像當初的新加坡一樣
B6 快去做，真的！金馬如果獨立，美國不會擋！有興趣自己去看二戰後美台關係跟第七艦隊相關歷史。
現在是民進黨拼命想丟掉金馬，迎合美日想法。反而是國共兩黨在唱雙簧，維持一中架構。不信去公投獨立看看～
認識到金門同學才了解到他們的觀點
說實在的本島的我都感覺丟臉..
他們一般認同的是中華民國 而不會是台灣國
再說也沒有台灣國..
所以說金馬舔共的 實在是為他們不平
b11 推 可能民進黨支持者受不了也一個地方對中華民國有那麼高的忠誠度
金門人為何支持國民黨，因為國民黨帶領金門打退共產黨
為何認同中華民國，因為生長在這塊土地的，老一輩親歷與共產黨的戰爭，中年一輩，小時候也是在飛彈隔日射擊的威脅下，躲防空洞長大的
就這樣而已

至於金門人對於民進黨，就是純粹陌生啊
蔡英文兩屆有去過金馬嗎？
 推 b17
不會獨立啦ㄏ
但是不得不說
金門人其實很喜歡大陸人
也許是因為大陸客帶給他們商機
歪個樓 如果金門馬祖真的獨立了
以後金馬獎是不是要改名？
專家考察  https://www.dcard.tw/f/talk/p/236089409?cid=BCC7FCA9-A7F6-4854-BB0A-53C72435A8E0
民進黨關心過金門嗎？
不論我們有沒有獨立的意思
聽其他人講一些獨立啦、公投啦之類都會覺得不爽，一直問煩不煩啊

有先問過金門人想不想公投嗎？
討厭民進黨並不代表討厭台灣，更不代表喜歡中共
到底是依據哪點判斷金門想脫離這個國家了？

民進黨沒有關心過金馬，拿金馬攻擊政敵倒是很厲害
雖然深藍的很多，但也有很多人是討厭綠黨才投藍的
然後又故意誤導民眾，搞得好像支持民進黨才是愛台灣，批評的都舔共似的



沒有在這個地方生活過就不要亂猜當地人的想法好嗎
認真講
就我在金門生活還有接觸當地人的經驗
當地人的認同大概是這個樣子：
金門=中華民國>>中國>>中華民國台灣>>>台灣
金門人經歷八二三砲戰之後極度畏懼戰爭所以國民黨兩岸和平的論述自然很受歡迎
民進黨那種看起來就像要開戰的做法讓支持的人當然就變少
影響居民認同最大的勢力是宗族
(像陳玉珍就是宗族推出來公認的候選人)
基本上金門宗族分成兩派然後選舉的時候依照陣營投票，不過不管是哪一派都有得到國民黨恩庇侍從拿到的利益交換所以怎麼投最後都會是國民黨贏
然後金門基層近年出現中華致公黨(類似統促黨這種從對面拿錢滲透基層的組織)
貌似有不少村里長加入，似乎還有機會加入競爭議會席次的傾向
所以認同中國的傾向有上升的趨勢
更不要說陸客進金門帶來的經濟效益有多大
這樣弄下去 立場偏獨立的政黨在金門完全沒機會
在金門會投給民進黨的9成集中在金大的學生
另外小抱怨一下 不少金門人很喜歡說金門屬於福建省
但是一堆人連中華民國福建省跟中國福建省都分不清楚….
B18 推 辛苦你了
B18 去過一次金門、廈門，兩地真的就是一家人。就我所知，也有不少金門人到廈門置產買房，親中（甚至親共）一點也不意外。

反正對岸也看不上金、馬，現在執政黨（及美日安保）也早就放棄金、馬防衛，直接重點擺在澎湖。所以真得武統，直接投降也沒什麼好怪金馬人的。
b20 你不要認定所有金馬人都是這樣想好嗎...
你去過一次 也只是看到一小部分
金馬人想法不是都如你所說
很多是忠於中華民國 支持國民黨是因為國民黨在金馬和共產黨打

沒有多少真的希望金馬歸到對面去的
國家認同從小就定向了，誰會想要長大換護照、換國名 
更何況
金馬人家族成員大多到台灣
誰會想要當南北韓
一堆家庭分離在兩國之間
希望台灣島人不要一直覺得金馬被放棄是理所當然➡️因為金馬人自己想被台灣放棄！
沒有這回事！


你說的,是在幫政府卸責保護金馬的義務！
請問金馬有什麼權利「投降」？
是中央政府有權利「放棄」金馬換取台澎和平
這就是現在政府操弄的
讓台灣本島的人，覺得金馬給對面
是民意所向！不是割地賠款，不是不人道的事情！
B21 我 B18
金門人去廈門買房子當包租公包租婆的還真的不少
也有不少人會因為廈門的銀行活存有6%所以拿著金馬證去開戶
不過金門當地認為自己是中國人的還不是多數啦
如果你是金門人然後我講這些話有傷到你的話我很抱歉
B21 我只是在陳述事實，金門、廈門本來就是一家人，跟台灣多來自漳泉及外省老兵不一樣。綠營早就不想管東沙、太平島等離島，在他們的台獨領土範圍就僅限台澎。

我沒說金馬人親中（或親共）就等同於要當PRC人，只是說，真的發生武統，視實務者為俊傑，是現在的國防戰略就是把金馬當棄子（因為美日根本就沒打算防守也守不住）。
我其實還滿想知道 到底為什麼台灣一直想把金馬踢出去的 到底哪個國家這麼想吧領土分裂出去啊
B25 因為某黨的建國夢中，就不包含金馬這種福建省領土（甚至連東沙、太平島、釣魚台都不想要）。
B25 綠腦啊～
B12 有的，蔡.英文在2019年的時候來我們學校畢典演講。
你要不要去看兩岸條例5-3條，涉及國家主權根本不能協商，也不能公投
什麼，原來金門人不喜歡台灣嗎
我現在才看到在吵獨立什麼的（孤陋寡聞🥲）
雖然並不是很懂，但以我的觀點來說，如果金馬真的想獨立，我會覺得沒關係欸
想獨立一定是有原因的，獨立以後如果有更好的生活那獨立也沒關係

話說我覺得政府不只沒照顧到金馬，基層人民都沒啥顧到啦…就是有一種誰上任都沒差的感覺
b30 金門人普遍不覺得自己是臺灣人，比較認同自己是金門人、中華民國人、福建人、中國人（依認同度由高到低排序），最後非不得以才會說自己是臺灣人。
B31 為何會覺得自己是中國人而不是台灣人呢？是從小教育跟環境問題嗎？
想請問金門人會覺得台灣人也是中國人嘛
b32 金門人本來思想一就比較認同兩岸一家親的。
如果就只說金門這塊土地，的確環境問題是主因，我家打開窗都可以看到泉州了，你叫金門人說自己不是金門人卻說自己是離你數英哩遠的臺灣人感覺好像怪怪的。
我有個泉州朋友，他蠻常來金門的，因為他舅舅是金城金門城人，他舅是因為當時國民政府撒退時披國民黨抓去金門，他們家才分隔兩地的。由此可證，兩岸原本真的一家親。
B32 不是 金門人一般認同的是中華民國
而不是你可能認知的「中華人民共合國？
這很好理解吧 身分證 護照都是中華民國 為什麼會覺得自己是台灣國呢？
台灣從來就不是國家阿
只是中華民國領土的一部分
中華民國目前的領土台澎金馬 還有東沙島等等的
B33 
B34 
所以你們是認中華民國，非中華人民共和國🤔？
怎麼感覺你們兩位的觀點有一點點不一樣
那想問你們會覺得中國也在中華民國的範疇內嗎？
b35 中國當然是中華民國的一部分。金門人的觀念跟臺灣有些被年輕人俗稱「藍腦」的人有點像。
金門人也會嚮往對岸的進步與繁榮，也覺得大陸的專制所帶來的經濟起飛著實厲害，像你跟金門人談論目前的防疫政策金門人就會跟你說你看大陸怎樣怎樣（比較心態）。但是羨慕歸羨慕、甚至想投共歸想投共，但是金門人很清楚自己是中華民國人/中國人。
B30 政府沒照顧到金、馬？光高梁酒就賺翻了！之前台灣還得賠本運水過去，電費也是享有離島補助等等。（就是醫療資源、教育資源有差，這我不否認）
B36 你說金門人認同自己是福建人、中華民國人、中國人都同意，說想投共？我滿臉問號！就算一堆親戚是廈門、泉州人，甚至在那經商、置產，但我可沒聽說有多少人換身份證。
B35 我自己是本島的 只是有認識金門同學
你可以看上面留言 應該都還是認同中華民國比較多
差別只是地緣上他們是離大陸比較近
至於你後面這個問題..
現在實務上不是嘛
自己代表全金門人？？
身為本島人，我不在意，他們說好就好
一群傻傻的被原po洗腦
中華民國福建省萬歲
哈哈越看越喜歡你的文章🥰
中國武漢肺炎 64天安門
習翠平 台灣是個國家
4.有人飄了
忙著幫偉豐擦屁股
忘了想題材
沒有
最大的假消息還在重慶南路122號
因為假消息就是民進黨自己製造的啊
冰狼最近有點內鬨，稍等幾天再來娛樂大家
B3 
噓
300w準備好了嗎？
中央廚房停電休假一天
台灣本來就是中國的，江西男把台灣從中國分離，刻意孤立台灣人，實在不可取！
B1 請問是中華民國還是中華人民共和國
B2 中華民國，就是中華人民共和國的簡稱！
藍營:我要打 上海復星BNT

https://i.imgur.com/TpPyZ3H.jpg
B1

你這網軍有三百萬嗎

已檢舉假消息
首先沒人知道傷害復星那批什麼時候到期，畢竟中央根本不讓台灣去跟他們談判
但如果8月到期是真的，表示中央自己去找復星談判過，中央自己就是自己側翼口中的賣國賊

所以請側翼發表言論前先去看一下腦科醫生再發表意見比較不會出錯
B1 
https://i.imgur.com/2MvcUAP.jpg
慢走不送
b4 問個b1那個是不是已經澄清過是假消息了?
我看他貼不只一次了
B5 
一人一信
辦這個嶺東仔
B6 
已寄
還順便投稿到某報社
要是這麼多人檢舉都沒有法辦，記者就有新題材可以寫了
記得多找一些人一起寄
把事情鬧大啦，摘掉網軍的免死金牌。
我先檢舉惡意洗版重複張貼
BNT你會怕 我先打
AZ 我不ok 你先打
中國有疫苗死不要
跟美國最好要不到
我覺得完全不用擔心打不完欸
現在台灣疫苗市場已經供不應求，應該提升供給量才對
B4 他就黨工，會查才奇怪
B11 有bnt 我也想打 不過我覺得87%是連AZ都打不到
賣方：棄單好可怕，有本事就去別的地方買ㄏㄏ
B13 是時間問題 不是需求不夠的問題
沒人想賣給台灣啦 趕快棄單
打不完？
這什麼笑話 可以讓我打嗎？
我可以接受自費
這是一個買疫苗的買家應有的態度？
笑死 每篇在亂的看到 B1 都這嶺東仔
B1 畜生網軍不要吵
B1   7414
https://i.imgur.com/qRoXqd4.jpg
B18 
BNT不是買不到，是他越過地區代理商，直接向原廠購買，以正常來說是不合理的，就算德國原廠同意，但也是由亞洲代理商負責，而上海復星大概是要求我們直接向他們接洽🤔
問一下 中央在等的回覆是指原廠的那個回覆
還是上海代理BNT那邊？

如果中央還在等原廠 那我真的覺得.....
B26 原廠阿哈哈還怪人家已讀不回，不遵守國家貿易原則人家本來就不會理你，我們政府完全沒有想要跟上海復興溝通的意思啊
我賭他根本沒跟bnt聯絡
下面留言不要亂看
那是抓交替的
一不小心會被牽走
還真的有
回報導: 想太多了 這個黨只有選輸的時候會跟選民道歉
有啊 千葉集團
民進黨發現操控不了批踢踢
乾脆一不做二不休毀了批踢踢🤐
中夭
B6看你的留言再看看這篇⬇️熱門留言
實在不知道是不是巧合 
-
有人發現嗎？這篇昨晚就上不了熱門一 現在更是從熱門直接消失了 厲害了我的黨！  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236092978?cid=76D08EBE-7157-4133-B5D9-4E205ECDD818
你現在才知道嗎：（
https://i.imgur.com/2QJeKFv.jpg
不到一小時刪文
低能卡效率真的棒棒
https://i.imgur.com/LJQNBF3.jpg
千葉集團？我想太多了
不過是政府花錢做公關的另一種形式罷了
一直都有
B8 花錢做公關做到抹黑造謠
也是蠻屌的
我覺得不管哪種立場的都有耶，現在的訊息太混亂了，我們能做就是保持懷疑，以及不隨便轉傳（避免成為謠言的傳播工具），有時間可以多關注有系統有脈絡或是專業人士的文章並保持懷疑。
B10 我認同，綠的會反串，誰知道藍的白的紅的是不是也這樣幹，天曉得誰是正確的，真煩
還是戴好口罩、做好防疫，然後暫時不要看政治新聞比較妙
B11 的確，目前來說做好自身防疫工作是最重要的，另外就是督促好自己的關係網絡，你說的暫時不看是一種方式，另二種是保持懷疑，一直以來群眾喉舌就是政治角力的子彈，我自己看來這些子彈都是要讓人民不團結，不團結對誰有好處我不知道，但對疫情一定沒好處。所以保持思辨，理性獨立思考是我目前的做法，給您參考。
B11 不看政治新聞，那疫苗新聞算政治新聞嗎？
缺水算了?
執政兩任 最後什麼都要看天
可憐吶
遛狗理論
開始校正回歸了
國民黨穩了
嶺東將至 嘔嘔嘔
看完報導內文後感覺國民黨又開始飄飄然了😑
感覺好像大家都忘了太魯閣號，這明明是民進黨執政內最嚴重的人禍災害。
B5 希望他們不要飄飄然 穩住
B6 對耶，補上太魯閣
B7
我倒認為國民黨最好繼續醉生夢死，然後跟民進黨一起下去、換其他小黨（側翼就免了）上來，看能不能讓這兩個黨神智清醒些（不然就直接進去歷史垃圾桶白）
還有五成？這是綠媒做的民調嗎？
打垮民進黨
人人有責
國民黨會自爆吧？
疫情嚴重你們最開心
除了藍綠沒有其他顏色了嗎🥲
民進黨就是爛啦！現在看到一堆覺青在護黨護主的，政府做的爛本來就是要罵，我們是民主社會，罵了才會進步，不能罵不就跟老共一樣！啊我說了大實話🤔坐等1450 817進入戰場，3、2、1
https://i.imgur.com/VwNYuP4.jpg
嶺東要加班了🤣
此文不能沈
真的直接從熱門消失欸⋯⋯扯
....時間到了阿

你們怎麼那麼像韓國瑜?
頂上去
時間到Ok啊
換個地方繼續頂
明明有討論度的文卻被壓下去
真的🈚️言
—
感謝B53圖支援 樓下的熱門下去啦 嘔嘔嘔🤮
https://i.imgur.com/QUlrT2o.jpg
超扯，而且愛心數感覺很假，這麼大的事件欸！！！不要跟我說這個平台上面全部都是綠共網軍喔：）騙誰
現在某高大粉頭還在帶風向呢
如果當初柯師傅有注意的話？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236092807?cid=4203f1a1-22ab-4efa-9142-627217f2911d
B3 問題是色弱那篇 還有林柏宏那個為什麼沒下去？？林柏宏那篇還莫名多了很多愛心
哦我發現你是嶺東黨工 1450下去
我不知道在驚訝什麼

之前60多歲的倫敦政經1.5個博士學位的老阿嬤都來註冊低能卡上來po文青文來洗腦年輕人了

同時間 韓國瑜抱小孩 被黑是強行抱別人的小孩 愛心都被洗的稀巴爛
就時間到了，你們驚訝什麼？
幫推幫推
笑死了，有的热门几百赞我能看几周，这种破千的跟我说一天时间到了的🧠不要可以喂僵尸。
什麼鬼啊 如果他用這種機制，從低卡創立以來，那些兩三萬的過期文章不就天天在上面嗎==？？
阿不然給你卡住一整年好不好==
時間到了自然會換
藍白網軍很愛跟中國靠在一起
又說什麼言論自由
好好笑 迪卡是民營公司你在那邊嘴政府 中國住太久來台灣不習慣嗎
B16 笑死 又把我打成中共同路人 只會用這一招嗎？？
我第一次說你吧? 這麼氣幹嘛
B15 做賊喊抓賊又來 最愛反串 製造仇恨製造對立的不就是民進黨嗎 關藍白屁事 你有沒有看我分享的內容啊？
B18 妳當然是第一次說我 但民進黨黨工 可不是第一次把反對他們的人 打成中共同路人呢
補充 我有在微博上觀察中國小粉紅 他們也是把反對黨的人打成「恨國黨」、「境外勢力」
這是不是有異曲同工之妙呢
要檢討執政者就拼命捂嘴 不讓說 或是打悲情牌
沒辦法他們開大招只有兩招
1.難道你要投KMT?
2.你是中共同路人啦
看破手腳 嘔嘔嘔🤮
B20 喔喔 很難過嗎?幫你拍拍拍




別哭~中共同路人

還知道編輯留言👍
沒辦法他們開招就那幾招
1.綠共
2.就是要教訓冥禁黨啦!
3.陳時鐘下台
看破手腳 嘔嘔嘔🤮
B24 B24 B24
夥伴 快點把樓層改一下 ！！！！！
我知道你氣到標錯了 快改ㄚ
B21 還有造神大招
https://i.imgur.com/GxVkjiV.jpg
妳跟上面那個1450一樣 是高雄大學粉頭欸 會讓我分不太清楚
B26 我不是啦 我是真人啦 跟某網軍不一樣
真的跟大家道歉
不承認學校有那種人🤮
B26 立場差滿多的其實看的出來🤔而且另一個高大粉一留言就是柯粉藍白粉外加人身攻擊
https://www.storm.mg/article/3703535?utm_source=Yahoo&utm_medium=%E7%9B%B8%E9%97%9C%E5%A0%B1%E5%B0%8E%E9%BB%9E%E6%93%8A&utm_campaign=Y!News_RelatedCoverage
B27 哇...法律系..你要小心一點...那個高大粉好像也是法律系..
B28 謝啦哈哈哈
某樓買帳號的啦看的有夠生氣
B30 真假 我傻眼🙄
B23 
https://i.imgur.com/Ro70Gk9.jpg
https://i.imgur.com/z7QBvy4.jpg
https://i.imgur.com/zok5FGZ.jpg
B32 不確定是不是只是看有人提過都是千葉團體ㄉ🤔好像有兩個這種留言模式的高大粉 一個法律 一個財經法律什麼ㄉ
https://i.imgur.com/IRc8hyi.jpg
現在台灣現狀
B34 長知識了
B22 呃妳這樣留言 會讓人懷疑妳到底是不是大學生 或是民進黨找黨工的時候 沒有看智商？很幼稚的回嘴
B25 改了改了夥伴
B37 這裡的洗地網軍帳號真ㄉ很多 問這個版ㄉ老人可能比較清楚🤔
B15 
又給別人戴網軍帽子
你的邏輯真好笑
B34 這個很明顯只是覺青惱羞，冥禁黨不會雇用這種咖
B42 他在另一篇的留言有洗上熱門耶 應該是吧
這個語氣應該是同個人？
https://i.imgur.com/EEEFWVr.jpg
如果當初柯師傅有注意的話？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236092807?cid=17125fe8-10db-4266-9fe1-baaeb844909a
拜託告訴我你們是打手，不是真的沒救
高調啦幹
高調
低卡跟綠共一樣不合他意直接隱蔽
哇靠，國民黨網軍真囂張
Dcard本來就是深綠喔
所以綠軍才想打Ptt
此文不能沉
笑死，某樓的高大姐(我是指網軍的那位)，怎麼又是你，你們一則留言多少錢啊？ 我也想賺
對這個黨來說
人民的性命不是最重要的
注意注意，嶺東帶著輔大粉頭&高大粉頭還有實踐綠粉攻陷這篇文了，而且留言都還上熱門留言，動員力不容小覷
https://i.imgur.com/YsKyNgm.jpg
時間到了
熟悉的藍粉頭黨工也到了
https://i.imgur.com/hJvFqav.jpg
頂起來啊
綠共還敢囂張啊
B3 沒人會相信你的啦😂
你的帳號早就被你用臭被大家記住了，跟那個輔大粉頭一樣。找人幫按愛心也沒用啦。😂😂
綠畜吃屎
綠卡不知道嗎？ 美國發的那個
大家加油繼續頂，讓民進黨網軍滾出台灣，讓人民知道真相
我聽到有因為要檢舉他的人被約談
是真的嗎？
B60  你說的是這個吧 有夠🈚️言
綠營寫手林瑋豐自導自演假訊息 調察局約談70名檢舉人  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236095205?cid=E4296ECE-F732-48B7-9A30-4B5B77C25342

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622012818.A.95B.html
B61 嘿
傻眼，他們直接把台灣當共產國家在搞
一點良知都沒有
莫名其妙欸
這樣亂操控跟共匪有什麼不同
B62  更可怕的事是 不見我們民主又自由的新聞台播報此事 抓到網軍也沒報
嶺東蟑螂真的很多....
這得高調 別被壓下去了
【求幫高調】陳時中：就算企業幫忙買疫苗 也需要由中央簽約 / 郭台銘：會增加捐贈疫苗的難度  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332?cid=2F3FBE41-8A50-4AFC-B171-99E2F4E9C748
國庫出錢
有關係就是沒關係
快點 給你個神秘號碼
03722403 可以報帳哦
說一個好笑的，一開始還在罵說是蔡政府亂搞
酬庸 NCC 委員亂搞放火燒山，結果一查是馬英九任命的就突然閉嘴了

—

任命喬建中為國家通訊傳播委員會簡任第十職等專門委員。

總　　　統　馬英九
行政院院長　江宜樺

總統令
中華民國103年10月21日
https://www.president.gov.tw/Page/294/43622/%E4%BB%BB%E5%85%8D%E5%AE%98%E5%93%A1-
只准州官放火 不准百姓點燈
B4 
不衝突啊 一樣該罰
廢物NCC專委
B4 不像你雙標喔，看到綠色主子就不敢吱，這個NCC已經被大家罵到臭頭了
誰管藍綠啊
馬的
這些救災跟後續復育的錢
一定要找當事人求償喔
好的 馬英九已經執政13年了 出事請找他
反正現在某黨做錯
都把所有的過錯推給前人就對了
核四重啟的話要幾年後才能商轉
您是否同意核四啟封商轉發電？

我不同意不同意核四重啟
B3
你車子沒油 會把整輛車丟掉嗎？
燃料棒再買就好了啊
現在開始重啟至少幾年後不缺電啊～護國神山明後年還有新廠要啟動欸～
B3
有人把你車子的汽油幹走
然後他對你說這台車不能開了
你就真的永遠不開這台車了嗎
B1 所以就不同意啟用讓之後機組一有問題就缺電嗎
四個不同意，別想吹冷氣
燃料棒都送走了
現在才談重啟不嫌晚?

冷氣吹爆就對了別問這麼多
B4 B6  的確，但我們在車子上面已經花太多冤枉錢了。
核廢料 你們去跟侯友宜打架
就算公投過半，大家都同意重啟了。
政府只要一句話，公投只是參考用，沒有任何強制性。
不也是沒用嗎？
莫忘以核養綠公投。
B12 他敢那麼說，以後1450跟民進黨就成為全世界民主國家的笑柄了
連中共都會出來笑他們

不過我先笑兩聲，呵呵
別在核廢料啦～先放核電廠也沒差～而且核四的燃料池很空，剛好可以放些進去。反正至少可以先放個40年～國外也在發展核廢料的再使用。等到時候說不定就可以賣錢了～
至於現有的核廢料，反正核電廠後面要除役～不然放電廠裡也不錯～
未看先猜護黨忠犬會來跳針侯友誼跟柯文哲
更/原來已經來了
B7 
你這個理論是哪來的
B15 
國民黨和民眾黨也有忠犬喔
我以為只有民進黨有
B17 我是在說民進黨阿🤔11樓那個
B3 B9  
所以我說民進黨的大內宣真的很成功，一堆人以為核四廢了 = = 
https://www.youtube.com/watch?v=Ocnb_qWkelI
B19  誰跟你說廢了= =
沒看到我反諷不嫌晚這3字 ?
  
問題是買回燃料棒可不是花幾個月就能解決的問題
況且執政黨那尿性+腦殘護航選民
要重啟核4還不如去加開火力比較實際
B20 
所以都要啊～要火力也要核四，火力解決短期，核四解決長期。
現在開始重啟，至少台積後面的廠啟動的時候電應該夠撐。
而且也可以避免能源來源單一化的問題，不然全部天然氣跟煤。還都得頻繁從國外進口，很危險啊～
只談選擇不提代價的公投 就是兒戲
政府不想提 人民也沒人關心  沒救了
B16 前幾次跳電你還看不清?
之前機組一有問題就缺電的問題是啥?
這次機組有問題結果沒大缺電的原因是啥?
是核X提前商轉還是台灣不缺電?
B23 
我知道台灣缺電
也希望核四重啟 你在激動什麼
我只是想知道核四重啟要花幾年
不同意
我支持核五，但核四真的不要！台灣自己拼拼湊湊蓋起來的，真不相信台灣有能力蓋一個安全的核電廠
B26 是真的不安全 還是你覺得不安全  花了國家幾千億蓋出不安全的東西 那要抓多少人去關啊  現在是關了幾個？
當然是要核四
核四很安全好嗎 樓上是不是連核四在哪都不知道
B27 喔喔！對啦最安全了！標案都最低價者得，原先設計圖蓋一半發現蓋不出來再做變更，有問題還寄信到國外尋求專家，真他媽專業啊！笑死🤣去翻一下資料好嗎？都讀名校了！搞得連一個學店都不如，當初是拿雞腿換入取的嗎？我好好奇喔？
B28 對啊！不知道！只知道叫龍門🤣🤣🤣
台灣不是缺電是因為疫情關係人民缺愛
大家的愛不夠了 發電量也不夠了
用愛發電最棒了
B6 
反核人士請拋開常識作答
B24 聽核能學者說大約5年 其中兩年是政治協調期 (但反核團體會唬爛跟你說10年以上
B26 無法蓋核五，核四是台灣最後一個適合蓋核電廠的地方了，找不到好地質了，但可以就現有核電廠空間內擴充更新機組(建造時都有預留空間)

還有核四不算台灣自己蓋的，而是專業分工再整合，像是反應爐是奇異公司製造，渦輪發電機是三菱等等...核四是屬於進步型沸水式反應爐，在安全性比核一二更高，儘管建造過程一波三折、也有些疏失，但最後那些問題都有一一被改善，安檢和測試可以證明一切，這些都是靠許多優秀的核工人才的努力（台電的核能績效在世界上是名列前茅的）
https://i.imgur.com/4fHwVHp.jpg
又在吵拼裝車有夠好笑
綠色網軍沒別的能説了嗎
你開的車子 住的房子哪個不是分工製造
核四的安全早就通過國際認證了
怎麼還一堆這種反智言論
可以不要唸到大學了還這麼好洗腦嗎
同意阿，不然花幾千億丟水溝，那不如拿來分消費卷
最近當然是要先把冷氣開爆，電用到爆呀
我們要努力讓我偉大的黨看見人民是多麼相信用愛發電能夠源源不絕唷
B24 我覺得這不是問題重點，因為每個資料都不一樣，那我覺得重點什麼時候願意開始重啟，不然反核的說至少10年，挺核的說一號機已經試運轉了二號機也快蓋好了，但問題不是這個吧，為什麼要在現在政府重根本就不想重啟的情況討論重啟時間，願意開始就自然有完成的一天，不願意開始就算明天可以用也不會不用，所以問題討論核心應該在要不要用核四，而不是什麼時候可以開始用
洗了好幾篇，很辛苦喔
說的對 以後有機器人的話 就不用政府了啊? 好爛喔
一篇多少，我也想賺
為啥只剩國共民三黨?
當其他黨死人嗎
B4 國民黨說投小黨民進黨會上
民進黨說投小黨國民黨會上
台灣中立選民投票大部份又是賭爛票
小黨直接不見
你把每四年曝光一次的宋伯伯放去哪裡?
B5 所以下次別投賭爛票阿
不會帶風向可以不要硬帶 爛透笑爛
你被馬狗統了8年有死嗎？
現在蔡英文統治我快死了，附近全都疫區
B1 我編輯改了三次 所以會跑出三篇嗎？
B3 我也想....但是沒有 想問是可以感覺我這篇如果真有人給錢的話 出錢的是誰嗎？
B9 我以為就一團亂麻 有風向嗎.....
B4 投小黨 那會需要成長時間吧 如果總統直接是小黨的話民進黨國民黨能他能壓得住嗎 不然直接變大黨傀儡？
B12  那我問你 之前政黨票你投誰?
B13 國民黨......😭但是扶不起 我就不提他了
笑話，國民黨從蔣介石來台執政了超過五十年，你家有死亡嗎
國民黨已經弱到民進黨那麼爛了我還是沒有考慮他......
B15 國民黨他們內部都還沒統一意見 每個人九二共識的解釋都不一樣 萊豬那時候的反對方式就是丟豬肉內臟 互相扯後腿.....我也很想投國民黨啊 但是怎麼投啊 ？他們內部都不先搞好 
現在滿地槍可以打民進黨的但是他們也沒什麼大動作啊........
會嗎？我跟你對國民兩黨看法完全相反欸🤣
不過還是尊重你～～～～
B18 不好意思 想要認真了解一下！！因為得到的資訊可能也挺片面的.....如果可以的話 能分享嗎 謝謝！
B14  好吧  
國民黨在野爛那倒沒辦法
你已經比那些817投給蔡英文政黨票又給民進黨的好多了
B20 ......我沒投蔡英文
B22 沒差啊
總統投給誰都一樣
B23 也是啦哈哈哈😂
好樣兒的　讚
如果挺台，為什麼沒提案讓台灣參加WHA
醒醒好嗎台灣人
不要自我安慰
每次有個動作跟台灣有關係的就會大肆宣傳
到底多自卑
B3 
不懂哪裡有大肆宣傳欸
難道這不是時事嗎？
新唐人真的有年輕人在看喔...
瑋豐不要再反串了
https://i.imgur.com/TcYVjm8.jpg
我不是瑋豐
我真的沒有PTT帳號
B2 ok
那我更正
瑋豐們
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236090966
B3 我只是一個關注政治的學生而已
我沒有想反串的意思
黨讓你關注政治了嗎？
團結抗疫不好嗎？
同島一心不行嗎？

還想關注政治扯後腿啊

#這是反串
真的 一堆人說阿中辛苦
但
一線人員不辛苦嗎？
檢疫人員不辛苦嗎?
那些店家生意慘淡不辛苦嗎?
超前部屬究竟做了什麼?
一個政策錯導致民眾假日只能待在家不能出來
只要有任何批評政黨就被標上親中，親共，賣台???
發現無法確認確診人數就應該老實告訴人民，由於案件多流程復雜，實際人數會比當天多，而不是數日後發現隱藏不住再創造新的名詞校正回歸!!!!

台灣人應該要一條心監督政府
不是看到某人一夜白了頭就一昧的護航
台灣才能更進步!
B3 1450 綠蛆 蟑螂 綠共 瑋豐們 
讚唷👌🏻
你道歉什麼，罵了就罵了！
還有你真的以為前半場陳時中防疫做的很好，去年肺炎跟流感總共死了21000人左右，可是比前年多死了6000人，而我們今年年初才驗了1萬多人。第19例肺炎死了，媒體大讚陳時中好棒棒、好細心，知道回溯篩檢肺炎死亡患者，怎麼這2萬多人就不驗了？

島內疫情已經傳播，還第一時間撤銷金門快速檢疫通道，這都應該看的出來，不是因為感染率人數少所以不普篩，就算感染率高增，陳時中依舊不想篩，陳時中自己前後互相打臉的話太多。

所以，我不相信第一階段台灣疫情守的很好，有膽量就大規模抽查台灣現在多少人有抗體，去年彰化抗體是萬分之8.3，才驗了4000多人，樣本數不是很足，但這個數字乘以2000就是台灣有16000人感染過病毒。
校正回歸也是個很神奇的統計方法，是的，理論上說的過去，補統計人數，但是這造就了台灣的染疫數字，一直在向下遞減，因為以前的人數增加的比今天的人數多。

全世界染疫數字曲線是達到一個高峰後往下降，台灣是每天都在往下降，這種統計方法真能反應實際染疫情況？給民眾信心？
為何道歉??這是他在這個位子該承受的壓力!
B10 沒錯!寧願確實告訴大家目前狀況，也不要看那不正確的趨勢圖 ，中央地方互相踢球@@
可憐RRRRR
哈哈哈哈哈 笑死我了
洗白啊
外緊內鬆？
政府對於邊境管制就從來沒有緊過！
不用強制篩檢
對於依情爆炸的歐美 總要慢好幾個禮拜才要宣布加強措施
隔離期滿自費採檢採出一堆人
多少入境隔離14天候不要花錢採檢的？
有認真關注一年的邊境管制措施 或是看了這邊
就會知道政府「把病毒阻隔在國門外」有多好笑了 」https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
b1
篩檢也是最近地方政府才開始的，可見我們政府對外塑造的形象在國外媒體看來，這篇是兩天前英文報導
垃圾媒體
配合中國打擊臺灣防疫信心
根本中共同路人
b3
英國跟美國也開始認知作戰了，趕緊通報疾管家
寫這麼精準根本不給面子
B4 大家要分清敵我
團結一心
擁護領導 擁護黨
不要給中國分化我們臺灣的機會
b2 我覺得外媒根本不了解台灣內幕
bbc times 都一直說因為成功將疫情阻隔在國門外 所以病毒入侵本土 就措手不及
在我看來，這是很高級的洗白政策 政府現在什麼都破功 就剩去年防境外還能騙

政府一直以來的邊境管制都十分鬆散 全台其實一直有病毒在社區傳播
就算民眾感染了，因為到處強制戴口罩，接觸到的病毒兩很低，所以大部分都是輕症或是無症狀
這就是政府遲遲入境不強制篩檢、不驗本土感冒患者、不賣疫苗還想趁機推國產的底氣
不需要增加篩檢量能，不需要任何超前部署  
靠全民戴口罩龜到國產疫苗出來，或是期待病毒像sars一樣，莫名消失
亂作一年都沒事，政府還自我感覺良好，連防疫旅館混居、機師檢疫都不放在眼裡
諾富特一開始疫調亂七八糟 漏掉一堆人沒有匡列
結果放了英國變種病毒進來
政府一開始發現匡列失誤，還一點也不緊張
就是仗著口罩大法屢試不爽
結果英國變種病毒，氣溶膠、空氣傳播都強
他們以為無敵的口罩也擋不住病毒
但是台灣一年，除了口罩，什麼都沒做
當然一爆發就完蛋
b6
不信謠，不傳謠，黨的解釋是唯一依據
b7 除了洗白邊境管制做很好以外，就是幾篇報導都聚焦萬華
明貶暗褒 幫中央卸責
b9
更糟糕的是其他家媒體翻譯成中文後3+11跟諾富特完全消失
b10 手段太高級了
台灣在防疫方面，就像是常常考試滿分100分，就那麼一次考差了一點，變成99分，然後就被許多人不斷放大再放大，看看這些人的嘴臉實在太有趣了。台灣曾經創下連續200天零本土確診的世界紀錄，如今只是出現小破口而已。就人口比例來看，除非台灣每日新增確診達到1700人，才會達到現在美國的狀況，但美國人早已宣布解封、抗疫成功。

新加玻防疫工作才是笑死人，新加玻人口也才不到600萬，曾經單日最診人數高達890人，若以人口比例來算，除非台灣每日確診達到3400人才會達到相當的水準，如今台灣也只是零頭而已。怎麼有新加玻人好意思教台灣如何做防疫?笑死人

以疫苗取得來說，只不過台灣政府當初選擇沒有高價搶購外國疫苗，永遠受制於人，轉而支持國產疫苗，可以自我掌控疫苗，確保國民安全而已。如今，出現防疫破口，反而是好事，到了8月國產疫苗上市之後，施打率就能快速提升。台灣曾經創下連續200天零本土確診

台灣國產疫苗全都是採用 蛋白質次單元疫苗，也就是利用基因重組技術製作出病毒表面棘狀蛋白，做成疫苗打入人體，讓免疫系統產生免疫反應，比起中國疫苗都是採用減毒疫苗安全性高多了，因為新冠肺炎病毒的傳染力比較強，只是減毒，有可能導致打疫苗者染病，而歐美國家採用的DNA, mRNA疫苗則有可能與人體DNA結合的風險（AZ疫苗導致某些人產生血栓而死亡，也許就是這個原因）。換言之，台灣國產疫苗其實安全性與有效性都是更值得期待的。只要現在稍微忍耐，先把疫情控制下來，撐到國產疫苗上市，疫苗施打率快速提高，台灣防疫成果仍然是在世界領先地位。
講那麼多，結果疫苗沒做出來就要趕快放寬
臺灣疫苗三期跟國際認證都還沒拿到
B7   台灣連續200天零本土確診是事實，你只是靠自己幻想一堆。如果原本疫情就已經在擴散，為什麼有一段時間，許多診所、醫院候診人數反而更少？有人被傳染武漢肺炎非常難過，還躲在家裡，不去求助於醫生醫院？你看看你的嘴臉，實在很可笑，為了政治腦子都裝垃圾
b13 請你看看 b1 的文章
去年到現在，邊境管制、本土篩檢、購買疫苗 就沒有一個及格的
國產不是這樣支持的
日韓也在研發國產疫苗啊 兩國製藥水平比台灣高誒
還不是大力買西方疫苗
這時候還談自尊心
國產又不是不讓你研發
但是要拿全台灣人提早打疫苗的機會來交換國產可以上市大賣
這是搞盲目自信 不顧人民安危
打疫苗最好的時機，是本土爆發前
這樣，可以讓本土永遠免於爆發危險
政府本來一手好牌，就是為了自身利益，全打爛了
為了讓大家等國產，遲遲不進疫苗
搞到本土大爆發都還打不了
校正回歸真的霧煞煞 第一天還想說會不會以後每週六都有校正回歸 現在竟然每天都有 

我有幾個問題

1第一天不是有人講地方雙北漏報慢報所以一夜多400 怎麽現在每天都有校正回歸？

2不是講很多國家有過校正回歸 但到底是有哪個國家天天都在校正回歸？

3現在講確診數字回歸到采檢日 那以前校正前的數字有沒有在管采檢日的 還是你以前按照確診日計 現在確診多了就按照采檢日回歸回去 兩個不一樣的標準黑白加在一起
b16
只能說在5/16之前確診都是黑數
b15
就跟以核養綠一樣，結果政府一直要以火養綠
看看這張圖
好意思說常常考100分 就考差了一點 變成99
這是差等生突破極限考了負分吧
https://i.imgur.com/q7GDPCe.png
寫這麼精準根本不給面子
B16
密西根 Backlog 的用法，星期五的案例，來不及記錄在星期六，所以加在禮拜日。
國外往後加，台灣往前加，還是每天加
這種玩法難怪人民不信任感大增
https://www.crainsdetroit.com/coronavirus/michigan-cites-backlog-reporting-1041-new-covid-19-cases-7-day-average-climbs-622
B21 
原來國外是加在當天 我就說看了一年多疫情 是有哪個國家在校正回歸往回加 還天天加
b22 之前政府自己也是啊 6點之後確診的，就算在後天記者會的新增數
以出來時間為準
怎麼現在就要往回加
誰知道那些數字到底確實是在哪一天檢測的
沒人可以求證
他可以雖心所欲加乘自己想要呈現的曲線
看到費鴻泰這三個字竟然還有人買單
b24 本文只有一小段引用費鴻泰在否節目說過的話

其他觀察分析 和費鴻泰無關
因為文章引用的多位人士之一是費鴻泰
就把所有內容否定
這種閱讀能力...
b21
唐鳳解決系統塞車問題！
所以為何沒有在疫情發生帶現在的一年多之間預想系統缺陷
超前部署？ 
繼簡訊實聯制後，行政院政務委員唐鳳再度出手，解決「校正回歸」與採檢結果通報問題！行政院院長蘇貞昌要求唐鳳協助改良通報系統，以免確診數塞車。目前新系統已在台中榮總試辦，經測試，新系統上傳500筆資料僅需10分鐘，比現在需要2個小時方便許多。
重點是3+11
別帶風向
3+11出來面對吧
B7 外媒彭博社BBC紐時認證
政府放寬3+11造成此波疫情
不怪拉屎的人
責怪擦屁股的人
這就是小粉綠的水準
可悲仔

https://i.imgur.com/ZkQCj4H.jpg
到現在還不敢出來面對3+11的更可悲
開始洗萬華病毒囉
配合網軍帶風向
果然是組合拳
https://i.imgur.com/9u5YSsT.jpg
好了啦，阿瑋
柯文哲身為台北市長連疫調、確診都掌握不清楚
智商157只剩57
可憐台北市民選出這樣一個市長
還要陳時中幫忙擦屁股  可憐
3+11 不要以為你們可以洗🙂
B7 你講反了
病毒是民進黨放進來
雙北在擦屁股欸 可憐
https://i.imgur.com/KnMmmzP.jpg
B7
開始了開始了
直接無視源頭
瘋狂攻擊善後的人
呵呵
https://i.imgur.com/i1PJ502.jpg
B7 蛤?
柯師父拜起來!! 網軍現在繼續營造拜柯神有用的形象
藍白整合 雙北確診全台第一還怪東怪西 不愧是雙北老嬰
親綠林大師出征
猿痔腦+成大雲科雙帳仔出征 
我講話就是這樣 愛不愛聽隨便你😌
小姐，你資訊不足喔！ 3+11才是源頭，那麼3+11是誰核准的呢？就是中央疫情指揮中心喔～
請問B0 跟B13 這樣洗一篇可以領多少
我也想領 
而且我會花式黑柯
可以為黑柯產業鏈注入活水
惠姨還要繼續洗哦?破口是你們這些唱衰台灣喜孜孜的人哦🌝
藍白網軍最近真的很多欸
動不動就出征
嘉義雙帳仔戰起來!! 嘻嘻
某幾樓疑似綠網軍出沒，不知道他們要不要幫他們的林主子護航呢～
某幾樓藍白網軍出沒，在幫他們習韓柯主子護航呢～舔起來!!😛
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=ab1d8555-2cd0-4306-a34c-62bd9e5b94e4
好奇某高大粉頭是不是有參與其中啊？😏
b0 沒有台灣籍這東西，只有中華民國籍
雙北天天喊超前部署還確診一堆，笑死。
B25 沒辦法，陳時中造成的破口太大了
中共認支戰就是中共認知戰 國共網軍聯手洗起來!!
沒辦法 你的臉和嘴巴破洞太大了
https://i.imgur.com/Y5kRmXF.jpg
直接看圖就知道問題了，3+11問題這麼大也沒看到指揮中心道歉
看不懂圖的我先幫你們默哀
更:某高大還在國共 😂 都已經證實是民進黨網軍的操弄了，關國民黨啥事
桃園病毒真的太可怕了  
蔓延全台
甚至造成雙北嚴重感染
不知道衛福部的超前部署在那裡
阿瑋老婆別在反串了拜託
B7 
台北市的防疫指揮官是黃33齁
就像中華民國的防疫指揮官是陳時鐘不是蔡應文
B12 
B7 
B0
B12 
B13 
B15 
B27 
B28 
不用跟綠蟑螂廢話
蟑螂死全家，全家都確診
樓上的家人保重🙏
惠姨貼張圖裝一下自己有讀書嘻嘻 繼續操弄台灣好開心 你的政大中興中科女王好朋友呢 密起來沒嘻嘻
B34 你的家人保重🙏
這齣看膩了
期待阿瑋的新劇本
源頭是3+11啦
綠網軍跟綠政治人物一樣
出事了只會說是they的錯
錯先推給別人就對了
替某高大粉頭向大家道歉
有夠丟臉
靠腰啊看完這篇文跟留言還以為大家在反串
這篇是網軍聚集地嗎
B40 賴群組洗讚啦
懂得都懂
https://i.imgur.com/EUc29Vl.jpg
愛心飆起來了!!!!! 好害怕!!!!
B36 你的家族保重🙏
好的，3+11范雲民進黨肺炎病毒
B43 你的家族還有老闆們保重🙏
笑死，不檢討3+11的范雲和鄭太子，反而來檢討柯P
依照以往經歷，柯P沒事一直關注萬華，一定會被一堆人以歧視之名攻擊啦
一群智障發言 

陳時中是不是防疫指揮官？
他擁有權力決定3+11 
出事了責任又是雙北市長扛
要權力卻不要責任？？

一群樓上到底什麼破腦邏輯
B22 你比較愛舔熊🐻還是舔狗🐶
這樓怎麼有人一直在崩潰
需不需要心理師諮商一下啊
B7 妳是不是搞錯什麼勒
b7 可能是忌妒台大醫
這篇是反串？
對啦對啦都柯屁的錯 政府好棒 有小菸好安心
沒疫苗沒關係 我們相信黨就不會確診
來幫某高大粉頭默哀一下🙏   (可憐哪)
你是智障嗎
禁止內用是升三級就開始了欸
看他們如何扭曲時代報導就知道多噁心
b1
還有BBC跟彭博，有些東西根本消失
也沒有林同志的新聞😣
當時誰把政黨票一起投給dpp的 絕對是智障
b4 817阿 台灣有817萬個
請正名中國武漢華航311范雲病毒
民進黨共產黨化ing
你知道太多了
然而某雲還在裝死中
之前粉專每幾天都有動態，現在消失了十幾天，厲害了
B0 淦XX！三立講的X掰對呀
B9 裝睡的是只會攻擊執政黨（含政府及立委）的憨粉巨嬰
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236095243
良心是被狗吃了嗎？
B10 

執政黨做不好憑啥不能監督？
權力是人民投票授予的，不監督政府監督你啊？
犯雲賤種病毒
幾個月前講的都是屁嗎
https://i.imgur.com/XzfDmYm.jpg
連查證的能力都沒有
某些老人的媒體識讀能力真的不足
我大側翼想怎樣就怎樣
B1 台灣年輕人還不是一樣.?
https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2021504I14M1
整天用line 用到別人說什麼就信什麼
以前廣告信 垃圾信 有判斷力的一下就看出來了
現在:
欸我剛才去轉帳12期 客服跟我說不小心綁24期
然後我又多轉了24期進去

之前dcard才有一個人 還發時事版
B1 真的
竟然會去信PTT上有人在黑疾管家
那些跟風發文的黨工側翼真是連識讀能力都沒有
竟然沒有查證那是民進黨網路社群中心副主任的丈夫在反串五毛
只會辦這種上年紀老人
怎麼不快點處理王某跟林某
可以給他們一個機會嗎
B6 先看有沒有黨證再說
不管藍綠 都幫他們說句公道的
紅燈區台灣要搞是搞的起來
法也通過了
前提是！
死老百姓不要唧唧歪歪的 讓政府一直無法處理
都強調黨
笑死
還有各種標語
例如相信政府相信黨啦4個不同意 台灣更有力啦我OK你先領啦
就說政府出的口號 都很共產黨風格:
四個必須 四個認知
打擊假消息
闢謠
打房... 

有一種可能 每天研究對岸領導人在喊什麼 怎麼指揮五毛
學了精隨 還更上一層了
以黨治國 垃圾綠共
哇終於有人跟我同看法了XDD
那時候在看這個標語就覺得跟CCP簡直一模一樣
口號治國萬歲😇
所以你拿什麼來闢謠？
這應該是真的 雙北醫療的資源有點...
請問可防可控是誰說的
這題我會：1這根本是柯文哲製造恐慌，2新北防疫不力幹嘛要怪罪到陳部長頭上呢？
對面中國建了方艙 他們叫做應收盡收
至少該送醫的都在方艙統一收治了
呀我們不要蓋方艙啦名字不好聽甚麼的
能多規劃一些收治措施嗎
或者轉送病人？
不然 自行在家隔離 同住的家人是否也有被感染的潛在風險呢 如何抑止在社區的傳播呢
拜托 超前部署要讓大家看得到 否則都是嘴炮
趕快行動起來
B5 方艙本來就是集體感染源
根本送進去然後各憑運氣而已
沒有隔間根本完蛋

中國是把人民當成動物在處理
台灣不一樣
B6 
所以請你提供量能不足的情況
何種模式或措施比使用方艙好
B6 你只看到中國，孰不知全世界都用這種方式處理輕症患者
可憐
B6 裏面就是一堆輕症確診者
集中治療 有隔間
如何成為感染源

繼續把輕症者放在家
放在社區
有機會和家人繼續接觸
才是風險吧
不僅對同住家人
更是對社區 造成風險

是哪個地方把人當作動物處理
還是顏色大於一切 是中國的就要反？
b9
現在方艙是乳抬的詞
B10 那蓋個圓艙 輸貞艙 （～逃）
新北的 簡易安檢所跟 專責病房已經不夠了
我在這篇分析過了
為何光靠醫院檢疫所防疫旅館不行
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236088446
套一句我中國朋友們的一句話
：小粉紅們全家都逗逼
可悲武漢肺炎國人玻璃心又碎
John China
John Xina
這些西方人什麼時候才會意識到
小粉紅就是欺善怕惡，你姿態只要想放低，不跪在地上求饒他們不會滿意
所以乾脆不要跪
B1 中國人也看不下去小粉紅的出征行為r
B2 照這樣下去玻璃永遠掃不完
B3 John Sinaaaaaaaa!
B4 中肯！道歉或不道歉都是會被砲轟，反正他們遲早要辱華的，何不現在就開始辱？
小粉紅跟綠綠蟑螂都跟從這世上消失
中國是各大國際組織的會員甚至是裁判
這只能說明美國一手賣風險一手賣武器而已
無法證明自導自演
比較像是火上澆油
阻止進聯合國可是確定的 甚至連理事國的身份都不需要動用
雖然進聯合國也沒多大好處就是了
建交是看對方要不要和你交個朋友（背後有威脅感🤣
國際比賽：名字的部分 ，是看對方主辦國的意願
買疫苗 買武器 ，因為是買東西是給錢的，怎麼阻止你買呢😂
沒有騙台灣就好 

欺負那些邏輯沒學好的人呢
還在抗中保台 ，拜託 ，要是打台灣早就打了好嗎 ，還要別人講哦 。
都七十年了欸，要打早就打了（我的天啊
本來想說是不是在反串 
但看到是側翼粉專 應該是他們邏輯真的是這樣
稍微補充一下
可能很多人對打壓的定義不同
本來能拿10   有人覺得變成拿8就是打壓
有人則認為不是變成拿0都不算打壓
這樣永遠吵不完
所以試著用簡單的邏輯推論
感覺沒辦法完全類比
建交那部分就很可笑
每個都說支持沒一個要建交只有幫我們改礁
這個類比很有問題
因為賣軍武美國可以薛我們一波 把要淘汰的廢物賣給我們 把台灣當盤子

至於國際賽事 建交 國際組織 國際貿易協定什麼的 他們沒好處又會交惡中國 為了中國廣大市場他們自然不幹啊
打疫苗才是真正的解方
哇 你怎麼什麼都會啊 skrskr
反正學過什麼都隨便你唬
如果超過九成患者都無症狀
再來跟我說停班無效^^
B2 
之前不敢說我自己的學歷

怕被熟人看出來我是誰
B2 
我特意提出三元及第補習班就是一個證明

三元是醫護公衛專業的補習班

你不是醫護本科當然不知道
醫護本科的一看就懂
對啊 全世界都知道
倒是政府一直有意宣導無症狀不用測
讓很多人以為無症狀不會怎樣 很安全
無症狀也會傳染
因為以為自己沒事，周圍人也以為他們沒事
傳然給別人導致重症
感染人口越來越大
重症比例也就越來越高
不測無症狀，就是慢性自殺
https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2020921I15M1
是的
無症狀帶原者的傳播力更強
因為這些人維持正常的工作與正常的社交生活

病毒的傳播力比發病者（有病徵者）更嚴重的多
終究是會流感化的 一直高規格警戒 反而用處不大
b9 想等著流感話 染病全體免疫的英美
都遭受重創
現在要拼100%疫苗注射率（而不是照著流感疫苗三成五成就可以的注射率）
讓民眾每週檢測 （不說快篩像驗孕一樣普及、美國大學要求師生每週檢測、提供社區民眾免費檢測）

經歷浩劫的歐美都改變策略了
他們現在是要讓國土內的病毒消失
B9 
如果真的流感化

台灣老人起碼死一百萬人
b11 
當初川普說大號流感
英國專家認真討論製造群體免疫
結果都完蛋
真的不能期待靠社區感染的方式
搞群體免疫
好多人突然惡化就走了
這可和流感不一樣
看到每天都好幾位老人死在防疫旅館，死在家裡。
真的很心酸

走的時候身邊都沒人送他們最後一程
B11 把宿主殺死對病毒傳播毫無利益 宿主死了 傳播鏈也斷了  留著宿主不斷傳染才是病毒最終也是最佳的演化方向
感冒和肝炎病毒 都是病毒長期和人類共生演化的結果
那廣設快篩站或普篩是不是可以減少無症狀趴趴走的情況？
我只是問問 不要罵我是普篩仔😭
B15 
篩出來也沒地方安置

疫苗才是解方
沒有普篩

沒有傷害

萬一普篩下去，每天幾千例。要不要封城呢？

封城下去對經濟是窒息式的傷害。可能很多家庭會燒炭喔
喊疫苗蔡總統跑第一
子彈給時中擋就好

我就覺得奇怪
心疼陳時中的人不是更應該發難蔡英文跟蘇貞昌嗎
頭殼破了？

我推測疫苗的決定權根本不在陳時中和衛福部身上
講的好像現在已經是六月底了一樣...
現在才五月底，連六月一號都還沒有。
假設國產疫苗真的七月上線，是七月一號就上線呢，還是七月三十一號上線。
兩個都是七月內，所以就蔡大小姐的話來看是沒錯。
可是整整差了三十一天，再加上現在連六月都不到，再加三十天。
還有三十多天到六十多天不等啊...根本緩不濟急啊。
更不用提疫苗打下去還要過一段時間才有保護力。
算一算這空窗也太長了吧。
是還要讓多少人得病跟死去...
我就覺得每天衛福布記者會應該由蔡英文牽著蘇貞昌一起去代表發言
而且還沒三期
是直接全台最大臨床試驗上線是不是

站著說話腰不疼
黨不給台灣人疫苗，你們就要等到7月🙄
可悲
政治凌駕專業
出事都是屬下扛
說實在中央哪需要管雙北啊，放著給他確診爆量然後扯個後腿，不就可以把柯侯拉下馬了嗎，超賺啊。（好像現在就開始了對吧？！
啊不就是官大學問大  核四議題也是 這次也是
哪次不是
希望國產疫苗能比中國疫苗好
有夠夭壽的政府 超前部署 我說 疫苗呢 ？
每個月薪水都爽爽花光光哦
不存錢的哦
補習班要領防疫補助？？？不要鬧了啦
喊個抗中保台，賣個芒果乾年輕人就含淚投了
給你們補助要幹嘛
像是小黃或農民這種，要先安撫當然先補助
陳屎中會叫你自己吞下去
嘻嘻
我就想知道防疫假不支薪
那小孩這幾天的學校學費可以退嗎？
是應該會減稅吧
這題可以好好討論
像是有些人提到可以發一些補助之類
支持 b0
不要鳥某些轉移焦點的低能發言
阿中部長辛苦幫你防守了一年
你沒存錢嗎？
小英總統也讓股市飆高高
你沒投資嗎？
還想怪政府啊！？
B6 
反串的不錯喔
轉職開小黃 防疫國家隊
有政府 會補助
哪間補習班那麼缺德呀
偷偷隱瞞老師資訊
不是每個人都有閒錢存錢
如果大家都能存到錢
那怎麼會有那麼多社會新聞？

不是補教業者暫時停班而已
其他行業也受影響
政府的補助的確要給急需的人
但其他因疫情受影響的
能給點配套措施嗎？
就像 B5 提到的減稅
或是紓困貸款的條件彈性一點

B4 學校還有在線上教學
退費機率不高
但補習班是要退的 或者折抵下一次學費
但一切還是查看收據後面的退費方式

無筆戰念頭
我才剛開始從正業賺錢
結果就被強制暫停了。。。🥲
之前存的錢都是打工來的+零用錢
同樣是補習班 學生不能來
老闆也請我們停班 但也沒有線上教學
只能無薪假了QQ
另外可以問問看老闆原本的非工作日（假日）有沒有支薪
第一次投民進黨是無知
第二次再投民進黨....
對不起 我先去掛號精神科
你到底從哪裡抄來這種國民黨文的啊
做圖
你可以想像成..通貨膨脹
以前五十元可以吃一碗牛肉麵
現在要150才能吃到一碗
B2 有腦的都打得出來 不要批評一下就抹藍啦 這種思考能力只能讀實踐真的也不意外
B2 請問現在執政黨是國民黨嗎
我是在黑民進黨嗎？我在陳述事實而已吧
真的有夠像民進黨的小鬼ㄟ
B2 綠吱吱的發言
上台後做很多圖啊 非常非常多圖
我也想知道^_^
重投不曉得會怎樣
養網軍做圖啊
看到低卡有這麼多網軍不就是政績了
改革都做一半還沒配套完全選票考量
又一天到晚哭么立院沒過半的國民黨、民眾黨和時力
反正有貢糖割割這種意見領袖還有堵藍這種智障粉專加上低能基進黨瞎挺

好了現在川普去當公民了
就來看反中底牌還能玩多硬
官方說法：
股市上萬六
人均四萬三
20年來經濟最好


如人飲水冷暖自知
你還沒得病 這點就很值得講
B14 快了啦
大家都快淪陷ㄌ🥲
我只想知道 喊超前部署這麼久 現在疫情嚴重為何應變措施很不理想，難道沒有從其他國家的經驗學到因應之道嗎？
養網軍帶風向做的最厲害，在Ptt洗版自導自演，真是令人嘆為觀止
超前部屬了 讓我們去年過得還算很舒服吧?
經濟成長訂單滿滿還有報復性出遊 
只是現在都沒了
做圖
超買
超前部署
最軟的一塊肉
（聽到三百萬的呼喚）
（～逃）
很多出來罵的真的不是挺藍
是真的反綠
光是能源政策上
當初明明就有整個廢核的配套
卻能搞到現在這樣
還有人能蝦挺......

當初那些自稱為人的反核者
只要你提出懶人包錯誤
就被群起圍攻說你被藍洗腦
除了二分法對立外
民進黨做了什麼?
反串失敗，你要叫中華民國人才對啊
既然你真的沒有人認同自己是中(華民) 國人
那台獨有什麼錯
中華民國本來就是已經被中共取代在聯合國席次，不獨立要幹嘛？
校正回歸很多國家都有，但是跟中國那種直接少幾個0的不一樣。不要幫武漢肺炎國洗白了啦


https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=943290

確診「校正回歸」非台灣獨有　專家：國外公衛統計常見
覺青沒有跪舔的問題吧

跪著是要見皇帝
只有維尼是皇帝好嗎

什麼叫台灣落後 ，這就是武漢肺炎國的洗腦，台灣2020領先全球的時候你怎麼不說話？
不講什麽執政黨以免被抹紅 我就講講這個校正回歸 第一天還想說會不會以後每週六都有校正回歸 現在竟然每天都有 …

我有幾個問題

1第一天不是有人講地方雙北漏報慢報所以一夜多400 怎麽現在每天都有校正回歸？

2不是講很多國家有過校正回歸 但到底是有哪個國家天天都在校正回歸？

3 現在講確診數字回歸到采檢日 那以前校正前的數字有沒有在管采檢日的 還是你以前按照確診日計 現在確診多了就按照采檢日回歸回去 兩個不一樣的標準黑白加在一起？
B21 有啊 我覺得自己是中（華民）國人
但在迪卡講出來自己是中國人就會被嗆爆吧
而且這也不是我這篇文章想表達的重點
重點是我真的看不下去民進黨的所作所為了
那麼能打字那麼能說你幹嘛不出來做
北醫的綠吱吱又來了
這些啊

民進黨政績整理  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235932109?cid=0B23780F-F7FF-4379-BF05-BE0FFB1F06E0
做了讓萊豬進來
做了3+11讓台灣淪陷
做了5天停電2次
這些優秀政績
難道你沒看見嗎？
其實想一下，我們確實是獨立的，大家都在用核電我們不用，別的國家慢慢回穩，我們開始爆發疫情，某方面來說我們是獨立的，但是是獨立在狀況外。
不要再說校正回歸大家都有，台灣不適用好嗎，對不懂檢驗不懂流行病學的一般民眾公布一個校正回歸的數字對疫情是有毛幫助，只能是政治因素嘛，校正久了台灣人就被洗腦了就這麼簡單，還以為趨勢下降，再次呼籲「當天驗出就是當天確診」，現在不是在做研究，不需要校正.....
B22
很多啊
像是砍七天假，進口萊豬，讓我們更有動力加班，飲食也更多樣化
健康誠可貴 不被統一價更高❤
所以全體國人要懂得共體時艱
阻絕任何與中國有相關之事宜
比如：
購買made in china商品
中國有投資或代理（1塊也算）
這些都是乳台的行為！
也切勿隨意批評政府
畢竟我們的自由是政府努力而來的
大家也都要跟緊中央腳步 否則會造成困擾的
任何想要與別人不同的
都是在搞一國兩制 是不可取的行為 啾咪❤
https://i.imgur.com/khZm4BQ.jpg
把你關在家
然後斷你家的電阿
這樣還無感？
B2 真的是哪裡都有你來幫民進黨護航欸實踐哥
好好笑
B22 
連柯文哲醫學教授都說第一次聽到這個名詞
好了啦 下去領錢
B2 
要不是民進黨臺灣早就被統一了🤘
B2 小時不好好讀書 長大變腦癱綠蛆
超前部署就是個笑話 聽聽就好
（認真提問）
我也想知道如果是韓國瑜當選，台灣是去年就爆發，還是能穩穩守住，真想看看，各位怎麼想
大內宣&超前部署網軍
沒辦法啊，就一堆爛蘋果只能選看起來比較能吃的
發現綠粉都只會打防疫的議題，文章寫的瘦肉精跟缺電議題都避而不談。
講來講去就是“你還沒死就已經做得很好了”，是阿，但是光民生就搞得我們半死不活了好嗎，除了防疫之外，叫你們蔡英文趕快想辦法救救民生，不要整天在搞網軍，為黨不為民。
至少我們還沒有被中共統治
B45 現在是綠共啊 各種假消息被辦的
造謠
做圖
大內宣
怪馬英九
缺電
缺水
還有嗎？
B25 中華民國派應該要反共吧⋯
B1  是該去看一下了。下次請投小黨謝謝
B47 
大外宣
Taiwan can help
各種投稿台灣可以幫忙
好吃的多巴胺
你看過妙蟬嗎？
我很同意原Po的論點

但我只願原po能挺過側翼們的抹紅抹黑

平安度過
B6 其實國民黨已經執政13年了
蔡英九不是叫假的
B48 不反共也不挺啊
共產黨不就是中國的其中一個黨派嗎
B54 
不反共很怪吧，中華民國就是被共產黨從對岸趕過來的耶。你捍衛中華民國然後不反共我真的不解。反共反台獨才是正藍吧⋯⋯
B56 你根本不了解政治吧
我也是中華民國派的
但我是主張中華民國自由地區獨立
換句話說就像南北韓一樣有兩個韓國
我主張有兩個中國

你的政治觀太狹隘
另外反共跟反中是完全不一樣的概念
反共請看美國
反中請看民進黨
B57 
我認為你對政治的理解別於常人啊，
反共就是堅持中華民國自由地區和大陸地區啊。還有兩個中國這種論述在對岸看來就是獨台，他們認為一樣是獨啊
B58
你懂政治你就會知道台灣不只統跟獨
統分為紅統跟藍統
獨也分為台獨跟華獨
另外這四個還可以再細分
紅統可以分為一國一制及一國兩制
藍統可以再分中華民國統及台灣統(超少數)
台獨可以分為台灣島獨立(金門馬祖送中國)
及台澎金馬獨立
還有最後一派是維持現狀

你先知道台灣人的政治認同再來談政治吧

還有我也沒說過我是統派阿
我就是華獨
台灣人的政治認同真的很多元
你可以再去研究
台灣就是有太多人跟你一樣侷限於二元
民進黨執政，國民黨負責。
馬英九給我出來道歉喔！
相信黨 有政府會做事
民進黨都他媽是畜生
執政黨
迪卡開創新的高薪局面
B57 中華民國派？那你偉大的中華民國憲法說要兩岸統一欸？
B64 那你偉大的民進黨怎麼不去講
笑死人
而且憲法從來沒有說兩岸要統一
是已經統一
而現在要做的事就是修憲 懂？
B65 修憲不就是台獨嗎？你精神有點錯亂，中華民國派，卻是抗中保台，很累吼
B66 可憐連台灣政治立場都不清不楚

建議真的去多了解
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E8%8F%AF%E7%8D%A8
https://opinion.udn.com/opinion/story/7498/2793133
人家在野習慣了啦 一時改不過來
https://i.imgur.com/ccoA2vw.jpg
批評黨就是中共同路人
出事就賴別人，自己打臉自己都沒關係
反正一句時空背景不同就解決
用盡一切手段洗腦人民
整天阿Q精神勝利治國
就算現在缺電缺水缺疫苗又怎樣
到時候炒個抗中保台就有票了= =
唉可憐啊...
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
阿滴：志琪七七：跟蔡總統快樂拍片 椰～～～
超前部署然後就佈一開始放給全世界的消息
國外回來的居家檢檢疫  全憑相信人民素質
留假電話 或是手機放在家裡人就可以出去趴趴造
1年了 到破功前一樣沒變過
然後一年了 有那麼多前車之鑑 都是封城才是阻斷擴散了唯一方法  就14天就好了  現在這樣搞個軟封城
一樣繼續傳開   一直喊這一個禮拜關鍵期
哪天不關鍵？  一堆人在那邊封城會餓死怎樣的
我就想說長痛不如短痛 封了就沒有後面那麼多事
現在搞的這樣 要繼續軟封 每個禮拜過了都跟你說要在加一個禮拜啦：）
好領 好用 好刺激
