酸民即將來襲
75萬欸摩德納嗎？不錯了啦
75萬劑疫苗，至少能緩解前線人員的疫苗不足壓力。
哀矜勿喜
大家都看見台灣了！不甩大陸實在好笑😂
大內宣圖卡製作中，請稍待
爸爸發疫苗~~~~  感謝救援
不過飛機上好像還沒有疫苗
美國首席防疫專家佛奇（Anthony Fauci）在台灣時間3日晚間，於白宮新冠防疫小組記者
會中宣布，將於6月分配8000萬劑疫苗給全球，其中亞洲國家可分配700萬劑，名單有台灣
、印度、尼泊爾、孟加拉國、巴基斯坦、斯里蘭卡、阿富汗、馬爾地夫、馬來西亞、菲律
賓、越南、印度尼西亞、泰國、寮國、巴布亞新幾內亞和太平洋島嶼。


看起來是這批，前幾天的新聞
亞洲700萬分到75萬
等等會有人來說
：才75萬
：大內宣
還有其他酸法幫我補充一下
維尼竟然沒出來靠北
見鬼了？
拜登早就宣佈送給南韓100萬劑，我們政府還在每天大內宣，台美關係最好？

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5507948

75萬劑根本杯水車薪，我們比較需要郭董的500萬劑，請不要再檔，垃圾黨。
那些開始嘴的
不是說要國產嗎?
怎麼連MODERNA也肯打?
這是賣台吧
這種賣台行為 我來就好了
感謝美國，至少這些數量可以應急！
並沒有帶疫苗來好嗎
樓上的各位醒醒吧
B14 
覺青：怎麼可能！不在運輸機裡嗎？ 還是參議員背的背包？背包鼓鼓的疫苗在裡面對吧？！
B11
『經過我們3人與白宮官員數週的對話，「我很高興地說，台灣將收到 75萬劑疫苗，作為第一批疫苗的一部分………達克沃絲說，台灣被列入第一批接種疫苗對美國至關重要，因為美國認識到台灣的迫切需要。』

這是報導了一件｢事實」的新聞，不是大內宣。
75萬是第一批，還會有第二批。
B10 來了來了www
https://china.hket.com/article/2975760?r=mcsdfb2&fbclid=IwAR1CHnGtPDoo7042S9y2G93PveA3LeZR5nadcUzgP8HCzxUBQpl9WYti2ho
B17 切香腸的比喻好有趣
通常都是切小的東西比較容易切到手指
這麼擔憂切「一個中國」的香腸會切到手指
可能是中國香腸尺寸本身就...
唉，小粉紅洗板低卡
我以為你在說綠腦
1.黨同伐異
2.黨大於國
3.同上
4.嘴巴說著平等 實際上出征不同聲音
大陸人藥用檢體自阿
1450、覺青也一樣。
1. 覺青同質化嚴重
基本上FB,IG等各大社群軟體都追蹤綠營側翼粉專。在演算法的調整下，多數覺青的網路環境都是偏綠為主。加上“抗中保台” 口號的薰陶，只要今天說政府哪裡做錯，他們就說你是中共同路人，很多人難以忍受批評政府的觀點，遇到不同觀點會很接受不了。
2.覺青的世代體驗
覺青大部分是年輕人，他們體會到台灣從小康變窮的世代。但沒關係，反正一切都是國民黨親中賣台的錯，因此很認同蔡政府的德政。
3. 覺青的就業體驗
台灣大部分私企雖然遵守勞基法，但是慣老闆一堆。超時工作，低薪高工時成為常態。反而是加入黨，能領九萬。年輕人很多都想入黨。他們自然更支持黨。
4. 2000年後台獨風氣
00年後的台獨風氣，強調台灣人的主題性，這並非不好，而是變成一種政治工具。激進的台獨風氣，蔑視從中國來的一切，認為中國來的就是爛、中國就只會抄襲。同時認為台灣一定比較優秀，否認中國做得好的地方。
B1 我真的只是分析小粉红
B2 想说在你们的地方发贴，照顾一下你们的观感。
B4
我想表達小粉紅不是中國特有而已
親 台灣人的低能程度不是你能想像的
就像歧視清潔工阿 歧視便利商店店員
像還有染疫的都是老年人 死死好了
像還有"沒戴口罩"外面群聚烤肉 唱KTV 去夜店
很多啦
講到蔡主席 眼睛就一亮 多麼英明領導 不然你要投韓國瑜嗎?
第一點喔 輕小說涼宮春日的憂鬱裡面就有提到
『日本人口那麼多
大家每天都過一樣的生活
那我存在的意義是什麼?』
覺青生在大陸會是小粉紅
小粉紅生在台灣會是覺青

如此而已
都是無法獨立思考，喜歡跟著群體打壓別人的廢物
B9 因為他們都一樣呀
https://i.imgur.com/4dvzYh9.jpg
B8 喜欢这句话 谢谢你
反正覺青跟小粉紅就只是立場不同的極端分子
放在伊斯蘭國家 就是聖戰士
但可笑的是 伊斯蘭國家是受到美國實質上的損害
而兩岸政治關係明顯就只是互利共生
讓下面百姓激起民族感 來維持統治 或不分裂
為了讓自己悲哀的人生 有信仰維持 只好更加盲目盲從 排除異己
成為上位者的擁護者、墊腳石、舔狗
還以為自己活在第三世界了
第四条有不同意见。你都不知道大陆从改革开放开始崇拜欧美的风气有多严重。就这几年才逐渐有改善。但是还有不少人觉得我们需要一个张献忠hhh
b3 b1
五毛著急護航啊

b4 在說小粉紅你們趕快轉移話題？
台灣人至少不會去侵略別國
這就跟中國人不一樣了好嗎
B14 台灣國防實力低落 你很驕傲？
B14
無力侵略別國吧

你確定要打侵略這件事
日本跟美國把拔還有歐洲各國都沒少侵略過
你的意思是他們都是中國人嗎

現在是講綠營就會被打成五毛
示範小粉綠=小粉紅
哈哈
https://i.imgur.com/iiO0wtX.jpg
現在對小粉紅不用客氣
说到底，经济问题是一切问题的根源。 21世纪初崇洋媚外仍然很严重，台湾在大陆人人眼中还是高收入的社会。这些年经济飞速发展，大陆很多人的收入已经可以和台湾人平起平坐甚至远超台湾，制度自信自然就跟上来了。
B19 其實那股自信跟經歷經濟起飛的台灣人態度差不多
我其實很好奇CDC每次記者會問到不知道的問題就說交由專家會議處理，到底CDC的專家有誰呢？
上層做樣子，下層忙像狗
超前部署到哪去了？台灣怎麼跟得上世界
可悲綠蛆只能不斷懷念黨過去的輝煌
不敢面對黨現在的腐敗
是要幾篇
WeCare高雄倒是停在2020.6.6了
腦袋停留在去年
難怪會被嘴是破口
還是要說 拜託 待在原地 不要移動
對啊  好歹去年的6/6
也是靠他們也是擠爆雙鐵罷免韓國瑜
今天怎麼罵成這樣
人家也都是高雄人欸
而且可以上班搭捷運
不能返鄉搭火車
黨衛兵真棒
雙北不爛怎麼顯現出中央的英明
所以安心的去吧
投票時要北漂的人回去
有難時攻擊北漂的人
大量移動回鄉可能加速病毒擴散可能，到時候在片地開花醫療匱乏死個幾千人都不是難事，現在唯一解藥就是疫苗，除非已經有打疫苗的人可回鄉，話說政府都不重視國際疫苗還會重視你的命，自己選的黨自己扛，怪誰呢？
疾病大流行期間減少移動是常識 不是歧視
可以上班不能返鄉
難怪不用升四級
底下韭菜戰成一團還能正常上班
21世紀奴隸主與奴隸的寫照
B5 打疫苗的人還是有可能傳染給沒打的人吧
最佳解還是等高端疫苗全面施打^^
B8 打完疫苗不一定是完全對病毒免疫，長時間在病毒環境下還是會確診，防疫還是要做好做滿
不要反串了啦
防疫破口跟罷免韓國魚根本兩回事
不是你們自己選出來的總統嗎
現在是在凸顯台灣人民素質嗎🤔
建議反觀一下對岸😆😆😆
B12 漂白水清消本來就是1：99
次氯酸鈉不是靠揮發...

乙醇跟次氯酸鈉不一樣欸
天啊你的化學...
喘ㄋㄇ
平時看不起南部覺得南部沒未來
自己決定北漂還覺得北漂驕傲的人不知道有多少
疫情爆發才突然在那邊喊同島一命？
疫情這樣
不封城是政府的作為
讓台鐵賣票的也是政府的批准下
買票的人錯在哪？
要罵也是罵政府怎麼不禁止吧
還是不要移動比較好吧 想想前線的醫護人員、警消人員更辛苦 而且萬一你真的帶病毒回去給你的家人不是更慘？
我也是北漂 但這個端午節不回去了 因為我在疫情重災區的板橋 雖然我平常能待在家就待在家 但上班就是得出門（公司只有分流 沒有居家） 我怕這次回鄉會真的不小心把病毒帶回家 所以決定待在原地
不然再這樣下去 遲遲不升四級的三級警戒 真的不知道什麼時候才能結束
B12 
不會讀書沒關係但常識要有
沒有常識也沒關係 但又一直亂叫
跟我家的吉娃娃有何區別？
先去讀下漂白水消毒原理

而且揮發能力乾消毒屁事XDD
你該不會以為揮發同時會帶走細菌病毒吧還哈哈哈哈哈
笑死 難怪XD
B14他一定是以為揮發能帶走細菌病毒

B0 不然你說你回南部要幹嘛 帶紀念品給你家人？
這樣有比較好嗎😷
我在台南也是每天要去醫院阿
拜託你們行行好不要污染大家 這樣對大家都好
我分不出來你到底是不是在反串，但不要返鄉是對你自己的家人好，跟歧視沒有關係吧？
阿隨便移動讓全島淪陷你比較開心嗎？
笑死把新竹當南部喔？新竹也是北部好嗎？苗栗移工群聚請問竹科那麼近不用篩檢？
好啦 快回去
誰跟你同島一命⋯⋯
那你回南部之後又回來北部
我覺得還是一樣危險呀
阿租約到了不回家要去哪
畢業季很多大學生都租到這個月
排擠你們？這時期還一直跑去南部幹嘛
就是有你這種想法 害台灣疫情擴散到其他縣市
https://i.imgur.com/dFT7v7i.jpg
我也是北漂的
我原本端午節已經訂好高鐵票要回南部
但因為疫情的關係
我選擇留在北部
我不希望帶病毒回到我的家人身邊
也不希望在搭乘大眾運輸的途中感染
哪怕只是一點的可能性
我也希望能夠對決
現在真的很希望大家能夠好好的待在家裡
不要隨意外出
保護好自己！
我還是得回去因為今年要畢業不得不
下次大選的時候就會補助你車票了
好喔 趕快回來感染你家人
全家一起確診～開心了嗎？
返鄉只是把病毒帶到更多地方，疫情越嚴峻你待在重災區的時間只會更長
可以不要只想到自己嗎？有多少醫護人員守在在前線。可以替前線的人想想，替家中的長輩鄰居想想嗎...
軟禁自己拜偷
你如果只想到自己好 不管別人死活 就回鄉
要不要回家雖然是個人自由
但帶病毒下去，導致擴大感染
你能擔這個責任嗎？
有人叫你們北漂？去台北玩很爽，出事才要回南部躲嗎？
如果回家會把病毒帶給家人，你真的還想回家嗎？
我家跟租屋處騎車20分鐘，疫情爆發到現在我都沒有回家，我在高雄。
請問這樣你還覺得被排擠嗎？
台北人表示：沒地方可去¯\_(ツ)_/¯
請留在原地好嗎？考慮考慮我們醫護人員，我們心也很累，我們也很想回家，我們也有家歸不得好嗎？
這次你選擇回家
首先你要想的是 你會傳染給你的家人 
還是被你的家人傳染
畢竟現在各地都有確診者
而且你也不曉得你坐車的時候 
身邊的人有沒有染疫

別增加自己的危機 增加台灣的危機好嗎🙏
沒有人希望被困在異鄉，但疫情爆發期間，叫所有人都待在自己目前所在的地方這是合情合理的吧？不然你希望全台灣都淪陷？
為什麼都讀到台大了還搞不清楚狀況啊 
三小= =
可以理解你想要回家的心情
但沒有人想要為你這樣跨縣市移動提高傳染機率的行為買單
本人台中人，平常定居台南，是自由工作者，從演出被取消以後就留在台南不敢移動回台中，媽媽生日也是用賴連線幫他慶生。我也是每天都關在小小的房間防疫，不只是只有你一個人關在小小的房間，全台灣每一個認真在防疫的人都關在他小小的房間裡，請想想在前線的醫護人員、警消，要是因為你一個想要小小喘息一下的心情，會加重這個社會多少的負擔
我端午不返鄉+1

專業有證照的諮商心理師免費舉辦
以和疫情、防疫心理為主題的線上講座
為緩解民眾因疫情所引發之心理壓力
我自己有在看 覺得還蠻好的
推薦給你 希望能幫助到你～

https://sites.google.com/tcpu.org.tw/tcpucanhelp/?
返不返鄉是一個點
返鄉的交通工具也是重點
個人覺得如果在疫情期間該做的都有做好
要返鄉的話就請同住人開車接送 
避免交通工具群聚感染
一個人回家充電，十個人回家充電，一百個人回家充電，⋯⋯，然後全島淪陷。
全球各國一堆過年過節後，疫情就突然加劇的曲線圖，尼口以參考看看。台灣要借鑑，因為我們沒有本錢可以這樣玩。

但我理解你困在小房間，沒有家人在身邊的心情。就當做是暫時性的出國，想想家人就在那好好的。以後就見得到啦！想家就找個方式聯絡感情嘛！拍拍喔
不管在哪都別移動吧⋯因為你無法保證自己不會是無症狀感染者，萬一不幸，害到的都是你最愛的家人，到時肯定內疚死
B46 哈哈，我們造橋就一個家庭去台北載遠距教學的女兒回來，結果ㄧ家都中了，爸爸確診前，還去泡茶再傳了一堆人
這就是苗栗確診者的開端😭
台北人就是自私啊
不想封城然後要回家也不行，遠距教學啟動的那幾天還叫別人不要回自己家，然後自己待在安全的縣市遠距讀書
現在快放暑假很多大學生的租約也差不多要到了，到時候又一波移動潮，不如當初還沒那麼嚴重的時候快點搬一搬回家
我也是沒有回家的大學生，目前還沒有想回家，爸媽一直說要來載我，可是不想把風險帶回去，不過希望之後的公費疫苗能考慮到我們😢
B50 北漂仔關台北什麼事？
你們南部自己要上來欸，然後扯台北人？
疫情爆發大多數台北人都乖乖待在家
只有北漂仔往下跑
一桿子打翻台北人你有什麼毛病？
這樣就叫排擠？ 還好吧 那我們萬華人呢？ 我們還不是自立自強  沒人敢送的醫院、檢疫站 我們萬華人自主送物資、便當  幫醫護人員一點小忙 我們萬華從一開始一天可以聽到10幾次甚至更多的救護車聲到現在一天不到10次 就是因為大家配合 這種時候不就是配合不要亂出門嗎？而你們北漂卻一直想移動回鄉？思鄉之情大家都有 但忍耐一下並配合政策不難吧？ 說實在啦 我還希望軍隊直接進駐封鎖 萬華現在又有點放鬆了
你們排擠留學生的時候有想過別人的難處？ㄏ
真的夠了哦
你們排擠留學生的時候有想過別人的難處？好
推一個
打開臉書就一堆人po去退票的文看到就杜爛
B52 
請看我的留言2-4行，謝謝☺️
我是說有人爽在家敲鍵盤發文叫人家不要回家這件事很可笑
一開始疫情的確是從台北散開的喔
剛爆發看到一堆台北人喊不要封城，還把小孩送回南部又是怎麼回事呢🙂
對了 我不是南部人啦呵呵，台灣不是只有南北部
真的幹嘛擠在端午回家
再過一個禮拜回家不好嗎？
這樣既不會被罵還可以看端午回家的被罵多慘
B57 那是所有台北人都在家敲鍵盤嗎
從台北散開，怪台北人，還是北漂仔？
台北人多，怪誰，全都是土生土長嗎？
機師在台北隔離、3+11是台北人選的嗎？
不是啊，那你在搞分裂什麼

一出事直接把矛頭對準台北人
都是台北人的問題，都是台北怎樣怎樣
難道是所有家長都送小孩下去南部嗎
老鼠屎占不到1%，直接一桿子打翻船
喊不要封城，啊台北還不是自主封城了
你還想怎樣，最痛恨你這種搞分裂的人
自己貼標籤還大肆宣揚
B50 好好笑 何時政府變成台北人ㄌʕ •ᴥ•ʔ
B57 如果把小孩送“回”南部，那“他們”就是南部人噢～ 不是在台北生活個幾年就會變成台北人欸🤣
https://i.imgur.com/Lu8znSS.jpg
又出來反串...無不無聊...
我也北漂啊但不回去 有防疫意識的人不會想輕易移動 不要自己自私要用北漂族來以偏概全
不要考驗自己阿公阿嬤的抵抗力好嗎？
回家我支持你
我也在前線我準備辭職回家了
管他的疫情會成這樣本來就不是我們的問題
老話一句醫護賤命
跟你同島但希望死的只有你條命(^_^)
好啦 不管怎麼說 你的票應該已經訂好了吧！
別管別人怎麼說 反正他們也只能用嘴巴說
菜：因為你們都是我心中最軟的一部分，我不能讓付出辛苦的北漂沒辦法回家
，完全不能接受。感謝你們擋住病毒，讓台灣社會多了一年的超前部署的時間，回家之路，不能等，我會與各部會討論儘快把這個問題解決。
（票都到手了管你那麼多，你們也不敢上街遊行，我就更不用擔心，隨便哈拉幾句安慰一下就好，反正我待在總統府很安全，頂多白包的預算多一點）
北部疫情已經失控 還想回南部
有沒有想過南部一堆老人家 一旦中就可能重症
而且醫療設施也北部這麼多
放假就好好待在家休息不是也很好
我也北漂 等疫情穩定下來或打完疫苗我才打算回家
真的拜託 不要移動
求求你了🥺
身為第一線 就算打了疫苗
我也不敢回家過節
家人的健康很重要
這時期聽聽話好嗎😭
支持你們回去啦
垃圾政府根本就把聽話的人當白痴
反正又沒犯法
我是覺得普遍大部分人都有這種意識，但有些人是不得以必須要回去，但像今年端午連假這種就能不回去就不回去不然就是可以提早或晚點再回去，分散的概念，真的沒必要搞排擠的行為，這種行為只會讓人覺得很蠢而已
帶病回村，不孝子孫
不然一起死好了！🐒
忍忍吧
https://i.imgur.com/Rb812Hc.jpg
https://i.imgur.com/ADBxFlJ.jpg
其實真不差那一點時間回家，疫情以後有心多回家才對吧！
當初不要漂就好了
現在在怪誰
北漂的你可以回去呀
但想想如果一個人傳染全村會是你想要的結果？
到底是在哭三小有人看的懂嗎？
B79 如果疫情維持一年呢？
B83 暫時多多視訊聯絡感情，應該是不會到一年那麼久，最近老人家陸續都要開始打疫苗了，年底前整體有個40%的疫苗施打率加上老人家都有疫苗保護了應該就能比較正常了。
B2 是前年的6/6好嗎
那時候根本還沒有病毒🙄🙄🙄
拿這個來談做什麼
我也是北漂人
升三級到現在也才不到一個月
一個月沒回家到底是會身體少一塊肉？有沒有那麼愛家那麼不能自力更生？
現在回去就是拿家人染病的風險換你所謂的安逸
在這種非常時期請自己照顧好自己 你沒有那麼可憐
如果真的那麼那麼想回家 就等下班下課回家自己洗澡消毒完後 請家人專車從南部來接送你回去
成本那麼高就只是為了成全你一個想家的願望🙂
什麼白痴邏輯
突然覺得當時沒有選擇北漂是對的
不好意思
如果孝順只是一年幾次返鄉探親
我覺得不算吧
之前就應該有空返鄉看家人
現在疫情如此
避免疫情擴散盡量別外出不是嗎
就算你確定沒帶病
但車程那麼遠可能會被感染
反而讓家人增加危險
這樣真的算孝順嗎
B2 6/6有疫情大爆發嗎
邏輯死亡欸
疫情這麼嚴重 不要移動 難道很難懂嗎
想家的心情可以理解 但你能確定移動中不會染病帶給家人嗎 沒有人歧視北漂的人 只是現在疫情那麼嚴重 尤其你又在北部 如果不想成為防疫破口 就好好待在家
誰跟你同島一命
真的台北人才不會阻止你們回去，在意的是南部人跟其他北漂的人。
跟歧視無關
只是希望減少移動，避免加劇疫情更難以控制。
我也非常想要回家
但如果回家會帶給家人感染風險
或更不幸家人因為我回家而確診
沒有籌碼可以僥倖試運氣
這會是一輩子的遺憾和後悔吧！

當然也能理解你的感受
畢竟疫情瀰漫的日子很黑暗漫長
大家也都關久了多少影響心情
現在比較像是在情緒勒索和獵巫公審吧
一昧地喊口號、呼籲只會讓人覺得更疲乏
政府公權力不是拿來做擺飾的
B93 妳這理論哪裡來的🤔
By 土生土長台北人
好啊
回南部啊
順便測試一下你家人的抵抗力怎麼樣
回家吃粽子吧
不是只有你沒回家  我待在新竹也沒回家甚至媽媽生日我沒辦法回去幫她過 
她也叫我不要回家  你以為我媽不想我？
保護自己跟家人很難？為什麼要把自己暴露在高危險的地方？
第一線？
不是醫護有什麼資格自稱自稱第一線啊
https://i.imgur.com/mGghtMt.jpg
黨說僞陽就僞陽
B2 黨叫你吃吃屎，你也去吃吧！
民進黨已經沒有良心了

蔡英文 大笨鐘都沒有為疫情死掉的道歉
300萬準備好了嗎
翻去年沒什麼意思
如果去年真的有所謂藏在人群中的確診者 那就會像今年一樣遍地開花 

不過之前看到的一篇應該能解釋原因 各國對於PCR數值的陽性認定標準不一（或是說政府的標準異於他國？）
因為認定陽性的標準不一樣吧
5/15前講這個一定被噴爆
怕偽陽性你就不普篩你比鴕鳥還像鴕鳥錯誤的防疫政策害死人民整天梗圖放送廣告也是！防疫不是你民進黨的事在野也應該邀請拍攝影片結果自己蠻幹趁火打劫國庫實聯制免費卻編8億謊稱業務費更多隱藏在各部會的大內宣有多少同島一圖大放送
說要普篩的自己google盛行率
不要再講普篩給綠共高潮了，要說準確一點「擴大篩檢」，每個國家都在這麼做了。此刻也該要開始在熱區普篩，上面那些講一堆偽陰性偽陽性的很明顯就沒讀書。
人家台灣 履環蒂  欸
希望有疫苗當伴手禮
來看垃圾藍和中國狗崩潰喔
送疫苗來應該是綠腦崩潰
綠腦以外的明明都喊著要國外疫苗
疫情弄到金主跟台積電才積極處理
當乞丐還以為自己很高尚？
這幾天乞討到的疫苗都比政府半年來買的還多
這個政府到底在幹嘛？
B4 政府不是說有買了還沒到貨而已嗎？
政府這樣說不行 郭台銘佛光山這樣說就可以？
噢 是不是又要說政府卡疫苗了？
先不提政府卡沒卡 實際就是也沒看到不是嗎？
可是看到那麼多韓粉我頭好痛==
爛、玻璃還雙標
民進黨支持者比小粉紅還要可悲
綠色老人韓度也是很高的
一堆1450817玻璃心碎滿地 嘻嘻
看回覆還以為是韓導當總統...
換成席大大+小粉紅好像也沒違和感...
台灣真的政教合一餒
色違韓粉
https://i.imgur.com/15EeLrY.jpg
色違韓粉，是綠色的嗎？
看到1450網軍崩潰就是爽🤣


https://youtu.be/PH3l48rEw1c
我臭了大隊長又錯了?
原po po的文都是歌頌民眾黨罵民進黨 看起來超像網軍
紅綠色盲
韓粉跟4%取暖小天地，棒棒☺️
有興趣可以去查王x宇臉書，他強調後續疫苗進口密集度非常高，台灣已不缺疫苗。底下一堆支持者支持他😆
謝謝各位
趕快閉嘴
看到中央滿意還有上萬滿意外的 這就是為何控制媒體那麼重要
https://i.imgur.com/8Esd6Ai.jpg
韓粉跟柯粉網軍而已
一大堆點進去都假帳號
連這裡都是啊
看網軍崩潰還蠻療癒的
先不說疫苗或是醫療能源
是否有實質面上的困難
中國介入的壓力或是疫苗買好但不出貨
根本問題是3+11 
一群激進綠粉似乎都直接忽略了科科
蟑螂大軍要進攻館長了
他今天又做新北的民調了
放了一張跟侯的合照
底下又罵他是不是要護航帶風向
真的是？？？？？
然後目前不滿意比較多
是拉柯打侯戰略奏效嗎😧😧
B22 
我以前一直以為館長是深綠😂
難道我誤會什麼了嗎？
就像以前我以為柯P是深綠🤔
B23 館長是偏綠的沒錯
可是他跟雙北市長都有交情
這次疫情他也罵民進黨
不過他的民調參考性如何還有待觀察
畢竟粉絲偏綠較多
但柯文哲真的很強 在偏綠的情況下還以兩倍滿意度獲勝就是了
至於侯市長就沒那麼幸運了
新北確診高+非專業背景+沒聲量
大概讓不滿意度升高了😓
B23 B24 是老觀眾有在看館長直播就知道他不算深綠喔，你要說他深藍也可以，他有說過他不支持「臺灣獨立」，他只支持「中華民國」和愛臺灣


https://youtu.be/oyqMXMQH7g0
B24 
相比之下 侯真的沒啥實質作為
雖然反觀周瑜也是如此
最近都有全程看CDC跟柯的記者會
覺得柯滿衰的 一直被弄成藍營打手
聽起來滿就事論事的  但還是沒習慣他那麼直接
B25 
DPP也不想台獨吧，排除中共犯台因素，如果真的台獨了，那麼就沒中共當助選員了。反之，中共也沒打算統吧？台灣就像是用來恐嚇自己內部別搞分裂的手段，畢竟人多地廣也不好管理，每個省都搞獨立，中共就不用玩了。講白就是相輔相成（？）
B26 你知道，我知道，覺青們也知道
可惜裝睡的人叫不醒
B26 我每天都有看柯侯的記者會
我覺得侯真的有做很多事
可是不是醫學專業 沒辦法像柯一樣表達清楚 
或解釋疫情趨勢 相較之下當然遜色
可我真的覺得他很認真了😔
也不太會打什麼嘴砲去酸其他人
早就說過藍白合流
早就說過紅綠合流
綠共不是說假的
洗腦、宣傳、假消息來培養信徒

無恥，但非常有效

我想民進黨一開始也很討厭共產或納粹主義那些噁心的政治宣傳
但沒辦法，權力實在太香了...
館長不是最討厭外行去討論健身專業？

同理
我是民調統計工作者，麻煩不要叫這個民調
因為這不是
B13 你大英文媽有困難了，快上繳孝親費
你說的「生命共同體」就是負責
爆發3+11事件，留在島內打政府國產疫苗。
其他「VIP共同體」負責訂華航機票，
去美國旅遊順便打免費mRNA疫苗，
打完再飛回來台灣看國產疫苗笑果。
然後?
817民進黨3+11最恐怖人禍

一次把2300萬人推下懸崖

徹底毀滅台灣這座島生活秩序

台灣每天幾十個破碎的家庭，

用文字、留言陳述家破人亡的痛苦！！

台灣人民被迫付出一條條寶貴人命，

來承擔政府錯誤的政策
外送員有可能成為防疫破口
我家附近熊貓反而變多勒
不開伙的人為了減少出門都叫foodpanda

而且現在熊貓還一堆疊單
新竹怎麼可能沒有，科技園區又沒停工，大家都還是叫外送
B2 就算反民進黨
但是每個板都看得到你
這麼著急告訴大家你是網軍？
我怎麼看起來這是像在南投埔里不是新竹😶
B2 你放心 某黨只要在選舉的時候 失言 我推測下屆總統還是綠色當選 畢竟什麼事推給中國就好
新竹？？？
住南投十幾年的我怎麼看都在南投
再
就是跟不上時代的淘汰而已
這應該可以檢舉吧
現在在外面也不能脫口罩吃東西
阿是要買來幹嘛？當防疫破口嗎？
沒有CNS14774 這個就防塵而已
檢舉
B1 真的看的很生氣欸！還一天到晚po限動跟人家說快結單了 趕快下單
B2 沒錯！根本沒辦法防疫 就怕有人傻傻的買回來戴 造成防疫破口
我上禮拜有檢舉一個
目前正在辦理中
看到真的有夠生氣 不是醫療口罩就不要說防疫效果 過濾病毒什麼的🤬🤬🤬
https://i.imgur.com/KceU6LL.jpg
5/26新聞稿
https://i.imgur.com/93hPyvc.jpg
5/28新聞稿
從「中國」獲得疫苗的途徑很暢通，你這才是在帶風向吧。更何況中國表裏不一第一次看到嗎？
B3 他是講這樣沒錯 那請問跟阻止日本有何關聯？ 去看前後文的問題跟回應吧
認為中國表裡不一不代表媒體可以亂拿別人的話斷章取義
B4 第一篇的內容跟日本毫無相關 而第二篇只是重申昨天的立場
B0 大哥 有正常思維的人沒人會相信好嗎.....
如同柯文哲說的
槍都敢買來對付中國了
美豬也吃了
中國為何不阻止台灣買軍火
而是阻止台灣買疫苗= =
民進黨跟媒體在這一點就已經完全沒有公信力了
B3那個就是表裡不一了
中國民眾對中國政府滿意90% 呵呵
我在美國的中國朋友研究所畢業後死都不回去欸 完全不滿意好嗎
 再來疫苗取得暢通？
我真的很少看過一個國家發言人 可以連續講屁話
綠共民進黨不用意外吧？
堅持不開發投資美國藥廠疫苗
一再放話會有國產疫苗
白白犧牲一堆台灣人的性命
順便陳述自己被中共打壓，被世界遺棄

綠共到底把台灣人的命當成什麼東西啊？
B7 我這裡只是想表達媒體不能為了抹黑中國政府就違反新聞倫理 
至於他們覺得政府怎麼樣 發言人怎麼樣 那是他們家的事
B6 這個一堆人相信啊 只要綠媒斷章取義趙立堅的話 也不看全文每個開始痛罵
台灣新聞 ㄏㄏ
B11 你知道那些就是綠色網軍嗎⋯⋯
B13 也是有遇到理性討論者被假新聞影響都
超感謝日本的！！
你同學都想疏遠你
中共講的話你也敢信啊？
今天霸凌人的人會承認嗎？
用你那顆小小的腦子想一想吧
就說這邊很奇怪一直洗白中共了吧？
怪爆
B18 沒有要洗白的意思 妳對於媒體違反新聞倫理一點感覺都沒有才奇怪吧
當初柯就是被媒體輪流這樣打黑掉的
在我看來中共還比綠共可信
反正現在政府不管說什麼底下只剩下謾罵🤷‍♂️
政府都在騙講幹話！！大家生活在台灣都不要相信政府，人命當天誰還管你國際地位，台灣快點給我跪下舔共拿疫苗打！！
爛政府，舔共拿疫苗都不會嗎？
全民監督政府的各位，政府做得那麼爛，草菅人命，只為利益炒股票，這麼爛的政府你們還不快點組織起來發起罷免行動嗎？高雄市長都被罷免了，報仇的機會到了，快點發起罷免運動！！爛政府下台！

自從台灣疫情爆發以來都沒什麼看到共軍在台海軍演了呢！也沒看到共軍軍機繞台，我相信一定是看我們台灣疫情嚴重不忍心再表演給我們看！
我絕對不會說不用武力威脅台灣，現在最好用的就是打疫苗戰，讓台灣自行崩解，我共軍高登一呼左手拿疫苗要救台灣，右手施壓德國政府與台灣簽訂合約，再一邊從內部打資訊戰讓你們風向歸於我大中國的陰謀之中，爽！
收復台灣指日可待，跟我一起歡呼吧！！
對啊～支持原po，身為媒體人應該是持公正客觀與陳述原話，不管是否討厭對岸，但移花接木是不好的手法，我知道原po想表達什麼，可惜太多人看到黑影就開噴，也不管寫文者想表達的主旨，現代人在閱讀理解上的障礙確實很大，只看自己想看的部分。
————身為被說記者大學的女子飄過
B7 還是你要不要看看有回去的群體？不能以偏概全誒
真的很討厭這個爛政府製造對立！
太親美、太親中都不好
但就一堆仇中跪美（雙標黨～
B7 我也很難看到一個整天屁話的白癡
一個留學生不回中國你就高潮了？
那你要不要算算回中國的留學生多少？
就這還能被讚上熱門
真的一群白癡沒救了
B26 我嚴重懷疑是網軍...
B23 謝謝！ 現在理性中立看待事情的人真的越來越少了😢
網軍沒有要跟你理性討論的啦
風向對了 抗中牌出現了就可以隨便起舞
那些政治狂熱腦粉誰管你媒體有沒有查證 是不是移花接木顛倒黑白 看新聞都馬只看爽的
領帶不一樣 很明顯兩個不一樣的影片
民進黨不意外
三立說機師是在台灣被感染的，怎麼可能帶進來，3+11沒有錯，錯的製造萬華肺炎的萬華。
中國沒有阻止台灣參加奧運，但要掛中華台北。
中國沒有阻止台灣參加世衛，只要接受一國兩制。
中國沒有阻止台灣藝人到外發展，只要自認中國人。
B26 要不要算算哪國移民到歐美地區的人最多？
B33 張嘴就弱智發言？
算人數？對面十幾億人你算人數？？？？
算啊，移民比例，開始你的表演
沒事啦 黨說我們全世界防疫最棒 不需要封城
大概很缺經費吧，幾個月前就在找開源志工了…

https://official.junyiacademy.org/jobs/software-engineer-volunteer-program/
這波遠距教育很多是靠他們扛的
感覺政府還是應該要補助
教育部的個性就是這樣啊，能省就省（看看之前吵的代課教師的寒暑假薪水）
好巧 這是我剛潑的
但我覺得第二類沒什麼問題 講個簡單的例子
政府官員如果都住院 誰來統籌後面的疫苗分配 誰來接洽其他要購買的疫苗

個人覺得疫苗施打順序要再調整  
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236183111?cid=30096FC8-F282-4B81-BCDD-6CFBC2415B05
B1 但其實這次中央的行為讓人蠻失望的，一直說疫苗會來，說訂購了幾百萬幾千萬劑，但真正來的百分比其實很低，中央又一直鼓吹國產疫苗，但坦白講，真的研發出可以打進人體內的疫苗，WHO也未必承認，國人這樣也不太敢用吧…中央的行為永遠比病毒晚一步，其實真的蠻讓我失望的…
我倒覺得與其給75歲以上打，倒不如先保護20-60歲的族群...他們還有很長的未來與工作的機會...

——更——
來，麻煩一下，我順序注重的是癒後 QOL的問題。如果要注重死亡率的，麻煩不要一直標我好嗎？
樓下不是有人示範的很好，說明他們認為這樣是想要降低重症的想法，這種討論就很棒啊，彼此看到不同的觀點嘛

這個社會每個人都有每個人的想法，歡迎說出想法來討論，而不是用情緒勒索的方式，例如：你的家人如果是，那你怎樣怎樣。
這個本來就沒有對錯，只是大家在意多點不一樣罷了，不要強迫別人接受你的價值觀。
87的女孩
垃圾政府等真的等到我們打的時候是很久以後了吧，而且還不知道是不是國際疫苗勒，很大概率是國產 馬的我們是白老鼠吧
B3 我覺得75以上打沒什麼問題，減少重症機率，重症機率低住院時間之類的應該也會降低，如果康復的更快就可以減少醫療資源的壓力

還有有問題的是那堆硬要去玩的人，尤其又要端午了，硬要去玩是不管年齡層的
B6 那些硬要出去玩的真的很討厭，一大堆老鼠屎
B1 我以為中央會行動支持國產疫苗
B8 沒這回事呢！況且第三階段試驗還沒過關唷
中央或地方「防疫」人員，
其他類業務也是沒有疫苗可以打好嗎。

而且誰跟你說中央都只有坐在辦公室？

在實驗室檢驗疫苗跟病毒的人難道不能打疫苗？

我朋友在勞動部，因為科技廠外勞群聚，
現在也是要被派出去四處勞檢、還要順便調查確診數，他也沒有疫苗可以打。

不要在那邊獵巫，
政府爛，
但底層的也是被當免洗，每天都活在病毒的陰影中好嗎。
B10 我可能沒有講得很清楚，中央確實是有少數人有在做事，但如果打疫苗他們雖在第二類，但絕對不會比每天在新聞上看到的中央官員的排序還前面，這篇文章只是想為那些真的有在做事的人抱不平而已
B11 看不懂你到底在說什麼。

每天在新聞上出現的那些是政務官、政治人物。

第二類所說防疫相關的人員，
裡面很多人都是只是一般公務人員、事務官，甚至是適用勞基法的約聘僱人員。

所以要罵就專罵那些政治人物就好，
沒必要再把這張表拉出來講
B12 我有特別講是第二類的中央，防疫人員我並沒有罵他們，我已經把中央特別拉出來講了，而且本篇文章的目的不是罵政治人物，而是替真正有在做事的人抱不平
真正有在做事 例如 你( ͡° ͜ʖ ͡°)
B6 我可能這麼說會被抨擊我很沒良心吧😂
以我的觀點去分析因為新冠病毒而造成的一個年輕人重症跟一個老年人重症。

恢復時間理論上應該年輕人免疫比較強，恢復的時間比較短、併發症比較少、出院時間快。
癒後的部分，假設肺纖維化，一個老年人還剩幾年可以忍受？而年輕人呢？
假設大家都活到80歲，年輕人也許還有40年以上都需要跟肺纖維化纏鬥，而老人卻只有5年。這只是其中一個癒後的問題，應該還有其他不可逆症狀。
而20-60歲年輕人對半是家庭經濟的支柱、國家社會生產力的來源，他們萬一倒下跟75歲老人倒下的影響也是不一樣的...

我知道有一部分的人會覺得...生命是公平的、我這麼想很冷血，難道老人就不應該被保護嗎？
而我自己的看法是建立在「疫苗不夠所有人施打」，必須排出優先順序時...我會選擇保護這個國家的生產力及未來。
其他疫苗老年人有優先施打，除了大家都能打到以外，老年人風險本來就比較高，有打就能降低疾病或是併發症死亡，如：肺炎鏈球菌疫苗、流感疫苗。
這些疫苗，你說年輕人得到流感會怎樣嗎？有Tamiflu 、肺炎有抗生素，加上年輕人本來免疫就好，癒後也不會太差，因此保護老年人為優先很正常。

雖然說這些政府也是不會改變順序啦
畢竟華人社會文化就是敬老...所以單純分享為什麼我會認為20-60歲的族群才是優先保護對象的理由😂
每天接觸一堆人的台鐵高鐵捷運員工 
排不到任何一類……
B16 7吧？
B17 第7類是指警察跟憲兵哦 台鐵高鐵捷運運輸業員工都不算在裡面
B18 真假 警察加憲兵只有五萬人嗎⋯
B19 應該差不多是這個人數 不過確定的是台鐵高鐵捷運運輸業員工都不在前11類裡面...
B3 可是年長者得了很容易死亡，年輕人的重症比率相對來說低很多，目前死亡的幾乎都是老年人，感覺優先保護這些人不過分吧
沒有在這11類裡面的，是打不到還是最後（大概明年以後）才能打？
剩下的乾脆不歸類的概念，我們是剩下的那一群嗎⋯⋯
B21 如果你要看死亡率，當然老年人就比較高啊，畢竟光是共病就一大堆啦
我比較注重的是後面生活品質的問題囉
應該要安排青壯年先打 因為他們是家庭支柱 都要出外工作 看那些科技廠的就知道 一傳百真的太可怕 工作回家又傳給家人 家人在潛伏期又出門買菜 又無形中傳給更多人...
先從需要外出工作需要接觸多人的職業開始施打  這樣也不會感染回家中老人 也不會有重症照成醫療負擔

另外希望警方能加強巡邏宗教集會場所 光是住家旁的教會就可以看到五人以上在裡面唱聖歌了 叫了警察也沒用 隔天還不是照樣來 尤其是外籍移工 很沒有防疫觀念

B15我滿認同你的看法
B13 
第二類
中央及地方的防疫人員

意思是：
「中央的防疫人員」
跟「地方的防疫人員」

並不是中央全部
跟地方的防疫人員，

中央跟地方都是需要做防疫工作的才有疫苗可以打。

至於中央防疫的人員，我已經在B10講解過了
並不是所有中央的人員都坐在辦公室裡面。

B12講到政務官跟事務官的劃分

所以我看不懂你的意思，也不是要罵政治人物，那請問你到底是要罵誰
B15 我知道你想講的意思拉😂
不過我想講的是減少重症可以減少醫護負擔，醫療現在就快崩潰了阿，醫療崩潰以後就是連其他的病都沒得醫
B3 這些人如果是你爸媽你還會這樣講嗎

拜託保護弱者你懂不懂
老師連上九類都沒有🥲
每天都要照顧來至不同家庭的小孩（我們還是每天正常到校上班 我沒有結婚沒有小孩 沒辦法請防疫假）
風險其實也是很高 因為根本不知道小孩家裡的人
是不是都乖乖待在家沒有出去亂跑
當初看到這張表時 其實心裡已經冷了一半去了🥲
B27 我會啊
我今天是75歲，我還會想把疫苗給年輕人啊
這就是理性跟感性的問題吧，我就走理性派
B3 考慮的點應該是長者易有重症情形、死亡率極高，年輕人為輕症及無症狀，越多的長者確診重症，那相對用到很多的醫療資源，是加速醫療體系潰堤。
感謝發聲支持
B31 真的覺得第一線工作人員很可憐，永遠都被政府忽視，挺你們，加油！！
這篇文章也沒有要引戰的意思，希望大家不要會錯意
老人優先應該是減少重症降低醫療負擔吧
畢竟輕症都還不一定要到醫院醫治
真正會造成醫療崩潰的是那些重症患者
雖然某方面來說我蠻認同B15所說的
但如果真的這樣實施
重症老人也不可能直接放著不醫，並不會降低醫院的負擔
文章打成那樣跟我說沒有要引戰喔ㄏㄏ
請問我出國的話要準備什麼資料證明我要出國嗎
老人到底憑什麼先打^_^
B27 情緒勒索什麼？只有你有家人喔？
所以年輕人就沒有弱者囉？每個年輕人都身強體健染疫活該呦？哪來的理盲只會勒索
老人可憐嗚嗚😭😭年輕人保護弱者會不會啊🤬🤬

年輕人每天冒著風險出門上班養家活口沒疫苗打 呵呵不多說 有腦的人自己知道
我是第一線在社區工作的長照個案管理師，同時也是一名護理師，到現在都還沒被造冊接種疫苗... 
這長照類群裡面只有長照機構被造冊，我們在社區工作的長照個管師被遺忘了，沒有納入我們...... 傻眼...
很擔憂若恢復家訪，我們這群長照個管師尚未接種疫苗，不知道該怎麼辦...？ 而且家訪的風險很高，就算在電話中約訪一併詢問TOCC，家屬不見得會誠實告知有沒有去北部、有沒有北部親戚回來的接觸史，想到這些就很無助......
B3 75歲以上的人也有資格活下去啊 年紀長者中了致死率很高 當然優先給年紀大的人先打
還有什麼年輕的人很長的路要走這回事？
B19 光警察就要7萬了
大眾運輸的司機員工之類的呢？
每天接觸到一堆人也存在風險
是不是不屬於圖表中的任何一類
男友的嫂嫂是醫院的行政
已經打了，但男友哥哥跟爸媽都可以先打
嫂嫂的家人也可以先打，因為是「醫院人員的親屬」，這個分配也蠻奇怪的，如果是怕因為醫院帶來的風險，應該一家人住一起都要納入吧🤔
嫂嫂還嗆男友說你這年紀（18-50）是最沒用的（就是我們大家的年紀！）政府排最後打你們😬真不知這心態是怎樣😑
B41 
現在大眾運輸接觸應該少蠻多人的！？
風險有稍微降低吧
雖然分這麼多類沒意義，畢竟疫苗數量根本不夠分到後面前他幾類
B12 所以如果是在公家單位（勞動部）的約聘人員也算是第二類嗎？
我也覺得老人快死了 幹嘛打疫苗…
https://i.imgur.com/T6qHVsQ.jpg
第二類這邊有比較詳細的解釋
是極有可能接觸到確診者的政府機構人員
B47 了解！謝謝你
我開始思考和平主義是什麼意思
B45 沒，目前沒有算在裡面。

我另一個朋友在衛福部裡面，
但不是直接跟防疫相關，也沒有被列入。

所以第二類被人特別拿出來嘴，
我真的無言，
真的有種在引戰、挑撥的感覺，
有必要這樣嗎？
基層公務員已經為了防疫、紓困沒日沒夜加班，
連做防疫業務的，打疫苗也要被抓出來批鬥
B44 
現在打疫苗除了保護力不是百分百
就算打了一樣可能染疫只是不會重症
現在情況就是輕症不一定要就醫
把容易染疫的老人確診數趕快壓下來才能緩解醫療資源不足的情形

可以理解你擔憂接觸客人染疫及老人違反規定的無奈跟不爽
但現實面來說在疫苗不足的情況下把疫苗優先讓給高風險的工作人員及容易造成重症的才能降低疫情
讓給服務業確實效益沒給這些人高
這不能說是政策安排有問題吧，資源本來就應該按輕重緩急分配
有問題的真的就是疫苗一直進不來==
B44 到底在說什麼⋯

1、這次的感染源頭不是茶館耶，假如今天群聚感染爆發在夜店，請問妳口中背鍋的是不是就變年輕人？
2、打疫苗主要是預防重症，老年人得重症的機率本來就比年輕人高上許多，所以把疫苗優先編給老人家是很正常的。用極端的例子來想，假設把疫苗全編列給年輕人，那全台三百八十幾萬的老年人儘管只有1%會重症，醫療資源還是會癱瘓，衰的不是妳，是那些辛苦的醫護人員。

政府這樣編列一定有考量，不是說十全十美啦，但是妳反擊的點有點蝦⋯
B50 我們就是做紓困的😭
不能居家辦公就算了，每天來的人也沒比較少，反而越來越多…
金融不停業  疫情分行還是一堆人跑來
每天第一線少說也要服務 40、50人 
也沒看在榜上
B3 你...你知道你在說什麼嗎...？
你要不要想想看你這句話代表的是什麼概念？
很恐怖...
B54 我們也有做紓困
週一做好被罵爆的心理準備吧
加油
ㄜ覺得說要讓年輕人優先還是醫學大學的某樓很讓人傻眼，這種自私的話還能說得那麼厚顏無恥。
社會福利與照顧弱勢加上疫苗是減少重症，不是完全免疫欸，本來就應該讓老年人先施打，他們防疫的資源和知識絕對不會像年輕人一樣那麼多吧，很多長者即使本身明明不是+9亡美那種社會亂源，但卻因為身體遲緩與教育程度問題無法跟進防疫措施，也有很多是獨居長者只能外出備食，你確定他們會用ubereats? 除了是重症高風險族群之外也是社會弱勢，先施打疫苗合情合理啊。
比起高齡長者，我覺得+9或亡美之類的社會毒瘤比例較高才需要被排在你這種人同一列。
竟然還那麼多人同意那樓，不知道現在有多少人既無知又貪生怕死，另一方面又在抽煙喝酒，性病也很可怕啊也會死人啊，怎麼就沒看見年輕人約砲前看報告？
政策的受惠對象 優先順序其實是以官員及他的家眷為主

如今排到第二 該偷笑了
大家也不用吵 反正87%也打不到
沒在這裡面的我
大概是國產的命了🙃
大學生:賤命一條
B56 我底下有告訴你為什麼我注重年輕人，我不注重死亡率而是癒後，QOL的問題。
其實沒差 以目前的量來看 第二跟第三類應該都是打同一批
等你老了 
我想你應該也會想先打吧！
B13 呃⋯第二類不是指「中央防疫人員」和「地方防疫人員」嗎？
中央防疫人員應該不是只有辦公室和上電視的各位吧？
中研院的各位應該也算吧？
B0 妳是不是分不清楚事務官與政務官，第二類保障的是事務官，里幹事、中央支援的人員、衛生所行政人員、里長這些基層人員，每天都要去查訪社區各處，而且如果轄區有人在居家隔離，還要每天早晚去做查訪，確保人在家還有身體正常，獨居隔離的，你還要幫他們買飯，人家排第二類很合理啦
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/9j1gGe?utm_source=copyshare
端午返鄉 若大規模擴散病毒
大家記得要怪民進黨喔 還有陳時中 還有3+11
如果確診了 一定要怪中央喔！
有阿有在打了
很多店家都自顧不暇 關店了好久
你現在就能租個店面來當房子住
某位范姓不分區立委是南部選出來的ㄛ
臺北被3+11政策害到變成疫區
還要被南部歧視
https://i.imgur.com/AGSbBzy.png
B2 
租應該沒差吧
不管房價多高，租戶都很多，且用租的根本不算落地生根，節日到了還是要回故鄉
B1 本來就是他們的問題
3+11誰放進來的？
疫苗誰卡的？
返鄉擴散病毒？上班群聚就不會？
沒返鄉病毒還不是自己會跑到苗栗工廠移工身上
還有台鐵高鐵客運有管制嗎？
中央做了什麼？
只知道採購疫苗的經費要記得花完啦
說來說去還不是要保票倉 既然前面已經沒做好了就止損嘛 那怕買一買AZ也好 你歐因下去大家嚇都嚇死了
真TM悲哀。
台灣人都感染了，蔡英文告訴你：沒關係你是為抗中保台而染疫，你死得光榮，因為你至死也沒有打中國疫苗……於是你就high了、可以上天堂了？
不接受官方的捐贈，可以；不接受大陸產的疫苗，可以；
可是民間的採買、德國原廠的疫苗也找各種理由拒絕？
置台灣人命不顧，置台灣經濟民生不顧，真不怕報應？？
整個防疫指揮就是教科書級別的災難表演。

現在就應該給陳時中及部門下軍令狀：
責令XX天內購齊多少疫苗，XX天內完成施打；
自己想盡一切辦法完成，給你最後的機會戴罪立功，
否則組建調查組，詳細調查你在疫期的各種行為，追究政治責任、刑事責任、歷史責任。
死這麼多人，別指望有一天辭職了事，沒那麼便宜。
你可以飛去26那打啊 
在那之前看看智利打中國疫苗的新聞後
再飛也不遲
B3 反中反到不帶腦就可怕了 中國3期期中報告都拿好幾份了欸
好啦，我相信你不是網軍
但你還是被洗腦的蠻嚴重的😂
B5 你先請 反正我上週打完AZ了
B7 比沒的打好很多欸 剛才我還想你這樣的應該會支持高端聯亞
B8 身為醫護人員沒得選擇，幾乎都是打AZ，副作用頂多燒個1-2天，本身就沒有偏向哪個國家的疫苗，也沒有任何的政治立場。
B9 有疫苗打很好啦，很多疫苗打後都會燒 抗體在起作用 
醫護下班後仍要仔細清洗乾淨保護家人喔 辛苦
你要打中國疫苗就自己坐飛機去打
我和英國一樣打AZ就好
B2 前面的內容我接受你的意見的，不過最後面責任那邊，我不認為會做到的，台灣人都忘記SARS有誰出來負責過嗎？
B6 我認為你應該提出我被洗腦的原因，而不是用一句話去斷定；我承認我在同溫層待很久，但我出來跟異溫層提出我的想法，而現在我需要一些像B2的觀點，去了解大多數人的想法
醫療絕對不分政治
這是國際上公認的
連之前林九萬都對中國喊話

政治歸政治 經濟歸經濟
B13 
印象中韓導也說過這句話。
抓到，林九萬也是中共同路人。
伯克利大學那位也是一直以來的言論都很偏中共 
強烈懷疑裡面有一些根本是中國籍的人士來這邊看跟發言帶風向
一堆人打中國疫苗還是確診
https://udn.com/news/story/121707/5473775
要打中共疫苗滾過去打！
中國疫苗在台灣一直沒有檢驗通過
不是因為他是中國產的才不用 是因為沒有檢驗通過
你想想中國人口那麼那麼多 中國人都不夠打了 怎麼輪得到我們
就是因為中國人自己都不敢打 才有多的可以給台灣吧
B15 護航不下去就抹紅嗎？
我好像和你只有在疫苗意見PO文立場不一致，你那麼想要大家打國慘疫苗就請拿出這兩隻疫苗的數據，比講什麼幹話都好喔
這B3就亂講難道當是對的？你真是台灣價值夠夠哦，DPP說你面前水溝是路你也跳下去？北七嗎
B12 
你很棒👍願意離開同溫層聽聲音
但我有點懶得打字😂其實多爬文就可以知道
盡量不要看一些煽動意味濃厚的文章(雖然很少)
然後多想對方是不是哪裡邏輯奇怪～
你不要太不滿
好啦 你也可以在只是堵藍粉專辦投票
保證柯P滿意度連4%都不到
https://i.imgur.com/OJsToRu.png
https://i.imgur.com/ClCJgBh.jpg
B2 館長的粉專也類似賭爛阿
只是觸及率更高更知名欸
笑死
館長的粉專有多少綠共支持者，你要不要看一下 B2
B6 我知道很多ㄚ可是堵藍還是比較多吧
他們都說館長這裡4%仔天堂欸🤨
https://i.imgur.com/jpRM5qK.jpg
B7  館X就是個風向仔，風往哪吹就往哪倒，衝流量的直播主好嗎清醒點，所以他兩邊的粉絲都有，但我也覺得館長這個投票不代表什麼，我本身也沒覺得柯文哲做多好，只是民進黨這次真的太廢，造成柯文哲上台喊幾句很有道理的話，大家就覺得他好棒棒
https://i.imgur.com/BKxr7Sm.jpg
B8 
我不是館長粉絲ㄚ
我連票都沒投
我只是建議他如果不滿意投票
自己去同溫層辦一個
館長很滿意他的投票結果啊...
B10
B11 我是說樓主
B12 樓主也滿意這個投票結果啊...你到底在想什麼
館長生意人腦袋很清楚，他絕對不是性愛機器而已
先知
https://i.imgur.com/8jA1GH3.jpg
B2 先知
B15 我剛剛去搜一下這個粉專快笑死
同溫層厚度大開眼界XD
B2 你是說那罐整天作假圖的粉專？
話說今天高雄淹水 
不知道他有沒有幸浮了
B7 會說別人是4趴的不就間接證明了是綠共嗎
B2 笑死，什麼邏輯死亡的發言？
B2 學店素質欸 跟那個假圖粉專差不多
B2 嗨
好爽喔
https://i.imgur.com/LUj1WQR.jpg
記得身體不適，盡量不要搭喔👍
https://tw.appledaily.com/life/20210605/Y4XEHK5LXVHLHOKQSQ3ZC26MBM/
喔
B2 
別害人家了
讓他們搭回去吧
板橋說
要死我們一起死
想說都戴好口罩怎還會這麼多案例 就是那些破口==
B5 戴口罩又不是解藥，如果那麼簡單打疫苗幹嘛，只防守不進攻只是在賭而已。
B6 
我打過了 疫苗前兩天沒那麼好受喔
真的板橋人不會沒事搭火車南下吧
B8 
誰知
6月初的時候看到累計4100附近
這幾天加一加也許尾數四捨五入可以到4500
4700了啦
1.你用電腦下載國稅局報稅程式就會有資料
2.不會
那如果不是用電腦報稅呢
是直接到國稅局報稅
（爸媽的習慣好像是這樣）

非常感謝一天一蘋果🥺🥺
B1
b2
學生，父母報扶養你
如果有印所得資料，就會看到你的全部資料
包含就醫紀錄
https://i.imgur.com/RyhigPg.jpg
還是希望原Po可以補充資訊吧
發文呼籲不要回鄉 出發點很感激
但內文有些話也是蠻多餘的
先勸勸回鄉的人吧 不用什麼都要怪政府
堅定想逃獄的人是很難防守的
指揮中心如何 我個人也是無法給予什麼肯定
但這種很需要人民自律的事情
當鍵盤俠沒意義 真的彼此都要堅持自律呀加油
拜託大家真的不要返鄉啊啊啊
學學中國防疫措施，雙北應需持核酸檢測或快篩報告，並建立健康碼、確診者足跡地圖才可離開雙北
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236182945
B1 人民會自律 
老闆也會自律
不要怪政府 
人民要收心
要政府要幹嘛？
B1 不好意思沒核實正確資訊
已修改
B4 不要怪政府？
我應該是說「不用什麼都要怪」
至少端午節回鄉這件事「先不用」
我應該沒看錯文章題目吧？
文字理解錯誤？ 沒關係🙂
入圍嘞…
最佳導演哦
我是手機俠，不是鍵盤俠

所以我還是要嗆一下。。。韓XX 爛爆了！！
下次應該要再出來選總統
瑋豐好了啦
瑋豐還想反串？
下去吧
https://i.imgur.com/25ghNbG.jpg
https://i.imgur.com/1ebYpDQ.jpg
瑋豐早餐想吃啥
吃屎好不好
是「俠」，露餡了網軍～
神是你 鬼也是你
同一招玩不膩啊？
好了啦 下去啦
我用語音辨識輸入，所以不是鍵盤俠。
該怎麼稱呼？
口腔俠
下面一位
B0
阿瑋出來打球啦
瑋豐你怎麼還在？
2024再出來一次
bj87bj?
反串什麼啦，韓國瑜真的好衰，ㄧ直要被你們這種人提出來利用蹭話題
簡體字下去，認知作戰
瑋豐還想反串？
下去吧
瑋豐好了啦
好了啦，又想要把風向帶過去喔
都罷免了不然你還要怎樣
人道毀滅484
瑋豐事件被挖出後 民進黨真的信譽掃地
瑋豐哥好了啦
覺青發現民進黨實在太爛
沒辦法靠內宣來支持民進黨
所以就開始反串其他人
讓其他不知情的人來支持民進黨
可憐哪
啊只會靠大內宣，靠1450，你們政府還會幹嘛啦，治國治不好，防疫防不好，只會讓民眾處於恐慌中，我選你們到底幹嘛用
問題解決了沒
瑋豐 這招真的沒用了

大家都知道垃圾側翼雙標綠豬了
阿貴打什麼疫苗，我們就打什麼疫苗
我懷疑你在講BNT，同時我還有證據
重點他們打的疫苗我們還不一定打得到
德國總理打 AZ
問題是輪不到啊
Bnt跟莫德納等他們打完大概沒剩多少
8月國產出來要嘛國產要嘛AZ
你有得選？
最想看總統是打那一種疫苗
還想跟高級黨員打一樣的？
乖乖去當台灣韭菜吧
政府有沒有種亮出
蔡英文 蘇貞昌打哪一款疫苗
https://i.imgur.com/noSMGol.jpg
前副總統陳建仁打了國產疫苗喲
哪次不中共同路人啦
不會啊 他講的就是實際這個載體的情況 
你們網軍好像以為大家都跟你們一樣不理性
原來又壓錯寶了？抱歉又想到選舉...
https://i.imgur.com/ArsS671.jpg
B2
先問你連賴清德都可以被罵成同路人了
你覺得1450還理性嗎?
因為某位范姓不分區立委是南部選出來的呀
https://i.imgur.com/rQOxFG0.png
阿北預言要成真了嗎
台鐵澄清了 是鎖票不是賣光
是北漂的朋友們
你各位保重啊
端午返鄉 若大規模擴散病毒
大家記得要怪民進黨喔 還有陳時中 還有3+11
如果確診了 一定要怪中央喔！
沒關係你們邁邁疼人愛
B7 太暖了 暖到失火頻傳
上次雙鐵客運大爆滿的時刻
只能說北漂罷韓高雄人水準不意外
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202006050289.aspx
B3 真的嗎  那我放心了一點    所以高鐵票也是鎖票嗎
高鐵和台鐵都只開放2成的座位而已，所以完售也不是很意外啦，畢竟也是存在有部分真的有需求需要南北往來的人
B6 所以中央做了什麼？
顏色正確 不用怕啦
黨 can help 黨 can heal
同島一命
B6 我覺得是對事不對人吧，這次民進黨和國民黨都有問題，民進黨的一些人政策一直出問題，然後國民黨在旁邊一直搗亂，或者說要買中國疫苗(中國疫苗進口也不會有人敢打
陳時中也沒做多好，一直被蘇貞昌牽著鼻子走
候友宜也沒做多好，之前市場一堆人沒管制好，造成災情更嚴重
我覺得台灣都這麼慘了，重要的是團結
別再那邊搞什麼分裂了
真的很低能
B6 而且我不懂為什麼這種事也要怪人，人身自由無法束縛，這種事除了"封城"是沒有辦法的，但因為"不能封城"，封城除了造成災情往外擴散，一堆人想逃離雙北之外，重點是有人可能會餓死
所以這件事本身就是沒有答案，只能說大家自律顧好自己，疫苗也到了，所以不要在那邊引戰，真的很無言
B6 到底有什麼問題，不是一個兩個人就可以造成的好嗎？
B17 妳覺得妳一個不能造成 我也這樣覺得，大家都這個想法就是疫情爆發的原因。
我去年疫情期間一年都沒回家都可以忍住了，忍個幾週沒那麼難
怕爆 還是希望這期間沒必要不要南下
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/7929aba4-2e46-4108-abda-48c9c7d9f1c0?r=1
B18 我的意思是不用只怪陳時中一個，是他們決策完全鬆懈，但是台灣當時一堆人都鬆懈
B15 
對事很簡單啊
假裝沒聽到 不回應就不用負責啊
事情不是我負責的嘛
說提出來的是范雲啊就好了
范雲問題是讓政策過的人的就好了

對事如果對這些政客有用
幹嘛要對人

你們覺青很天真耶
以為愛和包容政客就會不貪汙 乖乖做事：）
難怪會被民進黨騙成這樣

這一次的爆發完全是人為你知道嗎？
去年一年半臺灣不夠證明疫情是可以有效阻擋的？
一堆人鬆懈
別忘記是誰說可以放心過母親節的
B21 笑死你真的有完全看懂嗎，還有啥鬼覺青
我完全沒幫哪一方護航，我單純覺得b6把之後的事情，全部怪民進黨和中央覺得很可悲
范雲就爛啊，然後蘇貞昌一直操控陳時中啊
但民進黨也有做的不錯的
啊除了民進黨勒，有一些國民黨也在那邊亂，說要進中國疫苗，然後新北的市場管制，之前侯友宜也沒用好導致更嚴重啊
要說源頭問題很簡單，大多是民進黨搞出來的，但之後的事情並不是只有民進黨啊？
而國民黨也有做的很好的，像是台中市長盧秀燕做決策很果斷，我很慶幸她是我們市長，然後我可能要更改"對事不對人"這句囉，感覺你沒看懂我的意思，且歪了方向一直去鑽這個問題講，從我的文中，其實意思比較像是"對人不對黨"喔
B6 政府有錯在先，但現在硬要返鄉過端午的人也是有問題好嗎
很遺憾 請節哀

不過做法上因為現在進入社區感染階段
換句話說 沒辦法確認誰是不是確診者
在感控的考量下 要入院就必須等待結果出來才能決定收入專責病房還是一般病房
以避免進一步的院內感染發生
這跟以往的狀況不同 的確不容易接受
但在全球疫情下這個已成為常態
這是疫情下的無奈

當然對家屬而言
失去親人都是莫大的傷痛與遺憾
請節哀
R.I.P. 拍拍
加油！她也會在天上看著你畢業！
我有這段時間生產的朋友 他們說一樣是快篩完等結果出來才有處置⋯⋯也因為這樣來不及打無痛就生了

疫情之下 真的許多無奈遺憾與心酸...

RIP .... (抱
我阿公也是還沒篩檢出結果前
感覺也有點被延誤了 
後來昏迷後 醫護才過來檢查發現腦出血
但已經來不及了
覺得難過
我曾祖母昨天也離開了，但阿嬤說能止於108歲是喜喪，值得替曾祖母開心
我看到哭...我也想起我阿嬤，在醫院被傳染肺結核，肺部病變引發很多疾病，肺部陰影一直檢驗不出來是什麼，到死後還是查不出... （雖然當下真的有被氣到但我也不怪醫護人員，只能說一切都是上天安排好的）希望版主能夠振作，加油💪
說好的超前部署
沒有疫苗
開放311
苦了人民......
抱抱原po現在這個情況醫院也是有他們的無可奈何的，只能相互體諒了。
然後放心，你永遠都是阿嬤最愛的孫子，我也相信縱然離開來的突然，但阿嬤永遠活在你心裡。
醫療量能不足
也許你可以試著去改變這個狀況
或是自己投身去報考醫護人員，加入他們
真的很難過😭拍拍你
同屆拍拍 今年大家都不好過 你做了對的選擇 加油！
戴口罩是防疫行為，例行檢查做完時，丟著期間是報告沒出來前都是只能等待（有去過急診的都應該知道）
醫護疫情期已很忙，這樣的說法對醫護真的不是很公道。
若你覺得阿嬤應戴氧氣罩，你可以主動提出！而不是事後抱怨！
有時候讓長輩安靜無痛的走，反而是一種解脫！
想想病毒從哪來吧
請節哀，拍拍，你一定很難過
加油💪
—
其實很難過又有點擔心
雙北是台灣醫療資源最充足的兩個縣市
雖然相對雙北的確診數最多
但是連最充足的雙北都發生這樣的情況
如果爆發的地方在中南部甚至我住的高雄
真的沒有辦法想像那個結果會是怎樣😞
拍拍
拍拍你（希望你們一切都好🙏
請節哀，但是現在連進醫院生小孩，產婦在產檯上也是戴口罩
沒有黨證沒有未來
請節哀
但現在醫院人力不足真的一律都先篩檢過才能分病房
自己家人幾位從事醫護相關的
也是為了這波疫情奔波忙碌著
請體諒他們
每天得被防疫裝備弄得悶熱，還得擔心是否下班後會影響家人，只能短期先住在沒住人的空房或是防疫旅館

他們也很認真努力了
吃飯都不準時，睡眠時間也都被打亂
更別提每天的防疫裝備真的讓他們身體更容易疲倦
每天疫情這樣一直下去
他們也會無法承受身體負荷
願逝者一路好走🙏🏻
抱歉 但是非常時期
RIP
節哀😢😢😢

這個疫情真的影響到非常非常非常多真的需要醫療資源的人

希望這方面能夠有更好的處理方式呢
拍拍
雖然阿嬤沒有確診但也是疫情底下的受害者
這些生命也要算在政府頭上 
阿嬤去做天使了 希望你可以釋懷
現在的狀況就是新冠排擠到這些原本可能不會死的人
拍拍
當你50歲時，你已成家立業了，也有自己的家庭了，在你父母眼裡你還是一個小孩。
請你節哀
不要失去理智就亂罵喔
如果沒有確認是不是確診者就放進去
只會增加彼此的風險
況且老人一般病程很快
在等待過程中去世的很多

況且現在這種狀況
醫護人員人力都很吃緊
真的需要多一份體諒
他們也不希望有任何人去世
在被迫選擇的情況下
只能優先救治還能對國家有貢獻的人了
R.I.P希望你不要太難過
不是檢討你，只是覺得如果阿嬤需要氧氣罩
在醫院真的要主動告知，不然醫護人員真的不知道...
這個時期大家都會很辛苦 也辛苦了
對於那些群聚 確診不帶口罩
出門一樣不帶口罩的人
我已經無話可說 若有天擇希望老天有眼……
加油 辛苦你了😢
你是一個好孫子 奶奶在天上會好好看著你的
大家都辛苦了🥺
謝謝你在這段期間內陪伴著阿嬤，即使說不出口，但阿嬤一定覺得她擁有這麼孝順的孫子是一件很幸福的事情。

雖然不是很理解當時的情形，不過就原PO文字敘述來看
做完檢查自然是等data出來，沒有用氧可能當下沒有血氧掉或是呼吸喘等不適
戴上口罩可能是保護阿嬤的一個行為

如果可以，跟阿嬤說一下：阿嬤，無病無痛了，這輩子謝謝您對家庭的付出。
如果可以，跟阿嬤說一下「我好愛您」。

辛苦原PO了！
記得請阿嬤去找陳時中算帳
B34 政治中毒是不是
這種文也可以亂
我理解原po很難過，沒有人可以確保誰是帶病者誰不是，在不確定的情況下所有人都必須被當成帶病者，這才是保護自己保護其他病人。
另外可以不要用「丟在那邊等結果」檢查後當然是在一旁等結果啊，不然我們還得守護在身邊？
請節哀 祝福你阿嬤一路好走
辛苦你了！節哀
自己也是從小外婆帶大的
看到這種文心中真的….😭😭

阿嬤有妳這樣的孫女 相信她很幸福！
B28 優先救治有貢獻的人聽起來真鼻酸
醫療量能不足之下，我相信很多人病人的治療一定多少會延誤，尤其是北部醫院，他們當然不可能冒著其他病人的安危，隨意幫疑似或確定是確診病患做什麼很侵入性的治療，但這些對醫護人員來說多少也存在著一點身不由己，大家都想救人，只是現在這個當下，能救多少真的很未知。
所以，可以的話，真的不要出門，好好保護好自己，小病不要去大醫院，多少會造成第一線醫護人員的困擾，畢竟，身處在第一線的我們，哪次不是覺得無奈卻還是要繼續呢？
大家好好照顧好自己，也跟原po說聲節哀，辛苦你，也辛苦阿嬤了。
恭喜
相信原po也是在一陣慌忙之中很錯愕，如果當下能夠冷靜、而且醫院本身不混亂，原po也會提出要使用氧氣罩而非口罩，這不是任何人的錯。祝福阿嬤。
呼吸 血氧都正常的話 本來就不會給氧氣了
抱歉但林新真的....
R.I.P 節哀 🫂
請節哀，
阿嬤的健保卡裡面應該都有紀錄之前的醫療狀態，
所以不太可能是故意不給氧氣罩⋯
上了年紀又急性中風很容易走⋯
希望大家平常多多互相關心身體健康。
RIP
我也是
有時候會想是不是沒疫情她就能撐久一點⋯⋯
不過我肺不好的外婆總是臥床
現在也算是種解脫了吧
B40 應該是說未來還會有貢獻的人
沒辦法..因為我家太多醫護人員
看到他們那麼辛苦真的沒辦法很將心比心
去體諒那些無理取鬧的家屬們

再來也是因為家裡一直都教育生老病死很正常
所以本身對生死也看很淡
沒有辦法
這就是醫療現況跟病毒影響的嚴重度
要加油 
大家都要勇敢撐過去
祝福阿公一路好走，原po和其他家人，加油，祝你們早日走出傷痛
想跟你說聲辛苦了，也想告訴你我們真的盡力了

有朋友在急診，他說其實這些檢驗流程都沒辦法都還是要做
身為醫護人員其實都能理解，大家都來急診了，通常都是有急需，可是不做這些，我們沒辦法保護裡面其他正在看診的所有病人和家屬
如果今天因為緊急開了先例，就會有無數個先例
那天他遇到一個兒子帶著年紀大的媽媽前來，按照流程他們還是得做這些檢查，等待結果，病人家屬很憤怒的想衝上來打他，質問他為什麼不能讓媽媽先治療等等，那請問如果真的有染疫可能，他該怎麼對裡面的其他病人交代？怎麼對其他同仁交代？萬一導致院內感染，我們會失去更多在前線的同仁

也有朋友在其他病房工作，她也很無奈，所有資源繼續都被分配著重於疫情上，但是很多病人也有那些資源需求啊！他們也想好好照顧其他病人，其他病人就不是人嗎？ 我們也有這樣的想法，也掛念著其他病人

而那天持刀傷人事件後，在該醫院工作的朋友說，長官在群組問有沒有人要去照顧病患的
我們很憤怒自己的同仁受傷，卻還是得照顧那個病人，還要繼續接受那位病人後續的負面情緒以及其他攻擊行為(具體我不說了，但是很糟就是了...)
然後我們的健保還要保障那位病人繼續治療，病人其中一位家屬很有誠意的道歉，另一位卻質問同仁為什麼我爸進來變這樣
我們才想問為什麼我們的同仁也是好好地來上班變這樣？

還有一個朋友是產房護理師，有天遇到一個孕婦打來說她的狀況，依他們判斷應該快生了，特別提前告知孕婦，請她務必即早來醫院等待生產，但是對方打了三四通電話就是遲遲不來醫院，直到來不及了才救護車送來醫院，當下沒時間，所有人待在密閉的小房間內，沒有開任何空調，穿兔寶寶裝，全身濕了又濕，才終於順利接生，而隨行的救護人員聽說後續也全部居家隔離

我們不是真的要把所有病人都當確診者，但是我們不能冒一絲一毫的風險讓更多人有染疫的可能，對於你阿嬤的事情，也覺得很遺憾，我知道如果換成我自己的家人，我應該也難以忍受吧......

這次的疫情其實大家都辛苦了，其實也不難理解，大家現在的擔憂與情緒越來越上漲，尤其因為疫情，沒辦法好好陪伴家人甚至走最後一程的人也真的很多...老實說看了真的很心疼，換成自己也很難接受，所以我們能做的，就是繼續努力堅持下去

請大家在家做好防疫，然後醫護人員會繼續在前線努力
至於有些事情，我們沒辦法的，也只能跟你深深說聲抱歉，告訴你我們是真的盡力了

上述沒有要責怪任何一方，只是想讓你了解現在的醫療量能，和我們自己身為醫護人員，也會遇到的問題和想法，當然我個人的言論不代表全部人，只是看到太多朋友在前線的現況，所以想讓大家了解而已

然後知道你可能也不是真的要責怪醫護人員，有這些情緒也是很正常的事情，如果這篇文章能夠讓你心裡舒服點，那就好了

(不過想小小拜託你，能不能不要公布醫院呢？先說我不是那間醫院的，只是看到自己朋友們在急診等等狀況，會覺得如果今天我是那間醫院的當事者，應該心裡也會很難過，因為已經盡力了卻還要被指名😭，而且其實現在雙北其他醫院的狀況應該都差不多，我上述的故事涵蓋各醫院的朋友遇到的狀況)
B53 辛苦了，可以把這個留言發出來讓更多人知道，不是不趕快醫治，而是真的沒辦法
醫療人員也都很急，現在要住院進到的病患也都要篩檢過，但就是有人不接電話，不聯絡，然後真的時間到了才說沒檢驗，然後還得加急件檢驗
請節哀，辛苦了，加油！
B6 108歲真的很厲害了 節哀
人各有命，節哀
至少奶奶沒有攏長的病痛，很有福氣
相信在天上他也會保佑你的
當然要體諒醫療人員
至於五漢廢言假訊息發佈中心克拉克•陳你要怪他我沒意見，當然你不怪他我也沒差
節哀😢我奶奶也在去年7月走了⋯我很想他
很遺憾，真的死好多人！
B40 不然呢⋯？大家一起死嗎
拍拍
B14  從台灣執政者的疏忽大意驕傲自滿中來，在執政者的僥倖心理和不願意承擔責任中擴散，在見利忘義和打擊異己中逐漸加重。
因為排後面可能只剩國產疫苗
可以自費選非AZ嗎？
外送員風險更大
結果比官員還後面
陳菊都能打真的莫名其妙
https://i.imgur.com/oysV2fO.jpg
他們病倒了，誰來每天兩次記者會痛斥中共打壓啊 這是國本怎麼可以動搖
藥局人員超倒楣，被推上超高風險區域，結果沒有疫苗可以打，領藥來藥局領，領口罩來藥局領，發燒感冒呼吸道症狀也來，得到了什麼，獎狀一張～
因為如果排很後面你就會罵官員都不敢打了還給民眾打
所以沒那些單位又50歲以下的，你們自生自滅吧
因為中共打壓啊 都沒有認真聽重點 這樣不及格！
因為他們怕死啊
因為可以打高級疫苗啊
維持防疫體系運作之中央及地方官員？
是因為「維持防疫體系」可以施打
還是因為「政府官員」才可以施打
這代表50歲以下沒病的人完全打不到嗎
https://i.imgur.com/RFBHD8N.jpg
50-64歲老人😰 那如果今年下半年才要滿65的老人呢⋯⋯⋯
自費考慮開放選疫苗 公費不能選疫苗
然後全台公費疫苗接種
目前中央是只有公費才免費，
公費目前只有1~11類人員可以施打，不包含健康青壯年
而台北市是自費公費都免費施打，也包含健康青壯年
總統說全民免費打疫苗了 推！！！
按照政府說的全民免費
大學生排在第幾順位？
上班族在？
公費covid19疫苗
指的是公費1-11類人的意思嗎？
因為如果不是
那柯文哲確實是搶了功勞
但如果是
那兩邊其實都沒錯
等於柯自掏台北市腰包

補充看了新聞
發現應該是
1.政府補助打公費的
2.台北市政府加碼補助現在被定義在自費的
全民免費白話就是全民買單啦
話說是這問題嗎？說得好像已經普及施打了⋯⋯
疫苗數量跟攝護腺腫大滴尿一樣
B4 最後
就算你想自費也打不到
現在根本也還沒開放自費施打
B5 
https://i.imgur.com/y5XndQo.jpg
好喔 大家多跟邁邁學學^^
不是前面有一篇問你是不是網軍你有沒有去回應一下
幹嘛回？這種問題都是多餘的。
可能你的素質也有問題🤨
確診者跑了 民進黨立委卻還在喝酒
真的有夠誇張
https://i.imgur.com/tiHyrmZ.jpg
這是生化作戰吧
大家都要當個暖男喔
落跑時間 5/31 給你參考
https://i.imgur.com/eJqyyCM.jpg
網軍好了啦
https://i.imgur.com/eMfDLmA.jpg
錢給的不夠多只能請到這種的
藍白蟑螂都被釣出來了🪳🪳🪳
他只會回這個 沒有其他辯論能力 也不會正常論述 如果不是反串的話 真的是很可憐的中年人
B6 你是反串嗎
B9 那不是更加證實雙方都很荒謬嗎...
5/31偷跑，6/1號有圍籬，北市說6/5號才有

表示疾管署跟北市完全都不知道這個個案嗎
唉～可憐網軍錢真難賺啊，為了賺錢父母被噴也只能笑笑的，有夠犯x
打完侯友宜 換打柯文哲
你也是很辛苦
介紹職缺啊有錢大家一起賺👏🏻
學邁邁搶水水

https://tw.appledaily.com/life/20210524/RGJUMKGGFFCGZHS5RX7BXKSUHE/
痾
我是高雄人
高雄菜市場每天一堆老人家…
阿北務實 阿北可愛
B19 所以高雄是身分證分流嗎？
B0 
哈哈，跟邁賣學？學配合中央暫不公布疫情嗎？
高雄近期很多地方都有大消毒的動作但都沒公佈喔！除非有人踢爆，但又有可能被罰300萬呢！
例如前幾天的某造船廠有人染疫，附近商家也是大消毒，然後有熱心民眾po在當地社群粉專，但馬上被政府機關要求下架不然會觸法，直到最後媒體跟疾管處求證才有新聞報導⋯⋯
那不是中央也有疏失？
拿石頭砸自己的腳？

補充：
https://i.imgur.com/PRDA8qU.jpg
B6 這兩個事的關聯是什麼？
B22 要看你怎麼敘述吧，在我們這成熟事實，也沒有被罰300萬，也沒要求下架，當然就算有也是不理啦。
網軍opop
不會就事論事，反正把你冠上一個網軍的頭銜後，他們就可以零錢下班了（誰才是網軍？）B13
B6 幹嘛，有好事不能慶祝一下？
這種確診者亂跑竟然沒立法槍斃
中央在幹嘛
看戲啊
B25 現在的高雄不是疫情有被控制住而是因為中央控管的問題導致看到很多店家被大消毒但又沒有被標註為疫情行蹤地點，不是說不能以中央為主，但都已經是事實了為何政府機關又要求網路不能傳遞正確訊息？難道要等2～7天後中央校正回歸後公佈才來防疫？還是讓媒體記者幫大家直接求證？

自從韓導去年離開後媒體也不關注高雄了，基本上這一年只報好不報壞，這只有住在高雄的人才能體會吧😂
剛好這次大豪雨也能看看這陣子賣邁先生有沒有幫高雄做好基礎市政，我早上已經看到市區有些路段淹水了，就看事後排水效果如何
國際上怎麼看這件事?  蔡英文無能阿

陳時中搞了一年多沒搞出半點因應政策= =
連這種事都可以推給地方
中央政府真的可以廢一廢了
好奇如果網軍發文都用美食圖回應會不會造成他失業啊？？畢竟沒有產出～
好哦～奇邁奇邁奇邁～❤
除非有哪個縣市的政府使用非常強硬的手段來管制，不然基本上市場一定每天人山人海的。
跟顏色沒啥關係，純粹就是因為有很多的台灣中老年人習慣每天去市場買菜然後又很固執不聽勸而已
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3559280

哎呀呀，要害警察機關染疫ㄌㄇ嘻嘻😁。
B34 

https://udn.com/news/story/7327/5510792

這是什麼🤔？
你騙了我一個檢舉
B20 陳時中當指揮官好辛苦 說謊有什麼關係
https://i.imgur.com/XPPndQv.jpg
https://i.imgur.com/chXpIQd.jpg
你真的很度爛柯耶！一直洗！他是幹爆了你全家過喔？
B21 不好說
我怕被罰
好啦，你們都一樣只會攻擊放大別人缺失，然後優點做的好的都選擇性忽略
不意外
市政不做專操弄政治
柯粉網軍又要出來洗地了
派網軍用鍵盤去抓 你說好嗎
B44 
我覺得可以
柯文哲養網軍千日用在一時
都給小凱年薪300萬酬庸了
網軍只能洗板不會數位偵查就太弱了
DPP專長果然是選舉
好了啦，3+11 犯婦仔
呵
阿北務實
阿北淹水
好會推
B49 
邁邁暖男
邁邁淹水
讚啦菜英魂下台啦
柯文哲那個時候不是說要上電子腳銬嗎
誰說沒人權的
我認真覺得 真的應該上電子腳銬保護大家
好啦你真的可以下去了 你家其邁最棒最厲害
本來就是黃珊珊做最多工作啊，還看不出來嗎？阿北主要負責聽報告，罵中央
B55 陳其邁沒疫情都在做人流管控了，台北市這麼嚴重市場還是管不住
又你！🤮🤮🤮
原po是在嘲笑自己的識讀能力還是智商？竟然不知道電子圍籬是中央負責的事項。數位政委在國際媒體上吹噓電子圍籬那麼多次，現在變成地方政府的責任？太可笑了！
台北確診都降下來了
隔壁某棚還在上升
你怎麼不批評隔壁棚？
還有3+11會議紀錄呢？
中央出包地方背鍋真是好棒棒
電子圍籬是不是關牛那種，通電的
B57 淹水啦 邁邁
今天高雄淹水了啦，樓主怎麼沒刷梗圖一波帶風向？
到現在還要帶風向 請先把以下這些人找出來 他們受誰指使 參加范雲的 3+11 會議 噁心的民進黨
https://i.imgur.com/m9PqcJH.png
https://i.imgur.com/mwr5l1Y.jpg
人是5/31跑掉的
要帶風向也做功課好嗎🙄️
1450下去啦幹
哇 第一次有人說學陳X邁
這不是秀下限 無極限
B62 幫忙補一下 淹水啦 柯文哲 （發文時水退了）
B1 
你說學他爸爸嗎
B64 真的太噁心了 范雲應該槍斃。 不然疫情期間嫖妓還蠻安全的 萬華都有帶套 不喇舌
B6 真可悲，台北市亂搞也要牽拖到民進黨立委在家的私人行為，套一句你家柯師傅的幹話，在家喝酒防疫是要被抓起來關了是不是？
讀中山讀到智商變得跟猴子一樣是不是？
我先檢舉
B45 柯 少了拉衣角的人就變了，誰操作讓他受歡迎的 誰讓他變了一個人 看看yr 的片段 真的很清楚
https://i.imgur.com/85WVT86.jpg
B71 
酒醒了啊 綠腦 
今天蔡語錄背了嗎
B75 這樣聊我也行？ 那你讀了馬語錄了嗎 世界公認的笨蛋
只會一直阿北可愛？腦在哪？對疫情有幫助？自己動腦好好想想。請柯好好解決謝謝==
B77 ==
B78 ==怎樣
還沒有要選舉啦
B77 ==
確診者跑來，網軍在dcard 代風向
B77 倒是說說妳這段話重點在哪又有什麼幫助==
B6 甘立委屁事⋯⋯
職責分一下好嗎
B77 ==
B6 
那你還不快追 
發什麼文？
出去了再回來怎麼做才是重點吧
給B9讚，原PO用點心好嗎？不要捕風捉影，很影響素質。
B59 那我就問地方有跟中央說要電子圍籬沒有啦🥱
難道我們的柯p會跳票？
還是要中央硬塞給地方
然後又可以說中央獨裁好棒棒
反正柯粉網軍套路都這樣🥱
當初三立打韓國瑜打很兇啊 啊怎麼邁邁上來就再也沒有高雄的新聞了呢
B89 超前部署好棒棒🥱
B89 中央本來就要做好管控吧🥱
中央還是地方的職責都分不清也要嘴🥱
不然難道每個有確診者的縣市政府🥱
都要一一去跟中央要電子圍籬？🥱
長點腦有點邏輯好嗎🙄️
B60 新北都死亡交叉了，被罵臭頭了
還有阿北為啥三週前不做疫調，現在才做？
https://i.imgur.com/VbIwFuE.png
https://i.imgur.com/QFjzyac.png
看來民進洞真的超怕柯P的😂
B80 那去年阿北說要順時鐘，還有國民黨罵口罩外交，是不是在搞選舉？
這麼雙標我都懷疑你不是台灣人了
B92 反正地方就坐著等中央
不然柯記者會就沒得罵了🥺
B60 拜託你盡量用最淺顯易懂的話
回覆B93
不然以他的智商
不是聽不懂就是不想懂==

這種只會拿片面新聞出來嘴
又沒有公衛專業的人
每天真的會酸
有這種人台灣真的不會好==
剛好出國，以後不要再回來了。
疾管署是中央
首都是地方
有毛病？
B59 所以照你的邏輯，高雄患者，還要從衛福調人坐高鐵去高雄幫忙裝電子腳鐐？
用點腦啊，什麼識讀能力，你自己沒有的東西不要提
沒關係下次不要投民進黨就好
我原諒你
https://tw.appledaily.com/politics/20210605/W3ZK6UYGQFHYBJHIB6WHA5DLNE/
⬆️⬆️⬆️民進黨自己丟臉別拉下我們台灣，上國際新聞還上環球時報，臉都丟到國際去了

https://www.storm.mg/amparticle/3727198
應該沒差了吧
po個哀悼文 會說今天公祭明天忘記
什麼都沒po 就說XX怎麼這麼安靜 人呢?
po個不相關的文 就這樣嘴

反正我都是統一先嘴3+11再嘴時鐘和菜桶
不重要的人先不理
B2 討厭歸討厭，但是沒有實際發生前我不是很喜歡評論這種新聞！反正中共整天在搞這種分裂式大外宣，我不意外有這種新聞
民進黨執政了天天卻監督在野黨，我看民進黨最適合做在野黨了，如果疫情發生在國民黨時期，覺青早就上街抗議了
哎 臉書一堆覺青突然打破沈默 在那邊台日友好
B3 沒有說要po哀悼文，但是這種時候寫著乾杯，對嗎？現在醫院每分每秒都有人可能因為疫情離世，有一堆醫護在為了政府捅出來的爛攤努力補救，結果我們的立委在乾杯？這樣跟KMT那群人有什麼不一樣？
裝醉的立委叫不醒啊

反正他們疫苗早就打好了
誰理你
已經清醒的那些「前覺青」們
知過能改善莫大焉
記得不要再犯同樣的錯
別再被綠豆兵洗腦
https://i.imgur.com/PCfbhv6.jpg
B6 不懂有什麼好友好？反正今天還有美國爸爸要來，不意外會再舔一波，就跟KMT舔中共一樣
她就令人火大呀
萊豬毋需要 罷免吳思瑤
究竟是不是瑋豐反串呢
延續上一篇討論度
委員怎麼可以叫人家小日本
B0 這種口頭道歉太廉價，請響應蔡丁貴的號召，打國產疫苗展現誠意。
B5 誰讓kmt培養不出覺青呢 越是藍二代越討厭藍，只能說自作孽不可活
民進黨很可惡，但是她這篇po文感謝日本送疫苗有何關聯？

原po邏輯特異？
笑死我是覺得沒有比要按喇叭的喇叭黨好笑ㄟ
B18 TMD她是DPP的立委！他們政黨捅出這些簍子，她身為立委不站在人民立場監督政府，現在在這邊喊乾杯，這樣跟KMT某人說的吃一個便當不夠就吃兩個有什麼不一樣？不知人間疾苦！
下次看清楚再投囉…不然怎麼辦- -！
https://m.youtube.com/watch?v=n3pnPty6yRo&feature=youtu.be
沒事 你還有3年要後悔 然後2024洗一波反中懷念228民進黨又可以繼續執政
應該要上街遊行跟按喇叭，吵死那些第一線防疫人員才可以，是這樣嗎？
B23 反中個毛，今天美國爸爸就示範了，看到沒有，美國軍機直接載著元老院的眾乾爹來，請問說好的五桶呢？
B24 供三小！你要去舔kmt 的懶趴那是你的事，我TMD現在在講執政黨dpp 啦！老子去年就是投給他們，老子他頭家，他們做的爛我不能嘴？
真糟糕
已經沒有期待政府有甚麼作為了
醫護的命不值錢
只會要人民共體時艱
請問政府體諒我們的艱辛了沒
下次我就會讓dpp 下台
https://i.imgur.com/q9L3TLJ.jpg
B26 我投kmt，難道我不能罵？看到雙北那兩隻猴，就知道不能再相信kmt了。
B30 笑死！雙北？只有侯是kmt的，少在那邊拖柯下水！
B30 安安 覺青都去吃屎喔，有病要吃藥喔
民進黨的心中，從來就沒有人民，只想騙票！
罷免也剛好而已
B30 看到某鐘公佈的病房數
就知道民進黨不能再相信了
同學快醒醒吧～
B0 美國送來疫苗就不乾杯了？
果然這群人視日本為他們真正的爸爸
B31 原來是柯粉？失敬失敬，差點忘記爹親娘親，都不及柯師父親，不知道我政黨票投台民黨，可不可以罵他？
B32 你可能病到沒藥醫了吧？
B37 傻b覺青
民進黨真的只適合在野黨
執政無能
沒什麼掛
就是人家大國有實力
中國早已是世界強權了，可惜覺青和1450還沉浸在中國崩潰的美夢中，可笑死了
https://www.washingtonpost.com/world/2021/06/03/bahrain-seychelles-sinopharm-vaccine/?fbclid=IwAR1zwvuPcj2RysA0rse1tY7kl2YjSnHGnhB6-mDOytpBmeiYzD0pR3tCda0

蛤？看看他兄弟
科興預防感染效果不好，但對於重症的保護力是100%，有總比沒有好⋯
其實就跟英國一樣，即使施打打完疫苗，確診人數還是會一直爆發，但是爆發的都會是輕症，死亡率會下降很多。
B4 你的說法是2個月前的啦
按照最低的數據-巴西 80%防護力已經不算低了欸
最初的數據科興只有重症和防死亡是最優，現在連防護力好像也不錯
本來看各個疫苗的數據，突然看到這個很詫異
歐美這是接受其他國家進入生技領域了嗎
B3
你在講啥三
一個中國國藥一個科興，這是兩隻不同的疫苗啊
而且這新聞寫的完全沒有疫苗相關的數據欸，全文意思就是【有效果，但BNT90>國藥79】，感覺和台灣民眾一樣更喜歡BNT的意思吧？
科興疫苗已經是認證疫苗了
不用懷疑他的能力
嚇得我趕緊打開大紀元和新唐人壓壓驚
講白了就是一堆綠共仔，意識形態作祟

罔顧科學


你可以幹共匪，嗆香港黑警，嗆他媽的六四坦克人，可以啊，我跟著你嗆

但是有用的東西就是有用，疫苗是好用還是不好用，拜託下，尊重科學相信科學好不好


數據不會騙人，但是那群綠共仔就是不懂


我說白了，今天進來的是科興我也打給你看


拜託別看到中就反......很無言而且很智障
B9 真的超北七，多買點AZ都不會鬧成現在這種情況
你沒發現都是一些三流國家在打嗎
B9 你忘了綠共仔會說 中國數據騙人！
就算科興上期刊了 綠共還是不信
B11 廢話，給你打你也不敢，當然拿三流國家，死不足惜的打啊，順便當實驗數據，以後國產疫苗沒人打，大概也是送到印度去給他們打順便看第三期數據，三流國家沒疫苗，誰來都馬歡迎，他們打沒事，其他國家接受度就高囉
本來科學的事情政治化就很好笑。這麽閑的話不如看看三期數據再來説話：
https://www.who.int/publications/i/item/WHO-2019-nCoV-vaccines-SAGE-recommendation-Sinovac-CoronaVac-background
懶人包: 三期結果
巴西trial 有效率51%（95%置信區間36-62）
印尼trial 有效率65%（95%置信區間20-85）
智利trial 有效率67%（95%置信區間65-69）
土耳其trial 有效率84%（95%置信區間65-92）
台灣目前這政府就是廢物
只有跟中國和解，台灣疫情才能受控
跟中國作對老美日本都幫不了你
疫情只會越來越嚴重

中國疫苗種類多到爆，人家就是強國，台灣低能覺青網軍不知那根筋不對反中

在中國打的疫苗有七種，分別是：
國藥北京、國藥武漢、科興、康泰（均爲滅活，前三者三期數據已出）
智飛（重組蛋白亞單位疫苗；原理類似高端聯亞。已三期）
康希諾（腺病毒載體，原理類似嬌生，已公佈三期數據）
艾博生物的mRNA疫苗，在墨西哥進入三期實驗。
又來洗白了喔？？
不管是什麼疫苗能解決疫情的就是好疫苗。
反正民進黨一樣會塑造成中共疫苗一打就死👌
好笑的是如果一打就死那現在中國國內打了6億人、捐給弱勢國家打了一億人，是不是都死光了呢🤔
順便ㄧ題我們台灣在那邊讀書的學生跟台商也都打了，是不是也都死光了🤫
B16 黑人問號
科學數據就這樣
起什麼風
科興如果是美國發明的
覺青還不舔爆
用有色眼光跟國籍來看待科學真的很可悲
慶祝台日友好
乾杯
台灣確診多老人 死亡率高 不意外
民視敢這樣亂報假新聞，我看他台灣價值快不夠了喔
真的是低能腦弱
麻痺麻痺了 樹大必有枯枝
唉... 
墨子說：國之將亡，必有七患

1. 國防之患：不修國防（飛官飛機老舊失事）  大興宮殿（面子工程）  粉飾太平
2. 外交之患：大敵當前（中共）  外無盟友（美國表示支持但不干預）  孤立無援
3. 財政之患：分配不公  鋪張浪費  窮盡民用（太多太多了罄竹難書）
4. 內政之患：仕皆漁私（510酬庸啊、丁公公啊）  修法禁言（300萬）  不問國是（高端跌停才出門的某人）
5. 國君之患：閉門自大（是世界要跟台灣學習）  標榜先進（台灣防疫No1 
 )坐以待斃（不準備疫苗）
6. 團隊之患：用人不當（學法律的管經濟、助日大使）  小人當道(太多太多了)  離心離德（現在民怨沸騰）
7. 政權之患：民無食用  國無賢能  賞罰失威（綠共的給錢，其他的刁難）
我也討厭那個黨啦
只是一個根本不是醫護的人PO個謝謝日本的文章還好吧
有點獵巫了
B4 這樣叫還好？如果你是染疫死亡者的家屬你會覺得還好？他們的家人因為政府的不積極作為而不幸走了，結果我們的立委在爲政府的不積極作為，靠著國際憐憫拿到的疫苗乾杯？
看了就一肚子火
po個哀悼文 就說今天公祭明天忘記
風向就是這樣玩的
這沒什麼吧？！
要感謝日本啊😭😭
B7 沒有人說一定要po文，安份一點不行？一堆人民家庭破碎你在乾杯？這樣合適？
B8 感謝日本不能寫個感謝日本就好，CDC不是也做圖了，這時候拍一堆酒還喊乾杯是什麼心態？不知道現在是國難當前？
B5 我不是染疫死亡者的家屬阿
就算是 我哪有心情管每個立委po什麼文
他怎麼po文 死的人也不會復活
B11 人為什麼會死？不就是他們黨搞出來的，還敢po這種東西？這不就是在傷口撒鹽嗎？
我開始懷疑這種文是不是瑋豐型反串
天災就算了

今天就是綠共黨搞出來的人禍
還不要臉慶祝
嫌人死的不夠多🤬
白眼翻到屁眼
這個黨的除了堅哥跟高嘉瑜基本上已經沒救了
吳議員可能想講的是乾“碑”啦
大家不要誤會她
草莓飲料其實不錯喝
台灣確診多老人 死亡率高不意外

感謝日本送臺灣疫苗！！
英國就是打AZ 死亡率大降
幫日本飲料打廣告
https://i.imgur.com/bvLtkC8.jpg
好險我是第三類❤
出來再說吧
第一類都該快去申請做人體臨床實驗，幫助高端疫苗股... 咳！不對，幫助國產疫苗的研發。自己的國家自己救，覺青們，國家正需要你們，不要做國際強權的奴隸。
https://i.imgur.com/GJzp5v4.png
我覺得可以
廢文
第二類只有智賢是真的吧
嘴上罵一罵跑去搶AZ的好幾個
管你幾類人，原廠授權書拿來再說
推 我覺得可以 然後停電的也這樣區分就更好了
米國三位參議員來台，可以給他們每人準備一手高端當伴手禮，也許可以幫忙加速獲得FDA認證。
等二期解盲結果再出來說，我是不認為有多少底氣。台灣要發展生技，先跟國際大廠合作代工不好？日、韓、星都可以，就台灣硬要搞自主研發？
三期上百億的經費支出，沒幾個公司玩得起。就算做出來，以台灣國際環境，又能賣到哪兒去？
陳建仁院士副總統說打完覺得很舒服，沒什麼副作用...
光這點就很吸引國際買主。
終於明白為什麼
浪費時間＝浪費生命
B3 陳建仁夫妻應該打的是安慰劑，不然哪支疫苗在體內產生抗體過程，最好不會有不適反應，還能反過來很舒服。
我猜二期不會有什麼大問題
但三期才是重點
真的很困惑捏...何美鄉說高端比BNT好
https://i.imgur.com/6jzWdqA.jpg
https://i.imgur.com/CWxDqrV.jpg
疫苗很高端 政府很低能
B3 我前天打完AZ現在還躺在床上發燒
一點都不舒服😭
二期測安全性，三期測有效性。二期過代表打了不會影響健康，但不代表它是有效疫苗。三期必須做到有足夠數據顯示有效才算個疫苗
B5 他那時候說他周遭朋友也都沒事
而且4000多人的報告中也都沒有明顯不適反應 
看完整報導 不要被帶風向
等一下應該有人會說很多國家不打AZ
小玉只是在討好日本人
謝謝你喜歡台灣
好險大王有全壘打
不然酸民又要上線了
破功也不會比你民進黨爛啦
真的是比綠帽還綠的綠藻頭
BJ4

https://udn.com/news/story/7266/5512394
B3 
https://i.imgur.com/75oZ1ZL.jpg
要放自由的啦！
B3 恭喜高雄校正回歸
當妳文章內容用「聽說」時，這就是邏輯破口，很好被突破
所以呢？3+11的綠網軍弱智兒，怎會支持這種黨阿= =智能天生障礙嗎？
B7 支持有1450可以拿，參加學運還有機會月領9萬，我突然也想加入了
B8 喔 好棒棒喔。
人一綠腦就癱
一篇不夠還要再聽說一篇
下去
逢甲之恥，下一位
你自己都說是聽說了
代表你也沒親眼證實
到底誰是網軍誰在帶風向？
沒疫苗會更多的 不1y
如果股票有反應往下跌的話 可以看準時間接刀
疫情會結束 這些公司可沒那麼容易倒
大家賺錢賺起來！
疫苗起飛🛫️
政府再皮呀～
再繼續卡疫苗呀～
時鐘再繼續講幹話呀～
護國神山一停工，台灣就有疫苗了
老實說，台積電產線都無塵衣，跟後端封測不太一樣。但研發、間接人員還是有機會感染，但影響有限。
是做設備的確診還是工程師確診?
GG，GG惹
快篩試劑還不讓藥局販售，就說不要隱匿疫情了
就算GG沒人確診
後面京元、日月光之類的爆了一樣倒
沒封測最好是能出貨啦
蔡丁丁！！？？喔 每年228就回來叫叫叫那個嘛
7月本來就不該做出來了，做出來了我也不敢打
這位院士有黨證嗎？沒有的話請立刻罰300萬
B1 超搞笑的 打完輝瑞叫台灣人打高端支持台灣生技業
台派一堆這種貨色
幹 不是砍護理師 就是逃院逃旅館  都7414好啦
至少這次沒攻擊人了
給他罰100萬
當他朋友或家人也太慘
台北的確診者怎麼那麼多事⋯
台北市也太多事了吧！
他本人沒有錯啊
要怪3+11還有蔡英文、民進黨跟陳時中
唉 猴子越獄
這些逃跑的人如果醫療資源不足 可否優先放棄他們！？
這有什麼奇怪的，都可以光明正大的登機了
到底是殺小 能不能直接槍斃
這種人還救tmd
請立一條法律：確診且出現逃跑或攻擊第一線醫護軍警人員者，一律不施予急救，並且當下立即槍殺
B12 好啊，跟菲律賓一樣
我只能說 那位友人通報的好啊(σ°∀°)σ..:*☆
到底為什麼確診了還有力氣趴趴造啦🤬🤬🤬
不太可能啦...叫人不要回家 叫認人出門 上班都在群聚 都幾？
我直接點名 南部非直轄的那些縣市
防疫一定鬆散 南下回去的不要妄想出事這些地方扛的住
新北市資源這麼多都這個鳥樣 下去有爆發就是直接淪陷
希望那些要南下的出門前要想好
阿中:年輕人鬆懈了
話說 中南部現在檢驗量還在跟上禮拜一樣嗎…
如果是這樣 感覺比北部更危險欸😂
而且上班都不怕了
連假才在怕是……？
端午94要回家 台灣鯛大聚集 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236178915?cid=0b365840-4cf7-4439-bbf5-74b748aded47
我覺得是最好趕快全台全面爆發
然後宣布四級或緊急命令
長痛不如短痛
不然一直不作為一直拖著也不是辦法
要嘛學美國、要嘛學中國
趕快選一個好嗎？
拖拖拉拉算什麼男人
感覺要爆炸了
B2 認同⋯
B6 真的 不然到時候全台崩潰根本來不及 要封要四級都來不及
B0
我們宿舍假日沒人
不然你們某幾個來我宿舍陪我，或允許我去你家窩幾個晚上
郭把拔
美國把拔
日本把拔
哪位把拔能救救護國神山QAQ
最好周一綠油油，又能繼續撿
年輕人太鬆懈了
去跟竹科的資方說嘛
https://i.imgur.com/ICdqqBI.jpg
疫苗輪不到我們，背鍋搶第一。
又是學生太鬆懈了嗎？
記者為了求流量
撰文時故意用標籤化來引發衝突的伎倆太常見了
例如跟內文無關卻要強調富二代、重機騎士、超跑車主等等
這種東西看看就好 媒體識讀能力很重要
千錯萬錯都年輕人的錯
還好現在不年輕也不老
沒被嗆到
好險好險
端午94要回家 台灣鯛大聚集 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236178915?cid=0b365840-4cf7-4439-bbf5-74b748aded47
https://i.imgur.com/qsAhiL3.png
B0好好笑 你確定雙北或其他縣市的人沒有學生待在宿舍的嗎
不能訂票
但是可以去菜市場逛街
懂了 知道怎麼玩了
原來是我們啊
所以去菜市場人擠人的人不會怎樣
了解了
那最好當天你們就派員盯著
我們來看看到底是學生多還是其他年齡層人多
現在都遠距了
要回家隨時可以回
會有哪個87挑買不到票的連假？
而且學校一定再三勸導最好不要跨縣市移動
住宿生應該也不太敢跑來跑去
還有提前離宿也不會退錢幹嘛不住到底？
B8 蛤 我聽不懂你的意思QQ
中研院士有比牙醫專業嗎?
說實話得罪了朝庭 ....
反正狗官們都打好了死了不是他們，
隨便兩句官腔應付這群賤民就好，
有錢人自己出國打疫苗，
台灣就是被這些政治的禍國殃民害死，
臉皮夠厚才當的上狗官。
等臨床數據解盲的結果吧
這種東西現在猜會不會成功都沒意義
評估結果看的是數據
B4 去跟那個院士講啊 在這裡講幹嘛
B5 也不用這麼派啦，的確是要等解盲。我只是覺得很不滿執政黨全押在國產疫苗上，若最終結果不如預期，誰擔當的起這個責任？
B5 因為你在這裡參與這種資訊的討論啊❤️
B6 但拿這篇文章來講你想講的主題就有點太偏了
這種東西記者會一直去寫就是抓緊人性，知道觀眾會緊張會想預知結果
所以不管寫正寫反就一直寫，你繼續焦慮繼續看他們就繼續賺流量
解盲就是有既定流程的事情 就是只能等
這種東西怎麼催都沒用
一直追這些沒有意義的消息只是徒增焦慮
對社會來說不是好事
高研院應該研究的出來
這位院士請問您有黨證嗎？
B7 乍聽之下有理，那我們也別關注疫情了，等通知解封在告訴我們死多少人就好。是這樣嗎？
B7 老實說啦，我比較在意三級臨床的數據。

ㄛ，忘記國產沒做三期了
連二期都還沒解盲
affirm assert
B10 隨你便啊
不過確診人數是數據 有助於了解狀況
這種新聞只是風向 跟實際數據一點關係都沒有
你如果覺得一樣我也是尊重你的邏輯啦~

B11 二期沒解盲怎麼知道要不要砸錢去往下做三期呢~三期很貴~
目前國產兩支都有規劃要做三期，主要還在等二期解盲結果
Novavax一直持續有在做
之前暫停是因為原物料不足的關係
今年也跟幾個國家 歐盟   簽約供應疫苗
疫苗有效率率跟輝瑞莫德納差不多
預計年底前會供貨
B13
講的好聽，三期哪裡做？有錢砸去做三期？
我相信院士的話比你可信。
B15 
https://i.imgur.com/Z39cBb6.jpg
話說為什麼不研發較成熟的滅活疫苗而跑去做重組蛋白疫苗？是想裝逼嗎？
上一個這樣做的不就是謝醫生嗎

說完都被消失惹
B17 去了解一下疫苗技術吧
滅活疫苗風險相對最高、副作用也通常最嚴重
它是非常老的技術
其他除了mrna以外也都是已經用了一段時間的技術沒有成不成熟的問題
依照你的邏輯目前幾間大廠全部都裝逼
首次採用mrna技術的輝瑞、莫德那更是裝逼中的裝逼
B17
以正常開發新藥來說是要經過兩三年以上的時間去看有沒有副作用
現在都是用緊急授權方式

mRNA好處是研發超級快
面對變種病毒也可以很快改配方
但是第一次使用完全不知道兩三年後會不會有什麼副作用

滅活疫苗是已經開發長久
不過產線受到污染或滅毒不完全會出現一堆問題導致死亡（以前就發生過一堆因產線污染或是滅活不完全導致死亡）

重組蛋白也是發展很久的技術了
每年打的流感疫苗就是用重組蛋白
好處是副作用比較小
壞處是要研發超級久而已

B15 
高端跟聯亞是有規劃做三期的
一個是在荷蘭
一個是在印度
一堆疫苗專家欸，你各位有比 PJ 屌再來講幹話好嗎？
祝1450列入今日死亡
誰幫我把那隻狗塗成綠色？
疫苗跟酷拉皮卡一樣，不會來了
朕不給 你不能搶
https://i.imgur.com/6FcmkPR.jpg
這個製圖高手之後一定會被民進黨挖角😂🤣
B3 滿城盡帶黃金甲 懂喔
B3 滿城盡帶黃金甲 懂喔
就是會有一萬種理由，來袒護黨的缺失
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/science-56084055
就叫他們去裡面找台灣在哪裡啊，記得叫他們從最後數過來開始找。
事實就是這樣 只是這裡很多人選擇不去看
像三歲小孩哭哭鬧鬧 給人利用而已
https://i.imgur.com/0UGZmbQ.jpg
一起響應優質活動
樓上單純擾民
https://i.imgur.com/aAyUKmq.jpg
B0 是在說這張嗎哈哈
覺青說對了一半而已，世界是強國疫苗多到打不完，弱國只能乞求強國施捨疫苗。歐美，中國，哪個不是疫苗製造囤積足夠多？中國這幾天看新聞每天施打2000萬，我的天。
：你當PChome 24小時就能到貨？
-
笑死 pchome是要下訂才會送，請問你政府一年多了是有沒有在訂，有沒有積極去接洽？
不要跟我說現在爆發了才去訂疫苗，當然不會馬上來啊
政府這種做事態度
大概連菜也買不到
大家都知道國際現實就是，大國都把疫苗現貨握在手上，準備做疫苗外交，單純就是
看爽不爽給，疫苗廠商也是看準了哪國出價最高溢價購買，就先出貨給誰。
B3
真的，在那邊吵說疫苗很難買
也不看看我們簽約簽多少？
https://i.imgur.com/CGkXuLK.jpg

事實就全台人民全打兩劑要 4600 萬
訂 2000 萬是幹嘛？
現在來多少？有 1/10 了？
B10 簽約時就會談好價格了，多動動腦，你可以上台大的
是事實啊 國外疫情還是很嚴重
全世界都在搶疫苗
B12 可是前幾天隔壁國家日本可以跟AZ修改合約呢，表示其實這合約也不是這麼的神聖不可更改。
B14 這證明了AZ根本還沒出貨給日本好嗎😑😑😑
B11 因為不用2300萬全打啊⋯⋯
真正施打的人應該是15歲以上（不確定後來政府會執行到哪個年齡）
可以批評 但不能亂說
B16 有一說一啦，妳去找找資料就知道最少要打總人口數的 70%，怎麼算也不是 2000 萬劑就夠了。
覺青憋很久了哦 校板也能看到你的蹤影
https://i.imgur.com/XUWzQR5.jpg
自己選的自己在罷免掉
丟臉的事情有什麼好懷念
以後都先投另外一個再罷免
這樣有沒有很驕傲
死快200人了還有慶祝？
今天高雄淹水  恭喜你們
關鍵字：東洋，民進黨吳姓立委
https://youtu.be/BpLuGr5p5wg
在我看來 一半對一半錯 因為之前沒有必要跟別人高價搶疫苗，高價搶來民眾反而會靠背繳稅錢不是這麼用的，事實也是拿去做紓困不香嗎?但是政府也確實沒有留後路導致後續很難收拾。。。個人淺見，理性討論
你怎麼知道沒有？
https://i.imgur.com/rKDytGZ.jpg
要梗圖大家都會找
為什麼這世界上會有連時雨量多少都不知道就來帶風向的人啊
http://i.imgur.com/sqoPL2Vh.jpg


http://i.imgur.com/vmPldUeh.jpg


http://i.imgur.com/bkO3dzeh.jpg
B2  就最近找來的水準越來越低了
https://i.imgur.com/LiHxjrS.jpg
笑死,下面留言全部都在嘴砲柯
阿覺青不是平常很愛噴去FB看看,看了,阿伯71.2%支持度,然後呢?
還是這些9.9萬都是中共同路人/五毛/韓粉/4%洗的☺️
看清現實吧,大家只是不想跟沒邏輯的覺青爭辯而已
補充:我是說發表的那篇啦..下面集體崩潰的盛況
他在看下個直播風向怎麼做才有點閱
先跟王定宇絕交好嗎館長
他跟韓導一樣跟你承諾的事都沒做到ㄟ
感覺內文有偷渡一點東西😂
不過大順風應該就是要這麼操作
b4 看館長底下的留言 我覺得他沒講錯
昨天有看到板上說他在民意調查
我是沒投啦 不到滿意 也沒有特別不滿意
可能18年投他的時候自己期待稍高一點

不過底下留言被頂上來的不是大部分在稱讚嗎....
B6 你有沒有去他fb看阿 前面的留言都在罵好嗎
B5 我剛也點進去看熱門留言其實罵柯的不多欸
https://i.imgur.com/HBKoQTI.png
中間有穿插幾個稍微離題的 但也沒罵柯
https://i.imgur.com/Xb5n3yz.png
https://i.imgur.com/FJ5TtGk.png
稱讚的算滿多的欸 這篇講的有點落差
https://i.imgur.com/culJLa9.png
我也是看到跟8樓差不多的內容 褒>貶
不像1樓說的都在嘴砲柯
其實不管是深綠還深藍都一樣，你反對我支持的黨，我就跟你互槓，毫無理性可言
B9
去看發表結果那篇貼文啦
底下滿滿崩潰
發表結果那篇下面一堆欸
https://i.imgur.com/KJS76G4.jpg
https://i.imgur.com/uufv8pm.jpg
https://i.imgur.com/8gTuCYM.jpg
https://i.imgur.com/Noui74y.jpg
採購有一定程序 採購法一直都有異常問題存在，
只能說藍的再不派可以互國的，下次還是一樣 

只要一談兩岸主權啦還是92，還是綠的拿到
投啦 哪次不投
不會投民進黨
3+11不是他的錯?
難怪躺著選
2024喊抗中保台還是繼續躺著選啦
不會投。吃相難看
抗中保台 選票一直來
https://youtu.be/BpLuGr5p5wg
投給他？我就不是頭殼壞掉！

只是大家在沒疫苗的情況下，要能沒得病升天，再想投票問題吧！
https://i.imgur.com/0I5aNHL.jpg
一起響應優質活動
我看我出來選好了
非綠不投！
相信黨，相信政府！
選舉快到時就知道了，他們什麼不會，最會選舉🙄
九合一大選國民黨要贏比較簡單 
畢竟是地方選舉
但是總統大選涉及主權問題 這很容易操作
聽到311就覺得很煩
國外防疫破口更大 感染比台灣嚴重很多

台灣現在疫苗都全民免費打了
重要嗎？他們會做票欸
B16
你又被綠共洗腦了 
是九種公費免費
含淚投
https://i.imgur.com/FUjXWzM.jpg
買疫苗這點真是爛透了
投啦那次不投
不是貴黨的錯那就是年輕人防疫鬆懈的錯
對啊
不是民進黨的錯
是人民的錯 被矇住了雙眼
我們投給了藍綠 浪費台灣20年光陰
綠畜黨就是只能做在野黨的料
淦 誰不投民進黨就是中共同路人
首先要撐得到下次投票🥺
https://youtu.be/edFXxvJSJf4

別篇看到覺得講的很好給大家看看
真的可怕的人是最會做表面的人（國民黨太笨不會演戲）
不投民進黨都滾去對岸
#相信政府
#相信黨
#有政府好安心
我開始對大學生的智商感到堪憂 3+11🥶
你知道3+11是什麼嗎？
B16 所以你打到疫苗了嗎？
https://i.imgur.com/OU3nMkZ.jpg
疫苗委員會
吳姓立委
林全早在多久之前可以談到3000萬劑
就不會搞成這樣
無良黑心政客
https://youtu.be/mYYkBe1jU0A
看完再來談談民進黨有沒有錯吧
下次我絕對不會投給藍白
B16 全民免費打 那你我非特殊身分打的到嗎？
我現在開放全民找我領錢 1人可拿5萬
但是輪不到你 有用？
我怎感覺反過來…疫苗買這麼慢真的不能算他們的錯，但反之，台灣變成這樣…確定不是他們的錯…？
B16 哇，我們看到3+11更煩，免費打疫苗又怎樣？ 又不是沒錢打？ 台灣變成這樣誰煩？ 現在疫苗輪的到我們打嗎？ 看到你的留言我更煩了😊😊😊
真好，出這麼大的事都不能被檢討，不能被罵，難怪台灣的政治人物都爽爽當😊😊😊😊😊
阿災  這一年該發生都發生了
（1）缺水
（2）缺電
（3）缺疫苗 
（4）醫護離職潮
（5）移工大於台灣人
其他ing... 
看看智力測驗會不會過囉
B37 疫情爆發就算了，能處理都那麼差勁是要怎麼相信政府
我是不會
但是很多頭腦簡單的 只要聽到今日香港明日台灣 就會高潮
B39 覺青們最喜歡沒屁用的精神喊話
放心啦 國民黨還是最輸 最爛
下次就看第一是民進黨還是民眾黨了

國民黨？滾吧
現在談這不會太早ㄇ
選前出事才精彩
看我能不能活到下次
下次政黨輪替，恢復特偵組，好好查清楚，看錢是怎麼亂花的
B44 必須請黃國昌查查
沒有上次 也當然沒下次
這輩子不會投給乞丐黨，連疫苗都要他國施捨，還收割當政績
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
會
其他黨都沒民進黨好
這次疫情表現 研發疫苗 都比國外好很多
https://i.imgur.com/8lB8C2D.jpg
拳頭最硬的那一塊


有沒有什麼辦法可以消怒氣
https://i.imgur.com/5Evk3XD.jpg
她可不可以乖乖待在總統府就好
搞不好確診者看到她氣到逃出隔離病房
假鬼假怪
這些老人的殺人兇手是病毒 ，幫兇不就是自大的民進黨嗎
https://i.imgur.com/S6LIjVe.jpg
🙄
你各位年輕人再鬆懈啊
鱷魚的眼淚
假到不行
B6 政黨票投DPP的400多萬人都是范婦共犯
講廢話
幹話王
心疼國民黨的票更少了嗎？
我也很心疼
疫苗都進不來
既然都要一直花錢
不如花一大筆
用錢直接買技術
國內自製
怎麼都沒有人為錯誤的政策負責？還是顏色正確？
噁心到吐
國之將亡 __________
B7
殺人償命
https://i.imgur.com/XjeBCQ2.jpg
你比較心疼股票吧
我m
來
在台灣你不反中，基本就是親中啊

這包括和睦相處也是親中

就事論事，也會被定義親中
民進黨 吸引人 不就反核（用愛發電）228（每年上演） 台獨（阿扁8年+英文5年了獨在哪）每到投票就有人吃這套
哪次不給機會 槍都交到他們手上了 還能開槍射自己 我的天
0

藍5能
綠貪5
國民黨最大的問題不是親中，多數時間"親中"根本只是某部分人拿來抹紅攻擊異己的鬥爭工具而已；國民黨的問題是「笨笨的」，讓許多想給他們機會的人感到一種扶不起的阿斗的感覺，尤其在面對比較流氓的政黨的時候更讓人覺得懦弱無力，一個拿著槍還被壓在地上打的感覺。
賴神都能被說中共同路人啦XDD
我下次一定投DPP對面那個
B5 
問題是國民黨只要遇到兩岸問題
好像就只能挨打的份
對他們來說或許就是一個包袱吧
年輕人就不吃他們這一套啊
反過來說民進黨在兩岸問題上就占盡了便宜
所以怎麼玩在選舉這一塊都不會輸
年輕人就吃這一套啊
只要國民黨重返反共路線，我願意給他們機會。
到底為什麼不投綠就要考慮藍
只會二分法？
賴清德都能說成親中
除了蔡英文有誰不親中
B9
說得好啊
這也是台灣的悲哀
非藍即綠、非統(或是反台獨)即獨
統獨問題就是一個緊箍咒
如果納粹放棄反猶，你會再給他一次機會嗎
817所謂的“不親中”，不就是看到任何跟中國有關的東西就無腦開嗆嗎？
https://i.imgur.com/ETG8Fvw.jpg
一起響應優質活動
其實國民黨根本就不親中
親中的前提是建立在台灣的利益上
只是被抹黑
國民黨最大的問題就笨。
明明沒有多親中（去看看國民黨執政的對岸依存度vs現今民進黨的），但是卻無法說服選民這件事情。
其中又有一堆自以為聰明的蠢蛋意見領袖常常送槍給民進黨撿。

說實話啦，國民黨就閉嘴專心做，努力利用自己國際人脈爭取疫苗。抗議什麼都不要做。
人民都在看，風險一直在慢慢在轉到自己順風。
爭取到了，EUA也因為民進黨騎虎難下必須通過之時，就可以直接進口。屆時收穫人心獲得選票，根本不難。
那樣的話投綠就好，誰理會一個沒有政見，沒有信仰的老派政黨啊
B17 額...你投票是在投信仰的啊...？
如果國民黨個個都侯友宜那我當然投爆
但事實就是還有一堆妖魔鬼怪老巴著權利在玩
趕快除魔吧，友不友中還不是第一順位要解決的
國民黨不親中 就不知道可以幹嘛了
他們就是要親中 才有票源啊
你會覺得綠色只有反中吸引人
為什麼不想想為什麼藍色不敢放棄親中
因為沒票阿
不用說別的 疫情爆發之前如果是藍色執政
武漢逃難出來的特洛伊木馬早就讓你台灣淪陷了
一年前沒疫苗沒口罩經濟崩潰 
雖然成也政府敗也政府 媽的3+11讓我們不能繼續爽
另外中國圍堵疫苗要逼台灣只能跟上海復星買疫苗
條件肯定有放棄國格 如此趁火打劫還真是好棒棒喔
基本上就可以看出為什麼親中在年輕人沒市場
華獨我就支持
國民黨在野黨當成這樣已經是反智了
https://i.imgur.com/8NxgUg3.jpg
我要是民進黨也亂執政
在野黨根本廢物
B5 國民黨親中華腦的本質就是問題
國民黨過去太多裙帶關係
裡面的利益鏈太多
光是國庫通黨庫就讓人感到不滿
再者是許多體制問題
其實都是國民黨當時留下來的
交通幫、酬庸文化等
在野時的監督也完全不在點上
就是一個不適合執政的黨派
同時他們老年的那層權力不願意下放
斷層嚴重 你要期許國民黨什麼呢？
難怪機會主義者的民眾黨有機會吸票
B21 什麼時候有逼台灣只能跟上海買啦？
B26 戰略還要公告天下才算數？
ABCD四條路堵上BCD你還能走哪？
可惜共匪就堵不住小日本跟美帝 失敗囉
B27 堵啥了？你該不會是要說不能跟德國談?
而且也根本沒擋日本給台灣疫苗，之前三立早就把那假新聞刪了
B28 兩百塊最聰明，戈巴契夫頭髮最長，海珊總統最不愛打仗，中國沒有阻擋疫苗 
你覺得沒有就沒有阿
B15  吳斯懷 葉毓蘭 算親中嗎？
國民黨早就沒救了
他們也不可能改變親共路線啦
每次看他們在騙老人就覺得很賭爛
一輩子不可能有我的票啦
國民黨就槍在地上不撿偏要去自己踩地雷啊，啊輸了能怪誰🤔😅
B6 肯定是民眾黨，對吧？
https://i.imgur.com/yMiorD3.jpg
B5 就像這個...
說真的，不要親中然後聰明一點不要為反而反，真的還是願意給機會（甚至連藍色的年輕世代都有迂腐傾向，唉...
給除了藍綠的黨機會吧！幹還在給藍機會拜託我管他什麼黨不要藍綠我都好
對岸同胞在75年前就不要的垃圾 早該隨時代消亡了 我只會給柯P或黃國昌機會 國民黨門都沒有
下次肯定是投民進黨砲火最集中的那個
民進黨罵越兇的，能力越強
我投民眾黨
反正下次民進黨攻擊誰我就投誰
他們會攻擊就代表是公認的有在做事囉
B5 認同你的同時我想到一件事
我們都說藍黨笨 有槍不撿
但如果這個撿槍的意思是學綠共
抓到把柄做新聞瘋狂詆毀
那其實也沒有必要
如果談理性監督執政黨
在國會、議會內其實都有在做
只是沒在新聞播出
（剛好從第三人稱看到 反而有不同想法）
不投國民黨不是因為親中
而是因為那是一群由XX組成的團體
如果中國消失，maybe
B5 B15 B16 超級贊成
國民黨根本就不親中，只是沒民進黨檯面上那麼激進的反中而已，國民黨是中美兩邊都討好。
但是實在太笨老是被民進黨壓著打，一點事就被炒作的好像十惡不赦又沒辦法為自己解釋清楚。
然後太會內鬥，導致力量分散……

教改真的很可怕，現在很多年輕人對近代歷史的認識都來自於圖文，當初國共鬥成那樣，再怎樣國民黨也不可能舔共，反而民進黨現在內部很多共產人士的二代，覺青討厭共產卻很愛提白色恐怖，但白色恐怖就是為了反共啊……

中國共產黨一開始可是支持台灣獨立，後來才有了民進黨，之後某個時期中共改變說法變成堅持台灣是中國的一部分，然後一直到了現在，只要台灣要選舉中國共產黨就動作頻頻的助攻民進黨 😏

怎麼看都是中共跟民進黨合作要把宿敵國民黨徹底瓦解，等國民黨消失了台灣這個島會變怎樣呢？ 😶
國民黨明親暗反
民進黨相反
對中貿易依賴越來越高
還講幹話說是中國需要台灣
唉
國民黨本身就是個不該存在的政黨
解嚴後沒被解散根本奇蹟
我更討厭逢中必反
到底有哪個黨會想親中親到被統啊
真的會有人不想當總統只想當傀儡首長的嗎
可能只有白狼吧？
跟民進黨不同
就是中共同路人
就是會賣台
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236180996
在這裡只要有三百萬人人可以拍桌
那句話很怪
講的好像民進黨沒執政台北市過

阿扁不就當過台北市長四年過了
阿扁其實是國民黨分裂
以地區選票來看北市dpp 很少贏過KMT
B2 阿扁變了，你可以去問問長輩對阿扁做台北市長的評價，和他變總統後的反差。
有些人會變，就跟蔡總統是在野黨說的一堆話，穿越時空打臉現在的她。
https://youtu.be/BpLuGr5p5wg
聽你在虎爛!只會講幹話
因為台北市民智商比較高
從歷年台北市執政的人選還看不出來嗎
省籍、教育程度。
B7 馬英九、郝龍斌.....嗯 對你來說可能考高中數學20多分真的很高？
B9 郝前市長就算了
馬不錯啊 至少太陽花抗議成那樣
拒馬還沒上場過幾次
看看蔡蔡子 動不動封路拒馬網軍攻擊
差點以為我活在對岸

身為政治人物 馬不錯了啦
我親戚在總統府附近上班
她也是在民進黨執政後才第一次看到政府在人民抗議的時候架拒馬擋人民
B10
我也很不爽現在的民進黨
但太陽花那時候我學校正好在總統官邸對面
他可是從南昌路、公賣局那邊就開始封了......
我每天搭公車去學校都要提前2-3站下車
持續1個月以上
https://i.imgur.com/xwyfeEe.jpg
陳水扁幫榮民爭取福利被韓國瑜打
當台北市長電公務員只能當一任
那刻他知道
為了弱勢挑戰權威還不如顧好樁腳
智商比較高不會被梗圖騙
社經地位高比較常接觸
更容易看破手腳
天龍人會用腦
拒馬的心寒
不會聽人民聲音的政府
B10 靠北 我就住博愛特區 妳說的完全不是事實⋯⋯
B19
我還看到有一陣子有一大堆拒馬、蛇籠放在分隔島備用呢

我是B12
有啊！阿扁
給過了阿 所以永遠不敢再給了
再多給幾年可能會變的像高雄一樣
B19 好吧好吧QAQ
那出場的次數比蔡蔡子少⋯⋯？
民進黨就不會執政的猴子
馬還不錯???台灣差點被它賣了!哇嘞還不錯!幹
外省人居多啦！
我不願說 但台北市民的很多觀點 真的跟其他縣市不相同
不是說什麼國際都市

但 台北市民比較會維護自已的利益 比較實事求事 

比較不會被DPP那種民粹、理想式的主義所感化

例如這次日本的疫苗

其他縣市注意的是…謝謝日本提供疫苗
台北市民關心的是…我能否打的到這疫苗

這兩者的差異在…後者就會引導出很多DPP執政下很多不合理的行為

為不是不給DPP機會 而是DPP的作做所為比較無法推動市民的心
可以說比較會看事情的本質
而比較不會被煽情的言語影響應該理性的重要決策
我們謝謝國外的援助
但造就台灣窘況的是DPP奇怪的決策
所以對台北來說
看到DPP沒在用專業和用心解決問題和提出方案
無論它是在野黨時監督執政黨的政策
還是現在變成執政黨推動的政策
很多行為是沒遠見的、不負責任、轉移焦點
大家對台灣未來有很多想像
但現實有很多問題要解決和長久經營
很多事不是任性逃避（DPP很怕在明面上與中共互動）、鼓動仇恨就能幫助台灣
反而是幫台灣製造更多問題
活在象牙塔裡抱怨外在環境
不會靈活的找方法走出來
我覺得是阿扁那時候能贏是因為國民黨分裂的關係，然後馬跟郝那時候贏主要還是外省族群多，但是柯P上來的年代整體比較轉向中間選民偏綠為主，因為那時候也很多對郝的不滿。但是下一次我看應該還不好說，因為應該三黨都會出來，最後誰撿到便宜還不一定喔。
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
他是自費的嗎
有必要說明一下
有一票金管會的官員憑什麼先打，衛福部要不要說明一下？
B2 他國安部秘書長但是我很疑惑的是 
法律跟國安？？？？
想帶風向啊～
維持政府運作
官員本來就第一梯打疫苗
很多國民黨立法委員也都有打（也有上新聞）

黃阿姨是“落選”的國民黨平民  
憑什麼走後門打疫苗？？
還唬爛造冊在台北結果被台北衛生局打臉
你知道曾經有開放過所有人都能自費施打嗎？智商正常的都在那個時候打完了喔^^
B5 所以台灣人命賤官員命貴囉？
比第一線警察醫護還貴囉？
柯文哲和侯友宜也打過
說打臉的要不要看一下北市的發言啊！
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5503250
B6 有沒有新聞，我找到的都是有限定條件的。
B10 https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202104140214.aspx

應該是這則，不過當時只有az可以打，當時傳出副作用導致醫護都不敢打，所以開放給民眾自費，但一下就被秒殺
B11  裡面不是所有人啊？有限定族群，一般人打不到。
B11 這我就不清楚了
一線官員當初就列前面一批 
每個黨派都有人第一時間去打 
你特別抓這個出來講
只會顯得你別有用心
官員本來就要先打吧，確診停擺怎麼辦
沒事 綠色是原諒的顏色
4月那時根本沒人要打好嗎？
B2 時空背景不同，希望你不要太不滿，另外你有問題
https://i.imgur.com/10T8x9c.jpg
？
果然是福利雄 ㄧ有福利自己先拿
都是第一線人員
四月疫情不嚴峻符合條件為什麼不能打？
同樣黃昭順在疫情嚴峻的情況下先打幹嘛？
爭點就在打疫苗的時點台灣處境如何
請支援疫苗

啊人家一定是先打bnt 然後繼續黑啊
四月沒什麼好嘴的吧
當時沒什麼疫情
你去說一下你要出國就可以打 也不看證明
4月了時候不是沒人要打 政府官員帶頭打嗎 怎麼現在疫情來了 就哭哭啼啼的說政府官員插隊⋯⋯ 
更何況這些人又不能居家上班 你可以在家工作 這些人要處理國家事務 一定要出門 基於公益性質 給他們打很合理吧
B24 疫苗數量根本不夠，台灣至少需要4000萬劑。
這是一篇想帶風向但失敗的文章
B24 
https://i.imgur.com/L9ZScmh.jpg
https://i.imgur.com/qrQ7vcH.jpg
不合理，絕對是第一線優先。
B5 對啊高雄市長怎麼管的
怎麼讓落選的高雄市民偷打疫苗
B26 我不是林瑋豐🙂
B15 本來就沒在做事哪有停擺找說呢？
就像罵蔡英文一樣 她又沒做事幹嘛罵她
B3 不用太疑惑
他上一個工作是金管會主委
跟法律也沒什麼關係
黨要誰活就誰先打
B31 也是 小英愛將不看專業
官員一概近親繁殖
笑死 四月叫你去打你還不願意勒 網軍要帶風向也用點腦再發文好嗎
B31 國安會或許有點奇怪啦 但金管會跟法律系關係可多得呢 甚至可以說金管會大部分的業務都是跟法律有關係 台灣史上也不是沒有法律系當過金管會主委喔
當初本來就可以自費打啊
我一個普通大學生也打過了
笑死 網軍大戶在這說別人網軍
每次被抓到的時候不知道都誰家的網軍齁
卡神 林瑋豐
B36 請問當初是有打算出國留學嗎？我當初看公告只有要出國才能自費，還是其實普通人去申請還是會過？
B38 當時好像沒管這麼嚴 你說要出國的話他好像也不會看什麼證明
不過我不確定（？）
就是啊
笑死，彭文正真的死咬著蔡英文不放耶，看了好紓壓。
彭哥真是不離不棄 是我兄弟
太爽了！！
爽啦 最好國際認證。又可以讓世界看到台灣 宣傳一下
他是不是跟蔡英文有過節

看他咬蔡英文好幾次

不過舒壓啊
共產國家有共產國家的玩法
等卸任，會不會變成朴槿惠第二
有沒有懶人包

綠會出事嗎 還是沒差繼續爽爽過
分享這個都不覺得丟臉嗎？到底還有誰會信這個低能^^
B9 真不愧是臺北帝國大學學生的言論，彭文正可是你們的台大教授呢
！
B1 紓壓＋1哈哈哈哈哈
靠杯哈哈哈哈哈蔡同學大笨鐘
好屌
吿到底
乾這是真假阿
好扯
這個真假阿？
被告 當然不爽 妳用國家機器用我 我用國際機器用妳 互相啦XD
卡一個後續
求解，深綠的彭P跟蔡皇的恩怨起始，有懶人包嗎？
B9 
你比較丟臉吧 蟑螂😙😙😙
起訴後再跟我說
不管結果如何
但感覺好好看😍
台北帝大的學生覺得舒壓🥰
不過這來源可信嗎？
完全看不出來彭已經60歲了⋯⋯
B23 
我看完維基也是這個問題哈哈哈
靠60歲
這真的還假的啊好好笑
https://i.imgur.com/0otej8B.jpg
確認了一下
果然還是咬著論文
支持下文正
笑死
我以為世間沒有公理正義了呢⋯⋯
都快三百條人命
很明顯是政府疏失
為什麼沒人能治他
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好了啦
喜聞樂見欸 雖然不知道真假
真的希望有生之年看到這些垃圾得到報應：）
卡後續
B18 原本彭還在民視就有在講這件事 後來恰似是被高人指示後 錄影中途就強迫直接關節目 不過偉大的主席還真屌 各個獨派大老都跟他翻臉
論文門更精彩
上帝系列的孩子都好兇喔
這個無法告殺人罪吧？
謝謝你po這則消息，讓我心情好了一咪咪
這裡同溫層好多
好智障🤣
B36 媒體習慣渲染，這是常態
國際刑事法院有名列禁止的事項：以政治目的損害人權
只論規約內容是有可能判刑

不過根本上來說，台灣在國際上不被承認是個國家。也沒有簽署 羅馬規約

所以根本不會被國際刑事法院判刑，如果真的會被判刑，金正恩怎麼可能沒被判刑呢？
可以判死刑嗎？
B18 因為他認為自己被關台跟蔡同學有關。
之前看論文門
有夠精彩
還回播蔡講的1.5個博士學位
三個面試官 一個是指導教授
結果政經學院裡的其中一項規定就是指導教授不得當面試官
真想請問蔡蔡子是去哪裡面試ㄌ
我覺得蔡打不贏他
聽談吐就知道了
1.5個博士怎麼能這副德性
他不是民視的人嗎？
彭文正好了啦
台灣不是國家
一來你告不贏
二來要是輸了就變國際法院認證的智障ㄌ
卡 好爽好爽
小心被告
B9 
那你比較相信博士論文可以寫錯五百個字嗎？
不拿碩論來比，專題報告都不會這麼搞笑🥸

我相信科學，我尊敬信仰，我看彭p起碼是個有骨氣的人
起碼不會競選說完我要照顧豬農，堅持不開放美豬
然後一上台就用國會輾壓通過
其實為了政治大家可以理解這個國家的總統有壓力
但立場飄搖就從來沒有道歉、說明她其中的改變
所以我問
今天你能接受你女朋友轉身就走
只丟一句我不愛你了
你能接受？

如果是我也欣賞你的坦率
如果你有的話。
唉高大的原po啊
高大也有法律系
去問問法律系的同學
這件他們怎麼看
告不告得成
B39 你稍微點開聽一下，重點是要維護有參加國家國民的權益
已經有外國國籍人民在台染疫gg 所以這樣處置

前提是台灣司法沒辦法拿菜皮條
現在彭告菜的案子
1.拖延庭審 法庭遮掩不公開
2.一審亂判彭敗訴，上訴被二審法官裁定一審亂判，退回一審重來 然後就沒有然後了 
這部分我覺得比較難說就是了 
我推薦你去了解一下台灣司法的這一段 皇親國戚插手內政法治，吃相超難看。
B45  哈哈 又不是他去告國際的法庭的 🤣
他只是告訴大家 
他自己專門負責論文門跟每天吐總統口水
卡一個結果
B44 他以前偏綠
B39 哦哦 原來 國際法我比較不熟 但是以國內法來說不能 那樣預祝成功
還沒結束啊？
一直以來對於假學歷沒什麼感覺
因為我們是選總統
就算國中畢業 有能力有何不可

現在懂了 確實學歷與能力不一定相關
但小事會說謊 大事就也會說謊
以前說謊學歷 現在對人命說謊
根本不會起訴
一生監督你一人
連彭都能推成這樣... Dcard是不是也快不行了
⬆️可見政府多爛 大家才會爽成這樣
真的貫徹一生只督妳一人欸
讚啦
不知道裁判費要多少
在法院告總統告法官的一堆都看習慣了哈哈
真的告成的話 我看全世界的政府都差不多可以改選了
2020時支持蔡英文
說彭文正這些是為反而反
現在2021
一堆短視近利的低能開始鬥臭蔡英文
有關反蔡英文的全盤接受
看到時事板頭都很痛
支持沈富雄、郭正亮、彭文正的人竟然如雨後春筍般的冒出
天呼痛哉啊
不過也沒差
反正群眾都是不理性的
年輕人愛跟風 
看到風向偏反蔡政府開始跟著洗
大概是在求認同吧?
還有人在意彭這個小丑啊
天哪...
B65
說人家小丑，但你舉的這幾位可是早期民進黨中鐵板支持台獨的呢。看彭文正說的很舒壓並不代表全盤支持他的言論啊，我認為追蹤論文案至今仍不放棄的他很有毅力呢！

柯文哲做的好的時候挺到底，做不好的時候被側翼打成這樣，你有跳出來說這群傢伙跟風？

無腦支持者想找認同找不到，就嗆別人是短視近利的低能，可憐吶。
彭文正真的閒閒沒事幹耶🤣要是美國人告川普能贏再來說吧！
感覺都沒打到痛點啊 把自己弄成跳梁小丑何必呢..
B69 要告川普什麼？
B71 就按這個訴訟案的邏輯一樣，去年疫情初期嘴硬沒有作為，結果美國大流行根本控制不下來，美國死亡人數這麼高，要能成案並告贏才有先例讓彭做文章吧。🤔😅
舒服啦
先咬柯再咬蔡，真瘋狗
真的是朴槿惠第二
都不知道要騙到你那時
87一堆😂
蔡英文內憂外患  難怪要顧一堆網軍洗地
來看看笑話
阿怎麼不吿習近平，小丑天天在刷存在感
好開心...讚！
神經病，怎麼不去告習近平？
下死下正... 還在論文
B81 
一輩子只督英文
冤有頭債有主
民主共產退步黨
看起來臺灣學生對學術真偽完全不在乎 實在可悲
他真的好可憐已經精神錯亂了吧
這裡是不是很多人在自慰啊同溫層
不要忘記大陸傳來的武漢肺炎順便告一下!
這個才是源頭
B88 對啊 都是中國的問題 為何要罵日本跟民進黨 大家應該去罵造成問題的那個 後面做不好什麼的罵什麼啊 源頭才重要 後面失誤不重要！！！
B88 對啊 都是中國的問題 為何要罵日本跟民進黨 大家應該去罵造成問題的那個 後面做不好什麼的罵什麼啊 源頭才重要 後面失誤不重要！！！
B90 
對啊你乖，趕快去學彭文正，把全世界辦事不力的政府還有造成感染死掉不管防疫的政府全部告一輪！不要浪費時間來這裡標記我了唷，乖！快去！
B90 欸～我學他做啥 😂 我可從沒說我支持他 我可非常支持你們呢 邏輯很強喔 果然你們邏輯謬誤很棒 你一篇就有了 訴諸名人 偷換概念 馬車與金幣等邏輯謬誤
B90 孩子乖 別用邏輯謬誤 嘗試一下正視論點好好討論喔 孩子乖 加油
B28阿其他國家更多欸 也要丟到人家的元首身上嗎
狗要狗一嘴毛
倫敦政經學院都幫她背書了，你還要這樣我也是笑笑
加油唷文正
最近唯一看了能稍微氣消一點的新聞🥺
卡個來看戲
把范婦也告一告啦


果然一家只會炒地皮的政治都是利益
為了選票拉同性戀下水
諧星們的演出永遠不會讓我失望。
如果是國民黨執政，民進黨一定嗆爆政府
去年民進黨也質疑當時是馬英九封院的事情
結果今年死了那麼多人，大家都很安靜
疫情爆發死人沒人出來
日本送疫苗一堆出來蹭聲量
爭功諉過
台灣人命不值錢不是大家都知道的嗎？
這貨罷不掉
北投人活該被消費
台日友好，乾爹！
民進黨現在只會操作政治，擋掉從中國進口的BNT，擋掉郭台銘的疫苗，都是為了打擊潛在的政敵
為台日友好，乾“碑”！
看到吳思瑤塞一堆酒卻仍空空的冰箱，覺得超級諷刺
為了防疫幾乎所有家庭都盡可能把冰箱塞滿，減少出去購物
無論3+11或疫苗採購不及，政府出了如此嚴重的紕漏，執政黨的立委說謙卑就算了，居然還在乾杯

沒笑死前先氣死
綠門酒肉臭，路有病死骨。
百姓擔驚受怕，還有人像個叼了塊骨頭不斷討好主人，期待主人表揚的乖狗狗一樣。
這個真的XD 人家丟自己國民不想打的AZ給你，還不如你在路邊施捨快餓死的街友100元買晚餐。然後居然感激到謝主隆恩XD
乾你X杯...
難怪會連五根

原來內行人出來講話了

看來5根只是剛開始而已...
政府現在就是
二期過就要全民開打了
這種技術過二期問題不大
問題是沒做三期
所以不知道到底效力是如何
臺灣現在最重要的就是疫苗保護效力
如果效力不好的話….
不說了 等等被罰300萬
疫苗需要時間啦 也不要給壓力
中共同路人？
股已經炒完惹 現在是在出貨
https://i.imgur.com/NE1i69N.jpg
不是選錯技術吧
是根本沒技術
鴻海郭董，佛光會趙怡....我覺得他們也不錯，至少把人命放在心上。
https://i.imgur.com/kLXFKKh.jpg
林佳龍或王世堅吧

反正是誰有差嗎？
不管怎麼做都一定會有民怨
找一個公衛專門的人比較好
...賴清德也有公衛背景
B2 王世堅...我只記得他跳過海，也算是誠實啦
B4 要接也是賴清德接，肺炎條例的附帶決議就說賴清德接指揮官啦！這個已經形同人事任命案
B1 別鬧了好不好，你乾脆找證嚴法師算了。
B7 她確實有安定人心的力量，只是出家人不願意出來罷了。
羅一鈞啦

https://tw.news.yahoo.com/%E4%BD%A0%E6%89%80%E4%B8%8D%E7%9F%A5%E9%81%93%E7%9A%84%E7%BE%85-%E9%88%9E-115241464.html
B8 指揮官不要是吉祥物耶，他有整個中華民國的公務員系統要指揮哦。
B9 帥氣＋1
https://i.imgur.com/UJ59tGP.jpg
B9 
鈞鈞不錯
陳時中可能一直幹
你看光頭就知道
不要是搞爛雙北的那兩個市長就好
B14 剛好一個月前的留言
https://i.imgur.com/lLpFwLm.jpg
如果由國際談判專家：蔡英文親自操刀...
https://i.imgur.com/he4tRrr.jpg
忽然想起來一個人；前行政院長林全
    很早他就要進3000萬劑BNT，差了那麼一點，被那個謀財害命集團給擋住了，不然我們1500萬左右台灣人早晚都打好了BNT，今天就不會死這麼多人。
    推薦下一任指揮官：林全
https://i.imgur.com/uQooPtW.jpg
https://i.imgur.com/IRn9pBj.png
垃圾不分顏色 都去死一死最好
只有顏色，沒有是非，真的很可悲。
對就對，錯就錯，盲目支持有什麼用？
現在嘴綠色就直接大順風當然能打的浪一點
網軍是有存在的必要，只是某黨操作到極點，犧牲的也只是老百姓而已

https://youtu.be/JrguaDEwZ8Q
https://i.imgur.com/sqW0trs.jpg
B0 
只能說你早就被帶風向
3+11不是問題
問題在不遵守自主管理違規的機師
其他航空都沒出事
就華航有事
https://www.ettoday.net/news/20210604/1999387.htm
冷靜一點
你就能看到誰在藉疫情混亂操弄政治
B7 我先聲明，我是投給蔡英文的，因為我討厭韓。我也不喜歡舔共黨。
但是我真的覺得3+11有很大的漏洞，你要縮減天數，不是要有配套嗎？機組人員強迫接種疫苗之類的。
其他航空公司沒發生，只能說這是心存僥倖。
現在造成這麼大的問題，沒有人出來道歉，態度拿出來。不是像現在這樣，看了真的很難受。
民主就是這樣子，各有各的立場，所謂絕對中立的都是少數。
B9 所以你是中立嗎？
你現在才發現台灣民主根本是個笑話嗎！
B7 馬上有人示範如何帶風向，但帶的很差就是了
立場不一樣就會有爭端，素質比較差就會用罵的，不管站哪邊都有老鼠屎。
因為誰又知道發文留言的人的背後有誰。
台灣政府自己不要疫苗
別怪美國
美國不可能逼你收

https://www.cna.com.tw/news/aopl/202105150016.aspx
「過去與美方的交涉重點主要放在為邦交國爭取疫苗上。」



https://www.gvm.com.tw/article/79953
「蘇益仁回憶，當時指揮中心一度遲疑，台灣防疫得當，為何還需要外購疫苗。好不容易說服，預算在去年6月送審，7月立院通過，真正啟動國外疫苗採購，已經8月。
他扼脕表示：

各國都是4、5月就在搶購疫苗，台灣足足晚了四個月，錯過黃金時期。」

自己當初不搶
別國都排完隊了
B1 所以莫德納500多萬是假的？政府喊爽的嗎？
B2
真的 但沒那麼快來
而且500萬根本不夠
政府早就要確定要打國產
B3 那真的是人禍欸！真是可惡
騙吃騙喝。拿了就跑
B4
http://www.tgpa.org.tw/page/news/show.aspx?num=4663
2020的文
「蘇益仁表示，台灣國產疫苗可望在明年三、四月完成第二期臨床試驗，可啟動緊急授權提供民眾施打，若台灣在第二波施打時間取得國際疫苗，施打時間相當，恐排擠國產疫苗接種率。」

上文可以看出
1.去年就確定不做三期
2.怕排擠到國產疫苗

從頭到尾都人禍
1.3+11現在沒人要負責
2.卡疫苗
3.毫無作為
要來維穩了嗎？
真的不做三期喔？
誰要打國際不認證的二期疫苗啊
B8
https://www.storm.mg/new7/article/3727964
欸你們爭氣點好不好，要不然3年後換車輪或是前幾天才剛罵完我們處長的那個醫生，我們很難辦欸！

然後我就睡醒了
https://youtu.be/BpLuGr5p5wg
一起響應優質活動
https://i.imgur.com/5oKrJrS.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236195322
中共還出來阻止日本捐疫苗給台灣
真的是垃圾國家
共產黨484喜歡民進黨ㄚ
他們每次出來搞飛機都會讓民進黨得票率變高高
https://i.imgur.com/KLcjtiJ.jpg
中國行為很像恐怖情人
只許我對你好 。送你疫苗
不許別人對你好
這恐怖情人還踹不掉
隨時拿刀要把你砍了
你確定是中共還是民進黨自導自演
B1 所以我才說國瑜黨真的感謝中共讓政權給民進黨，讓他們繼續在野
B2 所以民進黨每次民調很低，民進黨盟友中共共產黨又出來洗地刷存在感
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3549199
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622185646.A.1AF.html
反正台灣本來就一堆人仇視中國
所以增加仇恨對他們沒差
反倒利用這些操作
讓覺青、政府趁現在說中國又怎樣怎樣
然後拒買BNT、把買不到疫苗責任推給中國
而實際上這些操作只會激起民怨
而這個對中國反倒有利
但他們成本付出什麼？
沒有就是放話，成本是零

至於有沒真的阻擋台灣買疫苗，我是覺得沒有
不然前面那些疫苗早就被擋了
很多疫苗可是who分發
而這個who在台灣可是被稱為cho的中國隸屬組織
當然覺得有的人我也不會說你錯就是
畢竟政府的確給這個理由
但我只信實質證據
B2
國民黨也要檢討
為什麼每次中共搞事 都會讓民進黨或時代力量得利
而不是國民黨
原來我們已經被中共統一了
B4 中共開記者會生氣七，有韓天電台報導新聞

https://youtu.be/sHv90zeXzBc
B7 中共負責拌黑臉
B3 所以我才說我反中共和民進黨和國瑜黨，中共真心幫臺灣只是幹話
B11
我沒要幫中國洗白
可是你貼的感覺是中國生氣
他送BNT台灣還不要 還攻擊中國
然後轉頭跟日本拿AZ

中國送BNT不一定是好意
但是民進黨為了自己的人設拒絕就算了
還抹黑攻擊也是很沒品
B10 別忘記有些中華民國派仇視中共還是存在，你自己不覺得每次蔡女皇蔡英文民調很低，中共又出來講幹話洗地刷存在感，莫忘2016年周子瑜事件
真搞笑中国做事需要管你喜不喜欢，是要你选票还是咋的。
b15
我只知道，網路上的五毛就是民進黨網軍，民進黨自己認了
B14 你不用洗白中共，還是中共開記者會嘴民進黨政府這種行為很低能，間接讓綠蛆側翼覺青可以消費中共阻擋臺灣買疫苗證據
B17 所以我之前講過每次蔡女皇蔡英文民調很低，中共又出來製造事情給民進黨爽

2018年國瑜黨大勝，結果蔡女皇蔡英文民調很低
2019年中共香港特首搞出來事情造成香港反送中，導致民進黨消費香港反送中議題打抗中保台
b19
台灣總統，卻不為台灣人民做事情
B16 可是中共作為，剛剛間接給臺灣民進黨支持者側翼政客可以消費你們，你們都忘記周子瑜事件和香港反送中事情讓民進黨大贏
B20 沒辦法，臺灣住一位想要統一臺灣中共，金門823大戰已經告訴你中共想要統一臺灣意圖
B14 
沒看到中國要送台灣BNT
只看到他們說中國國產疫苗才能保障台灣的安全
B23 現在處境國瑜黨和中共共產黨和民進黨存在，臺灣隨時隨地有被統戰意識形態
B24
國瑜黨像在吃毒藥
因為聲勢低要親中獲取利益 
親中又會讓他聲勢更低
目前正在這個循環中沈淪 除非真的有哪個領導者可以帶領國瑜黨斬斷這些
江啟臣原本感覺有機會 但最後也失敗了
B23
https://news.pts.org.tw/article/527903
中國願意免費捐疫苗給台灣，國台辦發言人朱鳳蓮指稱，何種廠牌由台灣自己決定。

裡面有更新了
原文八卦還有
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622014267.A.E42.html


中國不是笨蛋
送好疫苗才能統戰
北風與太陽的故事而已

收疫苗民進黨就不能賣芒果乾
拒絕疫苗就是無視台灣人性命
面子跟人命 很明顯民進黨就是選前者

國小生都知道一直罵只會讓人討厭
中國是壞不是笨
B25 別奢望國瑜黨會變好，連自己韓導韓國瑜管不好
B26
假如中國是真心想捐疫苗給台灣
我是中國的話
就直接把BNT原廠授權書甚至是八大文件準備好公告在網路上 甚至不用中國台灣省這種名字
民進黨不接受就直接不用選舉了
民進黨接受了 台灣人對中共的好感度也會大大上升
不懂如果中國如果是真心的 為什麼不這樣做
B28
我不覺得是真心
有可能為了統戰
八大文件跟原廠授權書不可能
你看日本有嗎
太降國格 人家中國的自尊心很高哈哈
就是狗咬狗而已

我只是想說 起碼這次中國沒有擋疫苗
民進黨只要有髒事就往中國抹
挺香港也能看出喊口號
哀悼64卻沒對疫情死人講話就知道還是那套芒果乾

無意幫中國講話
只是想戳破民進黨的謊言
如果再讓他賣芒果乾上台
只會更不務正業 因為不用做事就能選上
選上只要撈就好
B29 
台日雙方的說法是有提供授權書
可能沒有到八大都有
但冷鏈設備這些一定都會確認才送來
B29 
不過這次中國是真的有擋疫苗
中共已經主動發言
反對日本捐疫苗給台灣
B21 随便消费，有p用，统一靠实力，跟台湾哪个哪个党上台有鸡毛关系。
笑死 要發幾片仇中文
同溫層還永遠是那幾個貼一樣的內容
這樣也爽
B32 你不知道臺灣真實狀況，所以你覺得沒差，因為你是中共共產黨小粉紅的人民
B33 你不知道仇視中共大於仇視中共人民，在臺灣就是事實
https://i.imgur.com/OcgGk4B.jpg
一起響應國民黨的優質活動
B21
民进党赢了好啊
马桶上台八年
让利让了这么多
大陆得到了什么？
不统不独不武？还是什么狗X三民主义统一中国？
就是你這樣什麼事都扯中國，搞得好像中共才是執政黨，要為一切負責
B1 大哥 你可以看一下新聞稿前後文嗎 不要被垃圾媒體洗風向嗎
B37 中共共產黨小粉紅人民，你還是清醒一下，民進黨黨政媒體消費你們中共開記者會，事實證明你們不開記者會嘴臺灣就沒事

https://youtu.be/E-dbnFkNiJc
B38 一句話中共不嘴臺灣就沒有他們的事，問題中共自己伸出來開記者會就是事實

韓天電台報導
https://youtu.be/sHv90zeXzBc

民進黨黨政媒體報導
https://youtu.be/E-dbnFkNiJc

中共只是民進黨政府盟友就是事實，難怪你跟綠蛆一樣等級
推
不過你這篇會被駐板五毛和藍網軍噓
https://i.imgur.com/ZhTG7Rm.jpg
B40
国台办只对在陆台胞及其在陆财产安全负责
民进党消费是台湾人的IQ问题
不是国台办的问题
understand？
台灣疫情還沒處理好
總統就出來講他國幹話
這件事你怎麼看
B38  無所謂啊 就是要讓民進黨贏啊  不然國民黨這群乞丐整天到大陸討飯
北毒南送
一堆雞掰人
https://news.ltn.com.tw/news/life/paper/1452615

自由說兩成
不賣而已吧
B1
南送個屁
叫北漂的人不要北漂
https://i.imgur.com/U6Avp2g.jpg
感覺跟柯文哲要人
自動自發去市場分流一樣智障
沒有強制管制 誰理你啊
只能靠自發，一旦宣布不准出雙北，雙北就會有爆多人逃到中南部。
請相信雙北市長，留在雙北。
拜託真的留在原地…
不要移動了吧
移動也有染疫的風險喔
端午連假會不會是全台大流行的開始...
希望不是 拜託不要
母親節2.0
ㄎㄎ
這不可能的事
不回家是有沒有那麼困難 我們辦公室一堆南部人都打算不回家了==（很多人都是一個月回去一次，剛好五月碰到本土疫情，所以預計折少兩個月不回家
都靠自律要指揮中心幹嘛？

沒四級就是可以坐交通工具啊
沒有發布第四級
沒有宣布緊急命令
一切作為都是合法的
端午94要回家 台灣鯛大聚集 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236178915?cid=0b365840-4cf7-4439-bbf5-74b748aded47
政府又沒說不能回家
反正又沒有出門都被酸太鬆懈該收心
不然放飛自我
有些人讀到好學校邏輯也還是一樣差呢
我也因為疫情不知道多久沒回家了 都馬待在宿舍裡面 我也很想家啊 所以忍耐真的很難嗎⋯可以不要這麼自私嗎？
發布為期一週的四級渡過返鄉潮 是不是該啟動了？
b0
你們的政治人物都動起來了
就看見你跟著發文
動作真快

真正能解決問題的是督促/施壓政府趕快讓疫苗進來
還在用[退票守護台灣]???
https://i.imgur.com/5Ct0OFk.png
B19 都什麼時候了，不要再有政治口水了可以嗎？
圖都變形了，不好看。
在這裡卡個，到時候大概哀嚎四起，一堆人抱怨為什麼不封城
希望不會成真
真的拜託大家好好待在自己城市 自己目前的家
別亂跑阿~！！！
一堆人都沒想過大家返鄉目的是什麼，搞清楚現在是畢業季好嗎，難道要在沒工作狀況下繼續跟房東續約？動不動貼標籤都沒搞清楚狀況，並不是大家都很有錢為了疫情繼續留在學校這裡住多花好幾個月的房租...
B32 很好奇 你怎麼知道6萬人都是畢業大學生
B23 
真的要回家
寧願自己開車或是爸媽載（車上戴口罩）
也不要去搭大眾運輸 增加風險
不升四級用強制力來規範人民，而是用究極三級來道德綁架耶。
政府真懂臺灣年輕人的心！
不要問網路上的我們
去問這些搭車的人
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202006050289.aspx
加開班次 或是禁止交通工具不就好了？ 一直在道德綁架欸....
B23 

同樣是嶺東的同學

邏輯比某個黨國機器好太多了

一下子就講到重點
跌倒下市
「代表政府政策缺乏分散風險概念」
國內疫苗缺乏分風險概念

疫苗只賭國內也是「代表政府政策缺乏分散風險概念」

防疫只靠防堵沒有其他措施「代表政府政策缺乏分散風險概念」

水情去年沒颱風也是靠賭今年下雨「代表政府政策缺乏分散風險概念」

這個政府賭什麼都輸
就只有賭贏選舉賣芒果乾
原本是什麼時候解盲的？
七月做不出來不意外啊！

國產疫苗是長久之計
不是用在現在緊急時刻
300萬先準備好
都敢賭天然氣50%了，這個政府有什麼不敢的？
好開心 可以打國際認證過的疫苗了
如果有辦法大外宣到
連全世界都被洗腦
我也服民進黨了
我將稱這支疫苗為 高端(TCH)  Taiwan can Help
也不能這樣以偏概全，次蛋白技術是老方法，功力好的做出來效果也很好，但功力不好的就差很多了。
B3 高端是6/16二期解盲，聯亞月底
低端人口打高端疫苗
不知道免費施打，是不是有規定一定要要打高端的？傷腦筋
小當家：所以李巖那個醬汁呢？
真的跟隨柯p角度
1、雙北升三級警戒
中央：不要放大規模
三天後全台提示至三級

2、台北上班採公司安排分流制度
中央：不怕企業倒嗎？
隔天要求企業全面實施分流上下班

3、雙北長照機構列為疫苗優先施打對象
中央：疫苗施打必須按照分類
三天後 長照機構屬於高風險..一樣優先施打...

4、台北疫苗全面免費
中央：嗯...全台跟進
萬一各國不給入境，萬一只有日本接受高端，那就只能去日本了
不可能吧 高端不是還沒解盲
記得民進黨員要等到國產疫苗出來再去打哦
B4
這作業抄的太明顯
會被我們教授電到飛吧
6/3免費打的預算就編列了好嗎 笑死
全國性的政策先講起來就能當自己政績？
全國"公費"疫苗免掛號費
一般上班族之後還是自費
台北市 無論類別、公費自費都可免費打疫苗
全台都公費疫苗免費👍
希望不要造成群聚
公費的薪水根本都很高

都有四五萬

我領兩萬七而已 

四萬對我來說很高了
就知道有人會說學柯先生  呵呵呵
笑死
高端都還沒確定有效
請問免費施打疫苗的優先順位為何？BMI過高的年輕人是否有優先施打的順位？
B16 如果年輕人跑來跑去是主要傳染源...順位也應該排前面
說個笑話：沒有疫苗但是可以免費施打疫苗
https://i.imgur.com/veb0bE8.jpg
想跟進柯喊免費
結果疫苗不夠
普通人什麼時候才輪得到？
公費疫苗免費施打，所以我說那個疫苗咧？
大家好我今天免費請大家吃飯，但先說好，我家沒肉、沒菜、沒飯、沒瓦斯。
B17 基本上不在前9類的都可以等著9、10月打高端了😭
這跟晉惠帝差不多耶...何不食肉糜....問題肉糜勒？
B9 誰知道CDC下午記者會在幹嘛
報喜訊都可以比別人慢我也不懂你們在驕傲什麼
5/31立法院通過
6/3行政院通過
阿伯6/5宣布當自己政績，真棒
B23 指揮中心只是先提前公佈給縣市政府，讓他們知道一下，而阿伯卻喜歡搶先公布6/7才要公佈的東西，我也不知道他在幹嘛
817記得不要去打，你們要打非常高端的疫苗
阿不就是怕臉被柯文哲踩在地上磨擦
免費打疫苗這不是國民黨立委之前的提案嗎
B25 範圍也不一樣 不懂你們想幫執政黨說什麼話
有眼睛的人都看得到執政黨這波荒腔走板的執政
B25 你閱讀障礙？
一個是全數免費
一個是公費免費
這兩個能一樣？
話說都公費了，為啥還要花錢🤔
推小英總統！
總統說全台免費打疫苗了
B4 其實中央就是在搞網軍啊
網軍打柯打到一半突然被自己老闆打臉
6/3行政院通過疫苗施打預算？6/7上路？
6/3紓困4.0記者會沒提到半句
6/5
台北市15:30記者會宣布市民全面免費施打
蔡總統16:30線上演講啥都沒說 更早預錄的嗎？
衛福部20:35宣布全民免費6/7開始？
蔡英文23:44發FB圖文⋯
記得817不要去打 除了國產的疫苗
疫苗不夠就請817犧牲一下吧
反正國產疫苗很強。
https://i.imgur.com/vi3sHZH.jpg
B4 前面就算了
但第四點以時間軸來說 是柯吃中央豆腐歐

還是現在不管是誰先通過 反正在媒體上先放話就贏了？
就事論事可以嗎
哈哈哈哈哈哈哈學屁學啊中央
是哪個疫苗請問？？？
柯P說，中央又沒跟他說
https://i.imgur.com/OGB1f1E.jpg
https://i.imgur.com/97oFw1Z.jpg
B40 這是假消息，立法院已經決議未來全民都依序公費施打，民眾黨到底有沒有去開會？

40億預算就是補助全民的施打費用。
B41 請附證據，而且40億就夠全台人民了嗎
B42 
https://i.imgur.com/EszcNxC.jpg
B41 打問號也叫假消息？那你要不要請衛福部去抓？ 中央自己不說清楚，讓全民問號，你還要護航啊？
B44 怎麼叫說不清，中央就是等6/6才要公佈的事，是柯市長自己搶先公布，是沒有說不行，只是為什麼記者問時還說中央跟我們說，就算沒有說也有公文給各縣市政府，還有每天早上的會議也會說，到底是誰在說謊
B45 陳時中就常常把會議紀錄弄不見，大家都見怪不怪了
B43 所以現在有疫苗夠全台人民打?不然說未來我也會說
B45 你怎麼證明有公文給縣市政府？ 你怎麼知道每天早上的會議有說？ 沒有證據的話，你知道你正在製造假消息嗎？
B46 所以阿伯收割中央的政績是事實吧
B48 就算公文跟開會都沒有嗎，可是就是立院有開這個會是事實阿，如果連民眾黨都不知道這件事,代表他們根本沒去開會
全部補助約需200億～400億
目前僅編列40億 僅夠公費掛號費補助
之前國民黨提案時
國民兩黨就算過了
B49 滾
https://i.imgur.com/Ep9ZJD8.jpg
B50 立院開什麼會？ 有會議紀錄嗎？你到底知不知道你在辯什麼？
B50 
所以假設真的補助全民免費施打
其實是民進黨收割"國民黨"提出的案子
(但後來沒查到通過的消息)
『國民黨立法院黨團提出免費施打疫苗，預算粗估400億元，民進黨團所掌握的預算粗估約200億元』
所以後續"40億"僅有公費疫苗掛號費

另外新聞報導是說 行政院院會決定的
但六都後來已經被行政院院會拒絕參加了
所以沒收到公文的情況下 
六都無法參加 不知道很正常

可參考這兩篇新聞
https://www.cna.com.tw/news/aipl/202105290085.aspx
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3528717
B50 你自己po的貼文裡面寫「行政院額外編列40億預算」
所以誰去行政院開會？？
還是你是要告訴大家行政院裡面有民眾黨的內鬼？？
B56 不是有新聞說政府原預計今天公布 所以提前一天有通知各縣市？
所以柯早就知道但搶先公布沒錯啊

我印象中還有看到侯也說中央確實是提前一天通知了 但柯打亂中央公佈的節奏 搞得好像中央抄他的一樣 就...很鬧
B57 很鬧？
一個全數免費
一個原本只有公費免費，今天才改口全體國民陸續免費
你分辨不出來差別？
然後他鬧什麼了？說個免費就被網軍出征，說免費錯了？
不能批評朝廷就算了，現在連宣讀政策都要殺頭？？
要不要直接禁止他講話算了？？？
B58 嗯 所以就可以無視中央確實有提的政策了
好吧 柯P好棒👍
我是樓上B59 剛看了新出來的新聞
政府的40億原本只是拿來獎勵醫療單位 所以跟柯的政策根本毫無關係
柯沒有吃中央豆腐 是政府話術人民 因為本來公費就是免費的 柯是連掛號費都免

以上根據剛看到的新聞後更正我的想法～
https://i.imgur.com/0VbFpsn.jpg
https://i.imgur.com/iXcIz08.jpg
喔 又228 選票提款機嘛 我知我知
B1?
B2 是共產黨
https://i.imgur.com/shEkjAx.jpg
B6
B3 樓主是師大數學二一哥~~
https://i.imgur.com/jdRhBcV.jpg
https://i.imgur.com/pszhM9w.jpg
https://i.imgur.com/USyQtAC.jpg
https://i.imgur.com/XOPAR7U.jpg
https://i.imgur.com/MT9PJRX.jpg
228是很黑暗 但
他媽的民進黨這次黑箱又有多好
B7 ⋯我是說樓主
B7 你沒看到我附樓主的截圖嗎.
乾我P4阿  現在重點是疫苗吧
B2 B6 B10
原po師大數學弟就一個左派小覺青啊
意外啥
B11 
https://i.imgur.com/0CBhjhD.jpg
原本是國民黨的，現在變成中共的
B11 原來是小覺青啊！ 那應該不用爭了 
畢竟人家領的錢也是我們的納稅錢
228中共紀念革命列士，因起義被KMT繳滅的判軍

台灣也紀念起義被KMT繳滅的共軍

兩邊都紀念同一組人
B0 一直不肯告訴我領幾毛
王希銘，一個你不應該忘記的名字
https://i.imgur.com/hBwf8Fs.jpg
你是不是共產黨的啊？每次幾乎都是貼共產黨員的故事
他如果生在現代，應該會被民進黨氣到吐血
這個卡稱chinareview是師大數學哥 懂了懂了
這個「朱啟台」到底是誰啊？  https://www.dcard.tw/f/ntnu/p/236184084?cid=551F9254-E87B-43FC-9240-E10BB5A3D849
最愛問問題的雙標輸丞
https://i.imgur.com/x4rllj0.jpg
https://i.imgur.com/41Eiq4I.jpg
菜英文哪時候發錢給勞工？
不要造謠好嗎
美國爸爸來了。快跪下迎接
發錢？？ 是罰錢吧
B1 
B3 這個啦
https://i.imgur.com/VHCaRUL.jpg
https://i.imgur.com/sZBRgXi.jpg
https://i.imgur.com/ibvAM7y.jpg
笑死！不知道他明天是不是太空裝style
勞工是我心裡最軟的一塊
讀完后，邏輯在哪???
B1 發給網軍吧
她的網軍真的超兇
我只記得他很假掰用英文說自己不會說中文笑死賈博士
爸爸來了要去接
可悲
我們國家的總統看到他國議員要下跪舔
B12 除了中共不舔，其他什麼都可以舔唷
主人回來了，狗當然要去迎接
B13 真的
直接繞過亞洲代理商中國
要去跟德國原廠談疫苗
德國當然不賣 不然違約
就說中國卡 蒸蚌
萊豬吃了 武器買了 美國嫌死的不夠多 不給疫苗
現在科技廠開始爆發 美國終於抖了一下
意思給個幾十萬疫苗
我們真沒尊嚴啊
高端跌停後終於要出門了是嗎？
B16 主人回來了，狗當然要出來迎接阿
B15 
跟美國嫌死的不夠多無關好嗎
是黨的防疫苗中心一直擋
B15 
跟美國嫌死的不夠多無關好嗎
是黨的防疫苗中心一直擋
感覺網路上好像很多人有領到紓困補助欸
現在是只有我資格不符是嗎
B20 年輕上班族沒份，小英吃定年輕人了
風向風向～～～
早一點承認自己是中華人民共和國的人就可以有bnt 了
疫情就不會爆發了
我就說投韓國瑜沒錯吧
你們就不聽現在好了
死掉的那些人誰為他們難過
B23 中共比綠共還差欸，你確定？
B24 上海的公司
如果不承認我們是台灣省有可能拿到疫苗嗎
反正早晚都會被統一有差這幾天？
早一點統一還可以少死很多人
但反正早就來不及
就繼續擴散吧
B25 對阿，這就是問題點，民進黨是要選擇人民，還是選擇抗中這個神祖牌，目前看來他是選擇後者
B26
所以我說什麼
早一點投降不就好了
有科興也有bnt 
看看人家都0確診了
我們還在擴散
B27 你可以吃香喝辣的，你會願意放棄嗎？而且還有一群盲目支持你的人，台獨，社運人士，本土人，人家民進黨目前就是卡疫苗不讓進，死多少人都無所謂
B28
沒事
死個幾百人而已比戰爭划算多了
而且還不用花半毛錢
我就看大家什麼時候撐不住
B29 現在齁 就是數字管控，中共那一套
B30 
人家早就不用口罩了喔
群聚也沒問題
誰還跟你小鼻子小眼睛搞什麼半套三級
帶著病毒的人還不是一樣到處跑
但如果說要加強警戒，又要擔心經濟又要擔心選票
一開始沒有這兩個選項不就沒問題了
直接封城戒嚴有問題寧可錯殺一百也不要放過一個
台灣就是被選票綁住才會這樣疫情這麼嚴重
那一開始沒有選票，沒有與論問題就全部搞定了
而且重點是他們有疫苗我們沒有
我們要買還會被他們阻撓
既然打不贏就直接加入就好了啊
B31 從一開始他們就沒有在乎過人命了，但是他們會在乎上面的金主，人家少停一天工損失是多少民進黨可是不敢惹的，現在底層人民就是被割韭菜，民進黨從頭到尾就是騙子黨，但是他還是比中共好一點啦，不然你看他們都做到這樣這樣子了，還有40%的支持率
B32
比中共好有毛用
沒有疫苗就是沒有疫苗
縱使當總統的是新黨
沒有投降，沒有承認自己是台灣省
就是沒有疫苗
既然要疫苗就投降不然就繼續確診繼續死人
什麼都推給 國民黨 中共就好
當初復興 投資了多少錢給德國原廠
獲得了亞洲代理權
結果台灣要跳過代理直接找原廠
當然吃閉門羹 他賣給台灣就算違約了
一堆人還可以說中共擋 
裝睡的人叫不醒
B34 擋個毛 中共才懶得管你
跪了爸爸還是沒疫苗，可憐哪
https://i.imgur.com/2Dzp73o.jpg
低卡是藍藍取暖的地方
不然你去嗆聯電1450啊
可以請新加坡人不要干涉臺灣內政嗎
他10年前就放棄我國國籍了嘿
https://i.imgur.com/5rABFmZ.jpg
B2 台獨大老還一堆美國籍勒😏
B3 他們就是都有綠卡才敢在那邊靠北
一出事直接飛美國
B4 美國打完輝瑞再呼籲台灣人打高端疫苗😂
B5 笑死 他們都能打莫德納
我們只能乖乖打別人不要的AZ
搞不好也沒有 只剩國產
外國人別干預台灣事務。來打國產疫苗再說阿
資進黨
果然LINE會報的新聞顏色都跟自己一樣
上面的留言完全忽略曹興誠指責的問題
沒有一個人在討論國民黨親中的事情
國民黨的問題不單單是親中
而是黨內太多高層和中共有生意上的往來
黨內有嚴重的買辦文化
導致國民黨的決策很可能會考量到黨內高層個日的利益
而盡量按照中國共產黨的意思走
B11 要不要查查民進黨有多少官 委 在大陸有生意。別說的綠的多好 太噁心。垃圾不分顏色這才是重點
B12 
民進黨也有
但是比國民黨少很多
國民黨會被攻擊舔中最多絕對不是無中生有或抹黑
但是我覺得跟中共做生意沒什麼不好
台灣本來就需要仰賴大陸
哪天他經濟封鎖我們
不跟我們買水果
台灣就慘的唉唉叫了
前陣子的鳳梨事件就是如此
這已經是個生存常態了
而且我們同個民族只是不同政黨呀
應該是不用做到這麼偏激
B14
單純做生意沒有不好啊 完全不反對
只要不要為了做生意出賣台灣的利益或是讓利給“中國共產黨”
沒有什麼好反對的
命都快沒了 還在抗中保台
兩黨都親中
只是一個會演一個不會演
我以為不只柯市長知道這件事
https://i.imgur.com/id9qM2N.jpg
一起響應國民黨的優質活動
外國友人愛罵就罵吧，沒有什麼不好的
攻就攻吧，最少還能活著做公民
不用現在做難民
B13 你覺得民進黨有在大陸做生意的會光明正大的講出來嗎 不要每每講到中國大陸就在那邊扯國民黨 不要忘記我們黨去年與中國大陸的貿易額是歷年最高噢  
這樣豈不是執政黨在舔共嗎
B14 去看波蘭蘋果的例子 
事實上臺灣不應該依賴中國
他們施壓其實反而是好事
讓我們知道不能只賺輕鬆錢
你只需要知道

你我都只配打國產疫苗
什麼時候開打國產疫苗
你我才有機會打

有回答到你嗎？
B1 有，我能自費選疫苗嗎？不想當國家疫苗白老鼠～我沒臺獨大老號召當勇敢臺灣人的氣魄！
B2 
白老鼠也不是自願當白老鼠的
他們生下來就是白老鼠

有膽魄沒膽魄都是白老鼠
都是實驗報告上的數字 
我們沒有名字 
我們叫樣本A-1450 樣本B-817

我們的意義就在於貢獻一句紀錄
「實驗對象出現不良反應，原因不明」

然後安靜睡在垃圾袋中
沒有吧
當國產二期受試者也是有錢拿
大約可以拿個2萬左右
B4 請問管道呢
B5 去年好像11月可以申請
我是沒有去 我家人有去申請
現在要當二期試驗者來不及了
說個笑話：大家可以免費施打疫苗但是沒有疫苗了
https://i.imgur.com/BRXxmE4.jpg
疫苗不夠
普通人還是繼續等吧
打圖卡疫苗 圖卡來的比疫苗快
海水退了才知道誰沒穿褲子，看起來我們台灣人有穿褲子。那麼號稱進步的國家…人對人的態度冷漠…我真不知該怎麼說
台灣人素質真的很高，也可以說是看待人性很認真的，反應都滿熱情的
一時分不清是反串還是真的廢文
站在國際觀是褒，站在台灣人民族性來說是貶
你的眼界太狹隘了
光是戴不戴口罩 和為了沒戴口罩吵起來的
美國也有很多好不好 上yt 查一下影片就有了
沒有什麼台灣人還是外國人
只要是人這種情況不可能只在某一個地區發生
其實蠻同意的
1日本好像也發生過
我怎麼覺得這很恐怖…
這嚴重點說不就是獵巫嗎？
蔡英文堅持原廠？
但是AZ是韓國代工貨＋日本代工貨  
Moderna是西班牙代工貨

所以台灣現在有疫苗原廠的嗎？
原廠和代工廠做出來的品質真的會有差嗎？
都是共產政府
系出同門，孿生兄妹
https://i.imgur.com/VOkF7Rb.jpg
他們在消滅這個旗子的問題上應該可以達成共識
蔡大統領親自指揮，親自部署
說實話 可是要...........樓下接
「專業」在這個國家不如意識形態 

謝謝 下面一位
我第一次在dcard批評蔡英文就是他說國產疫苗7月做出來
我內心問號？你當製造疫苗是做便當喔？
疫苗研發過程是科學嚴謹的雙盲試驗 
你我都不知道會不會成功 。
但是其實蔡總統是台大法律系不是醫學系或藥學系畢業
所以不懂是很正常的
1.蔡英文可以不懂...但是她用的人不可以外行
2.政府有失策的時候...但是醫藥學界敢站出來發聲的卻寥寥無幾
民進黨懂科學就不會搞出3+11了
B4 所以仲她用了牙醫當指揮官啊
B3
他不懂
但總統底下幕僚一定有人懂
不然發言前絕對會詢問專家

所以他講出來之前
對現況不可能一無所知
B7 不好說 你看法律系的經濟部長
台灣生技超英趕美
都可以開鍋爐煉鋼了
B8
這種非專才部長，底下一定有專業人士可詢問
但實際上作為很業餘
很多都是因為後面還有別的考量才會這樣
B11 還有號稱世界級的能源專家制定出的能源政策
結果具名的發現全部都文組
我貼過類似的文，當時被噓很慘
被批重組蛋白是mRNA之外最好的技術因為台灣沒mRNA技術所以全用重組蛋白技術。
我想這些人學歷應該最低都是分子學碩士。
B12
所以最後操作很業餘都是有別的考量啊
能源政策他們不可能沒問過理組專家
但實際上願意幫的人就文組居多

回過頭
無論經濟、疫苗，政府絕對不可能沒問專家
但為什麼作為業餘？
一定有別的考量
不然剩下一個可能，蠢到連問專家都不會
但這可能性？
B14 所以是什麼考量這麼重要🧐
B15
看過去國內外過去案例，政策發展走向大概會考量幾個因素（就我想到）

1）專家意見
2）公共利益
3）私人利益
4）打擊政敵
5）技術/資金問題
6）穩定民心
7）其他政治因素

至於台灣現況哪個，我沒三百萬不敢妄議
就請自行判斷了
怎麼有點像川普？
轉移一下啊
意外嗎?
轉移沒有3+11會議紀錄的問題啊
公視就沒報啊
好公視 不看嗎
報導疫情再次壓不住
吃魚吃肉也要配點菜啊😅
瑋豐，晚餐吃什麽？要來份鹹酥雞嗎？
這484反串，我好混亂啊
我也愛大咪咪 
但我不愛你的發文
https://i.imgur.com/AfnLQ8h.jpg
到底是真蠢還是反串？
B1 B2 B3 B4 B5
 從上面幾位的發言就可以證明我是對的，因為你們都完全沒辦法提出反駁我論點的依據嘛~
  這不禁讓我想起胖虎理論，好的人不小心做了一件錯事就被大家罵道臭頭，壞的人偶爾做了一件好事則被大家讚譽有佳，唉~
 當然現在疫情嚴峻，小英被各位罵得要死也不能怪大家，但我覺得如果事後來看，相信歷史還是會還給小英一個公道的。
B6 活在自己的世界是最美好的。沒人說你錯。 疫苗打了沒 記得打國產的支持一下喔
B6 

可是瑋豐就算你說的都是對的，今天有 38-1 的人看不到之後的歷史
你說的疫苗 該不會是高端吧...
在我ok你先戴的時候，民眾早就很自律的戴起口罩，台灣人自律那麼久，結果政府居然鬆懈3+11，還沒有會議紀錄，執意使用二期國產疫苗，不積極購買國外疫苗，你說呢？民眾自律變成蔡英文的功勞？
B9 
我就知道有人會嘴「你ok我先戴」這件事。應該這麼說吧，最一開始的時候口罩是不夠用的，所以蔡政府才會希望大家不要急著搶購口罩，把口罩留給第一線的醫護人員使用，而不是因為數量不足造成民眾恐慌，主要的目的是為了安穩民心，所以才不得不說的一個「善意的謊言」罷了！
B10 你可以針對3+11 執意要支持國產疫苗 甚至還未解盲就已經下好訂單 的部分回答嗎？ 我沒有想戰 但想知道你怎麼理解這些事情的
B10 現在的政府常常說謊，你都覺得他們是善意的，是為了安穩民心，我只能說，你很天真善良。
現在二期都還沒解盲，你說相信這兩個月就可以大規模施打，萬一沒有呢？你是不是又回到第一點，覺得他們是善意的謊言？
一騙再騙三騙，其實都能解釋成政府是善意的謊言，我的耐心早就被磨光了，你看起來信仰很深，還是奉勸你早日出坑。
B11  B12
 3+11這件事，的的確確就是政府的疏失，這沒什麼好爭執的。所以我文中才說小英做的不到完美，沒有堅持到全民都打完疫苗就急著開放邊境，進而導致全台疫情大爆發而功敗垂成。

 至於疫苗，我覺得各位不用太過悲觀。五月底的時候你有想過日本會送124萬劑AZ疫苗來台灣嗎？再加上美國宣布將捐贈的疫苗等等。
 值得注意的是這些還只是前菜，新聞說美日還會在送更多疫苗進來台灣，台灣我想應該是能夠透過盟友援助+取得足夠通過認證的國際疫苗給全民施打才對。
好哦
下次我選柯文哲
B13 你很樂觀，但希望政府如果又沒有遵守諾言的時候，你不要再跳出來說是善意的謊言了，因為我們耐心已經被用完了。
蓋牌贏誰不會
做的很好啊 
去年就喊已經買到疫苗 
結果到現在才來200萬劑
其中包含日本捐贈124萬劑 
世界各國沒有比她還要好 和有成就的總統了
預算一直編列 然後一直找不到疫苗
最後都說要買國產第二期實驗未完成的疫苗
真的是偉大的台灣總統阿
如果是其他人做 
肯定不會做的像她那麼好
跟高雄人一樣
智力測驗沒通過
可憐吶
B10 
原來在防疫期間叫民眾不要戴口罩，甚至批評呼籲民眾要戴口罩的人，叫做「善意的謊言」喔？
該不會中共擋疫苗也是「善意的謊言」吧？
一直大內宣說疫苗甚麼時候來結果沒來也是「善意的謊言」？
說台灣絕對不缺電也是「善意的謊言」？
說人民是政府的頭家也是「善意的謊言」？
民進黨說謊就是「善意的謊言」，如果國民黨說謊立法院早就被攻佔了！
還在護航啊
可以下去了
哇～你就是慣老闆眼中的台勞模範啊
好了 24k拿著快滾去輪大夜
B6 不是不反駁 而是....罄竹難書呀
超級同意你的
蔡英文總統已經很棒了
台灣疫情才爆發一個月
又可馬上收到日美疫苗
已經很幸運了
https://i.imgur.com/4rIoYYa.jpg

https://i.imgur.com/BviLf2D.jpg

到底有多愛萊豬？
你的卡稱證明
要嘛妳想變性
要嘛你的奶真的很大
要嘛你就是色鬼

我是不知道你是哪種
不過我知道你應該要去花5000驗智商
你今天做的不錯，我叫主管給你加薪
你下去
做的好是本分，做的不好要能改進，這場鬥爭還沒結束，其實各個立場的人都不用太早論斷。
B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28
我說的就是事實，事實就是小英幫大家擋了一年半，只是撐到現在才不小心出現破口而已。

好家在現在是民進黨執政，如果今天是國民黨還是民眾黨，一定一開始就全台大流行。為什麼？因為他們第一時間絕對不會跟中國說不！那時各位一定會更絕望更辛苦，因為疫情剛爆發的時候可是沒有疫苗的！

只不過很可惜的是現在疫情仍然在高峰，大家當然無法理性看待這件事情，我相信不管我說什麼各位都沒有辦法接受。不過沒關係，我相信事後來看，民進黨對疫情的處理正面評價仍然會高過負面評價的。
B29 哪來那麼多假如 選上了沒做好還要跟我說其他黨來不一定比較好。阿其他黨沒做好是不是一樣開罵 說不定你罵更兇 
不要講那麼多假議題 就單純以這次防疫來說 你這樣一直護 跟我們說理性是不是有點過頭了 事實就是政府 一黨獨大 沒能制衡 然後自大到打自己臉 現在才會變成國際笑話 回頭去看看你護的政府都說了些什麼 別那麼不理性
B13 不用太悲觀？我原本預期比124多的BNT,而且如果要的是原廠證明而非原廠授權，我們有500BNT，不考慮國家自己買就多3倍了！不要悲觀？
快找醫美拉緊        疫情會越來越大的 因為沒疫苗
可憐的移工 被台灣人拖累了
b2
然後只停工一小部分的廠區，可是現在連仲介那邊也有點問題，問題是這感染已經擴大
無能政府不敢停工，當然上班族就是下一個傳染的族群

然後再來怪說年輕人太鬆懈？？
https://i.imgur.com/2WJNcU1.jpg
以新北為例職場僅次於家庭的感染源
但政府依舊不願停班^____^
b5
是否停班中央說由他統一宣布，慣老闆早就打過疫苗，然後不准勞工停工
B5 停班了你不會餓死嗎？
b7
所以才有紓困啊
B8 不是每個人都有啊，我就沒有
b9
所以你也要有，不然只會繼續群聚
政府下禮拜還要停水嗎？沒水用怎麼多洗手防疫
苗栗會不會直接脫離高齡化啊！不然看他們縣政府疫情直播的水準，比我家樓下下象棋的阿公還差
B7 不會欸，平常有在存緊急預備金也有一般存款
停班一年我都不會餓死^ ^
B13 我會😢
說個笑話 獨派
真的好羨慕
台灣人民就是做太多壞事了
這些咖小跟基進黨一樣整天只會二分法扣帽子，看到膩了。
b1 b2 b3
直接說各位是中國難民（五毛），臺灣沒疫苗這些獨派怎麼不利用關係
看到他就想到金美鈴 一樣老而不死
b5
同島一命，但就是有些權貴命不同
信不信，像蔡丁貴這樣的獨派，中國打過來，他第一個拿出五星旗。
台獨大老好疫苗打好打滿
綠腦韭菜確診割好割滿
台灣價值 讚
其實我不懂為什麼要注意這個小丑
明明就是個來蹭曝光度的nobody
本人毫無實際影響力
好擔心啊，不知道是不是確診了？
網軍也玻璃心啊 知道自己出來講話一定被噴爆
只好用愛心來支持比較勇敢的同夥
不要太不滿
別小看空心菜這個四軍統帥的部隊
臉書這種人也很多喔
而且挑別人粉絲團這樣玩
很多啊
很常會有常見帳號同時出現然後再拿到差不多的愛心數 大多都10出頭或20出頭佔熱門

通常一次出現3、4個被灌上去的留言 就算之後他們還有其他同夥或是自己的留言也不會被灌了

By這幾年觀察下來的結果
B2 
什麼意思？
B6
那是咱疫情指揮官的名言
他們為什麼可以剛留言就有2-3個讚啊
給我刷一排火箭！
https://i.imgur.com/hVXGsVC.jpg
B5 水喔不錯喔有抓到訣竅

其他人有興趣可以去看這篇55和81樓我有作分析
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236117946?cid=7092084D-41FB-43D5-AAAE-2DE45061EE4A

B8 噓🤫秘密🤭

https://i.imgur.com/93VLIiP.jpg
https://i.imgur.com/kK3c6PH.jpg
我也覺得超明顯
一串都在罵的突然一個出來護航就幾十個愛心
網軍太不專業了吧
可能...那些罵蔡的才是屁話
所以很少人給愛心


對了
那些罵蔡的一看到護航的
馬上就高潮了
B13 因為綠色網軍品德太差了，一堆觀眾看不下去，當然也有一些是藍軍白軍，但近年素質最多最差的是綠軍，很愛滿口鬼話抽換概念。
就事論事分析還比較讓人欣賞，無是非觀無腦護航又轉移話題的讓人看不下去。
當你看到某些奇奇怪怪又一直重複看到可能是網軍
但是8成以上留言都在狂罵政府
我是很難相信是網軍啦
疫情爆之前風向不是這樣
畢竟疫情嚴重 大家也只能罵政府了
無力的罵那種感覺 
只能罵但根本改變不了政府決策
不然，要怎麼帶風向呢？

他們現在會先給和他們意見不合的一顆愛心
然後再收回
這樣做好像會影響文章在低卡的曝光度
留言通常都都是網軍
一般台灣學生都很懶的發言 只按愛心
留言通常都都是網軍
一般台灣學生都很懶的發言 只按愛心
留言通常都都是網軍
一般台灣學生都很懶的發言 只按愛心
留言通常都都是網軍
一般台灣學生都很懶的發言 只按愛心
滴卡被綠蟑螂侵佔很久了
B5 你是不是在說千X集團？
B22 
是呀
據我目前觀察時事板也就這群會有這樣的行為 如果只看熱門不看最新的話根本看不到這種現象吧
哈囉？？？ 你還好嗎
https://i.imgur.com/h5fBvcz.jpg
人家1450收錢辦事，天經地義
封城這麼痛苦 我才不要
這關乎黨的面子問題
B1 中國就是四級封城來控制疫情
美國是封城太痛苦不封
死亡人數差了一百倍
不封搞不好疫情可以控制 封下去執政黨直接十年內不用選 是你你賭可能不用選還是一定不用選
封城了不就代表我們偉大的蔡主席
到最後治理能力只跟對岸習主席一般般？
到時候還要怎麼說Taiwan can help?
第一時間就封城還不會那麼民怨

現在都過幾個禮拜了，雪球越滾越大，現在才要四級封城，絕對會被罵爆啦
看到留言真的覺得 該死的政治…我們人民全部都變棋子而已（雖然不是現在才知道
但越來越現實就是這樣..😢
第一時間封城 成本不高
現在擴散出去 封城成本就太高了
只能用三級+道德 不要大爆發就好

不過現在電子業也被波及了
事情就比較難說了
經濟比人命重要呀.......政府需要財團的支持 選舉時才需要賤民的支持。 千碑 千碑 再千碑 墓碑的碑喔
https://i.imgur.com/yqzpbqg.jpg
簡單來說就是維持三級，剩下你們人民自己看著辦
https://i.imgur.com/fz2JVhg.jpg
封城前會有預告，趁還沒封前
北部工作的跑回南部的家
南部工作的跑回北部的家
然後病毒四處蔓延，封後可能會有幾天破千吧

要封多久？一個月？兩個月？現在雖是溫水煮青蛙，但撐到疫苗注射完生效後就可能可以控制住了，現在至少還有不少行業還能營業，封一個月可能還好，兩個月我看就餓死不少人了
B7 人民都是棋子
人民：我很好騙，只需要用幾滴眼淚
https://i.imgur.com/E4kSZ5D.jpg
https://i.imgur.com/T93qo7W.jpg
https://i.imgur.com/jpKdrmb.jpg
簡單來說
就算每天死100
到10月底才死15000
那個時候疫苗基本能打完了
至於15000亡魂 
冥進黨根本不在乎

要喊冤？你去找閻王講啊
蔡皇 ⏰和范雲不管陰間的事情
她們只負責送你去陰間

更何況多是老人
減緩勞健保壓力
騰空住房 控制房價
讓老人存款流入市場
減少投藍的票數
對冥進黨來說有百利而無一害
甚至越多越好

至於後果
只要一直執政
就能一直掩蓋真相
根本不會有後果

至於為什麼能一直執政
去問817
呵呵封城就不開盤囉！
封城完沒有疫苗還是會有疫情
請去了解一下 世界各國很多都封過了
B12 可是現在還是一堆人跑來跑去的啊
端午節有多少人會移動？
而且一直三級下去對經濟就會比較好嗎
我寧願這樣也不想封城
封城也沒用
幹麻封？
說一開始封城的 
是要多一開始？
你回想母親節前跟你說不准過母親節
要封城，連出門都不可以
你覺得有可能嗎？
都結果論啦
封了結果沒事 就會有人該說為什麼要封
這種程度的疫情討論封城都馬後炮啦
討論疫苗比較實際
封城之後然後工作呢？收入呢？

你以為封城只是停課停班，那上班族停班可沒收入，封城這可不是颱風假只有一兩天而已，一兩個禮拜你看經濟崩不崩潰？

疫情固然重要，但經濟更重要，沒錢萬萬不能
不就雙北最嚴重
要封就封雙北就好啊
關其他城市什麼事= =
因為現在是採用達爾文防疫法
別把封城想這麼簡單 就算是封城 現在疫苗沒有普打根本緩不了多久 這機會成本太虧了
但
大多數國家也都是封了又解 解了又封
老實說感覺作用不大😅
應該說不能解決根本問題
而且人民也沒在自律
看端午連假票被搶光就知道了
到時候風聲一出就會開始逃了
過程大概也會製造混亂或衝突吧
B14 可能沒那麼快喔
按照之前總統說的，到8月底總共1000萬劑
然後部長說要爭取一星期打100萬劑
台灣要達到群體免疫需要70%的施打率，大約是1600萬人
假設一切都非常順利，而且政府有辦法把600萬的疫苗缺口補上
光是打疫苗就要16週，大約是3-4個月
至少11-12月，這還是只接種一劑的情況
兩劑打完要明年了吧
配套措施都沒有成熟是要封毛
隨便一封我看會先餓死一堆人
一封下去 台灣經濟崩掉
講封城忍一忍就好的根本沒經濟壓力的米蟲== 不要以為外面那些現在還在工作的人是白癡好嗎
B0 想的是雙北封還是全台封？
如果只封雙北肯定會有一波逃難潮啊
病毒擴散到外縣市真的沒比較好欸
如果全台封城我覺得經濟真的會崩
而且根本沒考慮到封城是要封多久
現在唯一解藥是疫苗
難道要到大家都有疫苗能打才解封嗎
等到這天來臨大家都先被封城搞到餓死而且悶出心理疾病了好嗎
最近看到很多人一直喊封城
可是根本沒想過後果是什麼吧
封城真的需要謹慎思考不是說封就封欸
雖然政府有一年的準備還搞成這樣
但講封城的真的是沒吃過苦才講的出來==
城一封台股先對半在打八折都有可能 
倒退20年經濟誰負責
你說經濟跟人命誰重要
我只想問 
請問到最後會餓死的人比較多？
還是病死的比較多？
在台灣，封城是禁忌！
因為台灣是中小企業佔多數的經濟體。不能容許一日沒有經濟活動、也沒有多於資金投入遠端辦工。再者，中小企業的企業主不信任員工在家一樣能把事做好，所以再怎麼樣也不允許政府封城。
命沒了

再多錢都是枉然
講封城的到底有沒有考慮過經濟層面啊
其他國家封城是封單一城市
台灣要封就必須封島，不要說大型企業啦
光是中小企業就先死一片，餐飲業服務業再全部葛屁，更何況你覺得台灣人的尿性在公布封城瞬間不會到處亂竄嗎？
光是一個喊四級兵推就賣場爆炸了，如果全部人都很有良心很有自制力，封城沒問題，重點是這根本就不是台灣人習性啊
我贊成封城，但就不懂政府到底在拖什麼，疫情那麼嚴重，死亡率也高...
B32 有些工作本來就不適合遠端辦公，業務員陌生開發有辦法用遠距？設計性質工作，要怎樣拿實體東西給客戶？遠端再3D列印？營建性質工作如何遠端？科技業工程師如何遠端操作機器？
B34 沒辦法啦，這邊一堆大概還在媽媽十塊的學生，他們不知道封城造成經濟傷害嚴重性，光封城大學生沒辦法打工，要怎麼付租金和學費？
而且其實台灣已經半鎖國，也算是某種程度封城了，台灣的面積都還比某些國家的都會區還小
不過可以參考美國加州，人家有了疫苗最近才解封。你講的問題歐美國家都經歷過。B36
B21 
經濟會崩？？？？
所以你認為墨爾本經濟體制崩壞了嗎？
他已經4度封城了
承認吧台灣政府在乎股票的程度大過於百姓的生命
我可以跟你保證不封城疫情只會擴大
雙北早就該封城了
看看現在吧一堆自稱可憐北漂的要南下了
確診我們來看看人數會不會繼續上升
到8月之前你所謂的經濟都不會好的
經濟體不同，台灣多的是小本生意。B38
B39 恩…….
我不是很了解什麼叫經濟體系不同
如果同樣在封城的情況下就不會有所謂的不同
墨爾本的情況跟台灣升4級是一樣的
但很顯然的墨爾本還沒有所謂的經濟崩潰不是嗎？
B38 經濟跟疫情，我寧可經濟，錢才是比較重要
拿墨爾本比更是可笑，台灣有人家澳洲這麼有錢嗎？
台灣人真可笑，台灣交通亂象造成的傷害遠大於武漢肺炎，卻不去重視交通問題；反而去擔心武漢肺炎
B41 難怪當初後藤新平會說「台灣人貪財、怕死、愛做官」
你現在有錢當然有用
結果得病之後這些錢都拿去治病
你說不能拿澳洲跟台灣比
同樣4級的條件下
只因為澳洲有錢所以可以封城？
從2020八月時就開始封城了
請問一下有錢的定義是？

交通亂象先不用提了吧
不用混在一起談
這是能預防並且避免的
那武漢肺炎呢？你要怎麼預防
沒控制好大家都得病死亡
真的不用為了反對而反對喔
用白話講給你聽。
歐美澳大企業多，錢就多，封個一年半，公司不會倒。
台灣小企業多，就算是大公司，錢與規模跟歐美澳的公司比一樣算小公司。所以一天不開門，穩倒。
倒一家沒關係，倒一片，不用老板來靠北你，他們的員工就會來贛爆你！
你能擔得起被全台灣的勞工公贛的壓力嗎？我保證你不行！B40
B43 所以看看我B42的留言
不多解釋了
堅持認為現在「強化三級」不會倒的人我只能笑笑
你還是乖乖去打飛機吧
B43 跟那些人講那麼多他們還是不聽啦，還好他們不是官員
疫情固然重要，但經濟更重要啊，沒錢要角們繳稅？政府怎麼有稅收？
B42 拿澳洲跟台灣比，國情不同要比什麼？若要比您難道不知道歐美很多國家因為疫情封城造成經濟損失有多少？
您真以為封城後，沒上班公司能照發薪水喔？就算公司真的很好能讓你繼續領薪水，能發多久？一個月兩個月？更別說封城公司是可以不用發薪水，變相無薪假，房貸租金水電費稅金要怎麼來？就算政府有補助，你以為台灣財政有富有到錢可以亂發？

還強化什麼三級？我還真希望6/14一到直接降二級呢
沒，俺打飛機還要付房貸。
你有老爸房子繼承可喜可賀。
如果你是我們的官員，恐怕你的菊花會不保！B44
陳時中講這種話已經半年了
我現在都當作垃圾話
美國人眼裡只有利益，庫德族都被美國出賣了。
放羊的孩子
B2 
真的
看到美軍撤走後
庫德族被屠殺
真心覺得台灣也在玩火
說會來說幾次了
時鐘一定又是在寧靜作戰了
噁心
https://i.imgur.com/E1Ou6Mz.jpg

補個圖，怕這張圖也是假的，所以也去某些粉專看看到底有沒有發這則貼文，找了幾個附上連結給大家參考。

我在台南挺小英
https://www.facebook.com/100285341447685/posts/325528595590024/

音樂政治上班族
https://www.facebook.com/1598116423791832/posts/2909533235983471/

民主派
https://www.facebook.com/103775857779553/posts/371899610967175/

我是台灣人，台灣是咱的家
https://www.facebook.com/276865115669253/posts/4062224987133228/


只是堵藍
https://www.facebook.com/245311342852891/posts/1095913757792641/
請問垃圾粉專要怎麼讓他們消失？
一堆國家不打AZ 你知道嗎？
B1 讓他拉一堆覺青去打很棒啊！
想想日本明明奧運在即卻送給台灣

只能說
還好輪不到我打
https://i.imgur.com/FzpFM0D.jpg

根據華爾街日報報導
日本政府已經把AZ排除在公費疫苗計劃之外
因為可能存在的血栓風險
B1 
https://i.imgur.com/lDsIeMi.jpg

https://www.bbc.com/zhongwen/trad/science-56084055

好像是欸，所以AZ就不能打嗎？你也可以完全不打疫苗啊，這樣根本就不會有副作用
B4 日本人很謹慎而且他們不缺疫苗的樣子，他們去打的也很少
奇怪
之前一群覺青抓著他鞭
現在？
B5 
地區會多是因為沒人打都送來送去，
只有覺青會當寶來打。

趕快讓BNT進來，
老子要打！
B8 你有仔細看圖片裡的文字嗎？接種國家或地區數欸，送來送去不就等於沒在打嗎？？？？？
B5 AZ便宜且保存較簡單
全球施打最多不意外

但是有得選的國家不會打啦
台灣沒得選沒辦法
B10 是沒錯，但我覺得比較好笑的是現在板上很多人包括我應該都要很久之後才能打到疫苗，然後現在在那邊砲轟AZ，然後要別的疫苗，不懂AZ哪裡惹他們，多少人想打打不到
台灣打AZ已經4例血栓了
沒得選還敢挑啊
現實就是台灣現在只有AZ
B11 AZ有血栓問題或是各國拒絕打
都是描述客觀事實
不用玻璃心碎🙄
以一個醫護人員角度來看
一定是鼓勵大家打疫苗
難不成要跟你說
AZ副作用大不要打
然後繼續等遙遙無期的高端嗎？
https://i.imgur.com/qP33Gdi.jpg
聽說？？是隔壁幼稚園弟弟還是對面賣菜阿姨還是樓下開公車的叔叔？？？
原來科學的東西可以用聽說喔
B8 你打不到啦，現在疫苗這麼缺還讓你挑咧，乖乖打國產。
中國的疫苗也是有國際認證的啊，台灣人還不是怕的跟什麼一樣
B14 BNT有心肌炎問題，科興有耳聾問題，香港已經死了十幾個，你慢慢挑，看能不能挑到一個完全沒有不良反應的。
如果你知道疫苗的原理
你會不敢去打
B16 挑語病達人欸，我會用聽說是因為台灣目前沒人打到之後然後公開談副作用，如果你有點進底下隨便一個連結跟點進影片認真看完，你就會知道每個人都這樣說
如果只有AZ和高端
我寧願打AZ
至少還能出國玩
美國還沒給AZ緊急授權使用吧？
B19 我倒是想打科興，但台灣有得選？
B24 真的想打可以飛去中國打阿，台胞證免費。反正我是不敢打啦，他們三期在巴西做的，保護率才六成左右。
B23 我不確定有沒有，不過他們有訂，我看到的說法是通過審查就捐出去他們之前承諾的那些AZ疫苗
拜託那些怕副作用的人一定要堅持自己的立場
絕對不要打疫苗
少點人打我或許可以早一點打到😢
B14 可以說明一下，血栓實際發生的機率有多高嗎？各國不敢打是因為民眾被新聞嚇到還是政府也不了解血栓實際會造成多少的威脅所以不打呢？
B1 不打的真正原因是什麼？想知道詳情
B19 有BNT輝瑞還不打爆
政府就買不到啊
B29 血栓
還自費70萬治療

https://udn.com/news/amp/story/122190/5508707
B26
https://i.imgur.com/P028VlL.jpg
資料來源：
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-04/583960
上個月看到的說法是因為血栓問題被打槍，所以直到現在還沒有被審核通過。
但比起AZ引發的血栓問題，
我更怕得COVID-19⋯QQ
B32 要打AZ建議70萬先準備好
https://udn.com/news/story/122190/5508707
B33
應該也輪不到我打啦⋯⋯
B30 https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210426001284-260408
B35 如果BNT輝瑞進來不要跟我搶喔
世界公認最好的疫苗不打是白癡
有哪個國家停止施打嗎？
AZ又有幾個國家停止施打
能比嗎87
B36 我是醫護，我要跟你搶的話你一點機會都沒有。
英國報告血栓機率百萬分之12.3，而且好發於年輕白人女性，你是年輕白人女性嗎？怕成這樣
注射過az的人有英首相，英皇室，梅克爾，文在寅，他們的醫療團隊都不如你聰明？
B37 他們大人物有醫療團隊啊
台灣人要打70萬要先自己準備好https://udn.com/news/amp/story/122190/5508707
B37 台灣的案例是30幾歲男性喔😅
你說機率很低
不就在台灣發生了
B37 笑死  因為人家有醫療團隊阿
B38 依照往例70萬可以申請藥害救濟，政府會賠的。

哦，已經先幫忙付了。https://tw.news.yahoo.com/%E5%85%A8%E5%8F%B0%E9%A6%96%E4%BE%8B%E6%8E%A5%E7%A8%AEaz%E7%96%AB%E8%8B%97%E8%A1%80%E6%A0%93-%E9%84%AD%E6%96%87%E7%87%A6%EF%BC%9A-70-%E8%90%AC%E9%86%AB%E8%97%A5%E8%B2%BB%E5%B8%82%E5%BA%9C%E5%85%88%E4%BB%98-085850693.html
B40 你當他們醫療團隊不給建議的阿？
B41 台灣的案例是30幾歲男性喔😅
你說機率很低
不就在台灣發生了
B39 有人過馬路路上被車撞死，你是不也是從此以後不要過馬路了。
B41 拿到再說啊
政府現在太爛
B44 過馬路我會看清楚再過啊
AZ打不打我可以選擇啊
B46 每一種都有不良反應阿，算了，隨便你吧。
反正你打不打也不關我事，勸啥呢。
B47 對啊
你還是閉嘴吧
B31 好喔
B47 應該是因為每一種都是緊急加速研發的，所以副作用都不小
B36 bnt有嚴重過敏反應啊，你沒看文章
B47 
那中國疫苗要不要給你打一下？
反正每種疫苗都有不良反應
B52 國藥還行，不反對。
我昨天打了完全沒事，還準備好接受副作用了，只有想睡覺而已，如果真的怕就不要打，打任何疫苗都有副作用，不要說新冠疫苗、流感疫苗、子宮頸癌疫苗都有死亡的案例，這些都是個人體質，誰都不能保證，如果想要100%沒事就不要打任何疫苗
B43 當然會發生啊
機率是46萬分之一 
也就是全台灣會出現50例血栓 數學不好？
還是你在擔心你會成為那50個人🤣🤣
是不是有點杞人憂天
BNT和莫德納副作用比AZ更大
乖乖打國產 仔仔們
醫生說的對阿
你雨天出門都不擔心被雷打 
一直擔心副作用幹嘛
副作用其他牌也一樣有
B58 
但其他牌並沒有被一堆國家停用呀
現在至少日本公費疫苗計劃是停用AZ了
還有之前加拿大 新聞都有報
B58 
然後英國是40歲以下的都禁用AZ了
B55 英國初步調查顯示第一針疫苗注射後出現血栓的風險概率估計約為百萬分之12.3。截止目前，共56人死亡

機率不是46萬分之一 ，而是46萬分之五
也就是全台灣會出現250例血栓，和現在的死亡人數差不多
B61 最後一句比的意義我是不懂

反正發生血栓約1/10萬嘛
因為血栓死亡的機率就更低了
更何況應該要拿韓國的數據比較準吧
而新冠肺炎死亡率是2.48%
很明顯利大於弊？
更何況我們根本沒辦法挑😀
B59 
問題我們現在能挑嗎？
國外的疫苗數都是人口的好幾倍欸
他們能挑是因為他們有能力挑

我們現在趕快進口趕快打不是上上策嗎
全台灣都打疫苗的話雖然會造成台灣250名血栓
但想想看如果一直拖延
100個人就有2.5個會死亡
生活啊經濟啊也被受影響
B63 好啊不然就宣布az 全部都丟掉不要打了啦
反正打了有1/10萬的機會得血栓欸好恐怖喔😱
B63 
這是好幾個議題被帶風向的人混淆在一起了
不能挑 被逼接受 那是一回事 只能打AZ 冒著風險 但風險和AZ在世界上的風評有被正確的報導出來嗎 看來並沒有
而是誰導致我們沒有選擇權的 3+11誰來負責的 那又是另一回事 
執政黨一直在洗台日友好 台美友好
最後換來是人家早已停用的 人家不讓他們的國民承受風險 換來我們被迫接受風險 那不是很悲哀嗎
B1 不知道你說一堆國家不打AZ這個消息是哪來的？如果是媒體煽動那請再好好想一想。

https://youtu.be/H1p9D-OEzZE
B31 對不起我想一想還是沒辦法接受你的答案

https://youtu.be/H1p9D-OEzZE
B67 對不起我想一想還是沒辦法接受你的答案

AZ便宜所以能打最多不意外
有得選的國家才不會想打AZ
美國现在只允许打輝瑞(BNT)跟莫德納，嬌生跟AZ都被禁掉了。
看不懂你的立場 一會大陸一會國格
廢文下去
書城好了
數學哥真愛中國
歐歐歐歐歐大家不要激動歐
我嚴重懷疑是bj26bj歐

這個說話的方式根本台灣人
還「一丟丟」
媽的給我滾回黨中央歐
我看你們好像還有一半的人沒打也，你們國產的吼，我OK你們先打沒關係啦，我們很關心鄰國居民健康的。
by the way 除了BNT其他我都不打。
中國疫苗已經香港已經打死十幾個了，叫沒有副作用喔，去微薄搜“疫苗+耳鳴”試試看，很精彩。
BNT我要啊⋯ 可以給我嗎 
有多少拿多少
另外國藥科興我不要
覺青說不要告訴我真相了啦，我就是想象中國是邪惡的啦
不是啊 樓上怎麼這麼認真在回？現在這麼多人不認識書丞了嗎？
你們還不是因為免費。六月底完要收錢 誰會想打科興
B11 啊，你比我们懂得的内幕消息都多
若無中共放毒大量疫苗需求不會有
這個論點是要出來幾次
連要戰都慢好幾天了
好了啦菸粉，飛機是飛去百慕達三角洲了是不是
https://i.imgur.com/nrFfTwR.jpg
可是人家一天施捨的比你一整年買的還多欸？
前陣子連阿富汗跟伊拉克都比台灣會買菜
疫苗買到輸中東跟非洲丟不丟臉？
台灣484該去跟非洲小國請教如何買菜R
B0
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/science-56084055
https://i.imgur.com/Ob7uLnU.jpg

全球疫苗接種率網站在這裡，台灣請從最後面開始找起，可憐哪，吹了半天全球倒數接種率，底下信徒只會整天喊買疫苗不是買菜，全球數據拿出來人就躲起來。
第一二季到貨不是民進黨自己說的嗎？
啊時間到了，疫苗勒？
綠油油的一篇
好了啦 別再當菸粉了
業界大佬這兩天施壓一下，還不是馬上開始啟動緊急批准流程

政治因素那麼明顯，還裝死看不到喔
我怎麼覺得日本買疫苗跟買菜一樣，買多了還可以送給鄰居
從來沒人說買疫苗跟買菜一樣簡單啊
那是你們這些冥進黨支持者自己在那邊說的吧
超前部署一年是誰說的？？
台南冥進黨立委陳亭妃還說台灣身為防疫模範生跟其他人去搶疫苗看起來很奇怪
所以是誰的問題？？不想嘴你們 自己出來討罵欸
2021菸粉還在崩潰？
研發疫苗像是在種菜
疫苗跳票那麼多次 

還不能嘴

要不要改名叫自慰黨
護航也要有些程度再來護航吧 什麼時候1450連小朋友都可以當了
百慕達笑死哈哈哈
很貼切
原PO是文藻無腦人嗎
還是要等到你家死人
再來稱讚偉哉吾黨也不遲
台灣還這麼多護航仔，懶得爭了，繼續死人吧
啊明明已經有一年的時間可以準備面對疫情，結果搞到現在疫苗生不出來，是覺得還沒出事就什麼都不用做是不是，拿百姓的命在玩真是笑死人，到底是太白痴還是太有自信
其實買國產是跟買菜一樣簡單
B5 給你一個讚👍 數據會講話
請政府不要整天豪洨大內宣
看來我們政府不太會買菜 倒是很會嘴砲

1、政院打造國家隊：第一批疫苗最2020年12月生產100萬劑。（2020-05-28，自由時報，A8）

2、秋季進入臨床試驗：台灣疫苗拼2021年4月上市（2020-06-04，蘋果日報，A1）

3、蘇揆訪生技公司談疫苗：台灣在這方面不能慢於全世界（2020-06-10，自由時報，A12）

4、政府抗疫透過駐外單位爭取COVAX：第一季1000萬劑（2020-07-20，經濟日報，A1）

5、指揮中心擬砸187億：加速武漢肺炎疫苗研發（2020-07-22，中央社）

6、指揮中心：國產疫苗最快開年後可用（2020-09-08，蘋果日報，A3）

7、武漢肺炎疫苗國際採購已簽約：台灣1358萬民眾可望接種（2020-09-26，中央社）

8、我簽約估可買230萬劑疫苗：但時間未定（2020-09-26，蘋果日報，A4版）

9、陳時中：台灣與各國「超買」疫苗（2020-10-03，中央社）

10、中國入COVAX台買疫苗增變數？莊人祥：台付訂金未受阻礙（2020-10-09，中央社）

11、東洋BNT疫苗：明年首季到貨1000萬劑
陳時中：預計本週決定解方（2020-10-14，中央社）

12、代理德國BNT疫苗有中資？
指揮中心：BNT是德國廠商、中國復星醫藥僅占0.7％股權，離法令30%相去甚遠（2020-10-14，自由時報，A6）

13、輝瑞BNT疫苗防護力達9成 陳時中：盡快取得（2020-11-11，中央社）

14、BNT採購陷困境 經手大陸？
陳時中：只要疫苗產地不是來自大陸就可以（2020-11-12，中國時報，A2版）

15、指揮中心：110年中前打國際疫苗，1500萬劑，總計115億。（2020-11-17，中央社）

16、武漢肺炎疫苗有譜 陳時中：已簽約數家將付訂金（2020-11-20，中央社）

17、陳時中：好消息武肺疫苗買到了，有三家可選（2020-11-21，蘋果日報，A1版）

18、武漢肺炎疫苗可能2021第1季開打：醫護優先（2020-11-22，中央社）

19、台疫苗入袋靠投資國外廠 陳時中：口袋裡已有疫苗 國際大廠上市優先取得，估200萬至1000萬劑疫苗（2020-11-22，蘋果日報，A4）

20、不只Covax台灣向國際大廠買到1000萬劑疫苗
陳時中：付訂、但時間不確定，掌握1500萬劑（2020-11-25，中央社）

21、武漢肺炎疫苗買太多？陳時中：寧可多買總比不夠好（2020-11-26，中央社）

22、武漢肺炎疫苗採購報喜 陳時中：又一家可望談成（2020-12-02，中央社）

23、武肺疫苗接種 陳時中：時程可能會提前到3至6月開始接種第一劑（2020-12-03，中央社）

24、我購千萬劑AZ疫苗 陳時中：多家洽談中（2020-12-14，自由時報，A6）

25、陳時中：疫苗採購超出預期3千萬劑 外界猜的廠牌大多沒錯 AZ 1000萬劑、BNT 1000萬劑、500萬劑Covax、500萬劑本土（2020-12-17，聯合報，A7）

26、陳時中：已購新冠疫苗2,000萬劑 明年3月供貨（2020-12-31，經濟日報，A4）

27、陳時中：國產疫苗研發 高端獲准第二期 今搏3億補助（2020-12-31，中國時報 ，A3）

28、武漢肺炎疫苗研發 陳時中：月底再1家進二期（2021-01-20，中央社）

29、陳時中承認：大國超額搶購，打疫苗一定比他國晚（2021-01-30，中國時報，A1）

30、國產疫苗 核准第2家二期試驗（2021-01-30，A6）

31、陳時中：台灣不會最後拿到疫苗（2021-02-03，蘋果日報，A4）

32、指揮中心：台灣列COVAX首波疫苗配送名單（2021-02-04，中央社）

33、疫苗到手如注強心針？陳時中：自給自足也是目標（2021-02-05，中央社）

34、台灣列COVAX首波疫苗配送名單 陳時中：AZ 20幾萬劑（2021-02-08，中央社）

35、陳時中：大力扶持本土新冠疫苗 已與高端、聯亞生技開會討論 將加速行政程序 協
助強化產能及研究能力（2021-02-08，經濟日報，A5）

36、武漢肺炎疫苗施打分3階段，首階段估99萬人接種（2021-02-09，中央社）

37、陳時中：與國際藥廠簽約又買到500萬劑武肺疫苗（2021-02-10，自由時報，A1）

38、我購得莫德納疫苗：505萬劑最快5月到（2021-02-11，蘋果日報，A1）

39、台灣採購疫苗近2千萬劑：蔡英文請國人放心（2021-02-19，中央社）

40、疫苗全台打得到 陳時中：採購最多4500萬劑敲定近半（2021-02-22，蘋果日報，A5）

41、首批AZ疫苗到了：11.7萬劑（2021-03-04，自由時報，A1）

42、疫苗二廠何時完成 陳時中：希望3年內蓋好（2021-03-05，中央社）

43、COVAX疫苗搶貨難 陳時中坦言弱勢國家比較急（2021-03-17，中央社）

44、COVAX疫苗來了：19.92萬劑AZ疫苗（2021-04-03，中央社）

45、AZ疫苗抵台：40萬劑效期至8/31（2021-05-19，中央社）

46、蕭美琴接洽 路透：美助台協調疫苗廠商加速出貨（2021-05-19，自由時報，A2)

47、與陳時中視訊 美衛生部長貝西拉：支持台灣取得疫苗（2021-05-22，自由時報，A5）

48、蔡總統：疫苗6月200萬劑、8月底目標1000萬劑（2021-05-25，中央社）

49、美國疫苗還得再等等？
AIT：深信「台灣模式」能再控制疫情，人民互動是美台關係重要動能。（2021-05-26，聯合報）

50、蔡英文：已購買近3000萬劑疫苗 8月底累積到貨1000萬劑（2021-05-26，聯合報）
B16 你去跑法院吧
B0 幫截圖不用謝
https://i.imgur.com/O736XJS.jpg
B21 
時空背景不同之術
菸粉下去啦
B21 黨媒萬歲
我想問一下，為什麼叫4%
B26
去年高雄市長補選
民眾黨推派的親民黨市議員吳益政
最後得票率是4%
B22
跑法院？給你說告不成啦！
笑死人了！
防疫模範生 呸
B22 這根本告不成…
好了啦，敲鑼打鼓一年多都說編幾億幾億，買到了、買到了，什麼牌子都有，都在口袋裡，真的要急用時教他拿出來，跟我們說齁齁 真的不好買啦搞半天什麼都沒有，還要四處接受別人不要的，阿錢呢？疫苗呢？
最少...買菜還看的到菜阿，買疫苗沒看到就算了，錢跑去那了？發票勒
B5
 低端人口清除計畫你懂嗎？
B0 安安
希望網軍的家人都可以出事
買菜買菜
買東西也要問顧客喜歡哪一種吧！

怎麼進萊豬就像買菜一樣容易？
我們想吃的菜（疫苗）都會缺貨
網軍只會一直跳針當買疫苗跟買菜一樣，誰不知道世界缺疫苗，今天是你民進黨政府一直大內宣說買到疫苗疫苗一定夠的，阿現在疫苗呢？還要靠美日捐，是誰當初大內宣說買到2000萬劑的
B27 感謝，我之前一直只知道9％哈哈
今天新增26位防疫模範生死亡 謝謝民進黨政府的超前部署
B0 
好了啦 配合黨大內宣
罔顧快300條人命
好好摸摸自己的良心吧
白癡嗎 
2:10再進去就好了
他遲刻魔欸哥
有點道理
讓專業回歸專業
問了等等被綠衛兵查水表
我建議不要
⏰禁不起再一次從神壇崩落
無聊反串
時中開youtube頻道了嗎? 可以教怎麼考牙醫證照
請問死於武漢肺炎的年輕人體重大約多重？BMI大約多少？
早該學學阿北過濾記者問題了🥴🥴
我都好奇每次記者問他疫苗交期
他只會回覆盡快？？？
不是買了1000萬的 AZ跟莫德納嗎....
你的盡快到底是買了沒？
還是在等高端解盲才要決定？
人命不是拿來賭的吧
https://i.imgur.com/hjHMJEU.jpg
這個時鐘壞掉了😢
因為專業的問題部長沒辦法回答
問太刁專問題的記者
你想下次他們還可以來嗎？
他已經開始胡說八道了沒發嗎現昨是今非
下次我來問
搞不好他都忘了阿
問這個問題 那還需要開記者會嗎？ 這個不是該問的問題吧？
真的！還可以問大笨鐘旁邊的人怎麼蓋房子！
因為問的太嘰X...記者證會被取消吧！工作第一 畢竟只是一份工作 記者也有家要養 房貸車貸要交...
民進黨都在學蘇貞昌 ㄧ痞無難事，永遠都在擺爛就混過去了。
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622392190.A.22D.html
第一個影片
在中國大陸講中華民國
其它自己看
B1 快被轉粉了
比民進黨還有膽 綠粉們怎麼辦🥲
B2
抹黑就好
選舉時的民進黨才是100%
現在只有4%
B3 沒救了 這次送了他們3年時間洗白
B0

不用吳
去年蔣萬安跟林為州都提過了
B4 疫情沒處理好估計黑一輩子了
B6 就要賭這次台灣人民夠不夠健忘了
其實吳斯懷就是被黑的
全台灣真的該謝謝瑋豐讓大家看清楚冥進黨的底細
頂上去 粉紅字幕出現的時後笑噴了
什麼！！我竟然看到吳思懷背後在發光！這貨...
B1 幹==吳思懷好猛
抱歉，誤會他好久....
那架美軍飛機是King Air 改裝的U機，從沖繩飛岩國，
航路剛好重疊而已，也能說是護航...
那架飛機如果真的遇到解放軍搞不好比民航機更好擊落。
新唐人+王定宇
樓下請給分
看來以後台日旅遊泡泡可以養活非常多架華航與日航的747-8洲際客機了，就連全日空的A380都可以一併養活。
https://i.imgur.com/vMfpdq7.jpg
我給8.7分
這杯水又要來強姦我了
竟然還有人在看這種腦殘媒體
老共會為了百萬支...比國藥疫苗還要差的AZ劫機不成
B2 3+11=14
我給14分😍
這是雙標

綠蛆#台日友好
卡郭台銘是因為郭台銘出來選過
卡日本是國際問題 卡不起
就說買不到疫苗了咩
疫苗在國際這麼稀缺
你們是會不會看新聞啊
因為那是日本製造的阿，日本政府送日本製造還要什麼授權書zz
不是卡關
是卡蹭
過去的一年是台灣人民的自律給自己的
1.民眾自律給的
2.指揮中心去年前期有陳其邁
3.側翼下去
一副人民都沒付出勒🥱
B2 13我認同，2 嗯？
我自己給我自己的啊
口罩我自己戴的 手我自己洗的
你還有什麼疑問嗎？？
我深深的感到慚愧，是偉大的黨給我們台灣人的😭😭😭
B4
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-19/576043
然後陳其邁本身有專業
國立臺灣大學公共衛生研究所預防醫學碩士
公衛剛好是疫情需要的背景

選牙醫當指揮官
行政院長又不放權
總統 行政院長 指揮中心指揮官 沒有一個是公衛背景
沒有背景至少要會用人
只會外行都會的防堵跟傲慢不買疫苗
沒考慮過爆發後的情況
B7 身為最暖城市市民，還真看不出他有什麼專業😌
B7你略過副總統神隱賴神，成大醫學院，內科醫生，哈佛公共衛生研究所碩士畢業。
我都快忘記台灣有副總統了。
B8
我說公衛上
至於市長方面 只要推個暖就好
B9
你以為蔡英文會讓他出來賺聲量嗎
光是有新聞報賴清德有牽線日本疫苗
周玉蔻氣到發文狂罵
你這是特地出來給民進黨敗票的吧？網軍現在只做得到發這種廢文了嗎？
沒辦法護航都開始語無倫次到這地步，可憐哪......
你是不是忘記那些要求別人脫口罩的人
你是不是忘記我OK,你先戴
你是不是忘記了捷運是流動空間不用戴口罩

這些都聽了真的不用等現在
自律 
別因為這篇風向不對就不回喔 領錢要做事欸
沒有政府把關控制國門
迅速掌握確診隔離起來

你們以為就靠自己自律有用？
可笑啊
對不起，今年五月爆發是因為人民鬆懈了
對不起 不夠自律所以3+11
對不起 不夠自律所以沒疫苗
又來了 感謝政府讓我們多活一年?
他怎不感謝我繳稅讓他睡得舒服？
北醫哥完全不演欸
台灣本來就亂又吵不管環境還是新聞
恭喜你在生活了幾十年后才終於認清了你的家鄉
幾個原則：1 誠信 2.民生 3.相信專業
假新聞很好處理
你多看幾個媒體
看新聞裡的影片
看網友的留言
就知道誰在說謊了
我們就是愛自己的家鄉才能看出政府的惡！
我就網軍啊
想知道我老闆是誰嗎？
白藍網軍真的很可惡
明明大家都那麼努力在防疫
勸他們做好保護自己保護他人就要被貼標籤綠共1450＝ ＝
B6 
您好
我是有為青年想加入您的行列
可以牽線嗎
謝謝
安安 想加入覺青組織嗎？ 疫情期間多一份收入喔
B7 🤣🤣🤣🤣
你就三立中天交替看
很好玩！
顏宗海醫師：室外消毒都是作秀，新冠肺炎在豔陽底下存活最多不超過兩小時，陰天時存活最多延長一倍。
你疫調出來之後才去消毒都是作秀。
足跡有公布了x品
那些耳聾的人根本聽不進去啦
沒用的
這政府已經死透
一個想自稱國家的人，幾隻疫苗都買不到
垃圾活動
還擾民
還敢轉貼這個垃圾活動阿
死老人家要出門啊 市場不封早晚出事
台南已經很強了，爆發了快一個月，確診人數都沒飆高
同意B1
就一堆白癡在那裡群聚打牌 然後確診真的老人居多 趕著投胎吧
跟那只會整天叫叫叫的雙北比起來簡直一個天上一個地下
那些整天擠市場的人 
到底是會先餓死呢 還是先病死呢 
讓我們繼續看下去
B1 死要出門就算了
還一堆老人不知道疫情的嚴重性
反正感染源最後又會說找到了，不是說是萬華茶室、獅子會，不然就彰化葡萄家族諸如此類的
永遠都說這幾個就好
冰山一角
怎麼都老人.....老人這代真的很....
反正是好事啦老人越少年輕人以後越有機會向上爬
林北住佳里死都不出門 
對我來說那些阿公阿嬤都是潛在危險因子😇😇😇😇
不戴口罩的 群聚的群聚
不是已經找到疑似感染源了嗎？
北部親友下來
還有外籍以工群聚喝酒
下個禮拜才是真正的開始？
兩週潛伏期差不多了 ？
這樣我暑假回佳里會不會很擔憂。😢
就一定要親自下廚
家人有去菜市場 怎麼辦？
雖然有打1922 但是還是非常緊張擔心
1922說無症狀先自主健康檢測 
是從今天算起嗎？
家人有去上班 要通知上班的單位嗎？
我大台南 危
B11 我也住佳里，幹一堆涼亭明明拉封條人還是坐進去
我現在連出去跑步都不敢
怕爆
B15 我在佳里怕的要死😭😭😭
B19 我連踏出家門都不敢😨
老人家會去市場可能是因為不會網購吧🥲
B8  找到了啊，自己不看新聞只會出張嘴？
最大的感染源輸出本來就是市長慢半拍只會靠北中央的雙北，你要反駁嗎
B20 還好我現在還在南台😃 欸不對我下禮拜要回佳欸…
B22 我沒有要反駁啊 ？？ 雙北就病毒窟
你好激動ㄛ🤪🤪🤪
B23 到處不安全，你小心一點哦
https://i.imgur.com/zlAigVh.jpg
明明就一堆老人沒事都跑去逛市場，陳時中還怪說是年輕人鬆懈了🙄
https://i.imgur.com/kDY5Cuc.jpg
B25 是說你前幾個禮拜學校不害怕嗎…確診1🥲
B24 沒事 就說一下這篇文直接慢了超多拍
感染源是確診婦人北部姪女的小孩
B28 怕死了，那時候還在猶豫回不回佳欸😭
希望疫情快快結束讓大家回到正常生活😢
快訊／感染源找到了！台南佳里市場攤商染疫　接觸新北確診姪女 https://www.ettoday.net/news/20210605/1999976.htm?from=ettoday_app
耖你媽就說不要出門不要群聚不要去菜市場
白目死一死
B30 我覺得你在佳里先自保🤣我先跟我媽說叫他果菜跟黃昏都不要去了…不然我回家會害怕🥲
南部採檢量高？
B33 我早就跟我媽說早市 果菜 黃昏都不要去了😨
我都叫她去全聯買，佳里什麼不多 全聯最多😂
B2 等端午節過後⋯
B33 不要回家。不是都說了不要移動，儘量待在原處防疫嗎？你還在考慮暑假回台南？
B35 現在很多好吃店家也都暫休了😢而且全聯你就不怕有個意外是不是…？

B37 是在靠北 我台南人台南讀書 我不回家我去哪 睡路邊嗎 而且有誰說我在北部讀書的…
疫苗再不進來 
台灣的人口老齡化危機就解除了
B38 對啊，但是還是要去買菜才能煮飯
就只能一次去買一個禮拜的份回家了😞
藝鍋物直接店休欸
B40 還有那個博虹燒臘便當..
B2 先不要舒服...
實聯制根本沒用，我剛剛出去買晚餐有的人看到疾管家QR code直接無視！甚至店家也沒有勸導，也沒附簽名本供無法使用或是不會使用QR code的民眾簽名！
笑死，買飯還是有老人不刷實聯制
B44 有的年輕人直接無視實聯制存在！
不配合結果確診的人應該關一起自生自滅🙄
浪費醫療資源
住佳里怕死....

B40 真的 要買就買大份量 一次購足
以台南飲料店員工的身份說個老實話 台南真的活的像平行世界一樣 看來買飲料的客人不減反增就知道 而且大部分還都是天天來六杯以上的
媽的我怕到只有上班下班
菜都網購
我都不敢回娘家
就是要防一些白痴在那邊當自主感染源
悲歌
B2沒有篩檢當然沒事
不封城沒用的，自主封城只有會自律的配合，
這些人就是不會自律才會出來趴趴走。
上面的人也都太激動了吧，很多老人都會去市場買菜，確診最難過的一定是他們自己，不應該責怪他們吧？而且台南本來相對雙北就比較安全啊…有必要詛咒他們去死嗎？
我上班的地方都不分流，整個辦公室快50人，政府不強制分流上班，早晚全台淪陷
其實我覺得佳里區最大的危害是
七股、西港、將軍…等鄰近地區
都會來佳里買東西
案7008、7009的足跡，明明是西港人，足跡卻大部分都在佳里
也就是說，只要佳里旁邊的這幾區出事，佳里一定會跟著出事
所以我真的不太懂有些老人還在群聚是在幹嘛…佳里區其實很危險欸😅
有些老人可能看不太懂這些數據，無法自己分析，政府也不會直接跟你講明，這才是最大的問題
大家可以試試和自己家的長輩好好分析一下，讓他們知道事情的嚴重性
我已經把我奶奶洗腦了，她現在出門不只戴口罩，酒精也隨身攜帶
b4疫苗還列給那些75以上死老人優先打幹什麼 都一腳進棺材了 為何不先給還有未來的年輕人先QQ
B55 真的我在西港上班我都去佳里買東西
B57 所以我覺得佳里很危險
但要你們不來也不可能，佳里比較多東西可以買，我都知道
只是希望能有佳里人看到，知道事情很嚴重，好好待在家吧🥲
B53 同意 ，終於看見理性一點的發言了
根據稍早報導指出 感染源是新北姪女（已確診）請託顧女兒 結果把病毒也一起帶下來了
好里佳在
大家要將心比心吧…
說實話 要嘛你自己煮菜啊……
不要讓家人煮 才再抱怨怎麼去菜市場
大家頂多買菜就是買一個禮拜的份 
每個禮拜都要補貨啊 不然是要餓死？！
我有買過網路訂購的蔬菜 
不得不說品質真的……不太ok 
現在物流業那麼忙 買蔬果冷凍很常貨一到就快壞跟快爛 根本撐不過7天……

大家要將心比心 
我們年輕人能做的就是提醒長輩
叮嚀督促他們 也為彼此做好防疫

家中也有人去過菜市場 我也沒抱怨
只是提醒長輩記得做好自主健康檢測
落實戴口罩 勤消毒 沒事不要趴趴走
盡量不要共食 餐具碗筷分開

而我跟家中的其他人也會做好自我檢測
觀察身體狀況

希望大家能夠有同理心 而不是一昧的抱怨
這世界會更好……
我擔心有第二波....😔😔🙏🙏🙏 中南部的 雖然現在沒有但是聽說他們沒有篩檢 很可怕....
南蠻地區ㄏ
B59不知道為什麼從開始有1450就覺得冷血的人變多了
B19 我也住佳里 幹我都叫我媽線上宅配蔬菜
還好 嚇死我
看到自己家鄉因為這樣上新聞很難受
我的家人都住在佳里
因為疫情嚴重
我自己已經三個月不敢回台南了
怕過程中感染傳染給家人
沒想到⋯最糟糕的還是有人到處傳染
真的很擔心
你們要自立自強啊
在台南的各位
我已經快三週沒有出過家門了
宅配

那貨物也是得消毒


司機感覺也很危險 @@
死臺南人到處亂跑
想問加油站真的不會有感染者出入嗎？
會不會隱藏真實內容
找到感染源又怎樣？病毒早就傳出去了😅
還是不要這麼抨擊老人吧
去菜市場也是為了買糧食不是為了玩
會群聚也是因為一堆人要買晚了就沒了
不知道大家糧食怎麼來的
但即便叫外送要是外送員感染也是一個風險
老人家確診很多都很自責
甚至嚴重病發看不見家人就去世了
早上外帶早餐經過台南中華路的市場
阿伯沒戴口罩在賣鳳梨 我的老天鵝
我不敢回家呀................
等等帶回去怎麼辦
不知道什麼時候才能回家QAQ
B67 阿公家有種菜我們家都回鄉下採
但是肉就真的要買
B75 兵仔市嗎⋯？ 我媽很常去那裡買水果
有些罵老人罵到會不會太誇張啊
他們去買菜 也是為了全家要吃啊
不然你們都吃什麼？
老人家又不像年輕人都會用網路訂購
而且他們也不是去玩幹嘛的
一直攻擊老人會不會太莫名其妙
B79 一次買多點應該不是什麼難事吧🤔
我家附近也有傳統市場，但有時候經過一樣超多人，都這時候了真的就少出門吧
B71 什麼叫死臺南人到處跑
北部最好都乖乖待在家
100%防疫尖兵
說話可以再難聽點^_^
B71 你真的要加油喔
罵買菜老人的可以先自己負責全家大小的三餐嗎？看看一次買的冰箱能不能放、可以撐多久
很多人是不是都吃家裡的或外送所以覺得幹嘛買菜啊？誰不想減少出門，就像年輕人為了工作出門一樣，老人也要買菜，大家都是為了生存，沒有什麼好鬥的
B84 哈哈哈哈哈哈加油加油加油
那你手機拿去洗一洗
B86 好可愛還補加一句
跟我頂嘴也不會變聰明啦
好好刷牙嘴巴很臭欸
b43
可以檢舉
台南目前疫情都還算可以控制 希望別爆QQ
但好奇一下怎麼案例幾乎都是在非市區呀
前幾天的白河群聚 然後今天的佳里 之前好像還有看到鹽水關廟等等
罵老人去市場買菜的可能都是窩在家裡等吃飯的大學生吧
B89 
因為鄉下地區很多菜市場
菜市場通常都在廟附近
廟口有些長輩不喜歡戴口罩
菜市場的老年人也有不喜歡戴的

因為鄉下
觀念不普及
傳統市場破口？
B78 麥當勞對面 肯德基隔壁的那個市場
說真的市場還是民生必需欸
你各位家裡飯不用煮喔罵這麼兇
菜市場真的風險很高啊😭😭
我爸媽也是菜市場的攤商
我超擔心他們
但為了維持生計，他們還是得去擺攤
不然沒收入，沒錢付開銷
防疫和經濟真的很兩難…
現在只能讓他們戴好口罩，面罩，手套…
B64 我是南部人
我也超擔心的啊！！！！
雖然南部目前疫情還好
但我超怕是表面上的和平啊！！
沒篩怎麼會有確診😵

我家鄉前一陣子有零星幾個確診，但這幾天通報確診的卻很少
那些確診者接觸的人那麼多，真的有那麼少嗎？
超擔心…
B98 而且變種病毒傳染力很強 要小心
有什麼好罵的 
自行開車 全程配戴口罩
原因買菜
之前有一個護理師自行錄影的龍山寺阿公
因為獨自離世很可憐 下面網友都在同情阿公
但阿公是 跑去龍山寺散步餒 這才是硬要出門的實際例子
該罵的不是買菜 是聊天喝酒抽煙 群聚外勞
收到先進國家支援第三世界的東西也能算政績
第二張圖有夠噁心
別人送我們疫苗
政績+1
🤮
前人種樹 後人收割
還英九公道者 英文也
看成約克夏大學.....
這個人是不是姓林啊
民進黨的認知作戰
B3 事實就是中共假冒台僑的認知作戰
你還要執迷不悟到什麼時候……
https://i.imgur.com/jfB6RnJ.jpg
https://i.imgur.com/BxXAivg.jpg
唉 製圖還是大家的錢……
請來攻擊網軍的可能也是……
你在網路表達意見可能被自己花錢請來的噴
真的很M
騙神都沒事了
騙愚民還會有事？
B1 光頭：你各位 該收心了！！！
最好是失言沒事  丁一名沒事嗎?
B4 沒事啊  你不知道他已經回鍋了嗎？
B4 要護   時事也要看 他早回鍋了 別說出來讓人笑
https://i.imgur.com/zM8yuFO.jpg
一起響應啊☺️
B7 這是擾民行為
在家敲碗、路上大吼、路上狂按喇叭
你說這些不是擾民行為嗎？
政府不但聽不到
還造成民眾的困擾
真的是垃圾活動
B7 在家熄燈一分鐘根本沒人會發現 這哪個天才提出的計畫....
上面留言的人 都知道莫德納跟AZ的保存條件不一樣嗎....
討厭政府也不是什麼都要亂黑啊
政府那麼地方能吐槽能罵 然後選這個酸...

給你一個很好酸的素材：

今天死亡人數下修為37  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236179256?cid=7FEAC3DD-64FD-410F-B33F-08678E37206F
哎呀，自己人沒事的
現在沒人能制裁民進黨了，除非解放軍來
B7 我可以幫你敲你家的玻璃
817
丟臉丟到國際間的葉毓蘭不也一再沒事嗎？
你比較的標準是什麼😂
笑死XD根本沒有誰或是哪個黨的人有資格出來講對手雙標，哪個黨沒雙標？之前老馬執政，廢物藍的人失言，我也沒看到有廢物藍的出來譴責，要說光速切割到是有，依照台灣政客的習性，我才覺得這樣算正常，你根本只是針對低能綠執政感到靠背，才特別挑出來講
B8當初服貿就不是嗎
https://i.imgur.com/eRIicBn.jpg
怕
B8 笑死 英國人挺醫護也是敲鍋碗瓢盆製造噪音欸 英國人是智障就對了？
關你屁事

你根本沒支持過民進黨吧
B1 
我上次投的蔡英文
不要說到痛處就開嗆
覺青不會理你的……
腦是綠圾的
等等1450即將抵達戰場🤣
B3 
我也知道，但是有些話就是想說。
B2
呵呵 誰知道你支持誰？
開頭裝中立內容帶風向的人一堆

推薦藍腦去看你們那方的記者對民進黨支持者的分析，你大概就會知道你在這邊帶什麼風向之類的根本影響不到民進黨的支持者

https://www.storm.mg/article/69441
B7 
你是標準的覺青吧
見面先抹藍腦在說
不知道欸上次的韓國瑜我是投不下去啦
你去找你的同溫層取暖88
下次要投国民党了吗
人一藍 腦就殘 人一綠 智堪慮  垃圾不分顏色
總之現在綠色執政就砲火攻擊執政黨
誰執政我噴誰
https://i.imgur.com/xs7WojT.jpg
一起響應國民黨的優質活動
笑死那個台大藍頭的邏輯還好嗎
真的是台大生嗎
從頭到尾毫無邏輯只會二分法到底在幹嘛啦
綠腦的戰力484只剩這樣了
B8 
看來你連KMT都混不進去唉，真可憐。被黨的奶水遺棄的黨國腦。自以為中立很棒嗎 哈哈 你們連個政治代言人都沒有 所以對政策影響就是nothing

繼續自以為高明吧

也許可以去支持柯文哲，不過你看他的支持者從2014到現在換過幾輪了，不要期他能給你們什麼長期有效的政策協助
同甘不共苦
誰叫我們是賤民呢？
他們只收割好的成果啊
B15 
恩果然支持者素質
我怎麼一點都不意外呢
動不動就說難聽的話
真虧你讀的這麼高
說出來的話卻這麼難聽
B17 你確定他打的學校是真的？
B15  不要被戳到痛處 就亂亂罵欸 
還是你覺得黨對了 沒邏輯也可以出來亂吼
要確定欸
B9 我投歡樂無法黨
B18 
應該是吧。。
只是覺得讀到台大還這麼腦
很誇張
等等蟑螂又要說
不然你要投國民黨嗎？
是多怕別人投國民黨？怕換執政黨上台以後發現海角七億一樣嗎？
真正的覺青都只看到三民自
永遠不會醒的
綠腦聽不進去的，就知道明禁擋多會洗腦了吧
不是啊...韓國瑜你選得下去喔...
B21 會考試，跟有獨立思考是兩回事
沒看過新聞很多教授被詐騙，或是醫生信妙禪的嗎
B15 整體抹別人藍腦韓粉 說別人假中立
你跟紅衛兵共產黨批鬥黑五類有什麼兩樣 怎麼一點民主素養都沒有 完全不能批評民進黨是吧 你這不就台灣版的小粉紅，真丟臉呵呵
不是可防可控嗎
員工五人以下公司不強制保勞保
看你們公司真的違規還是剛好符合上述規定
沒有勞保也沒職災保險請不到
管他那麼多直接提供
反正只要領到就好
Who care
中國共產黨有獨步全球的5/35日，阿拉伯數字永遠數不出6跟4
另一個黨一年只剩2/28日跟6/4日
https://i.imgur.com/2JTv0t0.jpg
她自己不覺得諷刺嗎？
現在的台灣能有這種勇敢的青年能站出來表達不滿嗎。
為對岸過世的人哀悼然後今天因為疫情死了37個 隻字不提
誰是同路人很明顯了吧哈哈哈
一直關心對面的
啊我們本島的事情呢？
然後繼續裝死啊 等228再出來
別亂講話
一邊有坦克
另一邊有覺青1450中央製圖還罰你三百萬

真是一邊一國
（～逃）
新北真的失控了....
他之前要丟病歷
不是因為病床轉換要時間嗎？
可能現在轉完了吧
B1 柏儒真的失控了....
本來想說些什麼
看了一下發文的人
算了  沒事
風向沒有亂，亂的是你北醫洗風仔，有眼的都看得出來
覺得柯P沒先入為主 就只是去評估要怎麼做而已
就一堆KMT老人拿他來打政府
一堆DPP覺青莫名嘴他
🤷‍♂️
每個新聞只看一段
是很危險的
至少柯文哲會感謝人家
中央威脅不擴充就取消醫學中心資格？
https://i.imgur.com/pANevTi.jpg
謝謝潤泰集團的董事長
騙的力量
50以下 屌打9.2
我國民黨跟民進黨 二選一 
我還是選民進黨 
蔡英文為什麼能上台 
因為國民黨更爛
覺青快去做人體實驗
https://i.imgur.com/x0SsitN.png
B3 
我尊重你支持民進黨的意見
只是好奇一下你認為國民黨比民進黨爛的理由是什麼？
除了國民黨親中之外，還有沒有別的？
KMTer
https://i.imgur.com/iaTY1YN.jpg
B3 B5 
民進黨是舔下去唉~
國民黨再怎樣也比民進黨好啦！
https://www.storm.mg/article/3028190
B3 蔡英文能上台不是因為她更會騙嗎...哈
B5 光親中就讓我不想選他了
B7 哪八年前國民黨怎麼下台了
蔡英文執政四年後 
國民黨怎麼還是站不上台？
有專業人士可以分析一下嗎？
疫情還沒到達巔峰，等全台單日確診破千就不一樣了
B10 芒果乾賣一賣就有人吃啊，最愛吃的不就你這種
換句話說就是可以恢復兩年役期徵兵制了。
https://i.imgur.com/Av632Lp.jpg
B9
好吧，國民黨就是因為親中
其實你也說不出除了親中這一點
民進黨到底哪裡勝過國民黨
所以你們就覺得民進黨再怎麼爛都沒關係
也就間接承認了民進黨除了沒把親中說在嘴上
其實民進黨也一無是處
甚至連民進黨過去引以為傲的民主
現在也比國民黨更不如
大家懂了
吃大X
B10 
那時候有芒果乾跟香港事件呀還有萬能好用的綠能  順勢操弄一下就造就817

自己查一下反核電推綠能的菜政府在綠能花多少錢增加多少電呢？ 再去查一下日本福島為什麼爆炸 不要只是他們說什麼就信什麼 核四整個被抹黑 專家說的話都不如她一個非專業的
B16
跟他們講這些他聽不進啦
所以我只能說尊重他挺民進黨的心
也不想跟他爭辯說理
因為他們根深蒂固就覺得怎麼樣都要挺民進黨
即使台灣不是只有民進黨和國民黨，
還有其他黨可以選擇，但他們就割捨不掉民進黨
至於什麼時候會覺醒
或許要哪一天自己真正成為受害者時才能醒
看著別人受害  覺青根本無感
B6
你知不知道他已經入籍新加坡了?
已經不是中華民國公民
更不會是台灣人了
因為他已經有疫苗可打了
所以對於在野黨對政府的批評可以冷眼旁觀
看看
https://fb.watch/5W-pIQ7gjp/
b10 芒果乾賣一賣就好了啊
選前：挺香港，守護台灣
選後：啊，ecfa好香
就有人喜歡和共產黨開戰而不走和平路線的人在
民進黨才可以囂張到隨便做都有人買單
對抗誰不會，讓兩岸走向和平才真正難
民進黨走以前老國民黨的老路走得很爽
國民黨邁向未來走和平之路卻被罵舔共
可憐的百姓想想自己除了被民進黨民粹操弄外
到底有沒有用腦袋仔細想過自己以及國家的前途
B0
不是 不要藉機幫國民黨洗白好不好
國民黨也爛得要死好嘛

我覺得兩個裡面只有少數正常人
國民黨洗不洗白
跟民進黨的爛有什麼關係
唉
真的很希望能有不親中的黨出來教訓民進黨
國民黨就算了吧，民進黨再爛也沒你的舞台
我要挺誰是我的自由
怎麼會有人在質疑我挺誰？

納粹、共產黨之所以會出現
類似原Po的這種人還真是幫了大忙：）
B9 如果親中 可以讓台灣不要死這麼多人
你也一樣要為了親中而殺人？
你先查查美麗島電子報是誰的
就知道數據有沒有美化了
又來了，經典的路邊隨便抓一個都覺青，各種標籤化呵呵
年輕人超好騙的ㄚ
所以有人知道政府把萊豬轉賣進香港嗎？
好一個挺香港

更——
B31 你可以去查查唷！網路新聞有寫
B30 第一次聽到
更新 這個很不優捏
https://udn.com/news/story/7266/5508807
真的要二選一白痴才選國民黨吧.....
執政爛就算了 連當在野都爛
民進黨執政爛歸爛 至少當在野夠有Guts==
去年大選隨便推一個出來都算正常能接受
馬的國民推那什麼咖洨光頭出來....直接證明國民黨腦死
現在的行為也是不停在秀下限而已 毫無實質作為
都2021了還不放棄九二共識 堅持中國疫苗
年輕人會挺才腦袋有問題吧

啊我親戚之前問我
為什麼總統投綠？身為外省第三代不投國民黨很丟臉
OS: 趕羚羊老子土生土長歹丸郎啦幹
講一句簡單的，自己親人跟自己沒得病，當然還是以為執政黨好，等發身在自己身上，就會不一樣了
覺青很好滿足 吃芒果乾就夠了
B6 
在野黨與國民監督政府 有批評的聲音合理吧？ 話說那個人已經沒有中華民國國籍了，還要聽他干涉內政的話嗎？
請舉例B3
親中嗎？親中的缺點是？會變成共產國家？
但現在買了很多美豬 
感覺美國也沒有很在乎我們

每個黨，都有好的，有壞的
個人覺得「清廉、不貪污」人品比什麼都重要
（而且現在政府真的做的比較好嗎？哪方面？）
撒了這麼多錢，能不支持嗎？
覺青一生護黨
B5 國民黨超黑的啊，許崑源、鄭太吉 才被抓到兩個而已。更黑的真的不好說，看看嘉義市就知道了
B39
鄭太吉是哪個年代的人了?
若是那個年代來看，民進黨確實很好，
那時候我會說有民進黨真好
但如今..........
許崑源又被抓到了什麼?
我被代表了 哭啊
要比芒果乾重，現在還比馬時代重吧，我真的不懂為什麼很多人認為投民進黨就不會有芒果乾
B3
大便口味的咖哩和咖哩口味的大便
你選了後者
看來你是比較重視外在形象的人
我還是支持民進黨
不想跪著賺錢😂
問國民黨除了親中之外有什麼缺點
就像問鄭捷除了在捷運上拿刀砍人以外有犯什麼罪一樣
你都把最嚴重的排除掉了是要討論個鬼啊
一堆人說親中很爛 尊重你們
那反問親美有很好嘛？ 強迫賣二手軍武 萊豬  把台灣當作戰爭跳板而已 這樣就很好？？
講難聽一點 自己看一下 美國有在自己本土打過戰爭嘛？ 都在別的國家打 販售一堆武器給其中一方 再裝成一副和事佬的樣子 要他們簽協議  
之前一堆817投票很爽 問要不要打仗我不要 自己想看看吧
B9 總比舔白豬屁眼好吧？
我也支持民進黨
B14 
下次選舉我還是會照頭民進黨啦～
1.用人的思維比較年輕，KMT每次說到年輕新血時只拿得出連勝文這種咖，這個比較真的很可憐

2.KMT永遠是靠冥想來提政策，比如敲碗拿疫苗這件事，除了一直靠腰疫苗在哪，還有狂舔習大大的腳趾之外，還真的沒有提出一點有建設性的東西，給數據、給系統化的建議不好嗎？看起來超像乞丐小屁孩

你跟我說這段時間KMT到底做了什麼事情，值得我下一張選票要投給KMT?要下架民進黨可以，但你要跟我說KMT那種80年代老人思維跟永遠想著要抱對岸大腿的態度，我要怎麼信任這個政黨？老實說KMT現在提反攻大陸我都會比較有好感一點
民進黨爛死了
民調怎麼都不來問我🧐

不過我還是不會投國民黨喔
一樣爛
以前聽到他們罵國民黨都老屁股想這黨會重用年輕人頃聽人民心聲挺學生走上街頭結果呢…進到總統府後開始不務正業整天打壓在野就算了還是一堆老屁股當門神阿扁都快掛了跟他同時期的天王級骨灰老屁股一樣各據一方這還不要緊以前的學運學生安排領九萬還有很多梗圖工廠假行銷公司企劃公司戰情公司輿論風向公司買廣告拿政府標案比以前無能的政府更噁心下三濫這政府完全把持著國家機器去戕害人民可悲啊以前街頭有志青年都去哪了
台灣的社會價值永遠在親中與抗中懸浮，社會上許多真正待解決的問題，每次到了選舉就會在口號中被埋沒，台灣價值的紛擾要纏綿多少世代呢
B49
我覺得這個部分你說的很有道理
我確實無法反駁
這也是國民黨最大的問題所在
尤其國民黨真的要加速年輕化
民進黨也常有所謂的大老出來批判蔡英文
但蔡英文會甩他們嗎?
國民黨不是
每次都被大老綁架不讓年輕然發聲
也休怪年輕人不支持

年輕人不支持國民黨我可以理解
但不代表討厭國民黨就要支持民進黨啊
就算做得爛也要挺
只因為他們的對手是國民黨?
為什麼要讓民進黨有種因為對手爛
所以我表現更爛也沒關係的想法?
說穿了  很多人也只是把政治當作信仰而已
韓粉信仰韓國瑜
覺青信仰蔡英文
在這些信徒眼裡沒有對錯
我都覺得是盲從的
B49 B53我認為民進黨也推不出什麼好的青年人才耶，在檯面上的青年我真的想不到幾個，我只知道時力的都會跳過去民進黨，因為民進黨有比較好的資源給他們，但我覺得他們這麼做就夠有爭議了，林飛帆也是被挖入民進黨中的，對於這些年輕人，我也一個都沒有好感，他們也並沒有拿出什麼實質作為。
之前吳怡農本來是綠營一個很有聲勢的新星，但是因為黑道入黨事件，他也黑掉了，現在也沒什麼出來講話了。
親美有什麼好處？
要抗中怎麼不禁止台商去對岸
怎麼不禁止中國製產品
一堆人淘寶用好用滿再來說我就是討厭中國啦
雙標仔們醒醒好ㄇ
其實要不是國民黨當初推了個總機出來
不然隨便來個金平、台銘、友宜
我也不會想再去投蔡英文⋯
看來本人精神年齡40了⋯⋯
好好笑，台灣人就是很棒，想怎樣就怎樣，你要怎樣前，也要別人承認你啊啊啊，論武力論經濟論外交，甚至論高教素質，我們哪一點比得過人家：）本人沒什麼志向，好好活著就好
國民黨毫無軍師⋯⋯屢屢出醜⋯⋯
對我來說國民黨就像是一灘死水，了無新意，永遠都是那些黨國思維的老人把持，推派也推派不出什麼有吸引力的人，講難聽一點就是個應該要被淘汰的政黨

我會希望臺灣在結束國民黨威權體制、民進黨壯大之後，未來再有一支本土大黨慢慢汰換掉國民黨，足以制衡民進黨，維持兩黨政治
所以我政黨票從來不投國民兩大黨，絕對投小黨，地區立委或議員也是有第三勢力就投
B46 說美國賣台灣二手軍武的
請問你有受過國民基本教育嗎？
自己看國民黨立委和議員在質詢的狀況就知道
打都沒打在點上，不知道在問什麼
反觀時力跟其他小黨或無黨的質詢
就知道誰有做功課 誰在混吃等死
但不得不說
有一些國民黨年輕人質詢的狀況還不錯
但老的幾乎都不知道在幹嘛
除非國民黨全部換有用的年輕人
我才會去投
覺青吧
B5 其實就我觀察2018國民黨就準備要上來了，當年在眾多議題坦白說大家對於民進黨的決策都非常不滿，也能從2018的縣市首長投票看出端倪，只能說2018後國民黨許多市長都不是讓人很滿意，所以2020民進黨又勝出了

確實國民黨到底哪裡比民進黨差也很難去比較出來，個人覺得還是得看人不看黨了，畢竟兩黨真的都很爛，只能從糞坑裡面掏掏黃金看看了
罵民進黨我可以
但罵民進黨進而偷渡國民黨其實比民進黨好 我不行
B10 忘記發生什麼了嗎 選舉香港挺起來 現在還有誰現在還在挺香港的 連用嘴巴和發文都懶了
美麗島就是民進黨的噁心
裝睡的人是叫不醒的，817想繼續睡下去也無能為力；現在的病毒不會挑藍綠，等有人身邊親友確診，真正見識到現今政府所謂的超前部署跟無為而治，看817還挺的下去！？讓我們靜靜看下去……
欸！我問你喔，
你484抗中保台、撐香港，
朗朗上口掛嘴上的人呀
要打仗的話，你敢不敢為了黨上去死？
然後只有你死喔，
黨內部的林9萬，飛迪等人都不會上陣的
所以，你願意為了他們7414嗎

B9
反正兩黨統獨議題我是參考用啦
兩邊都完全執政 
也沒有被統 也沒有獨立 
每次都在講藍綠惡鬥 
台灣停滯數十年
選舉時還不是真香 
反正我會願意給小黨機會
芒果乾開賣啦
B5 都垃圾 起馬要選不會把我們丟掉的垃圾 
還有我也他媽不想選民進黨 
你可以叫國民黨正常點 我就選
民進黨經濟和防疫都屌打國民黨
以前歷史說的紅衛兵跟現在自以為的覺青一模一樣，共產黨說啥都是對，批鬥自己爸媽、老師、朋友……我記得當初選舉青屎黨打韓，時不時聽到覺青炫耀教訓自己父母，告訴父母別被韓洗腦了，甚至反洗腦父母成功洋洋得意；青屎黨不是綠共是什麼？培養了一堆綠衛兵替他們衝鋒陷陣；打開新聞台哪台跟他們沒關係，綠油油一片，當初罵國民黨黨政軍退出媒體呢？
他們目前身強體壯 
不會生病
沒有撫養人口
沒有經濟壓力
當然是主席比娘親
B19 問的跟答的一個笨一個舔要怎麼搞 看了就不舒服 別人不承認我們我們就擺爛 放棄 投共是不是 這種東西也在分享....
看到留言大部分的人都沒被帶風向 本人甚是欣慰
那時候周子瑜道歉影片出來啊 啊剛好反送中啊 啊剛好一堆年輕人也被洗腦啊 就是這樣啊
B63 我就問台灣為什麼沒有核武？你有讀嗎？
每個討厭國民黨的正式成為覺青 到處吃芒果乾的1450嘍～ 一堆標籤化破腦快下去～ 以免真的有沒思想的被帶到風向
B44 跪美嗎？
B5 
你看一下他們6/6的活動宣傳就知道了
這已經不是普通爛了
這些企劃的人可以先換一批吧😂
B39 
拜託黑金政治都哪個年代的事情了 你時空旅行者喔
B52 
同感 都不解決應該解決的事情 明明就應該要設法讓自己國家的能力更加提升 才有資格跟人家談自己的價值 然後選舉的時候其他什麼政見都是屁 只是投給抗中
我覺得是真的 去fb看看綠色同溫層多厚就知道了==
推B52
覺青不意外
都爛本來就該政黨輪替才不會淪為獨裁、共產

明知民進黨爛還要投民進黨，也難怪現在執政黨那麼恣意妄為

太親中、太親美其實都不好！
馬執政時與國際的關係都處得不錯，也沒什麼太重大的損失；反觀菜.....
（個人最不喜歡的是操弄網軍、製造對立、假消息滿天飛）
笑死
領完500嗎
領完給我下去
B79  
那是你覺得，跟你立場不一樣你看了不爽正常，但要尊重
2024就知道了！
今年八月的公投是前哨戰，看他們會不會輸到漏屎。
美麗島電子報也是幫助國瑜當選高雄市長的推手之一😂😂
或許和國高中的老師有關，有些老師自認為是正義的老師，一直抹黑國民黨。
B10 
還不簡單，喊個抗中保台，覺青們不就自動歸位了。
由此可見 現在很多酸酸是無腦憨粉 92 雙標仔在帶風向 結案
B3 
國民黨，民進黨都很爛

大家一起來支持民眾等黨
你可以去複習一下疫情開始，去年農曆年到現在，國民黨支持過的政策方向。不難比較出來如果國民黨執政台灣疫情會比現在更糟糕。
從他們支持口罩賣中國、反對各種入境政策、到各種中國在說幹話的時候還在跟他們同一個方向說話，甚至中國去年自己疫情長那樣還時不時軍機繞台，國民黨連個屁都不敢放，最好年輕人會支持他們，愛當中國的狗就不要想在台灣有地位啦幹
民進黨3+11很值得嘴，我也覺得把柵欄踩破讓豬跑出去很低能，但是國民黨在表達的立場上一直都沒在跟你演，他們打從一開始就反對建立柵欄，甚至希望台灣跟中國一起下去，然後巴著中國這個世界毒瘤跟其他國家對立。
B3 平行世界
年輕人有1450可以當，每天在家上網就有錢領啊
如果本來就是小兵但在那裡裝腔作勢自以為是將軍呢☺️
B1 但現實是，他是將，我們是兵
我們選出來的，我們可以監督，可以給意見
但我看到所謂的意見，都只是仗著言論自由的謾罵及自己所待的*那一層*有利的看法

我4月回台灣，我很慶幸我是在台灣
但是看到*民眾*的各種言論後
光是形容詞我就心寒
綠蛆、綠粉、買帳號、護航
當然，政府有錯該檢討，但不是不能接受其他人反對你的聲音
你自己有言論自由其他人沒有嗎？
B2 笑死是誰先不聽別人意見的
不要在那裡顛倒是非ㄟ
B3 先生
第一
看好你發的言論，我這裡的*你*並非是指你
而是指群體
第二
我發表我的言論，我沒有去否定你，有沒有去將你身上冠上什麼標籤
第三
我並沒有說政府都是對的，有錯要改我認同
換位思考，今天你做錯事，你的朋友各種對你謾罵，難聽的字眼，給你冠上標籤，請問你有何感想？
拿南韓總統來比？不要侮辱文在寅好嗎==
那會出現一個問題，高端怎麼辦？
人家南韓將來可是要代工四款疫苗
台灣？？？
因為大韓航空(KE)至少買了10架747-8洲際客機和7架747-8F貨機，所以韓國才可以優先配給到輝瑞疫苗，以及莫德納疫苗的代工授權，這不是用晶片換來的喔，台灣多學著點吧！
https://i.imgur.com/tc2DE9M.jpg
大家抓穩啦 準備起飛～～～
讚讚國文能力不錯 用點腦子去思考好不
B2 可是現在回歸都回歸一週的欸
兩天以外的餒？
更推薦steam上的China : Mao's legacy，他們同工作室還有其他社會主義陣營的政府的遊戲https://store.steampowered.com/app/950740/China_Maos_legacy/
如果有疫苗這些藝人不用出來的
疫苗ㄋ？
所以我說疫苗要進來了沒
好喔，那先拜託中央趕快進疫苗
光是一個病床資訊都一國兩制了
中央怎麼會比地方熟悉該地區醫療資源
中央先管好疫苗吧
明明連中央自己對市場的規範連個屁都沒看到。其他縣市規範的較嚴的根本就是四級的標準了。還敢說是雙北的問題。現在到底誰是指揮中心的指揮官啊。
幹 我應該接管陳時中的位子。做的一定比他好
綠色網軍不會想中央接管
不然沒人可以罵了

阿有啦 可以罵台中
閉嘴啦綠共
我倒是比較希望能把中央政府直接換掉呵呵
發布緊急命令 架空雙北市長
比鼻屎還小的機場大門都管不好，還想要管雙北，讓中央管台北火車站應該勉強還可以 (比機場還要小一點，應該是可以的)
不封城市場根本無法管
一個傳統市場多少出入口
每個出入口都要派人管制
到最後還不是丟給我們警察
然後換我們自己假如染疫返回駐地後殲滅當地派出所
這樣你滿意了嗎
說的好，這樣看中央要怎麼甩鍋
你收多少？
笑死 中央都出3+11這種紕漏 講的好像他管會比較好一樣
別啊
是覺得還不夠慘嗎？
中央接管死傷更慘重
連國門和旅館都管不好
更別提雙北
所以我說那疫苗呢？
不好意思，身為台北市民，我不想被中央接管。
留言的一直喊疫苗疫苗
請問你是乞丐嗎🙄
留言的一直喊疫苗疫苗
請問你是乞丐嗎🙄
B20 B21你不要打啊
你現在去問你的好棒棒政府
推崇的好棒棒國產疫苗在哪？
疫苗不問政府
不然問誰
不然你去買：）
笑死 中央每天報數字
柯就說現在沒心情跟你們這些垃圾打口水戰
每天一直洗是當大家都低能兒是不是阿
疫苗趕快生出來啦 接管你媽勒
你腦子是被政府接管喔？
真正的專家沒話語權
莊人祥?喔就是那個嗆記者我為什麽要告訴你的那位喔。
B2 專門嗆人的專家
最近記者很乖 暫時用不到他
那個說COVID-19病人不用24小時火化
但各大醫院從爆發以來都是24小時內火化
混淆視聽說不是第五類法定傳染病的那位嗎
指揮中心像是派系人馬的戰場
那留言會獲得很多愛心我想應該是有打落水狗吧
綠色在此時的風向基本上是原罪
換成相對篩更少的宜蘭 得到的讚就不會這麼多了
匡列沒用啦一堆北部猴亂跑怎麼匡 每個得病都都用騙的說自己沒出過門 匡列有用嗎
原文應該是這篇 就叫妳不要多事吧
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236163033
妳仔細看清楚妳問的問題 底下很多人告訴你答案會是台中市框太多
但現在風向主要是集火綠腦 台中又偏偏不是綠色
當然要趕快在前面的樓層抓一個綠色首長來給後面的樓層罵
風向就是這樣玩的
高雄跟彰化滿認真的吧
他講那個其實滿丟學校臉...
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3534702
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-04/584366
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202105210226.aspx

匡列最認真的應該是彰化的葉彥伯
不知道為何單靠愛心數去相信這個結論⋯
有沒有認真篩檢不是只有單看他們的篩檢和確診數比，要看政策⋯

就像前面樓說的，現在民進黨聲量不好，所以抓著高雄（綠）打當然會有很多人同意

我很討厭中央目前的做法喔，但我覺得其邁中規中矩，雖然沒有大突破但是有在做事
原來愛心多就是真理 網軍表示：蕪湖🎉
所以那個男同學的說法其實是有問題的?
本來想說愛心很多代表很多人認同 應該相對可信
B7
網軍愛心多到爆炸能證明什麼
B8 可是那是罵綠的欸
之前在版上看到有人問有那些顏色的網軍
好像很多人說這邊只有1450跟瑋豐
所以罵綠的留言不是瑋豐的話應該就不是網軍吧?
我沒說那是網軍
我只是舉出一個愛心多卻不是真理的例子...
B9 那結論本身就有問題了
一般使用者沒有後台身分，
都嘛是看誰立場不一樣就亂抹，
或是說哪幾樓愛心數很接近所以他們是網軍。
你今年4/30工會是在加保狀態嗎？
B1 是啊 同事今天早上收到了
可我沒有😭
https://www.bli.gov.tw
網址中的條件如果都符合那就只能打電話去勞工局查了
https://i.imgur.com/n7aHvvC.jpg


有人說我沒同理心，補個懶人包幫大家補充知識，真心覺得不用浪費電去討論這件事了
https://www.ptt.cc/bbs/NTU/M.1531191761.A.734.html
小心不要確診
我記得這已經討論很久了……
張爸...辛苦了
https://i.imgur.com/OynS66D.jpg
要重複多少次…
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236179513
建議您還是把發文的時間拿去陪陪兒子吧！一直重複張貼真的沒有意義
在台大公開認錯並開始負責之前，不論出現多少篇張爸的文章我都支持
台大賠了這麼多冤枉錢你還要黑==

在國賠案一審，民國 94 年 08 月 23 日臺灣臺北地方法院 91 年重國字第 3 號民事判決，王貞秀法官以以下理由判決張文政敗訴：

救護紀錄表並非當場紀錄，而是事後在台大急診室補登，且救護紀錄表記載之時間僅為約略之時間（就是憑印象）因此法官採認台大急診室所做之病歷記錄。
法官認為籃球場設置之鐵絲網及鐵門有其必要性，且鐵門雖然上鎖，但可以用人力直接移開，周邊設置之路障也設有替代道路可通行，故無法以此遽認該設置管理有欠缺與張振聲成為植物人有直接關連。
依台灣急診醫學會引用國外文獻之鑑定，即使張振聲直接送至三總，也早已超過急救黃金時間，其存活率僅剩2-5%故路障與張振聲成為植物人無直接關連。
台大的救護車並不屬於「雙軌制緊急救護醫療系統」所管轄，故無所謂責任醫域及應送責任醫院之規定，且台大醫院設有全國唯一可取代心臟功能之體外循環機，可提升張振聲之存活率，且雙軌制系統為消防局派遣中心方可啟動，跟台大校醫毫無關連。

2005年張文政曾向法院申訴請求國賠1700多萬生活費，但於2005年8月23日被駁回，理由是台大籃球場和道路設計沒問題，校長等也沒有疏失。

法院認證的沒問題=張爸口中台大的鍋
摳連喔112
B9 法院都判完了，傻B也得承認
2000/03/21張振聲被台大延誤就醫、處置失當，捨近求遠的被送到台大醫院。
當時在急診室幫張振聲裝上葉克膜的是柯文哲醫師團隊。
柯文哲2002/07/14寫給我的信是這麼寫的：

張先生:
時代是逐漸進步的
如果當時有更佳的緊急救護系統
也許張振聲現在過著一個正常年輕人的生活
但當時的時空環境並未如此進步
這是時代大環境的問題
我們也只能往前看
希望從這個不幸的例子中
找出我們可做那些改進
避免以後的人再遭遇同樣的不幸
In fact, without ECMO, Mr. Chang had been dead at that time.
Maybe at this moment,
we would say that we should not have set up ECMO on Mr. Chang.
However, as a human being, we do not know what will happen tomorrow.
We just do our best now and let God decide what will be tomorrow.
I can understand your anger and regret.
But no matter what you do now,
you cannot change what had happened to Mr. Chang.
However,
you can do something to prevent the same misery happens to other youths.
Do you know the story of 柯媽媽 ?
I sincerely hope that you can go through this misfortune.
Face the sun and the shadow will fall behind you.

Wen-Je Ko（柯文哲的英文名字） (the person who developed ECMO system at NTUH)
2002年7月14日 下午 07:27

綜合B10:依台灣急診醫學會引用國外文獻之鑑定，即使張振聲直接送至三總，也早已超過急救黃金時間，其存活率僅剩2-5%故路障與張振聲成為植物人無直接關連。
還有這則:In fact, without ECMO, Mr. Chang had been dead at that time.

台大醫院被認為是世界上最強的葉克膜醫院，如果台大都救不活了去三總送死?
不斷po又怎樣？台灣人那麼健忘
難道你們家人變植物人了 你們就甘心？
除非你今天是醫生 不然不要用你口中的”應該要怎麼做”來決定要做什麼
都有看過火神的眼淚吧 因為射水引發的爆燃 都是那些無知民眾跟政客引起的
醫療訴訟 法官也不是書面資料看一看而已 也會請醫療相關人士判斷
而且不要浪費力氣po在這了 大家也只是看一看笑一笑就沒下文了 要就上新聞ok?
張爸怎麼還跑來低卡了
在打三小
b9 法院都承認臺大沒有錯了是要認錯什麼......
臺大也有負責阿....你要不要查一下
我看過很多次了...
支持張爸
B17你說台大沒錯，還說台大有責任  很奇怪的邏輯。
張振聲變成植物人後的第13年以後才負責嗎?
要是張振聲第12年就不幸死了，那台大有負責嗎?
看的很累
下去吧，到底要重複幾多次？
張爸…..加油
謝謝 B9  B13  B19的支持，
我會告訴張振聲和張媽媽。
我不再回了。
搖錢樹 呵呵
b20 法院認為臺大沒有過錯啊，判決書也寫的很清楚了
這件事情的確是悲劇，但是這並不代表另一方一定有過錯不是嗎？
但也許發文可以讓您心裡好過一點

我沒說臺大有責任欸
我指的「負責」是用原本回答的人的用詞
而我認為的意思是有調查這整件事情的經過
至於錢的部分，我不清楚是不是因為學生保險金的部分，保險公司在調查所以才這麼晚給
張爸加油 疫情小心 辛苦了
歐卡
媽的又是你 從PTT先到低卡 滾啦
吵死了一直發文
樓上那些叫閉嘴的 等你們家人也枉死 
希望你們都堅強，不需要任何抒發管道。
低卡每天上千篇的文一直發，為什麼不願撥一篇給張爸 人年紀大了，白髮人送黑髮人豈是你們嘴巴說說開放下就放下？你們失戀哭得跟狗一樣的時候也是旁人叫你們放下就能放下的？何況當事人是天人永隔 

B0 你是個善良的人，才願意當張爸在這邊的傳聲筒。請你轉達 我很願意看到張爸的文，如果多發幾篇能讓他心裡舒服一些，盡量發，我很願意看，我沒有體會過那種痛，但光用想像的一點點就讓我心痛
雖不能幫上什麼忙，我也每篇都會來留個善意的留言！
說真的我也看過很多遍了
但是樓上真的不要嘴臭
如果改天你們出事
看你們家人會不會這樣棄兒不捨的替你爭取權益
B32
B33
他難過我沒意見==
但扭曲事實妳能接受我真的覺得妳很棒
還是家裡死人就可以造謠?
那跟砍死人說自己精神病有甚麼不一樣?
張爸...
上面護航的知道張爸後來把所有當天幫助他兒子的醫護人員還有司機跟打掃人員都提告了嗎？有時候同情心真的不是這樣用的⋯⋯⋯
B34 I’m no one to judge 
我沒自認為天神上帝 沒資格說哪邊是事實哪邊是對或錯 

我只在乎我看到一個白髮人送黑髮人的難過的爸爸，我很難想像這種事情發生在我家人身上我會有多心痛，所以我認為這種「零成本」又能讓一個失去兒子爸爸有寄托的事情-例如發文
我很歡迎來到這個平台，佔掉不到一天發文的千分之一的空間，反觀一些在這個平台不知道發了幾百篇廢文卻一篇空間都不願意給張爸還要謾罵的人 刻薄之至。
B37
I can't judge the tragedy happened that day either.

我的觀點是既然台北法院已經判決張爸敗訴(詳見B10)，而且張爸申請國賠時依然被駁回，那不就代表於法於理上張爸都沒有立足點了嗎?
於情，台大2013年時在沒有責任的情況下依然願意每年賠償40萬給他，但換來的依然是張爸每隔數月就要在dcard,ptt上哭，帶動網路風向攻擊台大一次?
這很沒道理吧?
B38 你是標錯人了嗎⋯⋯？😂
B39
對...SORRY
B37 非常同意你⋯
我也覺得發個文真的沒什麼⋯
B38 唸台大的都不care張爸文了 
你又何必這麼為台大不平😂
B42
我覺得造謠很令人反胃QQ
抱歉我真的對這種行為很感冒...
延誤了21年
張爸日常
B43 我是覺得有正常思考能力的大學生看到張爸文
如果想了解的話應該會去google其他資料來看吧
看完各方說法跟法庭紀錄後也會有自己的想法的
就讓張爸張媽把ptt.dcard當作抒發的管道
我認為對台大或我們學生也未造成什麼實質損失
換位思考我能理解他們的行為 也認同B32 的想法
如果發這些文章能讓他們心情好過一點 那儘量發
其他人真的也不用特別留言羞辱他們吧
大家多點同理心世界會更好⋯
有一天，你當了爸爸就會理解，每一次的貼文。都是一則希望B6
https://www.ptt.cc/bbs/NTU/M.1531191761.A.734.html
B9 是要認什麼
B47 什麼希望
張爸怎麼來DCARD了= =
時事版的版主該換人了吧
這位洗文洗很多遍了，我檢舉檢到累了
追求正義媒體跟爆料公社這麼好用，為什麼不去用，博取關注做到了，但博取同情失敗了

請您去找心理諮商師或是到心情版抒發，追求正義跟心情上的慰藉舒緩有更好的方式
ptt跟Dcard在不對的板上發文只會越來越痛苦而已
拜託以後我變植物人 麻煩直接拔管
我不想20年後還被我爸拿來消費
法院跑了 訴訟跑了 法官也判了 
我相信您能做的權利救濟都做了
拜託不要三不五時就出現出來刷刷存在感
B51 
去簽放棄急救同意書
張爸加油
ㄛ4ㄛ
完全認同 B46 現在網路那麼進步 要識讀一篇文章的方法這麼多
基本上張爸發文就是一種無奈 就像64 228 這些至今過去但不是身為當事人永遠不了解的痛苦 各位應該也可以有些基本尊重吧 都大學生了
但也完全接受 B43 想法 不認同就是不認同 畢竟你有你的原則 只是我覺得在理性基礎上可以參雜一點點點點感性
我想張爸其實也知道改變不了什麼 就是改變不什麼才用這些管道宣洩吧 我也無法想像自己發生這樣的事情會轉變成什麼心態 所以就是尊重
張爸辛苦了 希望你看得到 請照顧好自己
參與急救的都被告，並且上述每一點都有辦法反駁，法院也裁定台大無過失，不懂有什麼資格要台大負責？
要抒發心情可以用更好的方式，這樣到處發文抹黑造謠，只會讓人覺得想要騙取社會同情及捐款。
三小，這是時事嗎？不是的話請左轉出口好嗎
洗爽沒？買帳號484啦PTT洗到這邊來
b58 好歹當到教授
該具備的學歷都有了
他何必買帳號阿
完全挺不下去
想到當初連醫護人員都一起被告
有夠噁 醫護有夠可憐 
以後還有哪個醫生敢救人
台灣鯛就是這樣出來的啦
法律上的責任是有限的。
B1 B6 張爸爸有表示這是他發洩情緒的方式
這樣他才能比較好過
大家體諒一下他們2老
B9 你人好好喔
蔡英文不用出來負責嗎？
B13 可是重點是從文章中我也看不出台大到底錯在哪啊
看不出來就算了，法院也判無罪了，無罪的情況台大基於道義也賠錢了
這場意外根本沒有加害人好嗎
煩死，ptt洗完來這邊洗
你發在這沒人在乎啦
討拍的話別來大學生的天地得不到溫暖啦可悲
跟我們學校廖同學發生的事很像
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236182212
張爸爸辛苦你了 加油
網路上的冷言冷語比較多 請您不要放在心上
B6 如果你的家人就因為這樣斷送後半輩子人生
你應該也不會善罷甘休
算了你會講這種話代表你沒有同理心
張爸辛苦了
也看了你發文20年
看過好幾次了
說個笑話 法院認證
法院是開給有權有勢的好嗎
B25 搖什麼？肆意妄為消費人家真的沒比較行耶
所以po文的訴求是什麼？
B66 不喜歡別點進來啊，幹嘛要人家不能發文，狄卡是你的？洗什麼？你也是別來留言很吵喔
B51 你好可怕喔，刷存在感和消費的定義有沒有去徹底了解？
看來你是完全不知道定義啦！也沒有去體會別人心情 °°

不喜歡就別來看啊，幹嘛講話像鹽酸一樣，沒比較厲害欸真的，等你變成植物人再說啦，不能感同身受就算了，還要隨便猜測別人想法真的好可怕！
迪卡大學生肯定不知道張爸在ptt的故事，
想不到現在也跑來迪卡了，
老話一句，支持張爸。
乾又來
您所承擔的一切不是一般人可以理解的☹️
如果條件允許建議您可以尋求諮商管道
照顧這條路是很辛苦的
您的壓力也需要適時的排解
加油💪🏻
雖然我不認為台大有什麼疏失 但張爸我是很同情您的 可兒子今年是成為植物人的第21年了 放下他 讓他安詳的走吧 不然我覺得他好可憐...
他的頭為啥有一個洞
加油加油
張同學張爸爸張媽媽加油！


題外話
我真的很想幫他換乾淨的宜拉膠鼻貼⋯
張爸爸張媽媽真的辛苦您們了
B79 可以問是什麼故事嗎
張爸，為兒子奮鬥辛苦了！

我支持你
能理解需要抒發的心情 也不覺得不能po
不想看的人就不要點進來就好了
只是...他真的想被公開影像 
以這種方式活著嗎
爸媽不在之後他又該何去何從
看過事件始末 
但還是不好隨便判斷誰對誰錯
或許讓病人離開一樣可以繼續抗爭
ptt上針對此事的懶人包

https://www.ptt.cc/bbs/NTU/M.1531191761.A.734.html
辛苦了
心跳停止29分鐘還能活？？怎麼可能
張爸加油，辛苦了...
看第一次的時候覺得真的很難過⋯
後來每3個月就看到文章會再出現⋯⋯
第一次在低卡看到張爸文
拍拍
張爸加油
https://i.imgur.com/ShLdUUt.jpg
這已經看過全部的文了
真的不要再洗版了 謝謝
好好陪伴病患比較重要啦
就讓他去吧
不要浪費醫療資源了...
加油～
加油
支持
請問台大法律系畢業的蔡英文
你知道醫學上有效降低重症的方式是什麼嗎？
我告訴你：打疫苗！！！！！！！！！！！！！！！！！
https://i.imgur.com/laiU2qk.jpg
以為喊話降低就降低？
強化醫療能量？
怎麼強化有實踐的辦法嗎？
蛤所以之前都還沒有盡力去做嗎？
不要斷章取義好嗎？

「她已指示指揮中心要強化醫療能量，降低重症和死亡率。」

閱讀有問題嗎？
視察民情苦民所苦
在蔡氏集團的帶領下一定能戰勝病毒
讓病毒見識什麼叫台灣價值
https://i.imgur.com/HzkZ3q3.jpg
...... 薩滿喔
病毒：收到！
B5 所以具體來說是要強化醫療的什麼部分？該怎麼強化？什麼做法可以降低重症和死亡率？具體的方針是什麼？強化醫療能量這種指示有夠模糊的。
B9

蔡英文指出，她已經交代指揮中心，除了疫情防治之外，指揮中心也會持續強化醫療的能量，來降低重症患者比例和死亡率。因為死亡案例以長者居多，昨天指揮中心也已經宣佈後續的疫苗施打，年長的國民也將列為優先接種的對象。
一堆人嫌棄媒體斷章取義
結果一直貼這種標題黨的新聞帶風向
常常罵記者，結果自己素質也很差
蔡總統的原文根本不是這樣
都唸到大學了還那麼沒水準
下令完
今天38->37
不愧是妳！偉大的蔡主席
她還會表示震怒
B10 你沒回答到B9的問題啊
病毒看看賴神之後瑟瑟發抖
她是在施咒上什麼buff嗎 嘴巴喊喊就能降低死亡率 
厲害了
病毒你們聽好了，我下令要洗腦你們
B5 所以強化的方法是什麼嘛 原po不就在問這個問題嗎
是你沒看懂別人的問題吧
https://i.imgur.com/KkSuBCI.jpg
B5
阿不就是標題這個意思
強化醫療 降低重症跟死亡
沒毛病啊
嘴砲治國
醫學降重症的方法：打疫苗
綠共降重症的方法：蓋牌

Ok疫情穩了啦

B1
B5 B10 你們兩個是網軍嗎？連愛心數都一樣
B5 這應該是一年多前要做與準備的事情，現在說只是在做秀而已......
中央現在應該要做的事，用特別預算租用五星級飯店，讓不能回家的醫護人員至少有好的休息，再提高2-3倍的薪水及獎金，鼓勵更多具醫療背景的人重新加入

但這些他們都沒有做......
B5 完全不覺得這種指示有什麼建設性，難道指揮中心該做的還要總統說？強化醫療量能本來就是該做的事情，但之前指揮中心下令要開到足夠床數不然撤醫學中心頭銜…這個政策根本威脅基層醫護，人力不足，硬開床有什麼用？
總統更應該協調南北護理人力吧？或是考慮是否要建方艙等等具體政策，總統做的是統整，並給出具體方向，她應該要了解疫情狀況，多方聽取專家意見，不是只會說這些幹話
英皇：「死亡數太難看，刁民們會吵，陳公公，你還不快給我把重症率和死亡率降低？！我們用用死亡💀回歸跟校正回歸的決心絕不會改變！」
https://i.imgur.com/Nth2TEh.jpg
用愛防疫
三立，你這是在黑小英嗎？
完了你
…
大餅畫起來
我們要發財
要怎麼發財
我們最終的目標是發財
這個我真的笑了
有笑就不噴了
民進黨 嘴砲治國
她當綠師的話大概也是敗訴專家😎
817就信了ㄚ
🤣秋夕🌆B19
震怒，乾脆下令統一宇宙好了
只會出一張嘴
還會幹嘛?
所以現在有什麼地方可以強化？
表示之前指揮中心沒有盡全力的意思？所以還可以再強化？？？？？
感恩英皇，讚嘆英皇
將帥無能累死三軍。
統治者無能，要死一堆老百姓啊！
真的是沒建設性的廢話 完全沒具體政策
真的不用無腦護航了
重點是要怎麼做 
不是放這種大家都知道的廢話
這個喊口號沒有實際作為
跟我們學校選會長講口號一樣
下令
坦言
透露
震怒
B11 原文也是不知所以，醫療能量是什麼鬼病床數跟篩檢量夠嗎，整天創造新名詞，你讀到大學看不出來都是屁話嗎？
她指示指揮中心降低重症和死亡率 

請問用指示的就可以降低那這三個禮拜是在做半套嗎？還是單純講幹話ㄚ
B19 優秀 哈哈哈哈
不接地氣
總統您在公三小
可憐還是一堆綠腦被騙
到底要蠢到什麼地步才會清醒？
當初不給蓋方艙 現在醫護都崩潰了 打完疫苗還要吃退燒止痛勉強上班 
還要強化 醫檢師抱怨連基本的有效率都做不到 https://tw.stock.yahoo.com/amphtml/news/%E6%A0%A1%E6%AD%A3%E5%9B%9E%E6%AD%B8%E5%83%85%E5%89%A96%E5%8D%83%E7%AD%86-%E6%AA%A2%E9%A9%97%E9%87%8F%E8%83%BD%E4%BB%8D%E4%B8%8D%E8%B6%B3-%E9%86%AB%E6%AA%A2%E5%B8%AB-%E5%8F%B0%E5%A4%A7%E6%95%99%E6%8E%88%E9%80%8F%E9%9C%B2%E5%A1%9E%E8%BB%8A-%E9%97%9C%E9%8D%B5%E5%8E%9F%E5%9B%A0-010355709.html
國之將亡，必有妖孽

妖孽啊
你要不要下令老美儘快提供足夠的疫苗？？阿不是台美最友好？？整天拿台灣利益換取你的政黨利益，還有一堆弱智相信妳
下令，換宗痛
強化三小
沒有妳這絆腳石台灣會這樣
超前部署的錢花去哪？
沒有 3+11 大家都還安居樂業
替全民QQ
馬
強化三小
要把三立強化成四力還是五粒
做事啦廢話一堆！
總統下令你不准死就給我好好活著
B60 吃飯吃到一半看到你的留言笑到噴出來⋯⋯
下這種令就是騙騙綠腦低能兒，正常人聽到只覺得可笑。
綠粉不要說什麼斷章取義，因為真的是這樣
B60 這跟高雄發大財有什麼差別啊？
口號跟下令是兩回事～
一個喊爽的
一個下令不知道在下3小的，下廢話吧
時鐘   使出「校正回歸」

效果十分顯著
說降低就降低
神說要有光龜有光
B11 等等 啊我看完全文
差不多啊
醫療能量是什麼？
元氣彈？
她可能有geass
B67 這你就不懂了，他這個原理就跟用愛發電是一樣的道理，只有覺青才能使用，我們普通人是不了解的
起初，上帝說要有光，於是就有光
起初，英文說要降低重症跟死亡，於是重症跟死亡率就下降了
先去第一線看看再說吧
這是口號把！
如果口號有效，幹嘛不早喊，在等什麼？
是怎樣 原本醫療量能只有50%藏招 總統講一講CDC就會脫掉束具說我要拿出真實力100%囉 這樣？
B73 她只有這一招阿，你現在才知道嗎？說幹話
咒言術
這是在指責醫護人員不夠努力嗎？
所有的醫護因為你們的垃圾政策而拼的死去活來的，結果你一句話就要求要降低重症跟死亡率？
嘴砲可以救人的話，拜託去第一線多嘴一點！
阿國民黨還不是用喊的就說日本送來的疫苗是他們喊出來的
B78 不錯，有在認真監督在野黨
菜：首先使出「下令」給我降低死亡率，
時鐘：隨後使出「校正回歸」，報低死亡率
堪稱 完美搭配。
擋疫苗的垃圾黨
感謝黨幫台灣守了一年多，那些死亡的不要不滿足，黨讓你們多活一年了。
嘴遁，死亡率給我下去之術
用愛防疫還比較快
不說了
https://i.imgur.com/rpH9Epz.jpg
https://i.imgur.com/z9pLniv.jpg
沒在公務體系可能不懂這些話
我夢到往往在高層的震怒之下
再來就是吃件數了啦😎不然怎麼大內宣～
第一劇場有演過「皇帝嘴」
就是說什麼，什麼就會實現

現在是不是證實蔡英文就是皇帝？
有下令 好安心 by英皇
如何強化醫療？所以臺灣醫療品質不好？一年半的超前部署假的？

的確，醫療改善不是法律系 一個半博士學位能想到的。但問題是臺灣目前醫療資源不足應付暴增的案例跟死亡案例。應該就阻止染疫人數增加、降低感染風險第一 而後才是醫療品質的提升吧？把醫療體系衝第一，累人人了
其實陳時中辭職下台，換上賴清德/陳宜民等人
好的指揮官自然就能降低重症和死亡率啦...

好的指揮官能做出好的決策：封城、買疫苗

不然目前國內感染者的死亡率在2%，已經跟國際水準打平了
等到死亡率上升到5%，蔡英文還能怎麼宣傳呢？
這是我比較好奇的...

不過往好處想，蔡英文的放任政策，是不是要讓老人身故，好減少社福支出呢？
減少社福、醫療支出，也是在減輕子孫的負擔，甚至遺產的轉移，達到財富重分配的效果
則未必是壞事啦...
那妳要不要下令提升生育率？破綠腦
B90 不知道你是隨便說說還是認真的，要達到削減福利支出的效果的話，感覺要死至少幾十萬的老人才會有明顯的效果，心疼阿公阿嬤
我下令明天+0   ！！！
一直誤會韓總 
原來空心菜才是草包
最快的方法就是疫苗…
換句話說，前面死了那麼多人，現在才發現要下令？
嘴巴執政黨
所以官員可以少一點文組仔嗎 看了很頭痛
這是什麼巫術嗎
哇噻～還沒睡醒是不是？還是草包啊？
下令：去去病毒走？
應該把圖改成慰安婦
當初311台灣大概捐了七十億台幣
日本給我們124萬他們不要打的AZ
+未來要進的核食 他媽薛翻
B1 B2 你們就等著打佛光山的不要在那邊酸
日本願意提供就很感謝了
https://i.imgur.com/yNPuDTF.jpg
蹲了這麼久，總算能秀一波¯\_(ツ)_/¯
B3 嶺東仔又來了喔喔喔
看來以後台日旅遊泡泡可以養活非常多架華航與日航的747-8洲際客機了，就連全日空的A380都可以一併養活。
https://i.imgur.com/fpLjMmI.jpg
B2 反正也輪不到你打 在那幹幹叫
這種話發在FB就好了，沒說她是總統我還以為是哪來的里長在廣播，不認同的可以幫她打逐字稿來給大家笑笑啊。
哪個人會浪費生命去聽這個？
真的是廢到笑
超買香菸很行 超買疫苗無能
不如不要出來講，講了大家反而更不爽XD
覺醒青年還把蔡陰聞當偶像
跟低能一樣
她真的太令人無言了
第五根跌停
受不了
有啦重點不就是地方要好好配合中央
連市場都管不好，哼哼都你們的錯
沒內容的人講沒內容的話
這次的搞怎那麼短。
有種就出來開記者會接受記者提問啊
預錄影片再播真的很俗辣
重點整理：



以上。
那影片有超過一半的時間都是談話即將開始咧
就算講話了也只是在講不重要的話
到底是要看什麼
B12 因為怕被問啊
就像是14：08分的記者會蘇貞昌、賴清德、蔡英文沒出席過
重點只有 電子廠很重要 要救

兩次講話 都是為資方

一般賤民繼續做到死
染疫也請自己待家裡
稱職的蔡網紅
建議直接發YT
順便讓蹭YTB
可以表示效忠
我娘每次看到她講話不是關掉電視就是轉台
B11 禮拜六趕下班
讀稿機出來開股東大會
是會有啥重點
哪次可以不看稿講話
不到10分鐘，超傻眼
B22
總共3分17秒
不到4分鐘
我真的快笑死
不忍直視
不如發臉書
這種不到5分鐘的談話到底是要宣達什麼？
真的好空心………
才4分鐘又沒重點喔？
這如果在大學，直接被教授電到起飛
已經淪落到打嘴炮都不行了嗎
B8
https://i.imgur.com/vwwjfIn.jpg
B4 超賣國產疫苗應該很行
聽她講話根本是浪費生命
她這個人還能有什麼重點？

高端？台日友好？中共？🌝
菜草包一個
就問她敢不敢出來給記者發問
只靠一張嘴 坐在辦公室看數據
根本沒任何作為
不說 我還以為總統是柯文哲
聽她講話，覺得在危害生命
總統發大財啦
Tyne
https://i.imgur.com/FAfZz63.jpg
好好笑
這種草包空心菜
到底為什麼臉書還一堆留言加油的
🤡🤡🤡果然網軍治國啊
就假博士啊，你們還期待什麼？
她是講給英粉綠腦聽的，隨便講講他們就高潮了
B40 人家可是覺青的精神領袖呢，果然上面會騙人，下面跟著騙
講重點
人民哪一天才有打疫苗？
這次演講內容放在上一次的話 算是成功的總統喊話
但上次演講的內容 加上這一次。就變屁話
白癡總統，不知道幹什麼吃的，腦子裝屎，現在需要的是有用的政策不是屁話一堆
千杯千杯再千杯
國不是1.5個博士的國際談判專家嗎？怎麼只會講幹話…
B47 不是假博士嗎
一直在那口號治國
用多年前講的話自婊
https://i.imgur.com/k4iRAHe.jpg
B48 這波操作 不打自招了
很難是真的
完全不想看
看了只會更生氣
辛苦了 遇到這種頂頭上司 一直都不解決...
以為接種疫苗像買菜一樣容易嗎？
這夠令人信服ㄅ
理由就是政府不給國際認證疫苗啊
因為黨說我沒病！
理由：民進黨執政 

好啦還是希望民進黨政府多幫幫郭懂把疫苗弄進來
人命關天
另人信服的理由-政府無能，買不到疫苗。
理由：你們怎麼跟得上台灣
核食我也覺得蠻謎的
一堆人反核
卻能接受日本的核食？
雖然現在國際上剩台灣跟中國不開放而已
不過看蠻多綠綠都要吵進核食？
所以核食經過驗證安全可以吃
核電廠經過認證安全不能用？
我覺得我們311捐很多
應該沒有欠人情了吧
還是日本這疫苗更貴
你真的知道什麼是核食嗎？
你知道你口中的核食全世界有多少國家禁止嗎？
經過檢驗沒有殘留當然吃啊
不要政治掛帥好嗎
https://i.imgur.com/RKfLhFU.jpg
B4 阿核電廠經過認證為什麼不能用？
直接說啦 這個核食比萊豬還安全啦
用高端疫苗來還嗎？
這次圖做的不用心喔，趁現在沒什麽人看，趕快改一改，不要急著發，假日中央沒上班，自己做梗圖也要品質啊！
https://i.imgur.com/cKPHvFA.jpg
https://i.imgur.com/xglvIiR.jpg
那些罵民進黨罵得最兇的人其實都是網軍
https://i.imgur.com/x6yQdaT.jpg
https://i.imgur.com/wUl3d6K.jpg
阿北可愛
阿北淹水
挖靠 柯韓粉梗圖狂放!! 攻擊+999
好的3+11
明明連中央自己對市場的規範連個屁都沒看到。其他縣市規範的較嚴的根本就是四級的標準了。還敢說是雙北的問題。現在到底誰是指揮中心的指揮官啊。
B9 
自己的市場自己管啦！！！！

其它縣市都不用中央管
怎麼台北的就要等中央來做？

台北沒市長喔？
B5 
你在說台北市政府嗎？
哈哈
幹 我當陳時中位子做的一定比他好
B3 
好努力喔

雙北連市場都管不好
還一天到晚喊封城
難怪感染人數一波接著一波
B6 
https://i.imgur.com/G0jv6hU.jpg

阿北可愛
阿北遲緩
B10 
第 5 條
中央主管機關及直轄市、縣（市）主管機關（以下簡稱地方主管機關）執
行本法所定事項權責劃分如下：
一、中央主管機關：
（一）訂定傳染病防治政策及計畫，包括預防接種、傳染病預防、流行疫
      情監視、通報、調查、檢驗、處理、檢疫、演習、分級動員、訓練
      及儲備防疫藥品、器材、防護裝備等措施。
（二）監督、指揮、輔導及考核地方主管機關執行傳染病防治工作有關事
      項。
（三）設立預防接種受害救濟基金等有關事項。
（四）執行國際及指定特殊港埠之檢疫事項。
（五）辦理傳染病防治有關之國際合作及交流事項。
（六）其他中央主管機關認有防疫必要之事項。
二、地方主管機關：
（一）依據中央主管機關訂定之傳染病防治政策、計畫及轄區特殊防疫需
      要，擬定執行計畫付諸實施，並報中央主管機關備查。
（二）執行轄區各項傳染病防治工作，包括預防接種、傳染病預防、流行
      疫情監視、通報、調查、檢驗、處理、演習、分級動員、訓練、防
      疫藥品、器材、防護裝備之儲備及居家隔離民眾之服務等事項。
（三）執行轄區及前款第四目以外港埠之檢疫事項。
（四）辦理中央主管機關指示或委辦事項。
（五）其他應由地方主管機關辦理事項。
中央連個計劃都沒有制定，到底有沒有在做事。根本只是一個只會報數字的中央而已
B2 
阿北檢討別人都可以
但我們不能檢討阿北

阿北可愛
阿北沒有錯
B15 
https://i.imgur.com/S8vr4NH.jpg

阿北可愛
阿北還沒計畫
台北市的確診算在柯文哲身上
全台灣的確診算在蔡英文身上
反正你們永遠都有理由。
中央不做地方做叫自行其事
中央做地方不做叫不遵守中央
B13 
好努力喔

政府連華航都管不好
還一天到晚怪雙北
難怪感染人數一波接著一波
建議給范雲指揮
B20 
好努力喔


阿北連萬華茶室的問題都處理不好
難過整個大爆發

https://i.imgur.com/cY53qEW.jpg
B18 
結果每天確診數都雙北最高

奇妙天龍國
市長滿意度會隨著確診人數升高
B22 
好努力喔


小菸連華航諾富特的問題都處理不好
難怪整個大爆發
https://i.imgur.com/JV3LS5z.jpg
B23 代表人民眼睛沒瞎
知道造破口的是民進黨政府
報數字 我3歲姪子也可以🌝
這篇跟其他素質低劣的網軍文案比起來攻擊力高了一點，算是中上之作，而且作者還會親自回文，我認為網軍部門該給予嘉獎與加薪。
B5 
這是履歷中的自傳吧……
是有沒有腦袋問題
雙標不會不好，但4不要一邊雙標一邊罵人
https://i.imgur.com/8ZB31TY.jpg
舔日本大哥哥舔起來
https://i.imgur.com/WJMK5Gv.jpg
結果這政府貪污防疫又沒做好！
日本不敢打的疫苗 韓國打三百多萬劑了
側翼說的對，但他們還是一群蟑螂
B2 賭爛認證的貪腐政府
B2 馬狗下面一堆人貪污結果連保台都做不到，整天舔習包子舔的超開心
看來以後台日旅遊泡泡可以養活非常多架華航與日航的747-8洲際客機了，就連全日空的A380都可以一併養活。
https://i.imgur.com/uTwedvr.jpg
讀稿機啟動了
跌停5根了
要趕快開了
希望蔡英文可以演戲一下，為逝去的台灣人民哭一下。
法說會又來了
禮拜一高端會持續跌停嗎
股東常會要出來了
還真的死多少人完全沒提
到底多冷血
https://i.imgur.com/VCMDS51.jpg
懶人包出來了


實際內容廢到笑
比14:00的還廢= =
b7 這個神 ，看到「或是賴清德」…
欸？改成「以及賴清德」比較好吧🤣😅
賴很不被重視🤣🤣
超買香菸很行 超買疫苗無能
B8
這就是他的立場啊
他本來就不重視賴
跌太多根了  出來喊話一下 
給大家信心買進
3分鐘沒有重點的廢話
笑死
比B7的內容還少
拜託大家一起努力加油ㄛ
跟千葉維穩大軍有87分像
會不會演講啊 
好歹⏰會哭戲 
會唱歌又會拍雜誌 
加油好嗎
B4 禮拜一進處置
估計快收斂了
幫劃重點 沒有炒股
我看成發表笑話，不過仔細想想好像沒什麼區別。
B18
有內容才叫笑話
沒內容就叫廢話
還是有差別的
很像我申論題不會寫的時候直接照抄題目然後補幾句廢話充版面
你們怎麼愛看又愛酸 笑死 
如果這麼討厭他 就去罷免他阿 XDD
不喜歡她還這麼關注她  還特別發文來酸她
真的是吃飽太閒?
樓上的蟑螂來了
你各位小心點啊
敢監督政府的都先罰300萬
還不趕快跪下舔執政黨懶趴
B21 B22
關注自己國家總統不行？
言論自由是不能發文？
怎樣 現在戒嚴？
你以為我們想關注她喔 誰叫她是我們總統 政策影響全島一花一草 身為本國人不監督她才該罵 更何況她做的這-麼-糟-糕！
又要出來製造廢話了🤢
B21 很想罷免啊只是立委綠色的比例那麼高怎麼可能
B21
你有看完這場談話嗎⋯⋯？
這都可以護航
你也是蠻猛的
嶺東而至
b29 
已至辣
講重點
人民
哪一天
可以打疫苗？
B21 不是愛看她說了什麼廢話，是要確認她有沒有重要的事情宣布，結果什麼都沒有。
B21 如果不是817選出這個廢物
誰想看一台讀稿機讀稿
B21 好了拉嶺犬萊吸柏儒真的很忠心護主欸

你看到柯P也是愛看又愛酸阿

怎麼不開一下千葉蟑號來洗一下愛心

🤭

https://i.imgur.com/1HiGec8.jpg
https://i.imgur.com/i1ER7LN.jpg
https://i.imgur.com/VneW3B5.jpg
https://i.imgur.com/IUX6pDd.jpg
https://i.imgur.com/06FwyeX.jpg
https://i.imgur.com/L5Fbe31.jpg
B21 幹立法院都是你的人怎麼罷免
B24 笑死 重點兩個護航的起手式還ㄧ模ㄧ樣
欸你們換ㄧ下啦 不是還有難道你要投國民黨這招嗎？B21 B22
B21 綠立委多少席次你心裡沒點數？
當台灣賤民沒看過公民課本喔
讀稿機出來也只是讀搞
可不可以為人民做點事
蟑螂：你們去罷免阿只會罵
os:笑死全部都我的立委也多數根本罷不掉
真是爛到不行
蔡英文真的是台灣防疫的最大絆腳石
還要提國產疫苗
你他媽自己打啦
哇看完這些留言
感覺很多都該去從政也
好有想法好會講好會酸
各個上台演講都不用備稿的
進行作業都不用時間的
只要人民一需要
疫苗馬上到都不用醫護來施打
都不用作業程序
彈指之間全過上下兩劑施打完畢
頓時覺得台灣的未來在你們手中
好有希望啊～～～
B41 
沒有人說醫護人員不需要先施打啊
當然能理解流程需要一定的時間
只是政府喊疫苗喊了一年 說一定夠
結果疫情爆發後呢 
人家送的都比我們自己拿到的多
當初是在喊辛酸的？
疫情危急的時刻 感受不到中央積極的態度
人命關天 不懂為何還在糾結一個原廠授權書
-
幫別人預設立場 似乎更適合從政呢😏
B42 
你說的很多人在討論喔
先看一下有多少不理性的留言
再看預設立場的是誰喔
裝睡的人真的叫不醒欸
我認為已經錯過封城的黃金時間了
當初一爆發 就應該直接封北部
長痛不如短痛
B1 
我覺得封城不限何時都會有比三級更好的效果
要痛一次 才會有改善…..不然只會越來越多高峰
死亡率越來越高而已
B2 會有不能封城派的來圍剿你喔
經濟體系會崩潰啦
沒錢生活啦
不能封城啦
吧啦吧啦一堆人跟你講
有政府 會阻擋
算一算...還要多少人命多少家庭才能喚醒官員的良心？
一紙救命文件還需要多少日子？
人命倒數計時...
文件倒數計時...
下台倒數計時...
https://i.imgur.com/eBmay55.jpg
我其實不懂欸，台灣這邊為何不通過？

「會努力通過」聽起來就好像是外界有力量不給台灣政府這邊自己通過


所以就是台灣自己努力給自己通過囉？
這什麼有好努力通過？
人家疫苗三期數據掛在那邊
是要審查人家投在英格蘭醫學雜誌(IF=74)是否造假嗎
B2 下周四高端解盲
我猜不如預期就會提前授權
超過預期大眾也就不在乎了
B5 禮尚往來...日本送我們124萬劑AZ疫苗，
我們應該幫日本預定124萬劑高端疫苗回贈。
台日友好，又促進產業發展，股價也會反彈回升。
不是早就通過了
TMD
遲遲不通過的就是你衛福部
講什麼「會努力讓他通過」？
馬的逼咧就是你們這些官在擋還敢講！
之前本來就要讓東洋買 那時候怎麼沒有 授權問題
還不是美國這批捐進來的可能會有輝瑞BNT 趕快再通過EUA....才不是為郭台銘解套咧
美國大哥（O） 郭台銘（X）
B10
因為美國捐BNT，功勞是民進黨的
郭董捐BNT，功勞是郭董的
再怎麼樣也不能讓郭董搶在前面，
先讓美國捐疫苗，民進黨才能大內宣說外交大成功、台灣人的萊豬沒有白吃
之後郭董進來的新聞性就被淡化很多了
馬的逼咧
這政府做的任何決策都只為了民進黨自己
B4 黨都能造謠他們的實驗人數了
要不要過都是你們在說！台灣已經死了200多個人了！疫苗一直擋一直擋！天皇來個124萬.....還在那裡繞圈圈撒花開心....友好！超前部署....
到底通過幾次了啊 就跟臺灣獨立一樣 都已經是獨立的國家還要一直獨立
郭董和佛光山和慈濟...估計最後可能只拿得到唯一一家原廠證明：台灣準三期實際二期高端疫苗
https://i.imgur.com/khuoXIR.jpg
死一堆人終於願意“努力”通過了嗎？
B2 股票漲了 他們就醒了
還把之前的緊急授權撤掉
噁心
說白了通常有美國EUA跟FDA台灣的TFDA根本就等於直接放行，到底在卡三小不懂
燒到科技電子了，怕爆
怕燒到竹科 半導體大廠停工 
整個冥禁擋就不用選了 當然趕快開放
阿不是早就過了，還被你撤掉
這個人真他媽混蛋

早幾個禮拜前就能做的事
甚至幾個月前就能做
他媽不做 


在那卡 ，他媽還站著位置不肯走
殺人政府喔
乾 這可以罰300萬了
1、她說的是台灣只剩下500萬人
2、我ok 你先死
媽的03派，觀音菩薩會降駕這件事除了邪神跟魔掛名之外沒有任何其它可能，請不要打壞佛教的名聲，正信的佛教徒都知道，觀音菩薩不可能會起乩，更不會講一些造成恐慌的言論
請不要這樣假裝神明代言人好麽，一天死10萬是什麽概念，相當於一個區的人都死光欸，現在去菜市場看到搶菜的婆婆媽媽是幽靈👻喔
看了內文
覺得這才是造謠吧
白癡神棍怎麼不去預測大樂透
真的中獎再來嘴啦
B2 我幫原po擋，他還有大好前程，跟你一樣優秀
續集

https://www.facebook.com/100002294298497/posts/4162245963861839/?d=n
.
打完愛的疫苗，那就歡迎光臨愛的天堂與地獄嘍❤️
自己不敢打的AZ才捐出去
那麼多的BNT跟莫德納 為什麼不賣
用愛神功護體
B2好笑的是台灣現在連az都打不到
不是置身中共 是台共
很好笑的是
在網路上罵民進黨的很多都是支持民進黨的
https://i.imgur.com/RIx6F4a.jpg
你忘記高雄市長什麼黨了嗎
高雄有4000億
新北有嗎？
現任縣市長黨籍
https://i.imgur.com/DEIdoIS.png
B3 
桃園綠色我要氣死
我桃園人命賤
陳宗彥在酸陳時中嗎？
建築系的全國防疫副指揮官，好棒棒喔！
剛看指揮中心的看板,看到經濟部也派產學專家進駐苗栗的指揮所,不知道這個產學專家是要做甚麼的
死200人
嗯....簡單....
佛光山：我來幫忙買疫苗
政府：人要善良
可能因為太善良
所以3+11差點被時鐘推出來送死
https://i.imgur.com/ccdtNif.jpg
那時候沒有博士 當老師後升等沒什麼
可恥的是唬爛自己是博士 然後扯一堆謊
好了啦 別崩潰了 下去領錢吧
B2
https://i.imgur.com/AnOpwu7.jpg
B3  貼一張圖 有多少 可以帶我入門嗎？！
B4 你去問側翼粉專阿
脫北者冰狼土星六號之狼
B5  所以B2是側翼囉？你
上行下效。所以有騙神仔也不1y了喔
B6 你為什麼不問堵藍？
B8 你為什麼答不出來 ?
B9 堵藍被NHK認證側翼欸
我又不是我回答什麼？
你這樣護航真的不行哦
還是你是看著堵藍說齁台灣人要團結
問你又搭不出來 還被說側翼 看來誰才是側翼很明顯了 呵呵B10
根本不存在吧
李眉蓁的論文是抄襲的
我知道


https://www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202008195005.aspx
賤
是郭懂讓BNT近來得吧
不會啊
民進黨不是台灣的爸爸
真的是賤民
因為被洗腦啊
希望覺青們早日覺醒
https://i.imgur.com/6CgnwDS.jpg
台灣價值、抗中保台、韓粉柯粉、台灣獨立、請不要唱雖台灣、中共阻擾、中共打壓台灣。
上面這些重複喊一喊就可以當選了。
至少不是中國人啦
不用當維尼皇帝的奴才
B7 喔，當母豬女皇的奴才有比較好？維尼還會給人民打疫苗，反觀母豬？死擋全世界都在打的BNT疫苗，進口連日本政府不敢給日本人施打的血栓疫苗。
我猜你下句就是滾出台灣，先幫你說好喔^^ 反正你們也就這招
B15 
賤綠畜不能代表全台人民
B9 你是已經預見到B15會說什麼了嗎
B10 
沒那麼精準
我只是手幹而已
817萬人智力測驗沒通過
https://i.imgur.com/K5ZhqnB.jpg
欸欸欸版上817們 看過來一下，為什麼這個人一直關心中國發生的事啊，絕口不提台灣從疫情到現在死幾個人了
這傢伙是哪國人有人可以跟我說一下嗎
我沒辦法判斷R
說的太好了，第一次覺得有人罵我，我認同
1845，日本上岸後說台灣人是清國奴
1945，國民黨上岸後說台灣人是日本奴
2021，台灣人變成了民進黨奴了
沒有 台灣沒有變 台灣還是日本奴只是多了民進黨奴
有滯台支那就已經美送了
滯台倭寇更多 
噁心 怎不滾回日本啊操
嗯洗辣  賤奴只有相信風向的無腦仔而已  其他都是領錢辦事的哪會管賤奴死幾個
賤
B12 台灣智力測驗不容易過啊~
先是教改再是多元入學
然後上學上班兩個群聚對象
只果斷停學而不停工
就可以看到台灣對教育的重視啦
B19 好加在我那天跑去網咖玩，沒投
B20 這位同學智力測驗缺考 🤣🤣
以前罵國民黨的圖，現在拿來罵817差不多，2014年到現在（民進黨地方選舉大勝年），覺醒青年也逐漸變成智障中年了，麻煩大家的認知要與時俱進啊，不然會被下一代瞧不起歐

https://i.imgur.com/fVWET6w.jpg
下賤的賤奴覺青
B22 林語堂在罵覺青，中共同路人
500領完了沒
下去
B5 被洗腦是真的 看到現在那些教材真的會吐 執政者恨不得人民笨一點 好管
笑死民進黨防疫3步驟，造謠、甩鍋、恐嚇，對對對民進黨政府都沒錯，都是華航機師的錯，老百姓的錯，國民黨的錯，共產黨的錯，每次要檢討民進黨問題，只會拉別人出來，一句道歉很難嗎？垃圾民進黨廢物，今天又死了多少人了？多少家庭破碎了？全世界都在防疫，民進黨在防疫苗
https://i.imgur.com/h7gFMLS.jpg
B13 對啊 我真的不懂 關他屁事 果然是中共派過來的 只能這麼解釋了
因為計程車是票倉，但是醫護還不是，那些當官的就是那麼現實
笑死，政府每天掛在嘴邊要挺的、心中最軟的、站在一起的，哪一個是真的？
反而那些不能講的，才挺的最多，懂了嗎？
為什麼那麼重要的解法，中央一直想不到呢？
b1
醫界一直都很綠吧
當初蔡英文選連任時有百位醫生買報紙廣告
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/2666058
https://i.imgur.com/wGOGNfK.jpg
為什麼不罷工？
B6 罷工可以啊 然後人就死光🙂
我記得醫護支援前線不是每天都有防疫補助金嗎🤔，現階段的紓困應該是幫助因為疫情而家境困難快餓死的人吧🤔(應該吧)
生意興隆不受影響
https://i.imgur.com/FBZg5nO.jpg
B8 除了醫生 其他人大約等於沒有

https://tw.appledaily.com/life/20210130/EGFY2QZDGRHMPDPPIC4K5CM45I/
因為護士沒有失業啊
妳的腦子還在嗎
B11 人不可能一輩子不生病
醫護就一輩子都不可能失業啊
照你這樣講，醫護不就一輩子都不能拿補助
你才是腦子是不是壞死吧？
拿命去幫你跟死神搶，然後得到這種像施捨一樣的錢
B12 
不滿意薪水請離職
大家都遷就 將就 
護理永遠在底層
已離職 舒爽
真的奉勸一線人員，如果經濟沒困難拜託離職。
雖然我因為軍職無法不上班。
但我寧可大家離職，只剩下公職跟軍職，讓所有病人在外面躺著排隊，才會有人真的意識到我們的重要性。
反正我就冷血😌😌😌😌
世界對我不公，我為什麼要對大家有同理心呢？
B12 醫護算在民眾的名額，不要邏輯敗壞好嗎，護士腦。
B14 我是有照從來沒上班過的 看到我同學打個疫苗也不能請假真的是幫QQ
B8
政府辦企業紓困要花多少錢
疫情爆成這樣護理師醫師一班一萬
還不包括醫檢師放射師等等醫事人員
政府就已經不可能付得出來的

怎麼說？
一個專責病房30床
一個病人一天有3個護理師輪班照顧
請問一週政府光是護理師就要花多少錢

喔對了現在政府還沒針對津貼部分做說明
有的學妹因為是大家庭
也早早蠢蠢欲動想離職
錢沒增加，工作先增加還提高感染風險
有的人租房子還被房東慰問歧視
憑什麼社會這樣對我們我們還要賣命
B17 醫護真的是辛苦了，醫護也是人生父母養的，憑什麼要給人糟蹋的心情我懂，我知道這次大家都工作量倍增，情緒也相對低落，只是以照顧弱勢的角度，紓困確實是先給最需要幫助的人，避免因為疫情影響而沒有工作的人暫時不被餓死，我也是放了一個月的無薪假了，現在吃老本度日子不說，紓困也沒有我的份，我唯一能做的就是乖乖躲在房間哪也不去，希望減少社會資源的消耗，在此以我微薄的心意感謝所有在前線工作的人，軍警消醫護都辛苦了，盼疫情早點過去。
B17
妳可以辭職
我也是反對政府大撒幣的
錢應該給那些真的生活不下去的人
然後針對醫護人員的部分，提供住宿給與家人同住的人暫時分開居住
這樣我覺得就足夠了
B19
如果這種情況維持半年未改善
當然會考慮離職
那就請各位等待應屆全新無經驗護理師照顧吧
另外我當然沒有說政府不能辦紓困
但把錢花在能處理根本問題的醫療上
應該才是正途

從1922塞車打不進去還無法統籌派車、救護車繞圈圈、急診熱區塞爆、病房不足急開卻無增加對應人力、部分醫院欠缺裝備、改建病房只有抽風機沒有負壓或過濾器、火化時間莊人祥跟醫院作法不同、行政流程朝夕令改、安置場所欠缺、檢驗能量明顯不足、疫苗施打速度慢

確診病人無所適從甚至不知道自己確診
到處跑
還有入院前兩天搭公共交通工具運動的
請問不改善醫療工具進行預防
不吸引流失的醫事人員投入工作
你一直砸錢辦因疫情失控的紓困方案
還有的人無法真正領到這筆錢
到底是在幹嘛

他們繼續桶簍子
沒被挹注新資源的醫療繼續擋嗎
我待的單位已經算資源充足的地方
每天光穿脫清消病人馬上出馬上入奔走
更多地方都是趕鴨子上架裝備不足手頭一堆病況岌岌可危的病人

喔對了
大家都把重心放在確診病人身上
有想過那些慢性病控制不佳的內科病人
甚至需要常規入院打化療的癌症病人嗎
他們難道不需要醫療資源？
醫療系統就是不足！不足！不足！
最後沒有增加醫療人力
這些突然暴增的醫療需求壓力又落在誰身上
拜託你儘管出去用廣播告訴所有醫療人員
「你們可以離職、不爽做不要做」
大概站在醫院大門口喊三天
應該會讓不少人好好反省一下為什麼要繼續待

政府有出錢砸在醫療上嗎
這種時候出錢砸不是更好大內宣嗎
B20
不對重症高危族群施打疫苗
狂砸錢在醫療上也是浪費而已
因為病毒還在社區轉，持續輸出重症患者
就算大撒幣吸引大量醫療人員，空間呢？設備呢？
B18
我知道有很多人受到影響
甚至在茶館過後
現在進來的不少是家庭群聚
有的病人當然會直言自己及非確診親友
目前生活出現的變化

也聽過明明生計真正出問題
但卻也領不到的
或是不缺這筆錢卻爽領的
所以也覺得你們真的辛苦了

我仍然覺得政府應該從根本問題解決
可惜他們不知道
當你聽到年輕人在家因為打不進去1922
在家裡看著媽媽死掉
甚至不知道現在救護車轉圈圈找不到急診空床直接把病人放在原地，病人哀求能不能留下來已經沒有地方有位置收他了

這些莫名其妙在發生的日常
B21
空間設備？我不是說就是不足嗎

狂砸錢在醫療上是浪費
那你告訴我你覺得現在哪個具體的環節砸下去
會是無用的？
B21
不針對重症族群施打疫苗這句話
我也想問你

1、增加施打疫苗速度不用人力嗎
2、那請問目前認定的重症高風險族群（75歲以上民眾）列在第6順位，你覺得應該挪去第幾順位好呢

那具多重慢性病老人真的應該優先施打嗎
青壯年人口不需要疫苗嗎

很明顯啊
沒有緊急醫療人力、足夠的疫苗
就是根本問題
B8 我在急診工作確實在疫情剛開始有發一筆小小的獎金
但沒有每天都有防疫補助金啦嗚嗚嗚嗚🥲
B8 你真以為防護金真的都領得到
還是防護僅有那麼多嗎
終於有人提出為什麼紓困金醫護沒列在裡面
B8要顧到確診的才有補助
但政府都忘了
醫院除了COVID還有很多其他類的病人
這一年一般病房做發口罩 管制陪伴者也出了很多力
但什麼都拿不到
我在急診 因為疫情天天兔寶寶裝
臉被壓爛 內衣內褲全濕
也一毛都沒有
離職吧，社會只會道德綁架，政府從去年就不打算把錢花在你們身上！而是自顧自的給有錢人送錢。
B10 乾 我就是那個只領得到餅乾屑的放射師
B19 
可是我的薪水沒增加
工作量倒是增加了不少
政府也沒給我能住的地方
下班還是只能回家之後衝進浴室洗澡
洗完消毒完才敢出來見家人
B29 幫QQ 好少看到陽明的放射師
我是覺得不要無限上綱醫護的辛苦
(不要噴我謝謝😅
醫護現在上班雖然很辛苦 
但經濟是沒問題的
說真的沒收入生活費吃緊的人也很痛苦
B27 真的很可憐，都辛苦了
日本人不要的東西只是事實陳述啊
玻璃心碎💔

AZ疫苗方面，因海外有報告顯示接種後少數會出現血栓的案例，日本政府目前將AZ疫苗排除在官方安排施打疫苗的對象外

https://www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202106030255.aspx
本文主旨：雙標的體現
可以感謝日本啊 對醫療前線是及時雨 但不要拿來跟64扯在一起搞民主意識 這樣很噁心 
大部分會酸日本其實是因為 政府把我們搞得很像賤民只能拿別人不要的 所以憤憤不平而已  
日本評估不要是事實 但我們很需要也是事實 怪也只能怪政府把我們用的很廉價
什麼姑且不論國內的疫苗政策
什麼一碼歸一碼
這就是主因不是嗎？不能檢討，台灣不是共產國家，人民有權監督政府。
曾幾何時國際優等生淪落到撿別人吃剩的，感謝歸感謝，還要大聲感謝爸爸，不用那麼噁心好嗎？人民哪有坐享其成，人民是用生命在告訴政府不要再做無謂的堅持了，超前部署去哪裡了？
對有些人來說
送禮沒有送最貴的就是瞧不起人
真的是乞丐還嫌零錢少
B5 我看你是沒看留言喔 別打我我不是中共同路人
B5 不爽的為何會變乞丐而不是施捨的人。
B6 蛤？
B7 沒辦法 出生弱勢
B3 對政府不滿跑去酸日本？
B10 你不用來質疑我啊 我沒有酸 但我說可以理解他們為什麼酸而已  
我的意思是 我感謝日本  但因為不甘心的心情把矛頭指向日本是不對的 把百姓搞得那麼廉價的是政府。別曲解我的意思 我怕被出征
B11 你上面說的好像妳理解且認同，同意你
批評政府就批評政府，有些人跑去酸日本酸AZ就很莫名其妙
B1 再怎麼樣也總比沒有好吧?人家不要用不代表不好用啊~啊你現在是在靠北三小?
B4 本來就是了，你去看看國外有多慘就知道了....只會獅子大開口
B13 人家不要用就是因為不好啊
邏輯死亡~啊你現在是在靠北三小?
打完AZ自費70萬醫藥費用
https://news.tvbs.com.tw/amp/life/1522116
B2 哪裡雙標了？
你思想太幼稚了，中國送疫苗絕對是來真的

什麼策略都比不過救命之恩，中國要的絕不是一個什麼都沒有的台灣
B14 那是個案，任何疫苗都有一定的風險，你高中生物沒學好是嗎?
反正對你來說，一個堂堂交大畢業的一定要拿你所謂的高級貨
真心對你的學校感到可悲又無恥
B16 先說，中國一定是送科興
日本沒有要統戰你啊
沒有飛彈對著台灣
這就是差別
B18 

回應前都不查證，只會用可悲的意識形態看世界
https://www.taiwanhot.net/?p=934647

送興科也屌打垃圾高端
B17 AZ血栓全世界都有啊
還個案啊
台灣都不止一件了
https://i.imgur.com/loll8qc.jpg
B20 你還相信敵對國家的話喔
未免太天真了吧~
B21 一直吵AZ有副作用是怎樣?總比沒有防護力好吧~
而且疫苗有副作用是常態的，你連這都不知道
我是不知道你在想什麼，大爺嗎?
B2 真的雙標
日本給我們：我們應該感謝他們
中國給我們：他們肯定不安好心
不過我真心認為應該兩個都拿，希望先以讓更多人得到幫助為主。
然後原po如果願意以質疑的眼光看日本，那你可能可以想想，以後日本朋友希望能出口核食，我們是不是該協助他們（？
就真的不要啊…說事實為何是批評呀？
不要自己玻璃心
B22 是常態所以先進國家都棄打AZ啊
台灣落後國家沒得選
B1 B14 B21
你的意思是不要的=不好=毫無幫助？
還是有其他意思？能說清楚你的立場嗎？
或是只想不斷強調AZ副作用，卻不探討發生的機率？
但我更好奇的是
你認為沒拿到疫苗跟收到 124萬支疫苗哪一點對台灣比較有幫助？

你可以提出疫苗的副作用，
但更客觀的方式是列出AZ的接種量、高危險群、得血栓率、死亡率，
最後進行比較，並認定哪類型的疫苗比較好、哪些屬於次級品，
(次級品是相對的概念，不代表毫無幫助)
而不是一直跳針的講些空泛的話，
這樣很難讓人信服你的觀點，反而覺得你是來吵架或是帶風向的網軍。
B26 又一個陳述事實玻璃心碎🙄
https://www.youtube.com/watch?v=OcJGqokbE1A
B26 
我知道事實，也沒玻璃心碎
我很理性的提問還看不出來嗎= =
B27
我知道事實，也沒玻璃心碎
我很理性的提問還看不出來嗎= =
B30 還真看不出來欸= =
到是看出跟阿滴一樣自以為是
B31哪裡自以為是了可以指出來嗎？
所以你認為這批AZ對台灣到底有沒有幫助啦
要不要回答我問題
B32 自以為是你的態度啊
你去照鏡子比較快

我從頭到尾都說
是日本人不要的東西
單純陳述事實而已

血栓機率的問題
對中了的當事人就是100%

至於對台灣有沒有幫助
要看打了之後的數據吧
不敢武斷說有沒有
https://i.imgur.com/15CzYPi.jpg

轉貼一下華爾街日報的新聞
因為可能存在的血栓
日本把AZ排除在公費疫苗計劃之外
B33
「血栓機率問題，對中了的當事人就是100%」
這句話什麼意思我完全看不懂，
得到血栓的人，有100%的機率得到血栓？？ 
希望我理解錯誤，不然也太幹話了。

然後我從頭到尾沒有質疑過你陳述的事實，
不用一直強調這點，
質疑的是你對於AZ抱持的態度是什麼，
你也終於給了答覆，合理啊，
我認同不該武斷任何事情，
但AZ疫苗的接種數據無從考究嗎？
這麼講求數據，為何不看看歐盟或藥廠對於AZ提出的報告呢？
對未知的事情深入瞭解才能避免不必要的猜疑不是嗎？
B35 就如同我字面上的意思
懂得就懂
不懂我也懶得理你
B36 
我就來看有多少人懂你在講什麼鬼數字，
你根本不想溝通，我也懶得回你了，
我貼這文章不期望也不認為你會看，
只是想對自己言行負責而已。
可謂下限秀好秀滿👎
https://www.ema.europa.eu/en/news/covid-19-vaccine-astrazeneca-prac-investigating-cases-thromboembolic-events-vaccines-benefits
B37 要打AZ建議70萬先準備好啦
就不陪你跳針了🙄
https://udn.com/news/story/122190/5508707
人家自己有莫德納跟BNT當然優先打啊
說是他們不要的也是事實
可憐的是台灣想打AZ還打不到 
人家都送了還要嫌喔
不要還沒血栓就先確診死了==
看起來只會跳針有夠像買帳的交大隱系仔酸AZ
跟台大醫畢業的現任醫師（打過AZ）
怎麼想都知道要信台大醫 ㄏㄏ
https://www.youtube.com/watch?v=OcJGqokbE1A

另外該醫師在YT社群上的貼文
https://i.imgur.com/SWB5l0N.png

B37 你陪他吵真的太閒又浪費時間，資料貼一貼反正非藍綠網軍的人正常都看得下去
看不下去的八成是藍綠買帳網軍 ㄏ
B40
我以為牠能講出有理的論述啊，
結果跳針的說別人跳針，
玻璃心的說別人玻璃心，
真的超後悔浪費時間在牠身上。
B38 這就為什麼要原廠授權書了...你他媽打來路不明的藥，出事誰負責？
B38 我看你根本不想溝通嘛~就只會在那裡該該叫疫苗多差的
不要只會躲在網路當縮頭烏龜啦~他媽的
B44 拍謝標錯人了
B43
你標錯人了吧 應該是標跳針交大仔B38
我都覺得牠是買帳網軍了
瘋狂逃避我B26 B35的問題
只知道搶一樓的熱門留言
這種沒邏輯思考能力的一戳就破
但還是浪費我的時間才能揭開牠的真面目
這就是言論自由可貴也可悲之處
他國事務乾我屁事
樓上模仿北醫：他國事務 不重要🙄
要悼念六四不會去中國
趕鈴羊的64跟台灣屁事
台灣是三小?有能力跟立場討論64，也不去看看台灣是三小，趕鈴羊的就是出一堆白癡反中

趕鈴羊的你知道在中國打的疫苗有七種，分別是：
國藥北京、國藥武漢、科興、康泰（均爲滅活，前三者三期數據已出）
智飛（重組蛋白亞單位疫苗；原理類似高端聯亞。已進入三期）
康希諾（腺病毒載體，原理類似嬌生，已公佈三期數據）
艾博生物的mRNA疫苗，在墨西哥進入三期實驗。

未來病毒戰解藥國，台灣去提64，是那根筋不對?
你有看到韓國，新加波去提嗎?夠白癡

美國有輝瑞、莫德納、嬌生疫苗
美國mRNA還是跟德國技術合作

第一場角力戰中，中國是得勝的
未來是比控制力跟疫苗研發能力
下一代只會有中美兩國，其次德國，世界三強

台灣準備等死吧，如果和中，還可分點東西吃，不和中那就跟DPP廢物政府現在一個樣
今天染疫過世又增加38人，現在還有閒情逸致在管這個
https://i.imgur.com/6YcJ6dN.jpg
b1 b2 b3 b4 b5 
因為現在的政府就是中(華民)國啊
除非台灣哪天建國成功
我們就真的可以說他國事務了啦
B6 全面執政了，整個國會都綠營的人，所以要開國際記者會喊建國了嗎？
B6 
那也不應該是台獨份子炒作的工具
等等被嘴疫苗沒那麼好買
BNT緊急授權已經通過了你不知道？
https://tw.news.yahoo.com/%E9%83%AD%E5%8F%B0%E9%8A%98%E8%B2%B7%E7%96%AB%E8%8B%97%E6%9C%89%E9%80%B2%E5%B1%95-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%EF%BC%9A%E4%B8%8B%E5%91%A8%E5%85%88%E6%A0%B8%E5%87%86%E7%B7%8A%E6%80%A5%E6%8E%88%E6%AC%8A-064645715.html

剛剛看新聞報導
有跟郭台銘先生接洽
下週似乎會緊急授權部分先來
好險我早就知道沒人要打時要去打
謝謝我心中的郭董
哲哲！

低卡是不是都沒人認識我心中的郭董ㄚ
太扯了吧 看見未來的男人這裡沒人認識？
？？？
嬌生都說不賣非中央政府了，還在崩潰？
b2 那個是原本沒有被中國阻撓的話，就可以買到的那批
B2 可能半夜被敲門敲多了
總算開始怕了
文件七本來不就有BNT的緊急授權
現在是？
快點好嗎
郭懂買的BNT有不一樣嗎
太平洋沒加蓋
不爽可以去中國住
B8 不是台灣海峽嗎，比較近，何必遶太平洋。
在中國打的疫苗有七種，分別是：
國藥北京、國藥武漢、科興、康泰（均爲滅活，前三者三期數據已出）
智飛（重組蛋白亞單位疫苗；原理類似高端聯亞。已進入三期）
康希諾（腺病毒載體，原理類似嬌生，已公佈三期數據）
艾博生物的mRNA疫苗，在墨西哥進入三期實驗。

中國將是未來病毒戰解藥大國，台灣去反中，是那根筋不對?

美國有輝瑞、莫德納、嬌生疫苗
美國mRNA還是跟德國技術合作

第一場角力戰中，中國是得勝的
未來是比控制力跟疫苗研發能力
下一代只會有中美兩國，其次德國，世界三強

台灣再反中就準備等死吧，如果和中，還可分點東西吃，不和中那就跟DPP廢物政府現在一個樣
B4 
所以嬌生可以賣給我們中央政府吧
還是我們根本不能算是中央政府？
什麼叫束手無策？
是不是瞧不起柯文哲

https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3728551
北市醫療量能已夠　柯文哲：交還中央檢疫所以支援新北
B1 柯文哲能力不錯
......每次在疫情的新聞裡都只有柯p會給我希望
死亡是會delay的，各國死亡率會隨著確診數增加而增加是因為醫療體系崩潰，醫療院所無法處理大量增加的病人，重症需要的資源不足所導致。

而臺灣的現況是大部分染疫的人口年齡位於中高年齡層，本來就跟其他國家的感染年齡層不同，如果有機會的話可以找找看別的國家的年齡別死亡率來比較看看。
台灣什麼時候發言開始也要不自殺聲明了qq有點像白色恐佈
綠色恐怖時期
發文留言需要發不自殺聲明
以及
會有人在下面留言300萬
我還怕被檢察官以散播不實謠言起訴
我想問真的有人被消失嗎
B4 被消失的人就沒辦法上來說自己被消失了吧🤣
https://i.imgur.com/ociJdAr.jpg
https://i.imgur.com/kh0cwcB.jpg
在別篇看到，覺得死亡日期跟公佈日期也差太遠了吧，意圖分散嗎
B1  我這星期發了幾篇文，都被留言罰300萬，老實說我蠻害怕的，但我寫的明明是新聞爆出來的
B2 然後莎賓納跟王浩宇 都不知道罰去哪了
真的像白色恐怖
B7 這些例子告訴你
先領黨證就不用怕被罰
我問的是言論
綠色能在要你命的同時被原諒 非常強大的屬性 幾乎無敵 比白色恐怖還恐怖
請問黨證哪裡領
我有高端疫苗的股票
可以當通行證嗎QQ
B11 我等你們大怒神坐完再進去撿
這到底是什麼鬼新聞
早就緊急授權了
發現再搞下去民怨要爆了
早就有授權了 是在演哪齣戲啊 

資料來源：https://www.mirrormedia.mg/story/20210530edi007/
CDC要緊緊授權，之前喊中國疫苗的可以出來洗地囉。
不是只能跟原廠買？
噁心CDC這時候又憂國憂民了？
陳時中是忘記還是害怕想起來已經授權過
不見棺材不掉淚
是不是因為民怨四起發個新聞緩一緩民怨，但其實還是沒有要讓你進的意思
200多例死亡
再不來 大概要破千例
有就趕快辦
台灣需要疫苗
每天都伸臉出來讓人打，不簡單
發現演不下去了齁
緊急授權原來可以 寫了又刪 刪了又寫啊！
中央太黑了吧 在卡什麼啊
死快兩百個人了
希望是真的....
B15 最後死亡破千破萬不是難事
很🈶️🉑️能B9
早就緊急授權的BNT是15萬劑的一批，並非郭董贈與的BNT⬅️這批珍貴的黨要留著玩的吧？
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aipl/202105300111.aspx
沒有緊急授權

附件7
是忘記了嗎

等等新授權完
人家廠蓋好了約談好了
工程師再半夜刪附件
台康直接哭暈
BNT不知到該哭還是該笑
B6 可能的丟臉丟到國外了吧
B22 沒事啦，臉皮厚的很
B23 不要懷疑政府抗疫的決心（🥱不知道社會破了的洞他補的怎樣了，真的是文學家，很會寫餒
原廠證明拿到了喔？
B25 是要授權什麼？ 政府怎麼沒拿
B18 這篇新聞稿就是傳達一個喔！我們有要進了，但其他什麼也沒交代。
希望真的能通過
從感染-潛伏-發病-重症-死亡，期間至少一個月左右
也就是目前看到的死亡案例，可能都是一個月前看到的確診數字
但現今確診人數還在不斷高升
我家在熱區點，今天已經聽到三次救護車鳴笛，而且很近
弄的快憂鬱症，只要出門回來就全身灑滿酒精

真的希望政府重視這個情況，而且醫療崩盤大概等於台灣崩盤
只要疫情大流行，台灣整個經濟也都會倒退，這也是他們政府不樂見的吧
B9 推 懂操作
B29 後來發現原來已經跳票50次
蔡壁如爆料影片如下
覺得台灣人民真的很善良
被騙50次
還願意相信那第51次
https://youtu.be/BpLuGr5p5wg
錯誤政策 害死很多人
真的不怕下地獄？
大內宣：政府決定3+11政策之前
台灣是平行時空，是世界好慘台灣好棒
照常吃喝玩樂，國旅大爆發台灣好安全。
更多的年輕人是在上班或者上班途中
國民黨發起的活動
到底有誰要參加
且少跑一圈硬要跟裁判凹已經跑完了
原本投書聯合國示範如何正確跑步
跑到一半突然哽咽
發現沒跑完就趕快跑起來的話 還能接受
但我們的政府是直接低著頭慢慢走了
裝死到底 好像什麼事都沒發生一樣
還要其他選手好好學學🤣🤣🤣
有觀眾跟他說怎麼跑可以快速追上其他選手
他卻要求那位觀眾拿出百科全書以及物理算式證明那個方法沒錯
哀悼對岸的民眾然後我們國民從2019疫情爆發到現在死了幾個人了到現在都沒表態
誰是同路人很明顯了吧
高級酸
這兩位說的不無道理啊
你要反駁至少提出你的觀點吧
用情緒化的嘲諷方式回應很沒意義且低能
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
B1 我不是嘲諷，我是認真的，請繼續不普篩不快篩，這樣他們就能嘗到大多數人染疫的甜頭
B2 醒醒吧？台灣人世界最高貴？還給你機票，要臉嗎？
B1 
偽陽性應該絕大部分都是無症狀
其實可以強制居家隔離直到PCR結果出爐
(現行無症狀感染者是
集中檢疫場所10天＋居家隔離7天)
可以避免醫療量能被用掉

另外 PCR採檢 國外也有多個檢體混合檢驗
陽性在挑出來逐一檢驗 快速獲得結果
可參考越南做法
對啊，你有自知之明欸。你沒有提出理論真的很好笑
全民拚經濟   一起抵制扯後腿的普篩仔
不懂 偽陽再采檢一次不就好了⋯⋯
所以他們口中的醫療資源是指什麼
ICU?
B8 重點是台灣沒那麼多醫療資源能浪費吧?
當初只要所有進機場大門都採用 (普篩+PCR+隔離 14天) 不就好了
這樣就算要花500億.....
會比現在台灣經濟損失的大嗎?
就算機師改為3+11也會有多重檢驗與防護
怎麼會走的今天這種慘狀
沒有腦的一群人
別怕
沒驗就不會有確診
沒確診就不會傳染人
中山醫喔
他們也是醫學中心
別怕醫護人員沒打疫苗中標就沒有人檢驗檢體了，確診就可以下降
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nursing/p/236178034
B2台北有一個中山醫院～
但文章也看不出是台北的還是我們學校的
我們醫院就算員工沒有確診，也有全院員工定時做PCR篩檢欸；你們醫院真的不行，如果真的覺得不公想要保護自己就去投訴爆料吧，比較有用
這有甚麼大不了你看中國醫不該開的刀照樣開 某骨科醫師還說要展現科部價值廣收病人
B5 看起來像台北吧
台中沒有聯醫可以篩檢啊
B7 沒事我們醫院還在國際醫療呢
就不用說一堆二月跌倒這種時間來開的了ㄏㄏ
喔還有開脂肪瘤的和鼻中隔彎曲
還有台北不給開所以來開LC的^_^
就跟民間企業一樣
自以為能隻手遮天
台灣人通病
僥倖
柯你媽粉
怎麼那麼像反串文...
瑋豐?
中央反串哥的徒弟嗎
你這篇就在帶政治風向啊幹
回覆B0

幹你媽的垃圾1450。

要是你們陳時中沒有擋疫苗的話，台灣還需要日本施捨那124萬劑了嗎？
對防疫政策提出看法、批評->X
無條件支持中央、抨擊地方->O

無法理解提出質疑為什麼就是帶風向
你所謂的柯韓糞見獵心喜不也在帶政治風向嗎？
你怎麼不說說側翼看到北部積水見獵心喜？
這個是央哥本人啦
看到不少綠粉見獵心喜
洗了好幾篇帶政治風向
謾罵跟嘲諷中共64不敢發聲
請問怎麼不叫蔡英文陳時中范雲下台？
確診數字壓不下來 死亡數字攀升
不都是台灣人嘛...
一些網軍能不能就安靜點
讓中央地方合作解決疫情
喊下台能讓亡者復活嗎？
你這篇會被噴爆吧 哈哈
我就不火上加油
對啊，死都是台灣人，但犯人看起來沒有悔改的意思，而且還有你這種幫犯人護航、貶低處理爛攤子的人，所以你跟民進黨到底是不是台灣人啊？
死亡快破兩百了3+11還沒道歉過 你良心都不會不安哦
又在認知作戰？
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
人一綠 腦就殘
去舔你蔡主子的腳趾頭啦 垃圾1450
未看先猜，你準備被罵1450網軍綠蛆
未看先猜，你準備被罵1450網軍綠蛆
你先去看看綠色側翼怎麼黑雙北的，再來跟我談中央地方合作
冥進黨的人跟其支持者是台灣人？_？
我484誤會了什麼
4%柯韓粉是台灣人???
洗地失敗 0
叫范雲下跪道歉 我就不酸
綠共才是整天在那邊見獵心喜帶風向的族群 看柯文哲侯友宜防疫一直被中央搗亂 真的很心疼
B0傻b覺青
有全程看指揮中心與台北記者會的
都會知道柯P就是依現況去評估而已吧
KMT拿柯來打政府
DPP拼命打柯
呵呵
快笑死，自己講自己還臉不紅氣不喘🤣🤣
等你全家都確診你才要醒484
妨礙別人的是中央吧
整天製圖抹黑 笑死
覺青再撐一下，228快到了！
B1 撐什麼鬼啦... 撐到那時候基本少了快4分之1吧？
台灣就是缺疫苗
誰可以解決疫苗問題
誰就是王
例如日本是台灣最大助手
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
看洗地的言論我還以為現在執政的是中共
天啊！
一天死38人
BNT疫苗的話我會去ㄟ
畢竟我不能像蔡丁貴那樣能在美國打輝瑞
BNT我應該會去，活著比較重要吧
我去啊
我 OK 我 先打
出國的選項中最慘的就去天國打吧？
順便去玩有什麼不好
整天說什麼狗屁意識形態 一點用都沒有
就像男女朋友一樣 一個是有目的對你好 一個是知道你不會跑就任意糟蹋你 看你是要選哪一個

就像當初大學辦了很多跟大陸學生交流 只要出機票錢 大陸包吃包住帶你玩 那麼好康的事不想去真的頭殼壞掉 一定會有很多人說大陸就是要對你好統戰你 但如果你頭腦清楚根本不用怕被洗腦 父母一直付出都不一定會孝順了 更何況大陸花那點小錢就會被洗腦？

但民進黨為什麼要反對 因為民進黨知道台灣年輕人好騙 怕去大陸發現大陸並不是民進黨說的那樣 馬上就被看破手腳 感覺太多年輕人就是視野太小 政府說怎樣就怎樣 完全沒有獨立思考的能力 反正別人喊什麼就跟著喊什麼
送去中國不能打BNT
如果送我去香港打BNT我就去
b你大頭，人家要送疫苗一定是中國滅活+bnt一起送讓你難看。你都收了，能不打嗎？況且中國國內根本沒在打bnt。假設不存在
B7 BNT一票
BNT當然去
在廣州打嗎
科興我敢打，已經通過世衛組織的認可，也有很多國家在施打，幹嘛不打呢？
到香港！不是也算境內？
想去但要先隔離14天起跳
在假設你隔離完第一天就有醫院可以打疫苗
你還要等21天打第二劑
回台灣還要再隔離14天
B12 你是指有譚德塞在的世衛組織嗎？那當然認可通過呀😒
我是覺得已經一堆台灣藝人在中國打疫苗給你看了, 還想打中國疫苗的現在就可以去, 不用在那邊加但書說什麼還要中國送機票, 你自己的命難道不值個來回機票錢嗎?

真的是不要在那邊扭扭捏捏的噢.

要打就趕快過去, 勇敢一點 ...
你是指到香港澳門吧？
大陸內地沒有開放BNT
B2 B1 B24不準，你們只能打中國科興
我會打(政府堅持要拖到人死更多，拖到國產的話) 有得打總比沒得打好，美國CDC都說過目前沒有一個疫苗有100%的防護力，可是每種疫苗都可以100%預防病情變成重症死亡。
因為我親戚在大陸全部都打了，也確實大陸疫情目前除了廣州爆發新的一波，可是其他城市都已經沒在戴口罩，幾乎已經正常生活了
B18 香港能打BNT呀！
B15 那其他國家的疫苗也是通過世衛組織的認可啊，你還不是要打⋯⋯都什麼時候了還要質疑世衛組織，你知道新加坡已經開放中國疫苗給民眾施打了嗎？
現在國機票都客滿
美國單趟7-8萬

香港好像才幾千

乾脆辦勞工貸款去香港打 BNT
B17 你懂的！😂
BNT可以
朋友在中國說他們打完都沒什麼，疫情控制真的不錯，很多大型聚會這場舉行，去啊怎麼不去，命比較重要

已經大概問好了，到那邊之後採集確認陰性之後，即可直接打第一劑，另一劑好像是21還28天之後才能打，打完就可以回台灣了
我們一家四口 大概這樣加上隔離時間整個到回台灣隔離完之類的，約莫2個月，4人大概4-50萬（機票 吃住 生活費等等）
————
比較好笑的是政府居然說去中國打疫苗是犯法的，老百姓想活命不行嗎，繳那麼多納稅錢有回饋給我們什麼嗎？還不是白繳了一堆保護費給美國爸爸，然後一劑疫苗都沒有，真的很民主呢
B18 
去
那些被意識形態控制的
歡迎說我中共同路人
有順便入籍中國的優惠嗎
去啊，幹嘛不去，你想當白老鼠還是想活命，打完還能觀光旅行找朋友
去阿 又不像某些人有錢可以去美國打
去啊 美國總統都打bnt了
BNT我打
B27 台胞證啊，哪裡算入籍了....😭
我可以喔
B30 哈哈，我知道！
大陸的城市幾乎都解封不用戴口罩了
他們的疫苗肯定是有效的
不要被某些仇中的人給帶風向
科興至少還有國際認證 
高端疫苗？連個影子都還沒看到 就跟全民英檢一樣自己高潮而已
反正一堆無腦覺青看到大陸兩個字就受不了
打！
B35 沒欸，我是說BNT不是科興啦！我崩潰欸....
大家可以看一下，我們很多台灣在中國讀書的學生都已經打科興疫苗了
https://youtu.be/vR-dV65nzGQ
去呀！還可以順便玩
B37 尊重一下別人的話，好嗎？
B11 廣州現在整個爆掉欸
我們工廠在那裡
現在問題一堆
唉
B43 對啊廣州最近很嚴重，可是中國也是砸錢不手軟，3天內就在廣州篩檢了110萬人......
而且其他城市好像疫情控制的不錯
B40 真-祖國的善液！😂
B19 去啊，不要只會在dcard打嘴炮
B45 對啊
還直接封了鹽田港好幾天防堵疫情

台灣一定不敢這麼做啦～
鹽田港這麼大都敢封了
看來真的手段要嚴酷點才可以
B6早期的學者 很多都是留學中國深造的
B47 這是假設性問題！不過確實有人怕再不打只能出國去天國打了😂
沒有假設性問題
假設性問題是不能且不能做到
例如 我要吃麥當勞 麥當勞沒有開 那我要不要去美國吃麥當勞呢?
B51 聽不懂你在說甚麼
B6 大陆？哪个大陆啊 美洲大陆还是欧洲大陆 一点原则都没有 要叫国内懂吗
B53 他泛指中國！😂
B52 你聽不懂喔 ? 你就在問願不願意統戰阿 裝傻喔
B53 國內， 您是中國人嗎？
B16 
總覺得近期難得看到台大的支持這種說法
覺得新奇😂
B57 您少見多怪啊....😂
B57 反正你不能阻止愚蠢的人犯蠢, 那就只好讓他們體驗自身行為的後果啊
B59 我非常認同😂
B59 推你QQ
中國人是多賤啊 還是舉國抖M啦 反中反共就要光明正大 不要搞這種
B58 
可能吧
最近都是一些仇恨言論
卻又不願意主動接近自己發言的目標

B59 
但是不少人只說不願做啊😂
擺明了有疑慮想讓別人先去試試看🙄
B47 我就只是在討論而已 
大家可以告訴我一下，我到底哪裡在嘴砲了@@
我還拿美國CDC認證告訴你，宣導盡快施打疫苗的重要性跟緊迫性，原來民進黨都這樣亂罵人的==動不動叫人入籍去中國🙄
B56 是的 还是那种看不惯只想白嫖祖国资源又一边不认同老共政治目的的台湾人的中国人 胳膊四处拐  一点原则都没有 还什么交大的
我不會去，因為我在網路上發表太多嘴中共的言論，怕我一下機就被抓去新疆種棉花
我已經在微博自證想去了謝謝
我有台胞，現在過去都會讓台灣人優先打，為了統我們的心吧，不過確實是優勢
B63 你看很多粉紅被社會主義的鐵拳打了，馬上反共😂
BNT我也會去
B65 簡體🐶快滾
B64 別傷心，只是角度不同
其實這篇發文很有趣，完全可以看到人可以如何自私無下限。
又不是前線醫護人員搶什麼疫苗啦😫
B65 以前我家的狗都會咬我，自從我救牠一命開始，牠每天都舔我，給您參考嘿！😂
B68 哈哈😂！
B65 白嫖咋了?   舒服阿
B1 内地好像没有bnt。只有香港澳门有吧。好像是这样
B71 你是看到简体字就会自带武汉肺炎的浑身不自在还是被简体字的使用者辱骂过祖宗十八代什么的 不能理解耶
B76 天下沒有白吃的午餐啦，不算白嫖😂
B76 天下沒有白吃的午餐啦，不算白嫖😂
bnt 默德那我會去 其他的話就算了
覺得問這個問題很無聊
我會帶全家大小去
你ok我先打啊,台灣都沒驗沒確診,搞不好身邊根本就是毒窟了也說不定
B78 別人不想看到簡體字，你倒是扯到祖宗十八代去了，你吃飯大學畢業的吧，回家吃飯去吧你
B83 殘體🐶快滾
B81 BNT 呀！
单纯为了打疫苗没啥必要，到了先隔离14+7，灭活疫苗需要两针，两针之间间隔需要3-8周，算下来打一次疫苗的整体时间成本是三个月。

不如早点逼民进党放开疫苗进口吧
去啊 命重要還是黨重要？
B89 BNT拉，誰跟你科興？拜託看一下文章好嗎？
B76 舒服到没有人格那种嘛 令尊令堂是不是也是这麽没有为人的尊严啊
B87 那83樓是啥 刪文看不到了
B86 欧欧 这么伟光正啊 谁先叫嚣🐶的
B92 欸，說真的啦，尊重一下，別戰父母，就題而論！😂
B93 我也沒看到😂
B95 看不起这种軟骨头
B15 hello小姐你知道台灣最早來的15萬AZ就是譚德賽給的嗎
我打! 一定打
順便遊玩大江南北
中國超好玩 人又有人情味
B98 正解！🙏
3+11追思日可以考慮
范雲背負上百條人命
還在躲著不出來道歉
https://i.imgur.com/7TyhA4d.jpg
終於看到一個有正能量的發文出現了
因為政府罵了也沒用
只能靠老天了
現在的防疫完全靠運氣
完全就是報樂透的感覺
運氣好
再幾個月就可以解封了
運氣不好
可能要到明年
點讚是因為現在不是罵和檢討的時候，而是要團結。

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103295?cid=D232E71F-61BE-4122-B23F-87DC4F2E694E
你沒有台灣價值,你4%柯韓粉,你五毛,你中共同路人
好了,我幫側翼講完大部分了
給底下護航的
3+11會議記錄呢????
廢文，沒想過疫情指揮這個位置有多難坐嗎，根本是個💩缺，整個疫情問題是國家團隊沒有策略，不是抓一個人來背鍋就沒事
昨日天安門 今日台灣
38條人命草包牙醫一句話輕輕帶過 完全能體會六四天安門事件民眾的無助
B4 天安門都出來了 活在哪個年代啊
64天安門政府直接屠殺，新冠肺炎我們的指揮官也差不多了，自求多福
3+11到現在依然沒道歉

政府覺得自己是對的

錯的都是你們

去年一整年爽過有水、有電

今年停電停水個幾天，你們開始不知感恩？？？
去年沒爽到嗎。懂得感恩好嗎？

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103295?cid=D232E71F-61BE-4122-B23F-87DC4F2E694E
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
現在一堆破腦們只會扯說「知道有多難做嗎」的廢話了
B9 笑死，酸的很可以。
到底有多想要疫苗啦。
B5 蔡英文6/4剛發文 然後把64跟疫情扯在一起
我也很想知道我們政府到底覺得六四跟疫情有什麼關係
誰比較重要
B8 感謝蔡英文政府讓本來該死的人多活過一年：）
你行你來
去年一年如果沒有⏰你能過上正常生活嗎
換作韓國瑜臺灣島已經變無人島了
-覺青起手式
B8 謝謝蔡英文示範給國際看
屎缺？ 妳讓他下台 看看會有多少人去搶那個妳所謂的屎缺 網軍要帶風向也帶好一點啊
B16 我不是網軍好嗎
疫苗機制太亂，從政府到人民都沒有素質，你覺得這是誰能解決的
現在也不是檢討的時候，抓一個人來燒死就沒事了嗎。
無腦，真是符合G8台灣人特質。
現在白藍圖文作家也變多了欸
現在都請這種工讀生出來洗地嗎
我在說粉紅色那一個
B17 現在就是該檢討呀 不檢討難到還要再搞一個跟3+11的政策一樣誇張的政策出來嗎？ 確實現在人民該團結 團結起來監督政府 只有這樣政府才會好好做事 也只有這樣這波疫情才有機會降下來 不要再講說他很努力了 他以前怎麼樣 我們一直回顧成功的過去也沒辦法解決現在的問題
如果這樣謾罵會比較好 你就繼續吧
38人真的很難過
希望雙北市長趕快把市場管理好
才不會讓長輩容易感染⋯
謝謝蔡政府沒有讓台灣人進方倉醫院  進集中營被摘器官
謝謝日本政府這時候捐助疫苗讓台灣人有更多機會施打疫苗
謝謝討厭台灣的人這時候讓我們能更團結 紅藍一家親
疫情已經一年多了。

你們什麼時候在乎過那些生命了？

兩三個月前如果不是你們喊疫苗好可怕，這些逝去的生命或許就能因為打了疫苗產生保護力。

該被譴責的除了該死的武漢肺炎外，就是你們這些只會躲在螢幕後面噴口水的xx。

https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/e667364b-679a-4563-b0e6-67b46323ee61?r=0.5625
政府都沒錯政府都沒錯！
民進黨萬歲！
蔡英皇萬歲！

🙃
除了用難聽的字眼謾罵  還會什麼? 
這樣疫情就會趨緩? 
所以在野黨就做得很好嗎?
是說A RAY知道你這樣改他的圖嗎
🙄🙄🙄
你各位不要太不滿啊，要懂得知足啊
https://i.imgur.com/lhTFiqa.jpg
想說這圖怎麼這麼眼熟，原來是盜來改的？有經過原作者同意嗎？
亂拿插畫家的圖來改的盜圖仔 真的很棒喔!
B3 做不好還不快滾下台
這都能護航妳也是夠屌
B31 我才不是護航，而是一堆無腦人發文搞的自己好像國策顧問一樣，疫情問題也要扯顏色，謾罵不會讓事情比較好。
B20 那你覺得無腦發文亂罵有比較好，然後還扯政治，扯顏色。
1. 一開始各國疫情嚴峻成天喊Taiwan can help簡直是白目
2. 疫情出現破口只是有一個白癡喊：看好了全世界，台灣只是範一次，獲得一堆人無腦人轉發，然後成為國際笑柄，不覺的真是夠了嗎？
3. 做的好時候把人捧上天，不好的時候抓出來燒死，還不夠無腦？
樓主 小心！
你已被千葉集團注意！
為什麼你們每次都要洗的這麼整齊🤔
時間也不錯開一下啊🤔
https://i.imgur.com/GCkgEmV.jpg
B34 裡面只有千葉的發文比較噁心吧，你不應放其他人進去
草包牙醫 沒有之一
B21 B22 B23 B24
網軍出沒 各位眼睛放亮
🐒🐒🐒🐒⚠️⚠️⚠️⚠️
看到你那篇文嶺東搶熱門
就知道真實性蠻高的了
蔡其昌不太對蛋黃區的胃口
除非有個中央級別的議題不然很難引起市區人口的共鳴
另外一種可能，
他知道自己沒票，
所以改走王金平的路線，

以後DPP要派任何人，
都要靠他扶持，
他也可以從中獲得他想要的東西
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
唯一支持董其昌
蔡其昌在舊縣區的山線、舊市區都沒有啥知名度、樁腳，形象也沒黑龍第一次選時清新，現在又整個大逆風。
除非蔡腦筋不清楚，不然要選也是挑2026。
我也懷疑是不是每天分配好才看起來比較不多
況且有醫生都出來說死亡應該有黑數
指揮中心每天都很忙 忙到沒有會議記錄
這樣很正常的
不要太不滿
死亡回歸
還有死後確診一定會越來越多
我們現行的疫調方式追不上病毒
甚至說不定死後都不知道是新冠肺炎
校正回歸啦
年輕人鬆懈
不是好幾天前就這樣了嗎
死亡都可以回歸了
還好吧 每個都要確認過才公布
就算醫院那邊先知道 也要等中央一起公布
每天能確認的數量也差不多那樣 那麼忙
B5 對啊看好幾天了就覺得很奇怪🤧🤧
先撇除在家死亡後確診或其他原因死後確診，就算撇除了還是很奇怪，早在死亡前幾天甚至禮拜就確診了為什麼隔天或隔兩天沒報而是拖好幾天😥不太理解
B7 這樣說不太通..因為大部分都是死亡前好幾天甚至禮拜就確診了，怎麼可以拖這麼多天，讓人懷疑數字不正確，更何況死亡數相比檢驗人數差這麼多應該不會有死亡回歸就算有應該是在家死亡或未通報案例
在這邊問只會得到前幾樓那種回答
如果是真的好奇就去查查完整流程
看pipeline哪邊最可能卡
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622809106.A.51A.html

1. 你看到的死亡案例我覺得不止，我母親29號離世，到目前我沒看到死亡案例有我母親

2. 確診人數，我們全家6人確診，我們是自己去檢測，不然根本不知道我們確診，台灣有多少？？

3. 確診輕症可以在家隔離？幹，達爾文方式痊癒嗎？跟印度有不一樣？？
什麼都可以校正回歸啊，不意外
平日股市有開盤
週末沒有
集中在週末很正常
忙都忙死了誰還那麼無聊去分佈數字啊..
B16 衛福部啊
B17 那你可以盡你的力量 進去工作協助他們 
看他們到底有沒有閒時間去分配數字
抓到就大膽公佈出來
不然就不要說這種不負責任的言論
當人家打打字很輕鬆一樣
謠言一張嘴 扣帽子都不用理由
不用奇怪啦，會靠北的人只要超過1都會靠北，然後0個死亡呢，就會說蓋牌。就是這樣而已
B13 我很納悶，他說的資料上面都沒有符合的，唯一最接近的是8001，那也在今天公佈了。

沒有一個是在29號離世的，所以不知道他說的是誰呢，26號、28號都有公佈了，合理推斷他媽媽這個案例也公佈了，所以是誰在說謊呢，他本人還是指揮中心

補充：留言說5/15開始每天出門配藥，然後說10天沒出門，媽媽離世一小時馬上逛八卦版，這些都是疑點吧，然後到現在沒拿證據出來
所以有確切原因嗎 我也覺得蠻怪的
其他不知道真假先不論
但第三點 沒什麼問題吧 現在確實是無藥可醫 輕症者本來就是靠免疫系統自行痊癒啊
你可以指責政府輕者者應該確實掌控 避免突如的快樂缺氧問題 但輕症在家隔離這點沒什麼不對
不然你要其他重症者等輕症的出院才能入院嗎 醫療量能有限啊
陳時中應該來讀理工才對 迴歸寫得那麼好
中央可能很久才收到地方的消息
為什麼很久才收到死亡消息就各種因素了🤔
是說死亡日期不同不用校正
而確診日期不同就要校正？？？
雙北疫調加油，好嗎？
11:11
B25 死亡需要校正的邏輯是什麼 看死亡趨勢有意義嗎？
B20 原ptt文內留言後續有網友貼出了，應該是5/31就列入死亡。且另有其他網友提到，中間有去大賣場跟診所拿藥，在原po所說的10天中。
B15 對也！啊校正回歸是定在週六啦！難怪！這幾個星期都是在週六死亡人數暴增，完全是高端考量，我們跟他們不是同一個水平的，難怪追不上~
B15 B30 我只能說你各位要這樣想也無可厚非啦，不管死亡數跟確診數已經反應完了。
除非疫情真的爆炸到太誇張的程度，不然不會造成恐慌性的賣壓。

舉個例子：當5月中疫情爆發的那時候，連續大跌2000點，就是恐慌性的逃難。但是到現在已經要漲回來了，確診數有變少嗎？事實上沒有，反而變得比當時還要多，死亡數也比當時多，那為什麼股價還是上漲

因為這個議題已經不再造成恐慌（這裡指的是股票方面，現實生活還是會恐慌的）所以真的不要說是股票考量了...
因為六日股市沒有開市啊！所以六日都爆一堆！怕高端股民如果看到「正常公布的死亡數」會嚇到停損或停利脫手
B26
台北市其實一直都有在做疫調，兩個禮拜前北市狀況是確診人數過多，無法做過去那種根據足跡的疫調，當時雖然蘋果新聞說北市暫停疫調，但柯的原話是「退到第二線，從已經確診的人倒回去找可能的接觸者」，北市衛生局長原話是「現在北市案例很多，沒辦法像之前一樣各別去做疫調，目前傾向於詢問主要接觸者情況，進行匡列接觸者，並通知做檢查、隔離。」

其實這也是疫調，只是不像過去確診數少的那種地毯式疫調並且公布足跡。

這兩天傳出北市加速疫調，是因為防疫旅館比較足夠了，台北市規定確診者基本上都要入住防疫旅館（過去防疫旅館不夠，有些無症狀確診者就待在家隔離），相比過去在家北市還要分人力去個別做追蹤，現在多出的人力可以去支援疫調。

市場部分，除北市外的縣市措施基本上一樣，都是身分證分流，雖然看似簡單有效，但實際上各縣市現在都只能呼籲自主分流，跟北市呼籲一週採買兩次性質差不多，強制執行面有困難，而分流後的人數若都集中在同一時段依然會超過理想數量。

台北市做的是封閉部分出入口，幾乎單一出入口進行人流管控，超過2/3容留數就暫停民眾入場，相比身分證分流其實反而更硬性，並且設立影像監控公布，讓民眾依人潮數自由分流，最新政策是警察會駐點管制人流。
B33 所以現在柯師父就是要回頭認真疫調，再開始做市場分流，警察管制，對吧？
上面說的那些都是柯師父一開始就放棄不做的，怎麼現在又開始要回頭做？是要作秀？還是疫情控制不住？為臺北市民感到悲傷。
雙北新冠確診火化數比指揮中心公布多百例  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236184365?cid=FED77A23-3E99-47BD-98C9-EFB37DE9522C
之前很多人笑大陸疫情蓋牌報假數據，現在我們還不是一樣…….
B34 你是有在看？那時候防疫旅館不夠，在家的人要分人力去追蹤
人力不夠了
B37 人力不夠就不做？那臺北市超前部署了什麼？好意思天天嘴砲？
B38 問指揮官阿= =
該做的事情很多都做了 你現在還不是一樣只會在這裡嘴砲嗎
疫苗指揮中心也沒部署來 說要部署的病床也沒有
快篩試劑前一年也都沒有準備
重點是指揮中心還會不准你做那個不准你做這個的
連搞個方艙指揮中心都說不要
封城也是指揮中心的責任
然後你說責任要地方扛喔
B17 不用什麼盡力，每天打電話去各地衛生局問死亡人數，一個小時就搞定了
B31 指揮中心還有超過50%的死亡人數沒有公開
https://yimedia.com.tw/covid19/120898/
B40  先不討論這篇文的真實性，261個確診火化少報104個這樣叫超過50%？

另外6/6號的新聞，為什麼放的資料只到6/4號？6/5號沒有公佈嗎？他說統計到6/4號還有86例沒公佈，6/5號公佈37+6/6公佈38=75例，請問86跟75例是差了多少？

媒體識讀真的很重要，帶風向這樣真的很爛，建議先練一下在帶比較好
B41 175 * 150% = 262 ~= 261

你好歹看一下內文，火化只算到6/3
死亡人數算到6/4

今年累計至6月3日為止，雙北統計的確診火化數，台北市為155例，新北市為106例，雙北市加起來有261例
確診都可以校正回歸了，那些死亡的人他們沒放在眼裡啦
可防可控
B42 我沒看清楚日期跟敘述我道歉，但是為什麼是用175*150%？

104個未公布，104/261=40%
86個/261=33%

這樣算不是嗎？
B39 妳還真好意思說中央，疫苗當初三月來，柯陳鮭魚說不打，是沒部署疫苗嗎？要部署病床，柯又說醫院病床他來喬，結果現在又要怪中央。
一樣是醫師當市長，高雄就能好好做，臺北就只會整天哇哇叫，連市場分流都做不好，別說有能力扛什麼責任，多跟高雄市長學學好嗎？
對了，今天高雄一個新增案例就是臺北沒匡列到的，為什麼沒匡列到，就是因為疫調沒好好做，懂嗎？
B46 我就問我們行政院長當時是不是有說打疫苗不急迫？
政府自己疫苗跳票然後怪地方
疫苗是地方買的？
覺青在陳時中犯錯的時候：不要酸言酸語不要批評多點鼓勵團結抗疫
也是覺青在雙北市長犯錯的時候：幹雙北市長防疫不力下台啦
B46 中央
反正怎麼樣都有藉口
1.不搶疫苗 因為台灣是模範生
2.不買bnt 因為中國干擾
3.台電停電是員工誤碰
4.綠能發展這麼慢 因為馬英九執政時不發展所以來不及
5.普悠碼是司機問題
6.私菸是下屬亂搞 跟大官無關
7.燃煤我們用的是乾淨的煤
8.疫苗進太多 我們打不完會過期
9.社會住宅我們在努力了（中央規劃中沒半棟）
10.我們超前佈署2萬床（現在不夠）
B49 妳繼續跳針沒關係，不要說中央欺負妳，一樣是地方，資源還比臺北少的高雄就好做得好，臺北市長是擺飾嗎？妳要不要乾脆承認妳是柯粉就好？反正護航偶像也是情有可原，不然這樣真的難看。
B42 無法即時同步的死亡人數已達百人😢
https://yns.page.link/Vr4YF
一直都很廣啊，很早之前就發現了🤣
笑慘 果真首富頭腦把逆境當轉機
：我們只跟原廠洽談
日本AZ疫苗也不是英國原廠..是他們直接當地生產的
我看了什麼！？
果然富豪的想法就是霸氣🤣
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
台灣生技產業要快速發展，投資與外商合作，讓台灣專家直接學習比較快。
政府的腦袋一堆洞，貪心想短期全吃，不會長遠規劃。（無奈）
B3 人家也是原廠授權的
B7 阿所以授權書呢 你看到了是嗎?
其實我蠻贊同的 因為這樣可以避免降低國格 又能賺到錢
布魯斯韋恩發來賀電
棒哦 快點設 我要打BNT 覺青乖乖打高端
我覺得可能性也不是沒有
但民進黨不是要支持國產嗎？
一個國家站在支持國產的立場
正常來說是不太可能讓外國產品在本土有代理地位
B5 
你落伍了，現在沒人要去中國打疫苗。

現在都組團去美國打嬌生疫苗。

第一：只要打一劑。
第二：不用住21天，只要4天就回程。
第三：有國際認證的疫苗文件，未來要申請疫苗護照或是可以當免隔離文件，不用關7~14天。
第四：便宜，適合中低階層。
到底腦有多綠現在還在覺得中國在擋疫苗
日本援助的疫苗就那麼容易
🤷‍♂️
可以有台灣價值
但不要變白癡
高雄已經89萬人智力測驗沒過
不要台灣817萬人智力測驗也沒過
郭董果然是郭董@.@....
民進黨會繼續卡的啦
授權製造，高端要吃屎嗎哈哈哈哈
各位股票買起來啦
謝謝郭爸爸😢😢
笑死 自己查自己
做完三期要等到十月哦，民進黨要你各位年輕人不要太鬆懈
不搶快的下場就是人民死更快
阿就是在搶快啊智障
自己查自己有夠噁心
所以這批AV 阿不AZ貨有保證書嗎？
總統終於講科學話語了 
國產疫苗不能快 快了會有失科學驗證的公允性 三期做也需要時間 不能操之過急

所以二期收尾時間不要提早 否則被那些有經過二期受試者爆料出來可能會後果不堪設想
智障總統 
硬要推國慘疫苗
媽的 都不是死妳親人
無要無緊
低能兒
我看哪天高端跌倒30 還看不看他國臉色
目前疫苗開發團隊非常專業

看到這個我就怕

看看現在的團隊是是啥咖


正負指揮官 

牙醫加建築

經濟部長 不懂經濟

前交通部長 不懂交通

太多了啦
高端狂跌
八大公股銀行加碼買入股票
這不是幫政府高官解套
我才不信 ㄎㄎ
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
其實很多人認不清國際現實
以為我們有錢就買得到
樓上在公三小
去年初這樣講還情有可原
都經過一年了
覺青還可以護航政府沒買到疫苗
我也是笑笑的啦
B13 我在說 大家沒有國際觀
日本算不算他國？
人一直死……然後還這麼平靜喔……
呼籲大家都給我戴口罩 自己坐在總統府吹冷氣吃法國料理
賤民就乖乖去上班就算熱死也給我戴著
蔡英文在那邊擋疫苗，為了自己投資的國產疫苗。
現在他的股票狂跌，才進日本不要的疫苗
只顧著自己的利益。

沒血沒淚的政府，整天講一些屁話。

被罵真是活該該死（ 還養了1450萬的網軍專門罵其他意見不同的人）
我只聽到:齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁
1.想也知道不行，和直接找德國買一樣一開始就知道不可能的事情政府還要假裝好心協助然後再看你失敗
2.真的很智障
台大法律蘇老師就說了：要求拿「原廠授權書」就是刁難了！因為那是代理商才需要。
或許郭懂可以把這看似刁難換成動力
爭取授權 在台灣自己生產
這兩題沒準備到啦 就別為難我們勞苦功高怕中暑坐在辦公室吹冷氣的阿中了
那看是哪一位要回答(揮手
馬的幹
牙匠
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
B3 按照你的說法，怎麼感覺現在郭董就是見招拆招...拆指揮中心出的招...
牙醫就開始怕了啊 在擋啊幹
說謊成性的政府
B3 哪個蘇老師？
狗腿中瞎扯蛋不是第一天👎🏼回答摸你娘🉑️👌🏽他連他主子～蔡婆敬愛的祖國🗾送AZ都能意氣用事的學酸民口氣「晚來就沒意思」😹他那種態度噢衛福部長兼報數中心🈯️揮官就是蔡婆給他的最高成就。
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aipl/202105300111.aspx
我想當指揮官，畢竟只要講幹話就好了，真爽，講講幹話就可以領高薪了，真的是爽爽賺
B14 不夠會講幹話可是不能當的喔
B14 你懂防疫？
B3  幫支援
https://tw.news.yahoo.com/%E9%83%AD%E5%8F%B0%E9%8A%98%E8%B2%B7bnt%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%8D%A1%E9%97%9C-%E8%98%87%E7%85%A5%E6%99%BA%E6%8F%AD%E8%97%A5%E4%BA%8B%E6%B3%95%E8%A6%8F%E5%AE%9A-%E8%A6%81%E6%B1%82%E5%8E%9F%E5%BB%A0%E6%8E%88%E6%AC%8A%E6%9B%B8%E5%B0%B1%E6%98%AF%E5%88%81%E9%9B%A3-141127297.html
B16 懂防疫還會搞成這樣？說明這位置你可以不會防疫，但要會講幹話，懂沒？虧你還讀臺大，可憐吶
https://i.imgur.com/tmFWYg5.jpg
B18 你的言下之意：所有別的疫情大爆發的國家指揮官都是垃圾？

我之所以讀台大，是因為我尊重專業。這也是你欠缺的
台大的不知道防疫需要公衛專業不是牙醫專業嗎？
把小邁邁調回來我都可以接受，挑一個想選台北市長的牙醫做什麼？
B20
B20 台大要露系級講話才大聲欸🈹️
第二點時中說下週處理.....
等官員們佈局好鴻海後 明確的答案就會下來了🤣🤣🤣
B21 他有說要選北市長？？？不都沒讀書的記者亂猜。衛福部部長再去選市長是什麼概念？

講的身邊沒有公衛專業的人一樣，他把健保推行總額制，你是不是不知道？
B22 中國醫也要欸，台大排名屌打你們好不好
爛東西噁心死
B26 🐒🐒
我跟你講啦 如果你露出來是合太醬料也是一樣 太單純就是太單純 不用嘰嘰歪歪那麼多 多看點東西長點見識才知道這次有多扯水多深

阿如果露出來是其他系 話就只講到這 呵呵
B28 不會用專業來討論都一樣啦。整天只會覺得人家在講幹話真的無益。
B29 呵
B28 通常會扯台大排名的 都不是台大醫牙🤣🤣
B26 小朋友才在那邊排第幾名
別因為讀什麼學校就覺得比較高尚
隔行如隔山 不然大家估狗一下都是博士了
不同批的疫苗緊急授權也不同張啊
我們聽不懂他的話也不是一天兩天的事了，畢竟都可以自己造新詞了，校正回歸，簡直是現代倉頡。
B16 陳時中懂防疫？
B25 陳時中從去年到疫情爆發前，每次記者問台北市長或選舉的問題，都是回答以後的事從未否認，這招韓國瑜用過！
誰說衛福部部長不能選台北市長？同時管到兒童福利、老人長照、健保還有一大堆補助，一年超過千億加上防疫這筆，他任期內能管到的預算破兆，全都可以當他政績！
如果防疫上他真的有做到超前部署，成功讓台灣在這次疫情安全下莊別說台北市長，拼總統都可以！
難道他沒把劇本收尾好，做人民的還不能駡他爛尾的部分？
健保總額制跟防疫有什麼關係？
B38 從未否認代表他有在想？什麼邏輯，你去問你們家里長要不要選市長他也是從未否認，代表他要出來？
只有白癡記者會在2020年開始問2022市長選舉，反正2020-2021問市長選舉，2022-2023問總統選舉
永遠都有選舉可以聊，炒新聞永遠不會缺話題。
問牙醫補蛀牙以外的問題 確實超出他的能力範圍啦
那個我想問部長 有拿到前天送來的日本AZ原廠授權書嗎
B39其實不想選直接答直接承諾不選啊
這樣回答就是餓鬼裝小心
北市部分DPP議員就是這樣不斷炒作意識型態問柯的啊
他們智商跟記者一樣
B41 應該是沒有啦！部長現在又有新煩惱要解決了🤣
https://yns.page.link/uYk5X
太極看過沒有？
死不繞出去給你路
所以金管會算第幾類的啊
哈哈 之前自費打AZ還被嘴說白癡怎不打BNT
第11類以外的人要多久才能打到阿
現在加入民進黨可以排在第二類嗎
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
你要先確定八月底有一千萬劑欸
大內宣真廣
🪳：你行你上
會有人問你:現在是檢討的時候嗎?
不要太不滿
下台疫情就結束？
事情還是要解決的
B3 他在台上跟在台下也差不多
坐等下面問廢話：你去年沒爽到嗎？不懂感恩嗎？
B3 換個不要卡疫苗的啊
疫苗才是解決的方案啊 
https://i.imgur.com/IWTDFq4.jpg
好吧你對他的了解與關係
超出了我所能想像B4
沒想過疫情指揮這個位置有多難坐嗎，根本是個💩缺，整個疫情問題是國家團隊沒有策略，不是抓一個人來背鍋就沒事。
你發文真的很符合台灣人真的很G8的特色
好的時候誇上天，不好的時候抓起來燒死。
無腦到爆

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103295?cid=D232E71F-61BE-4122-B23F-87DC4F2E694E
一個tts案例就花了70萬了
如果源頭都未把關一次500萬劑近來
我無法想像～
B6
每天接觸的媒體與恐懼
很容易讓人做出不理智的言行
所以....我都關閉政論 只聽專家意見B8
牙醫害死全台

比較搞不懂底下的會信服嗎
B11 我贊同你，只覺得那些無腦言論該停一停
B12

黑龍都下台了
死49個 才找專業的次長補上(王國材有學經歷)

正負指揮官
牙醫+建築
死了這麼多人

還真的不換有學經歷背景的嗎
B13 這問題牽扯太廣範了，泛指整個社會體系結構都有一樣的問題，關鍵在於人的素質反而不一定是出身背景？
B1 來啊我敢啊
就知道有人會講這句
無能就下來換人做好嗎
B8 那可以請他下來了嗎 沒人逼他做啊
好幼稚的言論
B17 再說妳自己阿？ 真的很幼稚
B18 你才在說你自己吧，沒點名自己跳進來坐下來是怎樣。
妳最行，妳去做啊！（在那邊講什麼風涼話
他被吹的跟神一樣時候你怎麼沒有先知跳出來叫他下台，腦包還發什麼評論。
陳時中只是一個魁儡好嗎，下台再換一個魁儡，沒素質的人民怎麼監督政府，只會變成製造亂象。
B21 好好笑 你最有素質 你監督都有用
民進黨霸道成這樣還說不得
覺得我無聊還可以回留言回到現在你也是很厲害👍
B22 下台然後呢，你沒有然後了。
問題在整個中央有問題，鬥一個替死鬼有用嗎，就你這草包也想發文。
B23 發文怎麼了嗎？一言堂喔？我活在對岸喔？有種檢舉我啊，我看你對執政黨不滿也沒實際作為吧，操俗辣
B24 你在講什麼啦 華麗轉身變成8+9嗎
小心被叫滾回中國
恭喜蔡英文、蘇貞昌、陳時中被告了 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236233564?cid=94f81f08-bded-47a9-8297-c8a08505070a
聽說中信線上申請系統好用，可以試試
想知道+1
希望有協商記錄的人申請2020勞工紓困10萬通過的分享。
B1 如果本身沒有中信戶頭也可以嗎
B3 可以，貸款審核通過後銀行會通知對保+開戶
B4 謝謝想問這樣會比較不容易過或是比較慢嗎？ 因為聽說中信貸款比較快一些 不然本來是想用薪轉戶頭
B3 也可以用其他銀行戶頭
有人分享說 被扣$30
B6 還可以這樣喔！？ 申請中信的紓困貸款但是給它行戶頭🤔🤔🤔？
B7 黑呀 之前也是看別人的貼文分享。
畢竟還要去開戶也麻煩吧？

之前有人分享說，全部都線上填而已，不用去銀行，也是有申請到。

（並非我的經歷）
B5 這我就不清楚了🤔
因為我有朋友本來就有中信戶頭，但是最後沒過
B9 為什麼沒過呢
我是做代辦的 有遇過客人有協商但有成功貸到紓困唷！
B11 可以請問是哪家銀行嗎
B12 明天我找一下案件看一下😂
@B11我也想問看看
老闆再讓年輕人鬆懈啊
今天38死 明天 後天 會不會4X
我不知道
我不敢知道
台灣根本控制不住了 就算輕症 就算3X多歲
也會很快確診後就過世
🪳：不要怪3+11啊就算5+9臺灣遲早會爆的

結論 這些人早死晚死都得死
都介於500例上下
穩了
看好了世界
6/14三級解封
所以現在是改變了計算方式？
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
不意外。今天是星期六～明天就會慣性變少囉
沒事啊反正最後一定又說死亡的人都是有慢性疾病的
好像慢性疾病的人就該死一樣？
有之前賣500元防疫保單的保險公司大賠的卦嗎？
好奇到底賠多少
我剛剛看新聞 有傳聞郭懂要爭取直接代工在台灣製造BNT
政府會支持還是反對呢？ 嘿嘿

我認為郭懂的確有遇到困難 因為台大法律系蘇老師說：
要「原廠授權書」算不算刁難？
陳時中如果要求郭董拿出「原廠証明書」，我支持！
但如果要求拿「原廠授權書」就是刁難了！因為那是代理商才需要。
B1 郭董如果有原廠授權書幹嘛還跟你進口
直接開廠了啦！
B2 我看起來是這樣 郭懂想你要我拿授權書 那我直接代工不是就好了
我自己推測是這樣啦
中央想藉由授權書擋下這次的購買
沒想到郭懂頭腦一轉 那我就拼更大的 直接代工
我是覺得政府可能會後悔想說早知道讓你進口那500萬劑 
不然郭懂在台灣自己代工自己做 要多少有多少 就像日本做AZ一樣
可能就不只500萬劑
B3 我是大企業我也會想投資疫苗，這麼賺
這就是DPP垃圾的地方啦幹，只想選舉不想底下的人們
高端這樣會不會變壁紙啊
那現在變成大家都在說郭董想為台灣人民做事而民進黨不顧人命惡意阻擋，這樣有比較好選？
唉 DPP把選舉看得比人民還重 這到底是什麼心態啊⋯⋯
B7
不會啊 你太看得起台灣人民的智商了
我追蹤不少側翼網站
他們都還覺得是郭董和kmt 還有柯想要藉由疫苗博取政治聲量的
甚至覺得雙北市長防疫不力只會吵疫苗

馬的我們國家的大學教育到底怎麼了⋯⋯
為什麼高學歷卻連基本思考能力都沒有⋯⋯
B7 我覺得就算政府讓郭董的疫苗進來，光之前搞成那副德性，民進黨早就不用選了，現在如果真的讓郭董代工成了，民進黨只會更難看。
B9 其實我覺得台灣民眾很容易被煽動，現在雖然還有一狗票人支持民進黨，等之後風向一轉，有多少人會往藍白勢力靠攏都不好說，大家都只是怕站錯邊被公幹而已，之前真的挺民進黨的也沒那麼多。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236179354
我覺得不對欸
現在這樣「好像可以進得來」才是讓郭董聲量最大
民進黨真的聰明的話 反而要不擋讓疫苗快速進來 這樣郭董雖然也會賺到聲量 但民進黨也能落得一個儘速協助疫苗進台的功勞

另外捐疫苗跟政府挺國產沒直接關係 
郭董就算捐上2000萬劑 政府錢一樣丟高端 沒有損失 預算都編了 甚至可能都投了 最好會因為捐的數量足夠就暫停啦～
接B13 
你看現在多少人捧郭踩民進黨 郭的疫苗都還不確定是不是一定為真（當然我希望是真的🙏）

民進黨你可以說他不會做事 但從他們過去的表現看來 利用別人上再反咬的事難不倒他們 這麽簡單的道理他們不會不懂
現在死這麼多人
跟我談三年後選舉？
你確定疫情這樣下去
你講的人都還會在？
神邏輯
代表你跟民進黨都不是好東西
但你不是民進黨，而且台灣在談很多疫苗進來是只能做不能說。六月疫苗陸續都會到台灣。政大看不懂國際情勢，好可悲。但願PO的人不是政大的而是買帳號的，不然政大這種水準，國家堪憂。
B7 我的深綠朋友們堅信要有原廠授權書
我問他們那保證書跟授權書的差別在哪裡
他們就跟我說都是因為中共 
所以台灣一直沒辦法拿原廠授權書
...
我瞬間理解 史上最高票的意義
整天搞政治的執政黨
壓根不在乎人命՞ ⸝⸝>  ̫ <⸝⸝ ՞
超級想要BNT
誰生出來誰就是救我一命：）
可悲韭菜
B1 哇蔡英文不也是台大法律的嗎
直接避而不談欸
B9 
這世界並不是非黑即白的
或者應該說非藍即綠？
郭跟kmt還有柯在博取政治聲量
跟他們在爭取疫苗並不互斥
防疫不力更可以從實質的措施去分析
而不是看到反對聲浪就覺得是側翼

There are no facts, only interpretations.
國產疫苗選錯技術？ 中研院士：七月絕對不可能做出來
https://udn.com/news/story/122190/5511911

重點是台灣三家生技公司
全部發展一個沒有經過國際核准的技術
真的是大問號
可是也要郭董拿得到代理吧，BNT已經跟中國簽了，中國不肯bnt在跟我們談一個代理吧
郭董直接代工真的高招，若能成功，直接將軍，高端跌停應該打不開了？
B19 你有自己的想法想要BNT沒什麼不好
但我希望你是在知道BNT及莫德納的mRNA技術也會造成血栓甚至可能心肌炎 機率跟AZ不相上下

題外：但有看到韓新聞的數據來看BNT死亡率高於AZ
B1 怎麼每篇都有你 國考不急嘛🤔
郭董出來選 我肯定投他（如果柯文哲不出來選）
人家能把公司做那麼大 基本的公信力總有吧？哪像蔡英文整天說的好 做的跟屎一樣
我他媽才不在乎！我只要疫苗！我要活命！我不在乎誰當總統！幹！
沒錯 客觀的分析都不見了，智商到底在哪裡？ 真心覺得堪憂😔 B9
疫苗三期至少要二至三萬人測試，去年底名嘴們一直說我們二期勉強、無法達標三期，直到今年三月確認要發展國產疫苗，3+11就無會議記錄的通過，五月中進入三期警戒至今就已經破萬人確診，按進度推估總統說八月有國產疫苗，有錯嗎？鄉民你們有什麼好懷疑的？是故意不支持國產疫苗嗎？ 817要來出征了喔
B6 全世界的需要的疫苗跟現在已供給的疫苗比較一下就會知道
B17 只有智障會相信只能做不能說
國際情勢那麼困難惹還卡郭幹嘛
我才想問哪裡能賣哪裡能當網軍耶
最近超缺錢的QQ
當然擋
否則民進黨完全被打臉 好腫
這一年來都不知道在幹嘛
現在還要日本、美國老大哥來 搶救小英大兵== 否則人民真的接受大陸疫苗
民進黨輸北市是一定吧，無論有沒有這波
B34 也是，可能會輸某個偏綠的首長
但感覺郭台銘真要選地方應該也是選台北而已XD
民進黨找疫苗超消極好嗎？
民間主動去找，衛福部就只會坐在中央當大爺。要審查可以，能不能派個人幫忙？你要知道如果郭董疫苗真的可以用能幫台灣多大的忙？衛福部就繼續裝死，反正自己無能找不到，民間團體又是第一次進口covid-19疫苗哪懂衛福部那些狗屁規定？衛福部的態度就是不懂流程你家的事，反正除非你能讓我滿意不給過，捅了3+11的婁子還在擺架子，嘔嘔嘔嘔，噁心🤮。

而且照蔡陰文那種好大喜功的做法，不知道哪來的3000萬劑疫苗也敢報，日本那些疫苗根本就是出乎民進黨的預料，我不信是他們談來的，ㄏ。
政黨利益大於人命的確是民進黨目前的做法
雖然難以令人相信
且手法極度粗糙
騙人就算了
但把人民當白癡實在難以接受
都什麼時候了
還在在政治意識，意你媽啦~~~~
人民的命不值錢嗎？沒有人民好好的活下來，你哪來的選票？？？？
希望大家能記得這次的教訓
不要到了選前就被民進黨洗腦
想當初他們就是靠著反紅在那邊洗腦ㄞ
B39 相信我台灣人很健忘的⋯⋯
拒絕參與統治的人，會被更糟糕的人統治-柏拉圖
民進黨現在應該沒想連任了，這些在位的老人都馬賺飽賺滿準備養老了，已經在清空國庫，把爛攤丟給下一任政府🤣
說的那麼簡單，如果疫苗能這樣來那我也買啊，直接去沒疫苗國家倍價賣，就算賣私人風險自負也一堆人搶
B30 你還蠻好笑的，要用人命來換台灣自製疫苗？請問你是否願意去當測試的一員？謝謝
幹什麼時候了⋯⋯
是還沒長大的小孩嗎？ 發這什麼屁孩文？
當你全國上下都在感染 企業都在停業 隔離
沒錢賺的時候 我看你還在搞不搞政治
誰聲量高？！ 看看現在的京元電 
妳就保佑台灣不要越來越嚴重
燒到整個半導體產業鏈都有危機！！
那我告訴你可能真的要哭的很慘🤣🤣
現在的政府叫做 死愛面子 拿百姓的命在玩懂嗎？
就只是為了 我是台獨 我是一個台灣 跟大陸不同
就這樣⋯ 好玩嗎 國家天天死人 
政府還可以開開心 說呃⋯我們疫情有緩和 
有在我們掌控之中 掌握個毛⋯ 人都死在家裡了
看看我們的政府連一句我們防疫失守的道歉都沒
向國民道歉的悔意都看不到 真的沒救了⋯ 
可以去吃大便了真的⋯⋯
87廢文又要帶風向說擋疫苗
民進黨擋郭董根本不是怕少賣500萬劑
是怕自己倒台
如果今天郭董輕輕鬆鬆搞到疫苗
那人民自然不信現在政府
而且郭董直接變成大英雄 
想必這是冥🈲️黨不樂見的
啊如果政府現在多弄死幾個人 再撐一下 幾個家庭破碎不重要
但最後疫苗出來了
他還是照樣洗白他害死很多人的事實 洗白政策3+11錯誤的事實 
最後還不是一樣當大英雄
怎麼可能甘願讓別人當英雄呢！反正死的也不是他們家的人呵呵
擋什麼啦，沒有人了談什麼政治
B45  民進黨就在搞政治阿 不然勒
B9 大家的智商都降低 然後很容易就被大內宣騙了呵呵
同意…我覺得蔡政府就是要先把第一捐，最大捐的歌功頌德給美日，然後才可以核准鍋董跟普拉斯的550萬，到時候只要說聲謝謝就好了…
B49 看的出來啊 沒辦法台灣這政府沒救了
這些還在在挺 他們的黨粉粉腦子🧠
可能也都不清醒了
https://i.imgur.com/r48u1tO.jpg
反正一年後三年後
大家還不是一樣投民進黨
芒果乾好吃
造謠檢舉了，等著收傳票
B55 怕爆.jpg
B1 想請教一下申請代工的條件是政府核准就可以嗎？還有原廠證明書跟授權書的差別在哪
郭應該是拿不出原廠證明書
因為原廠不出貨給非政府的單位
那如果是人民，會接受施打膏端疫苗嗎
酸民再偷換概念啊，郭拿不出來就是拿不出來，還爭取代工咧，每次都雷聲大雨點小，只會放話最後還是個屁都搞不出來
之前AZ曾經有詢問過台灣的廠商是否可以做代工，那時候好像就是有問到台康了
上海復星之後也會設廠
蘋果說「傳」
看看就好
郭：沒辦法，中央跟我要原廠授權書，我只好直接設廠才拿的到
你要授權書，那我乾脆自己代理的概念
都是被中央逼得
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
https://tw.appledaily.com/property/20210606/FKYX7VBYLJGOTHUF44I4NFK4FQ/
推推推推
齁齁
我就知道20-39歲年輕人又鬆懈了
https://i.imgur.com/T0PDEHI.jpg

https://i.imgur.com/S9seCbr.jpg
…..我能確定的是，如果你真的喝了酒精，
明天應該會算你一個。
https://tw.appledaily.com/property/20210605/3XDCVNYEFZGFJIHE52IG6ZZ6UU/
目前的死亡人數只統計到6/2喔
BNT輝瑞疫苗沒下文是因為政府繞過代理商去買，然後又怪中共阻撓有夠巨嬰。

難道蔡英文買BMW是跑去找德國原廠？

如果原廠賣了，代理商可以跟原廠求償！代理商可是花了大筆授權費欸

製造仇恨最兇就是綠營側翼
你做賊喊抓賊啊
https://i.imgur.com/dOhjFIl.jpg
子虛烏有的事當然就是在製造仇恨
一直說中共有在阻擋疫苗
是怎麼知道的
你要這樣問我也可以這樣反問
沒有護航中共
反而是那些護航政府的比較誇張
B1 不過為什麼其他人（佛光山）
去找原廠的時候(嬌生）
原廠都有出來說話
BNT怎麼都沒聲明表示呢？
上海復星也沒有喔！
我看到的只有新華社報導
而不是他直接聲明
路透社問他也不回答
B3 請針對問題回答
本來沒有的事就不應該無中生有
更何況製造仇恨以後的目的不是團結
是用來連結對立黨並攻擊
你隨便去八卦看
一篇無關政治的文下面也會有人在刷
柯韓昌粉又怎樣了
別什麼都怪別人阻擾
政府有沒有積極明眼人都看的出來
現在態度根本就是不想買直接等國產疫苗
蔡英文在向美國購買軍火，就算中共阻擾不都也買到了，為何疫苗受阻就買不到🙄
B2 你怎麼知道子虛烏有？
報導不是有說嗎？
中央社報導「日本贈台灣AZ疫苗 國安高層解密10天寧靜作戰」
此外 日本的防衛大臣岸信夫還在twitter發文 
日本疫苗順利抵達臺灣
為什麼不是他們CDC發
而是國防大臣？
B6 我就問 你怎麼知道沒有啊⋯⋯
答非所問
討厭中共沒問題

討厭中共 ≠ 防疫會做好

民進黨一直把自己防疫的疏失怪到中共擋疫苗上面會讓人民覺得民進黨並沒有真的站在人民的立場想把防疫做好，而是刻意忽略的自身的疏失，將人民對防疫不力的仇恨轉嫁到中共身上

討厭中共沒錯，就算全台灣都恨死中共了，明天台灣的疫情也不會好轉，只有誠實面對錯誤並改正才會好轉

中共阻礙台灣一整年了，台灣人民齊心守了一整年了

民進黨一個 3+11 的政策導致邊境防守策略破功，現在民不聊生，我以為一個民主的國家應該是站出來正面承認問題，承認 3+11 是一個確實的錯誤並改正

然而我們只看到民進黨不但絕口不提此次的疏失與檢討，甚至沒有會議記錄，轉而去談論中共打壓我們疫苗，中共打壓我們國際地位是事實，然而人民希望的是一個能夠負起行政疏失責任的執政黨
舉個例子好了
民進黨社群中心主任的老公
反串成中共 然後再自己抓自己
讓各個立委去攻擊中共進行認知作戰
但從頭到尾都是民進黨在自導自演

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621867214.A.963.html
因為復興空難的中國人辱罵事件是自由記者自導自演
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621856068.A.05B.html
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621862916.A.F4D.html

因為瑋豐 豐哥
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621867214.A.963.html

https://i.imgur.com/17Nbb7Y.png


然後再來個政治考量
今天中國要打擊民進黨並不是擋疫苗
而是釋出BNT 收了民進黨就自我崩壞
不收就是證明面子比人命重要
真以為中國只會恐嚇不會文攻
不管是不是出於政治考量 他就是沒擋甚至要提供
反正他就賭民進黨不收 收了就崩壞
一開始民進黨還抹黑是中國疫苗
直到
中國願意免費捐疫苗給台灣，國台辦發言人朱鳳蓮指稱，何種廠牌由台灣自己決定。
https://www.google.com/amp/s/news.pts.org.tw/article/527903/amp
看他們側翼打柯侯盧打那麼兇
好意思說製造仇恨是什麼意思喔？
根本不用一直中共中共
反正非民進黨的就是黑爆就對了
這什麼無腦護航文啊？是艾莉傻傻嗎？
B4 其他廠牌並沒有授權代理商
所以要找原廠
很難懂嗎
請針對問題回答
B7 意思是 你覺得有 
但是覺得不能只怪別人
自己也要努力一點嗎？

然後你覺得疫苗跟軍火一樣的東西
所以買得到軍火=買得到疫苗？
我覺得是因為政府的態度讓很多人這次不吃中共 民主牌吧 很明顯之前不願意超買是為了國產疫苗 當然你可能會說要拿出證據啊 

那我小小反問一句 可以請政府拿出中國阻擋的證據嗎？ 如果有保證打一堆酸民網軍的臉 關鍵是政府就只會一直甩鍋 啊中共擋中共擋。所以什麼時候擋 怎麼擋 講得出口風向肯定會變 不是嗎？ 你這樣有點雙標喔
你到底知道代理商是什麼意思嗎==
討厭中共沒問題，但光炒作意識形態卻拿不出相對作為不行（只哭夭中國打壓，說人家心懷不軌，但卻自己拿不到任何其他疫苗這樣不行）
以前我也覺得選一個保護台灣的執政黨，之後發現都是bullshit。
對中國貿易創新高就不怕人家心懷不軌，但要從中國“代理商”進口疫苗就怕人家心懷不軌？
今天又死38人了，我怎麼看都是執政黨比較居心叵測吧 哈哈
B2
中共有擋疫苗啊
中共親自發言說反對日本捐疫苗給台灣
http://www.xinhuanet.com/world/2021-05/31/c_1127514727.htm
B8 https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5507723

https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183015/post/202011180021/東洋代理疫苗破局羅生門%E3%80%80林全還原真相

自己看吧
B10 
所以你認為民進黨
只是把仇恨轉移到中共？ 
卻不認為中共有阻擋疫苗
導致民進黨產生執政不力？

因為 如果沒阻擋 
會不會疫苗已經到了呢？
疫情就不會那麼多？
B19 所以你是證明他們其實根本檔不了???
艾莉莎莎本人來了 熱烈歡迎
B17
http://www.xinhuanet.com/world/2021-05/31/c_1127514727.htm
中共阻擋疫苗的證據
B11 
所以你認為林瑋豐自導自演=中共沒有干涉疫苗？
看到B0被罵翻我就放心了
先猜等等就刪文了
討厭中共完全沒問題，但每件事都扯上中共來轉移國內焦點已經讓人無感了！
B14 我是覺得我比較漂亮
還有不是護航 我是真的想知道為什麼
B19 這也只是嘴上說說的
疫苗還不是過來了？
怎麼個阻擋？
真要阻擋
是連疫苗都拿不到吧
B25
你怎麼不說你哪裡覺得中共有擋
再來
義大利真相報事件 發行量比國語日報少
被質疑出口轉內銷
https://www.google.com.tw/amp/s/ptt.reviews/gossiping/M.1622625240.A.AA9

https://i.imgur.com/uBmBdf0.jpg
你是不是在另一篇只要質疑政府就在抹紅別人護航中國的清大粉頭啊
B12 
所以因為前面有人造假
導致你不相信

可是為什麼收了就崩壞？？？？
民進黨是要提升台灣主體意識 
不是仇中啊
八大文件缺ㄧ不可也是中國卡的嗎請問
國際局勢就是如此我們改變不了，但執政黨一句中國打壓就想撇清所有責任
那請問要政府幹嘛？說好的台美關係史上最好呢？完全沒有國際談判能力？
還要說中共擋疫苗嗎？
(原文網址: 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236169982?ref=ios)

原po和這篇的綠油油清大姐有夠像欸🥱
反正都是中共的錯，任何人要說台灣買不到疫苗不全是中共造成的1450勢必不會讓妳得逞
B22
對於這次日本捐台灣他們擋不了
500萬劑BNT疫苗合約遭中國阻撓 陳時中：我有苦難言

https://www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202102175004.aspx

紅藍網軍很急

就是武漢肺炎 中共病毒的問題啊不然勒
B19 嘴上反對不等於擋吧
最後還不是送來了
我也反對新垣結衣結婚
等於我阻擋他們結婚嗎
B29
擋失敗就不算有擋嗎？
B15 
不衝突啊？？？
上海復星代理商
也從頭到尾沒有出來說話喔 
BNT也沒有喔
你去看報導 都是轉述新華社
出來說要提供疫苗的都是中共直接發言喔
我明白了
一定是共產黨擋郭台銘疫苗
B38
對啊
你在阻擋新垣結衣結婚
但是你失敗了
這篇蟑螂有夠多
民進黨就是利用仇中來提升台灣主題意識
利用恐中牌恐嚇台灣人不投給民進黨就會被統一
大家是看不慣執政黨自己廢 就把所有責任甩給中國
當然中國可能真有點影響 但我不相信如同民進黨說的誇張
真有阻撓 我們怎麼跟莫得那還有AZ簽約的
我們怎麼跟美國買軍火的
日本的AZ怎麼送的
B21

中共阻擋是事實啊，民進黨執政疏失也是事實啊，為什麼妳一定要二選一？

上面兩個事實

1. 對中共的打壓：我不能改變中共，我可以討厭他，操他媽的

2. 對民進黨死不認錯的疏失：是我投出來的，我可以用選票改變我的選擇
B17 CDC已經說過了 
可是大家不信啊⋯⋯
然後我發現大家的說法都是中共沒擋
讓我很震驚
所以如果CDC提出紙本證據就可以？？？
B18 那個代理商前面我回過了 你看一下
B20 所以你覺得東洋不是炒股 
而是想幫台灣代理 被中央阻擋
因此你認為中共沒有阻擋？？？
B24 你發這篇新聞你覺得中國反對日本捐疫苗到台灣  擋沒擋到 老實說只單憑這個新聞很難就斷定擋疫苗的是中國。我就有說 被擋的是台灣政府 細節 政府肯定比新聞更清楚 為什麼不把細節公開 來佈公 來打其他人的臉 不是最乾淨俐落嗎 我不能理解的是 整天喊中共擋中共擋 你倒是跟我說說怎麼擋啊！

還有你新聞只信第一段 第二段發言人也有說 是污衊 是抹黑 你怎麼只挑你想要的相信 。
B23 要切不要辣
B46 
CDC之前說多少謊話
為何要大家信服
陳時中說回去查了資料才發現是自己開3+11的會
然後隔天說沒有會議記錄
那他回去查的資料是什麼
把3+11會議記錄或那些資料拿出來我就信
B26 我沒有被罵吧？？
我們只是各自表述意見啊⋯⋯
你壞壞
B27 所以你認為是因為焦點被轉移
而不是中共沒阻擋

比較像是 有阻擋，
但應該有辦法突破吧
沒辦法突破就是你（民進黨）的問題了？
B46  紙本拿得出來 比口頭整天喊口號強啊 
你都想到了可以提紙本 怎麼政府想不到
B52 被罵艾利莎莎還不夠慘啊
難道你是本人
清華大學......
B46CDC說的中共阻擋BNT完全是他們自己不長眼好嗎，硬要繞過代理還要在已知代理範圍的情況把內容寫成我國，人家被挑釁到了不賣你再來當巨嬰哭中國擋自己疫苗
要跳針幾次？有什麼毛病？
B29 這是一個好問題
今天中共阻擋是不是等於一定拿不到呢？
還是就是讓你很晚很晚才拿到也是一種方式？
B56 
抱歉抱歉 
我們還是有很多優秀學生的
希望不要以偏概全😅
B30 看我前面回文 我有說
B32 不是吧？ 那你是誰？
B48你從頭到尾就建立在中共100%一直在擋台灣疫苗，一直幻想腦補還要灌輸別人自以為的正確觀念，妳怎麼不檢討妳自己？
我們有無數個中央欠噴的事實，中共擋我們疫苗的確切事實還真的沒幾個消息，你卻要全部推給中國？他們可惡歸可惡但是不是我們執政黨失誤專屬的肉便器欸，連最綠的三立都沒有在宣揚了妳在無中生有什麼？
B58 
可是
陳時中說是因為缺貨欸
跟中共沒關吧
B31 所以你認為這個報紙可能是民進黨買的？
B34 所以美國現在送疫苗你覺得不夠好？

八大文件缺少最重要的該怎麼辦？
不過，為什麼郭董還沒出來解釋？
我也很好奇
這個地方是什麼操作
B35 前面我有回 你去看
B58 日本說要送疫苗是幾天前的新聞
昨天就到了
哪裡晚到？
B38 所以你覺得 沒看到做為=沒阻擋
或是你覺得中共只有口頭阻擋？
B65 
所以送到了嗎
美國怎麼延遲送來
你在B58說 晚到也是一種卡
該不會要說中國卡美國吧
笑死人
B41 說真的 
其實有人說 
就算郭董談成功 
中共也不會給喔
但因為並沒有真的到那個地步
所以再次陷入僵局
說實話 如果你因為討厭中國 然後就全面接受 政府灌輸給你的仇中論。 那政府算成功懂選 知道說什麼可以打到覺青的心
B43 你可以出來認同伴呀😉
看了整串發現 B0 根本不想討論什麼仇恨不仇恨

真正想討論的就是請各位丟出『證據！！！』來支持中共沒有擋，啊不然就是中共都在壞壞擋我們疫苗

ㄏ
B44 嗯嗯嗯 能理解這個想法
因為看不出來真的有那麼誇張的作為

不過我有一個疑問
你覺得中共如果在這次阻擋做得很明顯
會有什麼效果？
國台辦還說要送我們有WHO和原廠認證的疫苗
台灣自己不要
還要造謠那些是中國製的
我覺得中國爛，但現在1450和共產黨差不多
B70用「聽說」當自己的支撐論點，你清大買來的？
B65 150,000/23,000,000
這樣很好嗎？軍火+萊克多巴胺豬只換來這樣？
既然這樣講，請問日本捐給台灣的疫苗有原廠證明書嗎？我看cdc並沒有提起欸，這麼重要應該要解釋阿：）
B45 所以你不認同
有些在其他文章中 
一直有人說中共沒阻擋的言論
但你認為除了中共阻擋 
配套措施不好也需要檢討？
B74中共不用擋的明顯啦，有任何疑似擋的證據你偉大的黨就會如以往一樣利用各大媒體大肆張揚了，不用否認這件事情，大家都知道
最有趣的事情現在還沒有什麼媒體爆中國阻擋疫苗，就你在這邊拼命抹黑，笑而不語
B54 那我一個疑問 
其他國家在處理這種國安問題的時候 
會拿出證據嗎？？？
因為我覺得這個要求拿出證據的一個「行為」
蠻奇怪的
監督政府跟中共打壓
應該不是衝突的事
中共一定有打壓 
可是我看到風向在洗沒打壓 
所以覺得很奇怪
B55 她有她的天空呀 我們不需要去評判她
B77看妳回覆確定妳就是另一篇的1450清大姐了
呵呵繼續拗
B56 朝陽科技大學⋯⋯
B74 
會讓台灣人更討厭中國
不利於中國統一台灣
所以我覺得他們不但不會阻撓 還會幫忙
中國要和平統一台灣 
最好的方法就是收買台灣人的心
前幾天中國就有說要送 廠牌自選而且還是國際認證的
理論上幫台灣人喬疫苗 或是直接送是最好的
惡意阻撓是最笨的方式
B57 什麼叫完全自己不長眼？？？
所以你覺得我們挑釁中共 
導致中共阻擋疫苗？？？
B59 對啊 像我就是很優秀 你也是😉
B62 你好像誤會了 我沒有要全推
我只是對於板上的風向吹的很特殊感到好奇
因此想知道為什麼大家覺得沒有
我也不覺得檢討政府措施跟中共打壓有什麼衝突
但現在風向都是洗
中共沒打壓 政府在轉移焦點而已
政府一定可以突破中共的打壓只是不做
讓我覺得很神奇
B79 那你告訴我 不拿出證據的理由是什麼？
還有其實你立場很堅定 那其實可以不用出來跟大家戰 因為即便其他人再多說什麼 你心裡也只會覺得 肯定是中共的錯 這樣其實已經沒有什麼邏輯可言了
B84我們挑釁最根本的商業原則
人家BNT授權代理上海復星全權大中華的代理權裡面就包含台灣，硬要在合約內做動作怪別人生氣？
原廠賣我們的話違約金妳幫忙付？
妳錯了
反正現在出什麼事 民進黨第一個就先說是中共搞鬼 明明就民進黨能力有問題 還硬要扯跟中共有關係 這不是製造仇恨那是什麼

那一直說中共擋疫苗 請問是怎麼知道的？
B63 這是一個很好的問題
我也想過
就是 
到底缺貨跟阻擋之間
占比多少
AZ MODERNA可能是缺貨問題
BNT也可能是 （因為它實在太小）
但中共到底有沒有施壓讓貨出的更慢呢？
B67 ？？？？？ 
我們不是在討論政府買的
為什麼沒到嗎？
B86所以那個最會造謠的媒體報了？人家都沒見縫插針也找不到理由洗仇中風向了妳在無中生有什麼？
B91 沒有吧 
我們在討論日本疫苗啊
B69 前幾天白宮發的疫苗發送聲明很有趣喔！可去google
一開始發布在亞洲上面只寫了country
但才隔不到幾分鐘 卻修改變成country and entities 
你說白宮會犯這種錯誤嗎？
還是它在做什麼操作？
這是我們人民可能不一定能知道的部分
中美之間的關係 我還真的不確定
B84 如果今天變成新加坡是大中華的代理權 你覺得政府還會硬要要求原廠嗎？
民進黨根本就只是為了反而反 剛好代理權又是大陸 被找到話題可以操作 不然代理權是哪個國家根本沒關係
沒能力取得疫苗就說別人阻擋 就像有些人跑去挑釁別人 然後打輸了說別人欺負他
B71 嗯嗯 所以你覺得 
不管有沒有打壓 
都應該先持懷疑態度對吧？
我個人對中國的態度
不是這個政府給我的 
我以前就覺得了喔
B73 因為風向洗的很奇怪 
所以我覺得有必要了解一下
如果真的有證據 
我相信其他人看也會比較清楚
打臉我也沒差 
因為我本來目的就不是要護航政府
我要的是資訊的流通而已
真的可以在這止戰了 你說你想了解 但其實沒打算聽其他人說話 你心裡早就有你的結論沒有討論空間 那真的不用來這邊要其他人接受你的結論
B98 沒錯你是正解大家別回應他了
封鎖這篇文
讓此文自己淡化
B96 妳真的要多擴展妳的視野 隔壁學校程度沒那麼差吧
我想不到除了民進黨 還有什麼東西會讓妳仇中
你看起來才像放棄用腦

按喇叭是因為對疫苗政策的不滿 
希望蔡菸文別再不食人間煙火
選前小英說不滿可以大聲拍桌
選後按喇叭就變放棄用腦啦
https://i.imgur.com/JNMpMin.png
https://i.imgur.com/bKIUi8X.jpg
連抗議兩個字都看不懂的人
真的是放棄用腦
B4 違反交通條例就去罰錢啊
抗議是人民的權利
你484放棄用腦
中國黨嫌台灣不夠亂啊
大家都乖乖待在家防疫這怎麼行？
韓粉快點給我出來開車按喇叭抗議政府
反正就不要當天交通亂到出車禍
台灣醫院可不想收這些亂源
https://www.ettoday.net/news/20210605/1999758.htm
今天更嚴重，執政黨都不出聲，在野監督不行嗎？為大家發聲，結果你在看笑話，噁不噁啊！
B0 好啦 你最棒啦 整天待在家 好乖喔
這叫公民不服從
何況只是違反行政法
B7 那每天都要上班的民眾就忽略嗎？
差太多
如果是民進黨早就衝進去了
按喇叭又要被說散播仇恨
那個黨沒救了 他們有用過腦嗎
幹真的 如果今天換作是民進黨 直接衝立法院了啦
可悲
國民黨完全不敢追究
武漢肺炎 中國病毒的起源欸
發這篇文章不會讓你看起來像有用腦
現在發起抗議活動根本對疫苗取得沒用(尤其是這種奇怪的方式)，因為現在疫苗的問題根本不是小孩子想得那麼簡單，會吵就有糖吃，而是疫苗公司沒辦法出貨給台灣啊，人家是私人企業當然會先給大客戶，這樣吵只會造成對立分裂而已，希望大家理性思考。
B18 謝謝你理性的跟自己說這些話👍
B16 我支持溯源追查病毒，但阿共的武漢給大家看過了，美國的德克里克堡實驗室要不要也讓世界看一下
B18
笑死
怎麼不是FB那邊網軍多所以風向偏你那邊
什麼邏輯阿你
難怪被大家嗆
早上也有一篇嗆國民黨的風向就偏罵國民黨
難道那邊都是民進黨網軍?
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236175160
建議你去那邊問問看他們是不是都網軍
喔對了
你說的低能卡是不是比較多網軍也不算錯啦
但都是民進黨網軍
可憐
B16 起源？有正確的報告嗎？拜託，請拿國際認證的資料給大家看。還有綠共有跟中共追究要求賠償嗎？也一並拿出來給大家看
B21 你這麼一說，我的確預設立場了，
那麼我刪除網軍說法。
B18
先說別人放棄用腦
再說別人造成對立分裂，希望大家理性思考

你的邏輯還好嗎？
原來是要闖立法院抗議才是對的
按喇叭什麼的太low了 國民黨真的太笨了
真的該學學覺青都怎麼抗議
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
土法煉鋼的搞笑仔
好奇怪喔，這個新聞在八卦版被噓爆欸，結果目前的熱門留言竟然都不反對⋯⋯
「我跟你們說哦
政府發紓困金給我們，超棒的」
「問題沒有根治，整天發文洗好感度」
「憑什麼大家不能把問題攤開來講，
說實話還要被威脅罰錢，
政府又何曾沒說謊過？是否罷免？」
可是是能表達不滿唯一的辦法啊現在
我看了很爽欸
不過如果是民進黨可能直接進總統府吃太陽餅吧 嘻嘻😜
不然學民進黨用放病毒擋疫苗的方式挺醫護？
一個月不到死超過100人，偉哉我大蘇院長到現在還他媽在歸功去年防疫
但有人不去檢討執政者卻在檢討抗議者，連用不會造成防疫破口的方式都不行
拍桌拍到手都爛了執政者還是聽不到，不這樣樣吵不然要寫陳情信？？民進黨連民意都沒在鳥了，陳情是有個屁用？？
B18  現在的社群已經變得很瘋狂 PTT DCARD都一樣 我比較消極 我認為我無法掌控輿論 就只能管好自己冷靜看事情對錯 （當然執政黨真的做錯不少）
你去翻Ptt的喇叭相關文章 會發現絕大部分都在鼓吹這很好 你會看到病態的狀況
B32 可是ptt相關文章，上熱門的那篇是被噓爆的欸
B33 
我在說這篇推爆的
https://i.imgur.com/Ktwlvdv.jpg
唉這篇風向帶的不行啊～
疫苗來了之後網軍洗的比較勤欸
民進黨會怕了？
開車可以避免群聚
能不能趕緊把KMT埋了？？ 這對我們大陸人來說很重要
還有38死
38例死亡
38死亡……看來死亡率正要攀升
校正回歸數在一直下降 
阿中部長讚讚

希望雙北市長能學一學

確診人數高是雙北市長沒有管好
阿中被這些地方首長拖累 好心疼😔

能在柯侯的不配合下 
調配檢測和醫護能量 降低校正回歸
別人能做到嗎

被你們罵那麼厲害
還能每天坐在記者會上面對鏡頭
別人能做到嗎

每天幾十人死亡 幾百人確診
頂著壓力還能不動如山
別人能做到嗎

做不到就不要嘴我們最好的阿中
38死 這死亡率根本很多人是還沒進醫院就等死吧
覺得台灣真的爆了
前幾天還有降到200多
今天直接破400
哭啊 努力了一年就這樣破功了😭
B4
但本土直接476ㄟ
遲刻魔の五漢廢言
B6 范雲3+11害死全台灣人

柯早就3週前預言
絕對沒有會議紀錄
https://i.imgur.com/2zPB63n.jpg
人民會記得這些死亡算在政府頭上
到6/5已經快200死 國產疫苗8月
只能說就是只能死死等疫苗來
這一個月應該都是這樣起起伏伏
也不用唱衰台灣
B4 校正回歸下降有什麼用...
確診人數跟死亡人數一直飆高啊
B5 你知道嗎 很多病床被晾在醫院外面的 
雖然一直有人出來說 不是確診病人
政黨票投DPP的400多萬人都是范婦共犯殺人兇手
雙北降不下來
又多爆一個苗栗
B14 噁心🤮
B14 你腦子還好嗎?
B14 如果不是反串的話，我希望你不會確診^_^
B14 雖然我也不太喜歡老人 但妳也太過分了吧
我怎麼覺得要炸了😭😭😭
B4 笑死 死亡率一直上升有什麼用 讚個屁
B14 希望你家人不要也被清掉ㄛ
勿忘3+11。
B25 你有想過如果是你家人中標你也會這樣想嗎
死亡率也太高了吧
感覺就是染疫的分母數不完全
還有沒抓出來的人
B25 奇怪 人家想要正常踏入棺材不行? 老人一定有病? 你的老人的知識哪來的 電視嗎?
B26 是阿 生命本來就有盡頭
繼續痛苦地活著對他們來說是折磨
B25
死亡年齡又不是都是那種7.80歲的
有幾個不到50歲就走了欸
B25 自以為的灑脫只會顯得妳具有社會邊緣人格
B25 妳的想法沒錯
但不要這麼直接啦
B29
生命有盡頭
那你怎麼不現在就去死
現行疫調方式追不上病毒了
檢舉成功
B4 又是一個你行你來的概念
你去餐廳吃飯 嫌主廚煮的不好吃
然後他脫下廚師袍給你 附加一句「你行你來煮」
請問你作何感想？
止不住了
還有漫長的抗疫時間 大家撐住
單看今天死人數去算死亡率40/500差不多8%
這樣過幾天台灣平均死亡率就遠高過國際平均了..
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=d33e9fdb-f568-4372-8795-578f1f0b07ab
達爾文開始工作囉！
這個防疫三級政策明顯沒有顯著改善，
政府怎麼還不更改防疫政策呢⋯
還要死亡多少人才願意改善？
因為3+11導致台灣變成這樣⋯
真的是心寒⋯T_T
校正回歸死亡人數+37
感謝雙北沒有配合中央，早早升三級，停課禁止內用欸，不然現在肯定更爆炸～B4
又有移工群聚⋯
拜託真的不要浪費台灣的醫療資源好嗎
台灣打不到疫苗、一片慘淡講得很中肯啊

參考cheap做得中國抗疫影片
台灣被屌打
https://youtu.be/bJNmQavrzbw
講的蠻好的啊
無恥的是還一堆網軍幫這個無能政府說話
然後重點是，請問原po從哪裡知道你說的這個是「離婚真相」？說起來你跟那些罵大S公主病的人不是半斤八兩嗎？不是當事人就不要多加揣測人家離婚的原因==

他是大S老公不代表他就只能講台灣好話吧，我自己以前在中國的時候也聽過侮辱台灣的各種酸言酸語，我以前還會生氣跟他們理論
現在想想 其實他們講的也沒錯啊，就想法不同 互相尊重罷了

看吧，講個台灣不好或是中國好
馬上就有樓下這種言論，互相尊重 學習對方好的地方 不好的地方拿來警惕自己，不要聽到中國就這麼敏感欸
樓下跟對岸人蠻像的，台灣也不少人很像原po留言中的人 等等就會來了喔

推B34
搬去中國呀
中國歡迎樓上

明明愛中國又不肯放棄台灣國籍
何必呢
如同樓上B2
你是大S嗎你又知道離婚真相是什麼
你查證什麼了？單憑你的截圖代表個屁
你自己就是你文中所講的人啊
臉不腫嗎
什麼媒體標題嘔嘔嘔
笑死
大s自己就很嫌棄台灣了
踐踏台灣她跟小s不都衝第一的嗎？🤷🏻‍♀️
汪跟她就是半斤八兩
怎麼可能因為這種事離婚

對了！b1b2
中國放棄侵略台灣，我才會尊重他們☺️
就蠻好笑的 中國人也不想想武漢肺炎就是他們散播出去的
台灣買不到疫苗還不是中國阻撓的
B7 BNT輝瑞疫苗沒下文是因為政府繞過代理商去買，然後又怪中共阻撓有夠巨嬰。

難道蔡英文買BMW是跑去找德國原廠？

如果原廠賣了，代理商可以跟原廠求償！代理商可是花了大筆授權費欸啊
可是各國都受疫情所苦一年 各國都無能？？？？？？？？？怎麼不怪中國散播病毒
說實話還真的是這樣 台灣就是沒疫苗打 真的比很多第三世界國家的施打率還低
我認同陳時中就算沒功勞也有苦勞 但打到下半場真的就開始把好牌打成爛排 而打成爛牌是某綠色政黨的阻礙還是太鬆懈就不得而知
講的的確事實啊
你玻璃心？講到痛處了嗎
的確沒疫苗啊
B8 
中國代理沒差
但是中國一臉好想給台灣疫苗的樣子
看了就不想要
讓你中共以疫苗謀統
還不如大家一起武漢肺炎死光🙄
最源頭的武漢肺炎病毒還不是中國傳出來的
B12 中國的民意就是要統一台灣啊
不爽就少看一點中國的訊息
B14 
沒有看啊！
因為膝蓋想都知道他們心裡在打什麼算盤
所以不拿中國很想給的疫苗剛好而已。
我都知道了
政府一定更清楚☺️
好奇如果今天病毒發源不是中國 
大家會一樣攻擊那個國家嗎？
B15 中國想給疫苗啊
科興和國藥
老蕭還跑去打😂

https://news.tvbs.com.tw/entertainment/1521132
B7 中國有那麼厲害什麼都能阻撓？台灣自己在國際沒地位拿不到而已 全怪大陸妳也太看得起台灣了
汪小菲講的是實話啊 樓上一群在高潮什麼？
但一片慘淡是中國政府在百般阻撓我們購買疫苗啊⋯就算沒出手，各國也是不敢輕易賣給台灣。就是一種帶頭霸凌你還恥笑你被排擠好可憐的概念。
b1 你有看完你附的影片嗎？
裡面有說到民主國家是無法做到跟中國一樣的事情的欸
那中國不就屌打幾乎所有國家？
中國的強力封鎖牽涉到政治權利、經濟、人權問題
而且他們這種強力封鎖影片裡面也說發生很多慘案欸==
B20 BNT輝瑞疫苗沒下文是因為政府繞過代理商去買，然後又怪中共阻撓有夠巨嬰。

難道蔡英文買BMW是跑去找德國原廠？

如果原廠賣了，代理商可以跟原廠求償！代理商可是花了大筆授權費欸
B21 我有看啊
所以說只講防疫方面屌打台灣沒錯啊
有衝突嗎
B6 他們不承認啊，都覺得是別人抹黑陷害他們
b23 呃一件事情不能只看一個面向吧？
中國的防疫成功完全是建立在他的強力極權手段欸
沒有這種極權政府，他根本不可能施行強制隔離
但如果你硬要只講「防疫方面」很成功，那也就沒什麼好討論了
B18 台灣在國際沒地位還不是中國打壓是在哈囉
B25 我就是只講防疫方面啊
B17 關我屁事
你也可以去中國打啊
又沒人阻止你
b27 嗯，那我們就沒什麼好討論了
畢竟對你而言一件事情只有一個面向
講的就是事實不是嗎？台灣過去一年根本沒什麼準備🙄
我是覺得爛歸爛，但我就是看不順眼有外國人罵台灣，更何況那個人是中國人，還說什麼真誠的心？利用污衊？都給他說就飽啦
B18 對啊，那台灣為什麼在國際沒地位呢？答案是中國喔
台灣現在真的很慘
但如果中國不各種打壓跟阻撓我們
不知道還會不會這麼慘🤔
B3 政府無能然後你叫人民往外搬才能解決
只是顯得台灣政府更無能而已 邏輯在哪
他為什麼沒把老婆孩子帶回去大陸打疫苗🙄
又唸說他媽不能去台灣看孫子
推B2 
互相尊重 學習別國優點很難嗎
況且中共並不等於中國 別一直死腦筋了
感情就是這樣，一個願打一個願挨。
很多台商也是這樣，去年疫情沒爆前全部躲回來，今年全部出國打疫苗了真是好棒棒！現在大陸又有印度變種…阿不是說都打疫苗了
講得完全是事實
我是台灣人 我覺得他講的沒錯
沒有什麼好否認 就是這樣 大家也有目共睹
看到下面的留言中肯到想哭
撇開疫情
去大陸後 真的會看到台灣的落後⋯⋯
不是不愛台 是真的很難自豪的講
什麼買不到疫苗 中國阻撓？
大陸新聞我一直都有關注 完全沒有阻撓喔
拜託轉發給更多人知道
但如果是自己的親密愛人又加上是外國人講這種話的話我真的會很傷心欸，畢竟是自己的國家😭😭
B9 但是他國有疫苗，我國只有無能政府的百般阻撓
人家早就和好了～
大S的公關能力很強欸在老公被罵翻之前趕快放風聲說要離婚轉移焦點😌
在怎麼爛也是我們家的事給外國人詆毀自己的國家不好吧   而且他文章是把中國捧高踩台灣欸
不管事實是怎樣啦
這個病毒不就是中x衍生出來的嗎
一切萬惡的源頭啊
真的有在追蹤大S的人才會知道她沒有公主病
不是政府在阻擾 為了國產疫苗ㄇ
（疑問句不會被罰300萬吧）
B12 想得病的話你自便，不要拖全島好嗎
B40你這樣一說 竟然有點想去看看🤔
B12
謝謝但我不想死
我ok妳先死
被全世界笑就是不想被中國笑啦
媽的病毒國好意思嘴別人
也不想想病毒是哪裡傳來的
自己的小孩只能自己打
其他人打我小孩
我馬上叫他去死
他在兩岸都有開公司 他有繳稅當然有資格罵啊，而且他說的也是實話
B8
啊上海復星就沒台灣代理權啊

https://www.fosunpharma.com/uploads/2020121684019.pdf
B43
阻撓三小？？？？？
手頭上的疫苗都還沒打完
是在哭？
無能的話還可以讓你過一年三個月的好日子？
是過得太好把以前政府防疫都當理所當然？
我們現在爆掉盛行率也是被其他國家壓在地上
全世界就是缺疫苗
不缺疫苗的就是狂砸錢狂買
美國光投資疫苗工廠就花了124億不包含買疫苗的錢
日本也是為了奧運狂砸搶買疫苗
以色列把人民當數據換取早期施打
德國人也自己在等BNT
莫德納訂單爆滿也沒給印度插隊
但我們疫情爆掉就先把原訂六月中後會來的疫苗就抽15萬過來了
歐盟也一直在等AZ
三月AZ疫苗要飛澳洲的時候還被義大利擋下
台灣爆掉的時候不就一批AZ又過來？
新加坡人口是台灣1/4但是他們買疫苗的錢是我們的2倍
當初我們疫苗買多了還要被在野黨嗆
買貴了還要被彈劾
請問是要用什麼籌碼去跟別人買疫苗？
以台灣這種狀況疫苗進來的進度已經很快了
5/10還有15萬劑要放到過期
好意思現在說政府在阻擋疫苗？
各國現在有稍微正常一點的生活是他們蹲了半年一年蹲來的
你現在苦日子過不到一個月就要否定政府努力也太好笑
況且也不是沒疫苗給你打
全世界的人就是照順序打公費疫苗
就是等等等
沒那個耐心就趕快走出門去天擇得到中和抗體
https://i.imgur.com/PTtl96s.jpg
你沒截到他說台灣人是漢奸🙂
B58 所以台灣人這麼仇視中國那為什麼還要去廈門呢？😂 不就跟黃安舔共卻還是回台灣用健保一樣嗎？
B9 
幹真的
每次戴口罩都想到這件事 馬的武漢肺炎！
B59 那妳要問去的人了 畢竟那個人也不是我
我出國時還真的都沒考慮過要去對岸🤔
而且說不定去的人本來就舔共
Ex:你說的黃安？
B10 綠黨不是民進黨喔
B40 超同意整段話
雖然是自己所愛的家鄉
但不免還是會想發展停滯這麼久到底是發生什麼事（？？
跟同學說去中國玩
還會露出那裡不是很落後嗎的臉
大家真的要打開眼界
看看所有不一樣的地方欸🤨🤨
學習好的.包容不好的
武漢肺炎就是中國人搞出了的 中國人閉嘴
中國🐶怎麼不說說疫情怎麼爆發的
B5 至少他們都是台灣人，一個大陸人罵個屁 還高高在上 我看他連習近平三個字都不敢講
我一定要頂一下 B58  都已經在罵台灣了罵自己的國家誰不會不爽
B57  終於有人話
疫情爆掉還不是因為人亂跑
不管幾+幾會偷跑的還是會偷跑
什麼都怪政府是在❓
我其實不懂全世界人這麼多大家都在吵疫苗
感覺好像吵就有一樣
全世界都要又不是只有台灣缺
政府當初買的時候嗆買太多
現在又被嗆無能
B63 真的，其實我在菲律賓工作接觸到大陸的公司，就覺得臺灣真的比別人落後很多！
但說真的，我認識的中國人其實不討厭台灣人，反而是羨慕
是誰在國際上打壓台灣
讓一堆國家跟台灣斷交
變成國際孤兒
再來笑台灣買不到疫苗
B14 呃說實在的
我也蠻想統一對岸的
問題是台灣實力做不到🤷‍♀️
如果自己有實力誰不想擴張領土啊？
中國一開始還不是不知道死了多少人？病床也是不夠用啊⋯⋯

要不是他們政府可以用超大的權力去控管大家各種防疫規範，疫情也很難停下來吧？那你今天要在台灣這麼自由的地方，又想要有中國那種快速嚴格控管的方式去壓制疫情，不覺得太貪心嗎？當然要你搬去住比較快啊。

中國的政治體制能讓他們人民乖乖遵守各種規範，但這種控制的方式對於其他國家不太適用吧。

B34
B12 不是欸 現在這種時候有疫苗保命比政治更重要吧？命都沒有了談什麼統獨，我也是笑笑啦
要強硬一點=綠共
軟一點=無能政府
你各位能有統一點的標準嗎
只看到物質進步就高潮的也是很可憐 就跟小粉紅一樣
很可惜他們不能跟我們講一樣的話
「幹你娘習近平，操雞掰共產黨」
不要再舔共了樓上這些中國人
撇除所有，男方若連雙方協議所住的地區都不愛不接受，那⋯還有什麼好說的？
不好意思 依照台灣這種政府制度還有一對89黑道勾當，我寧願統一。滅了這些低端，廢物政府
酒駕、賣毒吸毒貪污關到死。
行的正做的直的人有什麼差，滅了這些低端89 爛政府才爽快
給了幾次這些黨機會，還不是一樣爛。滅掉這些胡作非為的低端，真的對社會更好。嘖嘖
B59 台灣飛廈門確診的那個是陸配
帶著祖國的病毒回娘家沒什麼不對吧
我就問大S什麼時候那麼愛台灣了😍
在吵中國疫苗、中國代理沒問題的
真的可以直接去打🙂
在網路上帶風向不會比較安全

吵只是代理的
趕快去中國打✅

中國疫苗紀錄片
七分鐘護一生🙏

https://youtu.be/r7QTVBWJpBU
B2 
個人是女神粉 主要是覺得你如果真的愛你老婆的話你會說你老婆家寒酸嗎：）還是公開發言欸：）
這種老公你有要嫁嗎：）說你家寒酸說你家的人沒禮貌？
B2 她經紀人打電話到蘋果解釋是因為看到她老公在微博的言論一時才情緒上來講氣話啊
新聞都有電話錄音還不查證就罵原po
整個問號
疫情變這樣還拿不到疫苗跟中國排擠台灣阻止我們進WHO難道完全沒關係?
政府爛到爆但他罵的是整個台灣
(我不是原po
B41 他們的新聞應該不會說出來啦🤫
B26 沒國際地位是因為他媽美國不讓我們獨立、而我們他媽叫做中華民國好ㄇ⋯⋯聯合國決議自己翻一下，除非老老實實的靠自己打贏獨立戰爭，不然就乖乖接受50年前全世界投出來的結果吧⋯⋯只要我們還叫中華民國就要接受國際會議上歷史文件的事實⋯⋯
搞不清楚的是你吧
B8 但代理商要通過檢驗吧
BNT在中國是沒過的喔
然後你跟代理買 所以你是要拿原廠的報告資料還是代理商的？
虧讀到交大 連買料和檢驗都沒玩過吧 小孩
雖然疫苗不夠是事實
可是我們已經比國外幸福很多了
疫情爆掉時剛好有疫苗
別的國家則是疫情爆發苦苦的了一年

何時可以包容一下、少點謾罵
要島不要人這種話都說得出口的人渣
還有人能幫他們說話、說他們講得好
這種台灣人真的很下等
B2 說要互相尊重，結果幫政府講話被指是網軍。
B26 台灣為什麼能被打壓自己不是也要檢討一下🤷🏻‍♀️政黨內鬥拖累、經濟低迷、缺乏國際觀⋯以上總總我們也要檢討自己吧
hhhh是事實 我反而覺得汪總可愛……
編輯紀錄漸漸收斂
B87 你要這麼信我也沒辦法哈哈哈
B96 誒不是，我是說如果啦，如果中國真的有阻撓台灣買疫苗，共產黨怎麼可能讓新聞報導這種事？
自己的病毒自己挺
中國武漢肺炎
B94 但不可否認的是中國是主因，其他零零總總是附加的而已
對岸真繁榮啊 連個晶片良率都這麼低
還有好多根跌停
台灣打不到疫苗、一片慘淡講得很中肯啊

參考cheap做得中國抗疫影片
台灣被屌打
https://youtu.be/bJNmQavrzbw
香精麵包 有人還記得嗎？
B2 那是小s吧
我覺得一個月閃婚就不可思議了...
別忘了S的母親是視錢如命的家長..

汪小菲是真的腦不清的丈夫
一下說台灣媒體造謠小愛夫妻編故事
根本沒查證日本🇯🇵媒體爆料的！沒道歉
明知道自己媳婦是台灣人，
硬要講台灣的不是
我認識的中國人都沒有他這麼偏激...
還記得有一次他在中國直播主裡面亂罵人
這樣只會讓人覺得他很沒水準！
好好一個美女主播就無緣無故被罵哭了！

大S是一個有頭有臉的人，氣質也不錯～
但丈夫卻一直給她出包，老愛發表兩岸時事
要換做我是他老婆我也會氣死！
到底是愛我？還是嫌棄我是台灣人？
都是有頭有臉的人能不能別這樣？
難道娘家就不是人？
況且汪小菲還喝過洋墨水的人...個性還這麼土
武漢肺炎的時候，跑來台灣躲疫情
台灣疫情爆發，跑回中國說做生意
這不就是臭俗辣？丟下妻兒？
台灣人我是不是也要在他微博底下留言
「共匪機別亂，你的妻兒在台灣，你們怎麼老是飛來台灣亂呢？」

更新/如果女生離婚，我倒是蠻恭喜女生解脫了！如果繼續在一起！就麻煩管好他的嘴....
別給女方添麻煩了...夫妻的生活在檯面上談政治簡直引發導火線～

我認識的中國男生，
對台灣不太會批評，
就算知道了也盡量不提，
免得傷情...
而且沒有像汪小菲這麼偏激....
又不是政治人物，還想幫台灣改朝換代啊？
好好做生意比較真！
B1
可是中國當初爆發也是很慘
最初出來講的醫師不是被罰就是感染死亡
微博資料一晚清空
醫療也是爆炸
一堆醫護被強制支援
論慘應該也沒好到哪去
B5 你講得影片裡都有說啊
你可以看看影片的結論
B6 
對啊
所以說講台灣被屌打好像怪怪的吧？
中國當時也很慘 人民更慘吧
只是我們有一年了還在走其他國家的路很不應該
B7 防疫方面屌打啊
中國都恢復正常生活了
幾萬人的職業比賽都開放了
他一直都很討厭這裡吧
每次出新聞都在罵台灣
台灣確實在各國都在恢復正常的時刻陷入了沒有疫苗打疫情大爆發的危機沒錯啊！以每天新聞這樣報導一直停課不知何時正常加上死亡人數上升，真的很慘淡、這是事實沒錯！可能心疼家人打不到疫苗、心疼員工沒錢賺。但沒想到他老婆是台灣人也是公眾人物吧，說話不知道如何修飾婉轉 但發言確實是個人自由。只願我們台灣盡快渡過這個難關
疫情的部分不可否認確實是不太行
可是言論的部分就真的很不可取
我自己也有住中國的家人
他們也沒有批評台灣說台灣什麼
我在他們面前也不會去批評中國什麼
不懂為什麼要這樣
好歹她老婆在台灣也有一定的知名度
公開這樣說不就有一點像打自己老婆的臉？
如果覺得台灣很糟糕
那麻煩可以回去沒關係的
如果是大S本人不願意離開台北
那自己回去北京不就得了
現在科技那麼發達可以視訊通話的
你請回吧
不覺得是演的嗎 
不然汪講那種話惹怒台灣人欸
他家人都在台灣啊 公司台灣也有吧？
汪就是不成熟，個性就是那樣，即使喝過洋墨水，但仍然改不了，辛苦大s了
看看這篇就能理解
孩子的教育不能等，共產黨深諳此道

https://www.facebook.com/100044142263771/posts/371739130974159/?d=n
B8 
防疫方面屌打？
中國多少人確診？多少人染疫而亡？
台灣人已經很努力在防疫了，不要什麼事都怪政府，有些人還是不聽話要打牌要群聚啊。
難道要我們政府像共產政府一樣，一個區有一人染疫就把整個區封起來？你知道中國是怎麼在處理的嗎？也是用人民的血淚換來現在的球賽。你想要那樣的世界？麻煩你跨越台灣海峽，很容易的。
張蘭的回應👇
所以是哪家國旗？
https://i.imgur.com/tBAhXiS.jpg
我只覺得他很白目😂
完全沒在在乎他老婆的處境
B4 因為他是正統北京人 紅通通的思維
B3 不知道為什麼戳中笑點🤣
內心感謝啊，如果未來疫情穩定就去日本玩
其實就是日本人不想打的疫苗
捐給比較落後的國家
當然不會 幹在心裡啊
但現在最重要是要先把功勞往自己身上攬
現在會啊 之後就不要了
空窗期歡迎外國提供我疫苗 陳時中：之後我們也不要了
https://udn.com/news/story/6656/5492400
遲刻魔の五漢廢言
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
辛苦第一線人員辛勞，大家也做好防疫措施，相信大家做好防疫措施，正常的生活應該就會來臨了（話說這也在卡位？）
https://i.imgur.com/EDqe6AR.jpg
https://i.imgur.com/fGh0OJK.jpg
今天日本存感恩之心❤️，贈送了124萬劑，看到媒體報導中間要用很多方法送到台灣，感恩的眼淚🥲掉了下來，台灣人每個人都要謝謝日本領導人及全國同胞都支持給台灣疫苗，太感謝謝昂日本全國同胞及領導人物。
這次還有未滿5歲的？？
辛苦了
防疫人員還有醫護人員
你們每一個都很重要
疫情還未降溫
大家一樣戴好口罩 勤洗手 避免不必要的移動
未來還有很長的路要走
B8 你躲在日本同島不同命啊
週末下雨就待在家了喔！防疫前線與醫護人員很辛苦，謝謝他們！
什麼時候要四級？
還是不可能發布？
又在齁了 整篇廢話
啊
你各位保重
指揮中心辛苦了，大家都好好待在家，台灣加油，我們可以挺過這一次的
苗栗66例
再混啊京元

另外，完全同意B2
師大數學哥真的很冷血
38死⋯⋯⋯
https://i.imgur.com/gUwfNiW.jpg
B5 好了啦，網軍
網軍辛苦了
B18 在座各位大家都是網軍
同事一場不用互相為難
死了三十八個人，你們網軍還在正能量個屁
沒血沒淚噁不噁心阿
B0 是不是興奮了嗎?


https://i.imgur.com/hlRyerN.png

https://i.imgur.com/2zAbp1u.png

https://i.imgur.com/TcdJWBg.png
https://i.imgur.com/YqNqCFO.png
看到熱門都是正能量真的很火大
B21 B23 真的 網軍跟愛心大軍超噁心
https://i.imgur.com/qQPHed5.jpg
https://i.imgur.com/oEC2fPl.jpg
https://i.imgur.com/pGKHjIW.jpg
B5 b7 b8
好了啦不要再正能量留言了
搶不到隔壁板熱門留言
來這裡搶嗎？
好好笑 付薪水組隊還搶輸別人
要不要檢討一下

題外話今天死亡個案38人
有沒有想要表示意見啊
日本二戰之後沒朋友 撿一下也好
B27 還有B3也很正能量啊
最愛問問題的輸丞叫別人不要問
https://i.imgur.com/hCh5BWo.jpg
https://i.imgur.com/8ieIjn1.jpg
https://i.imgur.com/7AZ3Qd9.jpg
簡單說 就是武漢肺炎24小時內火化
結果後來發現不是肺炎⋯
現在很難查到了吧
搜關鍵字也是跳出一堆最近的新聞
看到肺浸潤
都火化了 也查不到
b1
是12小時迅速火化
唉 我真的不知道
死者母親說死者在家完全沒有發燒
而且當時的ct值到底是多少
以及採檢的檢體位置夠深嗎？
我在國外採檢和在台灣採檢
國外採檢是深挖鼻子和喉嚨兩部分檢體
然後當時在台灣篩檢是挖舌頭下面檢體
但其實許多案例都到第三次才採檢出陽性
事實真相到底是什麼 唉
本篇發文只想探討新聞內容和流程問題
這記者文筆很差耶，以為在寫鄉土劇的劇本嗎
不斷迴圈的廢文
B6
鄉土劇是什麼？ 廢文定義是什麼？
劇本是什麼？
最近64貼文也是廢文的一種嗎？ 
最近64貼文也是劇本的一種嗎？
我只是很好奇 很想問問 可以給我分析好好解答嗎？您可以給我更多資訊去瞭解進程嗎？
若我理解的資訊有誤絕對會好好為過去跟風護航而道歉
提早一年問也許有人記得
B6 無限迴圈的廢文，到底會不會寫新聞稿啊
B9
所以我也想知道
最近64貼文也是廢文的一種嗎？ 
最近64貼文也是迴圈的一種嗎？
那種的迴圈好像也是每年都在進行重複執行🤨
B10 你在說什麼啦 不要跟一個網路大媽一樣行嗎 扯什麼64 還活在過去嗎 估計你失戀也走不出來
哈哈 留言比內文精彩
但原po不太會玩風向
標題cue個陳時中 即使是去年的事應該還是會很多人近來嘴砲後再離開
B11
你到底為什麼不回答我的問題呀？
我只是想問問關於千葉貼的64貼文是否是迴圈
你也不正面回答我耶
那千葉貼的64文不是更考古嗎？那他年紀應該比我更大才是大媽吧？ 我今年24歲不好意思
去年發生的事還在我的生活圈範圍
所以我想才考古檢討一下呀？
就像你去考試 考差了 不會檢討考卷上的錯誤嗎？我們不是要從錯誤中改進才會進步嗎？
標題改成這樣重發一篇 以現在的風向應該會回響很大

大笨鐘超前部屬? 20歲男猝死後續交代清楚了嗎，家屬:「不讓好好道別」
B14 對的，你說到我心聲了，這記者把議題寫爛了，才是我想達的問題
B15
哇
那你到底要不要回答我的疑問呀？
每年發的64貼文是不是迴圈？
那位同學是不是跟我一樣也是大媽呀？
嘿 是呀我執行迴圈重複問你 也是因為你執行迴圈不回答我呀🥺 所以你本人不要執行迴圈不回答我問題 我就不會執行迴圈重複問你了呀

那一年，被坦克輾過雙腿的中國青年  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236170417?cid=7BA49D2E-34E7-45E6-B262-ABF6293629CA
https://megapx-assets.dcard.tw/images/60479716-1f90-4d02-bfa5-31d63e38b58a/1280.jpeg
比起關心64天安門死去的年輕人 
我更在乎去年台灣死去的年輕人
別人是愛的魔力轉圈圈，那你現在是在幹嘛，愛上我了嗎

https://twgreatdaily.com/images/elastic/X_m/X_mxm3IBnkjnB-0z1Uch.jpg

https://twgreatdaily.com/O9jmmnIBfGB4SiUwPcRl.amp
b20
你好可愛唷 愛你耶 真的愛上你了唷
Python 基本教學網址貼給你唷
其實我們大家來好好學習關於迴圈部分的基本程式語言應該比學會貼狗狗轉圈的圖迴圈定義來的重要 我們一起進步好不好 來 大家一起學程式
https://clay-atlas.com/blog/2019/07/29/python-基本教學三-for-迴圈、if-條件判斷式/
其實你不回答我上面的問題 才讓我陷入無限迴圈跳脫不出來😣
所以每年發的64貼文是不是迴圈？😚
B20
對不起 我好可憐 
所以每年發的64貼文是不是迴圈？
B22
所以每年發的64貼文是不是迴圈？
我們總統看來非常關心64過世的年輕人
但台灣人民更需要好好關心這一兩年關於疑似新冠的死亡案例和申訴
從過去疫情案例去做分析以改進我們錯誤的sop流程 包含醫療通報的整合性問題
事情分輕重緩急 當前請問是關心64的時刻嗎？
當前更該好好檢討我們這一兩年所犯下的錯
我承認我是無賴 我就想關心台灣近年的人命
因疫情死亡的人和太魯閣
相信您也是人 也有家人也有愛的人
監督和改善才是還回我們安居樂業環境的不二法則 政府既然想從64去警惕台灣人
那為何我不能發文去警惕所有家庭和年輕人
他們在面臨疑似新冠可能會碰上的問題
您既然要找圖回我 為何不去想看我們的流程問題
大家把「問題提出並解決」才是「該做的事」
而不是再繼續漠視過去曾發生的問題
我真的很希望你有時間在這邊回我 
不如也開始好好反思自己的每則留言帶來給自己身旁的人的影響 救護車的聲音 如若你在雙北請仔細聽聽 唉
文章內我詢問是否有相關資料 就是想釐清問題
上面其他樓層回我時間太久 找不到了都是正常的
唯獨你這樣回我留言讓我為台灣感到難過
真的拜託大家 道德良知是我們最後的底線
別再把這種東西抹去了
早燒晚燒不都要燒
沒毛病啊
B23 端正一下視聽好了，說實在的，網路上言論不用太認真，我根本隨便嘴一下就走了
但我後來看一看覺得還是認真回你好了。

然後你這篇可以改一下重發也許有人會想討論，但記者的描述真的很不行。

所以你要跟我討論肺浸潤+64？
我們一個個來，
肺浸潤這個新聞有東西寫，但記者文筆不好把議題寫爛了，家屬得不到關注，等於白寫了，這是我原本要說的，跟你貼什麼無關。
64更不用說了，現在罵的沸沸揚揚，不就是總統貼文把64+疫苗放在一起。

先不管鄉民評論，我看法是身為一個總統撿這種梗來操作，很不妥，也很沒有素質。
因為64在國際都知道不能隨便拿出來說嘴。
就像鄰居10年前家裡死了人，你還拿出來貼在臉書，告訴親朋好友，我們不要學他內，他家10年前家裡死人了。
我們已經和中國脫勾百年，也完全不想跟他有關係，那幹嘛還去隨便戳人傷口。
只能說她這素質這次讓我失望。
B25
恩恩 那抱歉 我誤會你了
其實前面我真的以為你跟千葉那些是同一夥的
可能我比較期待看到是認真討論的那種
所以不太喜歡認真討論時有人隨便回
會想認真討論是覺得現在網路風氣我真的不喜歡
帶動的情緒太多了
所以我們台灣整個媒體環境存在可怕的糟糕
我能找到關於這件事的報導只有這幾篇不同的報導 然後從裡面去概括不同報導的時間線 法規出來 
家中曾有過幾次被媒體報導的經驗 不論標題 內容那時深刻感受到媒體的誇張 和毫無道德的底線
也有過其實事實是a實際放在新聞被換成b說法的體驗
其實台灣不尊重專業的情形在文組裡也是相當嚴重的 我們其實國文科可以增添對於文章內容論述的訓練 標題訓練 或如同你說的 訓練媒體人如何使用論述幫助家屬引發社會真對case進行探討
畢竟教育真的對下一代影響太深
64貼文我們的總統真的做了極糟的示範 唉
B26 你沒做錯什麼事，只是討論而已 ，可以把道歉刪掉（握手）
柯文哲說核四不能蓋
看蓋了之後是不是真的會出事
他是照妖鏡 專門照出藍綠手腳
是啊 所以8月公投 核四記得不同意
https://i.imgur.com/vmomrzS.jpg
確定嗎 要不要google一下外行員的事蹟😏
柯反對核四也反對三接
我倒想聽聽他的電力政策政見
他喔 他只是講真話而已
右手拿智商157   左手拿亞斯伯格症 怎麼說都有解
有沒有防疫專家簽名？
一定沒有啦  柯P就是太誠實了
註：（5/6就講了）
立法院會議後也快一個月了吧！  
會議記錄是要不要生出來了

李P 不是說郭董進來那疫苗是過期貨
你看 多了解台大同事
你明天再去問他一次 一定不會這樣說
結果隔天不就改口  口誤！
https://i.imgur.com/enhyPQp.jpg
https://i.imgur.com/vrOwpto.jpg
https://i.imgur.com/xJ8OBww.jpg
https://i.imgur.com/w8TgDcV.jpg
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/31491249-37ae-418b-aa93-9d775a25afb9?r=0.46153846153846156
范雲放進來的啊
真的現在只要提到你說的那些
一堆人自動連接成在批評醫護人員
明明就是在罵政府
每次為了帶風向都故意變成在批評基層人員
在醫院做得要死要活，指揮中心不幫忙就算了，還搞那些有的沒的
有夠氣
不意外啊！前幾天朱學恆送的16個字,明明是針對指揮中心和中央的，但也被聯結成是批評議醫護人員和基層
民進黨的超連結之術阿
罵政府=中共同路人
罵超前部屬不足=抹煞醫護人員的辛苦
罵陳時中做不好=批評基層人員
發現說 時中很可憐 這招沒用了
只好 推醫護出來坦
🈹️ 帥喔😎😎
應該會喔，最近補習班生意比較差
覺得他好好專注在英文就好了

搞得一身臭= =
可以在youtube搜尋 #好家在我在家
阿滴都被指揮官罵鬆懈了
應該宅在家不敢出門了
會不會日本YTber募款登報Japan can help
B3 可以募款Taiwan needs help更實際
我會捐錢
上次募資剩的錢都沒退

下次募資可以摸多少 呵呵

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200416003334-260407?chdtv
不曉得陳時中有沒有看到這句話
要當塞子還是棋子
台灣窮到要募資？
只出一張嘴的人生氣了
我錢都準備好了還不快讓我捐
阿滴--台灣駐youtube大使，民進黨支持者，民進黨網紅項目組織人
最擅長的事是代表台灣民眾向世界發聲
最喜歡的事是抖內美女主播
最討厭的事是被人問為什麼不批評政府的防疫政策
最喜歡的人是817，比較好騙的年輕人
最討厭的人是中共同路人，酸民
滴哥做事了 
https://i.imgur.com/r6Nns57.jpg
B14 真的欸 滴哥
B1 多開了一間飲料店 ok吧？
B10 台灣不窮的話
可以問問為什麼醫護人員連N95都要自己買嗎
建議你去前線看看就知道台灣多窮了🙃
B17 畢竟要養一堆綠色巨嬰啊
B7 剩下的都捐出去了
現在向國際要疫苗才是丟臉吧！懷疑你們要他現在募款的人心態到底是多醜陋？
B19

31.97% 將捐助國內醫療器材或資源
22.20% 將捐助國外醫療器材或資源
45.82% 將用於數位廣告宣傳「Taiwan can help」


https://tw.appledaily.com/life/20200421/6V35JZFVR5UKLBBQKIQJNL2X6I/
這不叫流向，你跟公司說你買電腦買了100萬但沒有證明老闆會信喔
B7 都有在更新是你自己沒看就在那邊嘴 你可以下去了
https://www.zeczec.com/projects/thisattackcomesfromtaiwan/updates/16282
B5 真的，想像一下日本現在也到台灣報紙上刊一篇，即使有捐疫苗看起來還是很北爛，台灣去年的行為根本是屁孩到人家主場開嘲諷
去年刊報是為了要讓台灣的醫療進入WHO
不是因為口罩

請問他是搶了你的錢，還是拿了你的稅嗎？

確實啊，你除了在這邊Po文拉低社會的智商，你還會幹嘛？
等等漏兩滴就來出征各位了
你各位小心阿 817不是好惹的
綠共的資源可是富可敵國 別想跟綠共鬥

—
B18去年本來就是以送口罩為主
當時偉大的黨在國內欠缺口罩百姓限額領取  結果四處送國外口罩 
漏兩滴們才在那邊自爽募資買紐報 呆丸can help 
笑死到底誰拉低社會智商
你共產黨阿？不能被批評不能講喔 一被講就要罵人低智商 你才低智商吧我看 喔不 是標準的綠色共產黨
抱歉
本板不受理不罵民進黨的文章
人民選他們出來的問題
大家記得以後不要再被騙就好
https://i.imgur.com/Li8cRRK.jpg
人民素質不一 媒體釋讀能力不一
民進黨可惡的是利用這點愚民 把自己的惡行惡狀包裝的很好
為何高端的雙盲結果是否成功都未確定，政府就已經下單了，萬一結果不如預期該怎麼辦？
用賭的啊 然後用拖的繼續賭下一場
兩岸關係也是啊，賭中共不會打過來，賭中共不會斷貿易，賭美國會幫忙，你們不是都支持嗎？結果缺電缺疫苗，痛了就悟了？

讓我們沒有弱勢國的自覺，持續驕傲持續自大，猶如鋼索跳舞。
B3 很多台灣人的視野真的太小了 容易被操弄
B4 就在賭啊 當初馬上廢核電 但有想過台灣會不會突然用電量超標嗎？如果都沒事 最後疫苗也出來 那真的宣傳成功 但現在就是發生問題馬上被看破手腳

B2 真的覺得陳時中被民進黨搞爛了
當然是國民黨的問題啊
連在野黨都當不好
反正人民很好騙
輸了也沒差
如果照你的說法是不是以後如果再興起一個獨派政黨的話民進黨就會完蛋
B8 我以為現在國民黨是執政黨 我只看到民進黨都說是國民黨的問題 想說他們是不是想當在野黨

B9 太好騙了

B10 不一定 年輕人最後只會發現獨派就是騙選票的工具 吃飽才比較重要
但如果台灣年輕人還是那麼好騙 不用另外一個獨派 國民黨喊獨立就可以了
B11 我覺得你忽略了一個問題，現在的我們雖然是年輕人，但過十年後會有另一批年輕人，而我們不再年輕
一直往下洗腦好像是他們的目標
B12 所以這就是為什麼要下修投票年齡
但我覺得家庭的教育也很重要 年輕人容易被洗腦就是被保護太好 整天只知道讀書 很少接受外來知識 所以容易被牽著鼻子走 
別人問為什麼要投民進黨 因為他說民進黨會反共
這種理由也說得出來 原來一個政府什麼事都不用做喊個口號票就騙進來了

反正我覺得還是靠自己比較實在 
政府整天只會搞鬥爭 爭權
綠腦一堆人在衛福部直播刷雙北沒有防疫能力
中央可不可以接管雙北
殊不知當初柯文哲沒有快篩堵住那些病毒的話其他縣市也保不住
下次就要下架DPP啦操
我倒是覺得藍白網軍在賭台灣人的未來
B16 說謊部長已經在毀了 不用賭
綠共就是爛
只能說水很深，一般民眾當然無法理解，檯面下的xx，報出來了會出事的
B16 哈哈哈
B8 
看不懂是反串 還是XD
我都不知道是誰在執政 有鍋就丟給國民黨 中共 這樣就好
B13 
這就是為什麼他們要跟一堆yt打很好的關係 畢竟他們的影片會一直在網路上 不管多久以前的都可以看到  下一個世代沒有自我思考的能力之前 就會直接投 不思考
不是賭 是摧毀
你的問題 怕來怕去能做什麼大事
先卡 網軍洗這篇文
B3 我看現在民進黨連演都不演了，卻還是一堆人在支持民進黨啊🤷🏻‍♂️
是柯文哲跟侯友宜在殘害台灣，兩個只選舉不防疫的市長，連市場最基本的管制措施都沒有造成雙北確診案例暴增。
https://i.imgur.com/rh1NVVw.jpg
我們來用數字看防疫的能力，最大破口，民眾黨跟國民黨
https://i.imgur.com/fHttxiC.jpg
B27 
B28 
B29 
好了啦還想領九萬啊！
B27 現在這麼晚還在線啊
我最近常聽到的講法都是藍營在擋綠電
盧秀燕關火力發電，不給擴建天然氣才會分區限電這麼久

還有爆發之前AZ施打率也是藍營在唱雖...

郭董幫忙疫苖也有人酸..

最近噁心到我都不想上FB了
他們這個黨，已經不會再有未來了
B28
https://i.imgur.com/vtbXMqL.jpg

https://i.imgur.com/LsHdxBC.jpg

https://i.imgur.com/OJsnLYl.jpg

https://i.imgur.com/sP0n72w.jpg

https://i.imgur.com/NFXpkfT.jpg
不要再這裡耍腦
你有本事就去第一線協助防疫
別再這耍腦當孬種
https://i.imgur.com/9IgGMlb.jpg
https://i.imgur.com/sl4YelH.jpg
https://i.imgur.com/uw81Smz.jpg
教育體制問題，填鴨式教育失敗，國民們大多喪失獨立思考的能力，與明辨是非的能力，太容易被風向帶著走，因為沒有人願意思考未來該是怎麼樣的風景。
這些在你文章出來的三十年前，一定已經有人提過 質疑過

只是這當中也有人實際替政府提出解決方案

如果你有能力可以提出解決方案讓政府多一個選擇，我會更佩服你目前的說法
蔡現在比較擔心應該是828公投
B39 
可是不能群聚 說不定公投就這樣被他們搞掉了 畢竟什麼都可能發生  大家都還沒打疫苗 怎麼敢出門去投票
看到搞成這樣 支持率還這麼高 我就放心了 反正就照顧好自己 當該死的都被天擇掉 就是活著的人開始爽的時候了😯
領完500是不是可以下去了
還有川普還沒選上就壓大注
民進黨當初成立的目的就是反國民黨
整體定位就是在野黨不是執政黨
你可以發覺民進黨實在不是很喜歡遵守法律就知道
但是一旦執政後反而慌了手腳
資源如此之多  責任如此之重
不當家不知柴米貴
大從國家未來方向和國際現實
小到能源政策又或基本的法治
每個都比在野時批評國民黨的做的爛
只能甩鍋大內宣繼續騙選票走一天是一天
日本送台湾的AZ疫苗，是在日本生产的，去年11月阿斯利康找日本，日本同意在本国加工，现在日本不会使用国内生产的3000万剂AZ疫苗。而在去年8月，阿斯利康找过台湾，不只是想让台湾加工，而且给台湾大中华的代理权，但被台湾拒绝，如果台湾当时同意加工，不会出现现在的疫苗危机。
國民黨一直在扯後腿，就有預備方案，都被擋了啊
B46 怎麼說
B46
神邏輯，根本覺醒青年
以民進黨全面執政的勢力
國民黨在怎麼無能甚至亂搞
根本就動不了民進黨好嗎？
一個連在野黨都做不好的黨
要如何擋住民進黨？？然後怎麼黨？
國民黨有擋住萊豬嗎？
國民黨有擋住高端疫苗嗎？
國民黨有擋住3+11嗎？
國民黨有用網軍認知作戰嗎？
我看不懂國民黨到底擋了什麼？
國民黨擋了什麼？電廠都被公投擋掉，不是中國黨的傑作嗎？
中國國民黨去死
B49 笑死 民進黨自己玩綠電玩到缺電的 怪國民黨 你帳號是多少錢買的阿
B49 
不是民進黨把燃料棒送出去搞砸的嗎
不許你質疑黨
他們沒有在賭台灣的未來，他們只想要口袋飽飽而已，為什麼死都要用煤跟天然氣火力發電，後面利益不去探討，一堆傻B年輕人以為這是在愛台灣。
缺電之後工業、科技業與投資都很難有進展了。
賭至少還會贏，K是直接雙手上奉
B49
你討厭國民黨是你家的事
請問國民黨有擋疫苗嗎？
防疫破口之後死那麼多人
是國民黨開放3+11？
是國民黨強烈建議3+11？
若你只是逢藍必反的邏輯
那麼跟你講再多也無意義
B57 
國民黨沒有擋疫苗，但是國民黨在做很多浪費社會資源的事情。
再說一次，國民黨垃圾沒有存在的必要。
B56 缺水缺電核食萊豬假新聞 你真的贏了耶🈹
B58
不好意思哦，民進黨才沒有存在的必要
https://i.imgur.com/x1mjm16.jpg
勞基法惡修，蔡英文表姐林美珠

https://i.imgur.com/MIr5MLL.jpg
民進黨自導自演認知作戰

https://i.imgur.com/w8LEi8r.jpg
無條件開放美豬進口，沒任何利益交換
然而當初卻擋別人進口美牛
請問美豬跟美牛有何不同？
只有民進黨才能跟美國有交涉？
https://i.imgur.com/mpmGtQ3.jpg


https://i.imgur.com/KY6zn2T.jpg


然後網軍治國的民進黨
https://i.imgur.com/FdEB6Wc.jpg

https://i.imgur.com/Eig9xxf.jpg

https://i.imgur.com/lROk2zk.jpg

https://i.imgur.com/rIDyDha.jpg

這種黨比國民黨還要垃圾千百倍
你別跟我說帶領台灣經濟起飛
並且建造十大建設的是民進黨不是國民黨
沒想護航什麼，現在執政黨民怨四起
明眼人的看的出來
B29 我印象其中有個圖柯是在闡述別的事情，不要亂貼圖加文字好嗎？
與其說賭台灣的未來
不如說以基層的健康風險貪現在的錢
從3＋11怕航空倒開始
到停課但擺明不停工(不升四級)
都是要產業繼續賣命賺錢
反正群聚風險只在基層員工
B45 然後一直喊超前部署 北七
妳現在才知道？
太天真了 怎麼是賭呢 是找到機會撈錢就做 撈完拍拍屁股走人 他管你罵他什麼 管你人民死還活
選民的素質造就怎樣的候選人
https://i.imgur.com/Od4DfqA.jpg
側翼粉專整天梗圖連發，一堆假消息，還活在那邊好好的就知道政府是如何了
一堆無腦的在跟風，一直說別人，黑的都能抹成白的，整天罵共產黨，行為跟他們一樣
64還在發他國事務的東西，不是整天喊中華民國是獨立的主權國家，一直關心別人歷史幹嘛
日本統治時殺的台灣人比人家內政64還多，怎不見出來說幾句
冥進洞是山賊政治，得到天下，好處大家分，失去天下，大家沒好處，所以繼續支持冥進洞……什麼？臺灣人民的健康？我聽不到，再講大聲一點～我還是聽不到…你一定是中共派來的，因為臺灣人一定唯一支持冥進洞，不會反對的啦！
用梗圖發言跟韓粉有一定程度的相似，不就是在博版面，感覺近期都有人用這種格式發言，如果上述的意見對社會有任何幫助的話，我會仔細閱讀文字，但我只看到如同中年敗犬的悲鳴，這裡素質真的越來越低。
https://i.imgur.com/eMduZow.jpg
https://youtu.be/eXFkM1gSd4U
黨決定你台灣人就要承受啦
紓困灑出去、疫苗賣出去 、股票炒起來
民進黨發大財
說得很好👍👍👍

像我則是因為民進黨而支持柯文哲
後來則是因為柯文哲而討厭民進黨
綠腦人看到以前黨意要支持柯 就支持

柯不分贓 所以黨要黑他 以前的綠腦仔就變柯黑惹
真的
只要在批評民進黨的文底下
不管是民眾黨還是時代力量一定會有我以前支持你
但現在我無法再支持你之類的言論
那些人支持的是民進黨的狗
根本不是那個政黨或那個人
柯文哲的苦 賴清德最知道
大部分的在2018還是支持柯啦
不然柯文哲的票就不會多姚文智這麼多
我2018支持他啊
誰叫姚蚊子真的草包 丁也不怎麼樣
可是柯愈來愈自負還有幕僚開始歪掉是事實
民眾黨還是誠實面對為什麼政黨支持度從得票率從第三摔到4%吧
不然跟自己最討厭的那群動不動說別人中共同路人的人
有什麼兩樣？
「綠共、蟑螂、1450」的標籤拿出來狂貼的行為在我看來水準沒有比較高啊
B6 笑死 4%是吳益政在高雄的得票率好嗎
連這都不知道還敢出來講啊
現在民眾黨的支持率大概10%以上
2014支持他是因為他承諾護樹、處理大巨蛋、太陽花期間陪年輕人⋯⋯等
現在討厭他是因為他上面之前說的全都沒做到 直接變成他當初的對立面
討厭一個人可以有很多理由
動不動就民進黨來民進黨去
眼光不要這麼狹隘
B8 真的這樣的話 藍綠兩黨說了沒做到的不是更多
你會出來靠北嗎? 
是說還在吵大巨蛋的八成又是看側翼文過活的
B8 還在講大巨蛋 我看你根本沒真正關心過大巨蛋😂
人家現在符合法規按圖施工
有問題嗎？
B8
那你支持哪個政黨呢?
支持哪個說的政見全部都做到的政治人物呢
不過還在吵大巨蛋
你根本就支持民進黨的覺青還在裝中立
可撥
B9 那繼續然大家都做不到
我為什麼不能選一個我比較能接受的？
何況論基礎立場的話
柯文哲應該是目前台灣政客轉變最多的
我不知道自己再支持他還有什麼意義
B10 法規有說可以做外牆玻璃跟座位、內裝、營運用電線？
看看是誰沒關注大巨蛋
還說什麼按法規施工啊
B11 沒有人能全部做到啦
一定有完成不了的
這我沒有要刻意刁難或怎樣
只是立場轉變太多的時候
還有什麼支持的理由？

eg. 你因為關心環保意識選了XXX
結果XXX選上後開始說環保是假議題
不用做環保 講環保的人都是不要臉
請問你還會支持同一個人嗎？

你就繼續把跟你不同調的人都打成民進黨吧
反正我看你也就這個水準而已
跟網軍沒啥兩樣
B12 
轉變最多？？？
你是不是在開玩笑
民進黨：勞工議題、房價、礦業法
國民黨一堆議題本來就不合民心了
如果你要提到太陽花的話
你要不要去查查方仰寧現在在哪裡當警察局長啊
B15 然後勒？
我就說了大家都做不好
那我選一個我比較能接受的
柯文哲剛好不是那個人 就這樣而已
B16 
你說柯文哲是轉變最多的
所以我告訴你轉變最多的是誰
你要支持誰我沒意見
但不要睜眼說瞎話
B17 你要這樣覺得我也沒辦法
但我只是想表達
從90分降到60分
民眾是特別有感的
而且他似乎還沒察覺到自己正在墜毀
只覺得跟其他人一樣就好了
這樣的心態才是我不支持他的原因
如果他已經跟體制裡其他人一樣爛了
那我還有什麼特別支持他的理由？
選誰不都一樣嗎？
B14 你的言論也蠻網軍的阿
水準低下
可憐喔
黑柯黑不了只能罵人網軍
下去吧你
支持民進黨就說嘛
沒人會笑你
在那邊假裝自己支持過柯文哲
林偉豐喔你
B19 隨你開心就好
B18 
一個人從90掉到60
其他人從70掉到40
一樣都是掉30分
但柯文哲本來分數比較高
所以你就比較討厭他哈哈哈

不過我的重點不在討厭不討厭他啦
可以抓好重點嗎
我的重點只有一個
就是誰轉變最多
不要再扯東扯西了好嗎
你討不討厭他真的跟我一點關係也沒有
我也不在乎
就只求你不要因為討厭任何一個人就用有色眼鏡去看
轉變最多的就真的不是柯文哲
我也沒說他沒轉變喔
你就道歉你誤會柯文哲轉變最多就好了
不要一直扯其他東西
B21 我不覺得其他人有比他糟欸
大家現在都爛得差不多
（但你可能不這麼認為 我尊重）
然後論轉變最多的我覺得就是柯文哲啊
從2014開始從政身邊幕僚有多少理念不合都離開了
結果離開以後毫無證據就說是人家沒油水撈才走的
還被發現真的有在捷運局撈油水的是他指派的人馬
（酬庸大家都有啦 所以這我覺得還好）
公開透明的參與式預算、ivoting也不了了之
以前的尊重專業到現在也變成「專業跟我不合就不是專業」（捷運局就是個例子）
市民不滿意度最高就說是市民標準訂太高
要再講更多還有啦
但我覺得講了你好像也不會太在乎這些
我只能說 你現在的感受我也有過
但最後我還是接受現實
沒有人能夠高高在上那麼久
他曾經好過 那就好了
但現在已經不是他的時刻了
再繼續硬ㄍㄧㄥ也沒什麼用
祝福
B22 真的 他曾經非常優秀 這點絕對是有目共睹
結果現在好像完全變成相反的人
B22 
你說的跟轉變有什麼關係？
你真的很愛硬凹欸

幕僚走的原因只有雙方當事人知道你會通靈喔？
雙方各說各話到底誰對你怎麼知道？

https://m.facebook.com/DoctorKoWJ/photos/a.136856586416330/796308973804418/?type=3
http://globalnewstv.com.tw/202009/126664/
參與式預算跟ivoting都有啊
自己不注意還怪別人喔

捷運局是什麼事呢
有新聞連結嗎

市民滿意度不高那件事真的是柯文哲的錯

你說的跟轉變真的搭不上邊餒
我來示範一下好了
民進黨選前說勞工是我心中最軟的一塊
選後勞基法修惡
最近常吵的居住正義更不用說
選前的宣言選後都忘了
拖到第二任實價登錄2.0才過
最近花敬群的發言問題也很多喔

礦業法齊柏林去世蔡英文說要修
現在呢修到哪裡去了

這才叫做你轉變好嗎
B8 到現在還在扯大巨蛋
那顆蛋是國民黨留下來的爛攤子
柯文哲幫忙收尾還要被噴
話說如果是真的有疑慮
那麼多民進黨議員新潮流派系那麼強
柯文哲逃得過這關？
竟然都沒被告被檢舉的那顯然就是沒怎樣ㄚ
再來以你的想法一定更咬蚊子一樣拆掉大巨蛋
如果真的那麼簡單哪需要你講
拆掉台北市政府要陪多少錢吃多久官司
所以最符合成本的情況當然是逼遠雄
按圖施工而已ㄚ
我也懶得在那裡打這種口水戰
B24 原因當然只有雙方知道
但史無前例地走那麼多人
不用跟我說為什麼我都知道不正常

台北市政有哪些真的是透過ivoting決定的？
實行率多慘你知道嗎？
然後那些數字裡有多少不是市府請區公所投的你知道嗎？
只能拿來處理鄰里節慶的ivoting
你跟我說他有實質參與政策？
不要連自己都騙了好不好

你現在上ivoting網站看
甚至連註冊都沒辦法
要不要自己看看這什麼鬼
https://i.imgur.com/vSpERU8.jpg

邱昱凱任悠遊卡董座
（這我倒是覺得還好
就是大家講的酬庸
不過判斷在各人）
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aloc/202104080128.aspx

你說蔡英文轉變什麼的
我又沒否認？
我從一開始就說了
大家都一樣
我只是選一個我可以接受的
不懂你一直要把柯捧高的用意在哪
B25 蓋不蓋拆不拆我都沒意見
重點是討論完讓市民知道
那請問你大巨蛋現在是停工還復工？
為什麼我這幾個月每個禮拜經過
看到的都是又有新的東西蓋好了？
當晚上偷施工不會有人發現喔？
都會說是修繕工程
最好是會修繕到玻璃外牆
還會安裝球場座位
B27 早就在去年八月就恢復動工了
請問是資訊量不足嗎
B28 請問復工的是有合消防法規的圖
還是遠雄之前說消防模擬「窒礙難行」所以就不做模擬的圖？
B29 講幹話 不合規定怎麼可能可以蓋ㄚ
B30 我看到的怎麼都是市府為遠雄開先例？
消防通道不足標準就說「這樣就夠了」？
https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E5%25A4%25A7%25E5%25B7%25A8%25E8%259B%258B2-0-%25E6%25B6%2588%25E9%2598%25B2%25E9%2580%2583%25E7%2594%259F%25E5%258B%2595%25E7%25B7%259A%25E5%2583%25856%25E7%25B1%25B3-134021822.html

你要說這樣符合規定也沒錯啦
畢竟市府已經為了遠雄特別放寬標準
跟3+11一樣
B26 
因為很多人走就認定是理念有問題？
台積電每年也很多人走喔
為什麼呢因為太累

實行率多少啊
去找出資料不要都只會空口說一堆東西

ivoting不能註冊？
你去跟議員講啊
如果不能註冊早就一堆議員出來罵了

我沒捧高柯啊
是你一直用有色眼鏡在看他
我真的不知道你說的那些跟轉變有什麼關係
但我已經很明確的說明轉變最多的是誰了
但你還是說不出柯文哲有什麼轉變
ivoting 有推出啊
如果真的照你講的那樣也只是沒做好

礦業法說要修但目前沒有動靜
選前勞工是我心中最軟的
沒修還不要緊重點是還修惡
這才叫真的轉變好嗎
B32 ivoting從正式上線到2018，總共35件
平均一年不到10件
後來的資料更是少到找不到
你有找到的話歡迎貼上來打我臉

我上面貼給你不能註冊的圖了
那還是我剛剛自己去看的
你不信的話自己點進去看吧
（但你不會看）
B32 好啦 我大概知道你的想法了
貼東西給你不看
跟我說找議員講
反正總歸一句：
不能講柯文哲不好
大概是這樣對嗎？
B33 
你知道實行率是什麼嗎
實行題案數/通過提案數
你那是通過提案數還是實行提案數啊

我進去可以填資料啊
可是可能我不是台北市民所以不會成功
B34 
你貼了什麼給我啊？捷運？一張圖跟我說不能註冊？

我都跟你講好幾遍
我的重點就是不要睜眼說瞎話
你要說柯文哲爛還是怎樣我真的沒意見
但你說柯文哲轉變最多
這的很瞎
轉變最多的就是民進黨啦
我已經給你多少例子
你還是裝沒看見
你提柯文哲的例子根本跟轉變沒關係
B37 該講的該貼的都給你了
你要這樣鬼打牆就算了
不想再解釋什麼了
反正你也看不到
你就繼續當個開心柯粉吧
掰掰
B38 
實行率解釋啊
你給的是通過還是什麼
不敢講了喔

你到底貼了什麼？
你貼一張圖就跟我說不能註冊？
你知道如果真的不能註冊一定會被一堆人罵嗎
難道你以為你會是第一個發現的喔

不好意思喔我是時力粉
我只是討厭你這種睜眼說瞎話的人而已
不用在那邊冠我柯粉名號啦啦
B39 抱歉 不是實行率
是總案件數
台北市四年下來只有35件
包含市府自己請區公所發的喔
哇 真的是好棒的ivoting呢

你就點進去按按看嘛
一直在那邊廢話
然後連按個投票都不敢
真的這裡厲害幹嘛一直閃躲
https://ivoting.taipei/我要投票/209-survey-statement

貼證據給你看都不看
只會無腦護航
還說不是柯粉
那你到底在護航啥？
B39 一路看下來你邏輯真的很清楚
理智論事又尊重他人觀點
跟這樣的人戰這麼多回理智還能在線
我真的佩服你 只能幫你按愛心了😂
B40 
那個是人民去提案吧
人民沒提案當然少啊
你怪政府？
真幽默餒

我早就有試了
上面也有說
連這你也要選擇性接收？
他有投票人資格
你符合資格嗎？
怎麼連找資料的能力都這麼差啊
你自己看他的宣傳準備與上架裡面有投票資格

如果你要說我是柯粉
你不就柯黑
還是連資料都不會查的柯黑哈哈哈
B41 
興趣是打臉人啊
不過他真的很愛跳來跳去
這個講不贏就換下一個
他大概自己連轉變是什麼意思都不知道
B42 哇 政府花錢設計一個沒人要用的平台
怪人民 不怪平台沒做好或不會宣傳
嗯 難怪施政滿意度墊底會怪市民標準太高
也跟怪年輕人防疫鬆懈一樣的道理呢

所以你連能不能註冊都不知道
甚至你連註冊然後查證我說的東西的能力都沒有
然後你還來反駁我喔？
那你也是很厲害欸
B43 我沒有跳啊
我一開始不就在跟你說 ivoting 的問題了是你自己沒查證就無腦護航柯文哲的欸
btw 柯文哲自己都承認 ivoting 成效不好了
我是不知道你哪來的勇氣說這些話啦
真的很好笑
B44 
哈囉你還好嗎
你要不要自己去查查那個又不是提案就能投票
還有層層關卡才能進到最後投票喔
你自己看我們公投能過得有多少
而且你以為每個公民都想自己提案喔
你是想提什麼
你說幾個出來嘛
其實投票率都還不錯啦
不過我猜你又要抹是柯文哲的人自己去投的呵呵
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/7323/4830288


你那個就是驗證身份啊
你沒過因為身份不符合啊
你要不要查好再來嘴
一直硬凹很難看餒
他的機制應該就是你身分證驗證身份
所以你只要符合就會可以投票
查資料好嗎
B35 提案數只有35 我跟你講了
不要裝傻好嗎
然後市政府請人提案
這不是我掰的喔
新聞隨便查都有
你看 你又不查證就來抹我

然後你來解釋解釋
民國出生年是三小
我該輸入什麼？
出生年就好喔？
這一看就是沒有設計好吧
https://i.imgur.com/PnDgIN5.jpg

你自己不符合資格
不代表別人不符合好嗎
一直硬凹很難看餒
B47 
你去提提看啊
不要只會嘴
你以為提案很容易？
沒事是想提什麼是真正的公投議題才能提喔
然後上面已經跟你說了投票數有增加了

民國出生年
就是你民國幾年出生啊
你國文是體育老師教的？
所以你符合嗎
說啊
B48 哇哈哈哈哈
「你自己去提提看」
可以 這回答很棒
好了啦 你真的不用這樣護航了
口口聲聲說不是柯粉
但你的無腦護航已經跟大家說明你的立場了啦
證據貼給你不看
連查證都沒有
就在崩潰亂猜別人資格不符合
真的是我近期看過最不要臉的人欸
B50 按照你的邏輯那你就承認你柯黑
那不就好了一直砲轟
B49 
哇開始崩潰了
不然呢提案是可以隨便提的喔
你以為你今天要吃什麼也可以提案嗎
你自己去看看那些提案有什麼好不好
都是要花費很多時間才能用好的
又不是隨便就可以提案
不然你說說你覺得你目前有遇到什麼事是可以提案的
你想不到為什麼就要要求別人要想到
而且要想很多？
B51 我一開頭就說我討厭柯文哲啦
你現在問這個是不是搞錯了什麼
B50 
沒事啦你這種不認錯的見多了
阿Q勝利法嘛
沒關係啦
畢竟搞錯真的是蠻丟臉的
那邊就不是註冊的地方
是驗證身份的地方
一直跟我說註冊我也是沒辦法啦
畢竟你就不太會查資料

投票人數就1000多人了
你硬要跟我說你沒辦法我有什麼辦法
你一定又要說是柯文哲的人投的對吧
B54 那邊是投票的地方
我貼給你的你覺得我會不知道？

好了啦 真的不用再講了
一個連查證都沒辦法做到的人
基本的上網搜尋就有答案都不會的人
還在這邊振振有詞
我看精神勝利法大師就是你吧
講個 ivoting 你也要護航
真的是很丟臉欸
都被你家文哲打臉了
還不承認它就是個沒用的平台
公開透明勒 笑死
B55 
那你扯註冊幹嘛
他就不用註冊只要驗證身份就好了啊
1000多人投票了
就你不行投？
你就是不符合身份啊
還要硬凹欸
不丟臉嗎
好險我誰都不喜歡
我只喜歡柯文哲 哈哈
B57 我又不符合什麼身分了？
我剛剛就問你民國出生年是什麼
你又閃躲不正面回答是什麼意思？
https://i.imgur.com/LaLAD8e.jpg
繼續躲啦
我看你也不敢承認自己錯了 ㄏㄏ
幹你真的很盧洨
民國出生年寫什麼你到底幹嘛不回答
B59 
第二段不就說了
你是不是看不懂中文啊
如果你是2020年出生
民國出生年就是109啊
B60 
你截圖那張就說了啦
看不懂中文
你的問題越來越大了
B61 很好 那你有看過網頁的操作指南嗎？
那個地方是應該填民國出生年就好的嗎？
好感動 終於肯正面回應了🥺🥺
B63 
不然勒
都看過了啊
自己不會去看喔？？
B64 
哈囉早就回你了喔
是你看不懂中文喔
你真的超愛選擇性看訊息餒哈哈哈
B65 幹 才誇你一句又給我閃躲

我再很有耐心地問你一次
那個欄位說寫民國出生年
但實際上要填什麼？
來
B67 
我不是回不然勒
就是當然就是的意思啊
知道你中文差
沒想到這麼差餒
B68 喔喔
那就是你理解能力有問題了
因為操作指南上不是這麼寫的

不要騙我 你真的有看嗎😠😠
B69 
拿出來啊
不要都只用說的
B70 來吶 你看啊
https://i.imgur.com/7DhaJvh.jpg
B71 
這種東西本來就是會依照各種不同的提案需求而有不同條件好嗎
大致上都是差不多的
https://i.imgur.com/B1xwIz6.jpg
唉真的很愛硬凹
B72 那你可以解釋為什麼輸入出生年還是失敗嗎
你一直講硬拗也不會變成真的啦
趕快解釋才是重點
幹嘛說出來啦
B73 
那你要先告訴我你戶籍地址在哪裡啊
你當我會通靈？
不然你再告訴我那1000多人怎麼投的好了
民眾黨的發言人
最近狂上中天政論...
柯是不是要拉攏
自己口中的紅媒了
民眾黨我不予置評，很多藍綠混不下去的政治蟑螂跑過去
但是去抹紅抹黑柯文哲本人，真是無語，也只有無腦綠蛆會相信了
那我這種從他剛出來就支持到現在的算什麼人？
我2014不支持柯文哲，2018才支持柯文哲。
B77 柯文哲會有票但不代表民眾黨會有票，從每次的選舉就是這樣推出來的人，得票其實都不高，因為這些人沒有累積信用，無法讓大家信任，除了在柯文哲旁邊做事的人可能選得上，因為在柯文哲身邊工作基本上就是累積社會信用很好的方式，要撐下去很難。
B76
民眾黨身為新興政黨，在中老年人的曝光不足，
能在傳統媒體曝光就該好好把握
上中天節目不是壞事，
也不代表就支持中天
同樣的三立節目也是會邀國民黨的而不是都只邀民進黨的來賓
笑死 上面商業大學的好可愛
又一個說話爆氣na
B6  哎呀呀有一個我原來是blablabla但後來blablabla欸 若由2020民眾黨政黨票1588806票對應到不分區可投票人數可得到8.26981739%喔 啾咪
沒事 我從以前就柯黑 我現在還是柯黑
我也黑民進黨 我也黑國民黨（這個最近不用罵 因為爛到不想罵
不過這個時候我比較想罵柯文哲
推
我到2019才從柯粉變柯黑，我是不是醒得太慢了？
你知道的太多了！
真的欸，以前三立曾經滿捧柯的，可能原本要扶植一個側翼，結果...呵呵
B33 你知道光你說（剛剛去看的），我就覺得你看事情的評斷方式也太隨便了吧！！要嘛長時間去觀察這個人講出具體的東西讓人接受，但看完你的回覆就都覺得你確實都是用有色的眼鏡在看
說的很好，看到背後真相。
可惜一堆綠蛆會假裝自己多有獨立思考能力，刻意忽略許多部份拼命跟人辯。
就是檳榔啦
天大地大不如黨的恩情大
爹親娘親不如蔡主席親
事實就2018年柯的得票+姚的得票大約等於2014柯的得票。說白了，台人就是黨爭，大部分還是看黨選人
B4 只要跟我不合就是中共同路人啦
一針見血
B76 
王世堅也上過中天
你是不是要說恰吉是中共同路人了
葉元之也上過三立，
你是不是要說他綠化了

不要以人廢言，要看這個人說了什麼
什麼智障文
還好我一直都覺得柯很爛
雙北都覺得藍的比較好
不過其它縣市綠的比較好
柯粉X透了
什麼都以為自己最懂
我寧可投藍也不投柯
的確是這樣沒錯,民進黨支持者怎麼可以這麼傻😐推誰挺誰..
我2017世大運後開始支持他，我看起來是沒什麼變，但民進黨的支持者好像遇到殺父仇人一樣，看了就不爽
就網軍啊 每次柯黑就那幾個帳號在造勢
素質真低
他在之前疫苗放寬接種對象那邊是在鼓吹人民無視規定搶疫苗嗎
啊這不就網軍文體
沒檢舉？
B1 沒鼓吹，但是有記者在防疫指揮中心提出這個疑問，陳時中直接回應其實沒那麼嚴格管控，這個消息你有收到嗎？ 沒有，因為媒體沒大肆報導你看不到。
也因為這個消息，身邊都有人陸續去接種疫苗，沒有多大的問題，你對自己的性命如此不重視還要怪政府沒有鼓吹？
那沒嚴格管控是不是還有規定？不嚴格管控是讓人民習慣無視規定在無限上崗是嗎？ 要嘛就直接不限制施打的對象，要嘛就維持規定 B3
B4 還是要把疫苗保留給第一線人員，所以公告歸公告，實際上還是能去施打疫苗，重點是你行動了嗎？重點是現在第一線人員都還沒完全完成施打疫苗，卻疫苗不夠了，你沒認知到這個問題？當初連一線人員也不願意施打，懂嗎？ 你真那麼積極關心，早在當初就要對政府提出質疑了，而不是現在才出來抱怨
我從一開始就有提出質疑啦。而且你知不知道為什麼一開始醫護和人民不想打嗎？你有了解嗎？是不是因為政府說會進其他BNT和其他疫苗？若是有這些疫苗誰還會想打AZ?這是施打意願優先級的概念，就像你國產和BNT你會選哪個打？ B5
B6 又在打臉自己了，看完全文吧！
那你說說為什麼之前全球會有拒絕施打AZ的趨勢，而BNT和其他疫苗出來的時候就沒有拒打潮？不就是因為副作用？哪裡打臉自己？ B7
B8 因為不能讓AZ疫苗獨攬全球，這次的疫苗影響的層面很廣，先看看給你的網址，專家分析疫苗。

https://www.youtube.com/watch?v=K3odScka55A

再看看疫苗是怎樣的地位存在

https://www.facebook.com/100044535905194/posts/345199856974542/?extid=0&d=n
簡體字看的好痛苦
沒錯 中國武漢肺炎，像你這種人已經是不可多得的了
好啦中國人說的話根本不用看
只想叫你滾出去
Sent from iPhone 12 Pro Max
昨天怎麼都不出聲？怕你的文章有不好的數字嗎？
你怎麼不說中共一直幫民進黨助攻
沒有反送中怎麼可以一直賣芒果乾 消費香港

就算現在因為3+11 卡疫苗 
臺灣人再怎麼討厭民進黨
還是更討厭中共
很懂火影忍者
國民黨地方派系都是台灣自治聯盟的延續，如果扣掉舊台灣自治聯盟，國民黨的政黨票基本上不好看。國民黨本土派就改叫民主黨，外省派就融入新黨就好。

台灣政治圈會被改組成：民進黨、民主黨、民眾黨、時代力量、新黨
直接承認台灣獨立
然後歡迎中國國民黨回歸
投降的人，一人發500萬人民幣
這樣比較好
瑋豐出來打球啊
B10 行啊，三点了饮茶先啊
請問還有不滿意的問卷嗎??
我也要去填
真的不滿意!!!
這什麼執政態度
我還沒填啊！問卷竟然結束了！真的會被氣死
他們又看不到 填這個要幹嘛
限量是殘酷的
就像疫苗一樣
看日本能不能捐幾張問卷
綠蘋果都這樣，沒救了
B3 看到也不會理啊~
游盈隆的民調準備中
我也要填啊啊啊啊啊
有一個人說民調可以用買的
我也想填雙北市長的
雙北市長的呢 我要填
靠北 
問題是2016/17也是這樣，阿結果勒？
一到選舉直接芒果乾 台灣人又超健忘
這波掉粉頂多讓民進黨輸掉公投
但是2022/24他們一樣拿的回來啊
到時候四個公投過了又如何？
綠營一樣拿的出一堆理由不執行啊
民調看看就好啦 選舉妳別想選贏民進黨
非常滿意竟然還有28%？？？
B9 B10 B11
連續出動
我沒填到啊
還能再填嗎？ 說好的校正回歸啊！
https://i.imgur.com/gla2xwm.jpg
菸粉：這調查沒意義
大內宣 造神有一天還是會被戳破
校正回歸後 滿意度1000%阿
民調買的吧
非常滿意竟然還有2.30%
民調買的吧
非常滿意竟然還有2.30%
蘇貞昌年初還在喊打疫苗沒有急迫性
疫情一來就高高在上的說人民該收心
真的是垃圾嘴臉
滿意侯友宜的表現嗎？
這民調的信賴區間多少？
綠共只想爽炒股票
滾出台灣
B25 你示範看看要怎麼炒一檔根本沒上市的股票，還是你查到聯亞有上市？
B26 
你先示範打還沒三期的國產疫苗
馬的 沒填到
B26 
這是什麼啦
https://news.cnyes.com/news/id/4654662
B27 你就是這樣，貪生怕死，愛錢愛面子。有經過二期的疫苗基本上就是沒什麼大問題了，不然你覺得三期要誰來做？而且人家也都把疫苗拿到荷蘭去做三期了，你在生氣什麼。
B30 是是是 覺青說的都是
B29 你拿的新聞完全沒有證明有人炒股好嗎==
你拿一個路人質疑的新聞來證明自己的質疑是對的，不覺得很荒謬嗎？
利多出盡本來就會跌啊，沒玩過股票？
B31 你完全沒有提出反面論點啊⋯⋯
B30 
你就是這樣只知道護航不質疑
我要用國際大廠做過三期認證的疫苗
要冒險打國產疫苗的任務交給你跟1450就好
B33 覺青都是對的！
B34 沒有護航啊，完全是從科學面來說。該質疑就質疑，該認同就認同。哪像你，只會質疑，不會動腦。
你知道三期跟二期差在哪嗎？是不是不知道？

再來，他們就要在荷蘭做三期臨床了，有什麼好緊張的
B36 是是是 覺青說的都對
這一定是中共入侵民調系統
B38 一個沒有信賴區間的民調你相信？
現在是檢討的時候嗎！
B36 
所以三期臨床做了嗎？
台灣情況已經非常危機
是要台灣等多久
民間跟郭台銘買的疫苗為什麼不能先用
民進黨是你爸還是你乾爹為什麼不能質疑
B41 沒有不能先用啊，但佛光山的疫苗呢？原廠說不賣啊。郭台銘買到疫苗的話可以用，但原廠有說要賣了嗎？ 貨什麼時候到？張亞中的那張影本文件，不就是搞笑嗎。跟娛樂公司買疫苗，還真娛樂。

現在原廠都說只賣給中央政府，民間團體在喊爽的而已啊。你現在質疑什麼，有點料再來好嗎
B42 覺青說的都對
B42 
只賣政府？
郭台銘只差原廠授權(陳時中條款)
所以政府要不要趕快出面協調
是在看戲喔！還是故意拖延！！
B44 ？？？
這個決策又不是陳時中決定的，要賣誰問原廠啊。你們這些覺青沒辦法瞭解嗎？
B45 
你在睡喔
原廠授權是陳時中新加的
這是陳時中刻意阻擋
B46 本來就要原廠授權，不原廠授權你怎麼知道是誰的貨。
但原廠就宣布他們不賣非政府的組織啊，你資訊不足不要上來戰好嗎
B45 傻b覺青
B47 
你在說什麼
又不是要賣到底是要的原廠授權幹嘛
只要有原廠保證書證明疫苗來源的不就好了
這新加的條款本來就是拿來拖延的藉口
B49 你還沒搞懂，原廠宣布他們不賣給非中央政府的組織。啊原廠授權就是要證明疫苗來源，沒錯啊
B47 
政府目前拿到的疫苗也沒原廠授權
政府對自己拿不到的東西要求民間拿到？
有沒有聽錯！
B51 政府拿到的有原廠授權== 都簽合約了....
B52 
你說有授權拿來看看?
口說無憑
還能填嗎(;´༎ຶД༎ຶ`) 我也想填不滿意呢
我去買BMW只會拿到「保固書」
汎德才有「授權書」，因為他是代理商
消費者根本沒有授權書
政府就是在刁難你
一堆人狀況外跟著吵
真的奇葩
B53 人家直接從COVAX拿到的你說呢？
到底誰覺得民間進口的疫苗可以不用認真審核啊，打了出事誰負責？
B56 
所以政府有合法授權書
那可以賣疫苗了怎麼台灣還缺疫苗？
你說有怎麼還不拿來看看
B58 又來了，你以為疫苗是跟去超商買東西一樣快？都大學生了，有常識好嗎？
B59 好喔 覺青
B59 
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/science-56084055
看看台灣在哪裡，喔忘了提醒你要從最後面開始看，可憐。

都大學生了，有點常識好嗎？
B59 安安覺青
B61 全世界有哪個國家在疫情一開始大爆發就有疫苗？
B63
https://i.imgur.com/2aT2NgL.jpg
給你抄了別的國家一年多作業還沒開始進疫苗，那之前是喊爽的？對自己的邊境管理那麼有自信？一年多時間就放空在那邊整天做新聞哄人民就好？
怎麼還有滿意的選項？更誇張的是還有人選！

https://i.imgur.com/5VRdCDc.jpg
B63
疫苗始末是這樣啦

去年林全跟東洋幫忙
BNT說低消3000萬劑
民進黨只肯買200萬劑
當然破局
超前部署？呵呵

然後
上海復星投資BNT且拿到代理權
這時候民進黨礙於面子
繞過代理直接找原廠拿貨
德國當然不屌你，我合約都寫好了
你現在當大家都白癡是嗎？
超前部署？呵呵

現在大家都知道政府吹牛
企業、民間團體在幫你找台階
你還一副我是老大
缺這個、缺那個
買疫苗這件事不是政府的工作嗎？
忽然置身事外了
超前部署？呵呵

信用破產
民調低剛好而已
B63傻b覺青
B66 你知道為什麼只買200萬嗎？因為當初說要買幾千萬劑，啊就有人在那邊靠腰啊。狀況不跟現在一樣？
B68 
誰靠腰？
靠腰什麼？
講話要有證據呀～
B68 傻b覺青
B70 只有這樣？繼續罵啊，看你還有什麼不理性的言語可以講。
B71 傻b覺青
B68 
https://i.imgur.com/sGP902b.jpg
https://i.imgur.com/DGui22l.jpg
https://i.imgur.com/ItMpv1G.jpg
誰靠夭？講話要有證據啊，我幫你把其中幾個人找到了，不用謝我。
只有超過六成
想問那剩下的三成多是有買高端嗎...
B73 你好拼喔，真羨慕你
B75 
因為我之前當817投蔡啊，不爽被騙賭爛，時光倒流我寧願投宋神掌。
B73 說的太好了
需不需要疫苗都是民進黨帶的風向
只是民進爛黨的3+11 把病毒帶進來
讓社會大眾看清疫苗的重要性
B76 齁齁 我在2018就看破他們了啦，不經一事不長一智
我填一定寫下地獄
非常不滿意 表單在哪？
怎麼只有6成？
才六成🥲🥲
我也要填 非常不滿意 求問卷
B83 B81 這種沒有信賴區間的調查有人要信喔哈哈哈哈哈哈。
覺得還有三成多ㄉ居然沒有非常不滿意⋯很高耶！！！
國家的
黨 感謝您
都我的
妳是在期待什麼嗎？
靠自己吧！
B4 我只期待繼續死人可以繼續嗆空心菜和大笨鐘😁
房子的問題只是看到新聞突然想到
民法有規定繼承續位
遠房親戚死掉掉一塊地在你頭上是有可能的。我名下就有塊農地持分是個沒看過的遠房掉下來。
完全絕後的話會收為國有。
充公啊
拯救高房價
不要亂講喔 我們阿中是2024要幹大事的男人
怎麼可以區區在台北市大材小用😡
B1 
先辭職選什麼都ok
酸宗痛啦!
凍蒜!凍蒜!
支持選總統
太好了 這樣他的對手一定輕鬆當選！！！
支持選總統~~
蔣萬安：好打了好打了
先接行政院長，再衝2022
\阿中院長/ \阿中市長/
只有名字不一樣
一個綠的一個紅的
其他都一樣
沒差別
同樣打著愛國的名義行愛黨之實
不愛黨就把你打成不愛國
民進黨執政的年好像有一年有50000人被癌症殺死
覺青愛說的天安門有死到50000人嗎?
天災跟人禍都分不清
可憐
德國BNT在中國叫復必泰
共產黨在台灣叫民進黨
顏色上的差別而已
行為上都一樣
B4 要比戰積毛澤東那三年餓死了整個台灣還有剩，怎麼比？
一個會讓人消失 一個會讓會議記錄消失
一個紅色 一個綠圾
然後就沒差了
這兩個黨的黨員在網路上講的話都一樣
https://i.imgur.com/pD1sbZk.jpg
B5 3+11算是人禍喔
政黨票投DPP的400多萬人都是范婦的共犯
都是殺人兇手
B5 所以3+11是天災？
B12 
B13 
本質上是天災
被叫綠共不是沒有原因的
民進黨只是美其名說想對共產黨 至少”人”不會消失 但做的事都差不多的
B5 看一下這個吧
https://www.youtube.com/watch?v=eXFkM1gSd4U&t=1s

尤其在 4:50  6:03 7:12 看就知道了
顏色不一樣而已
都一樣
講黨認定的「謠言」一個罰300萬
一個抓去關的差別而已
當你在台灣的App上發這篇文的時候我就非常安心地明白差別在哪了
差在有沒有台灣價值

喔不對啦說錯，差在中共領導人不是用選票選出來的，我們的總統是選票選出來的，所以我們總統會叫我們要怪就怪自己愛亂選，中國人民比較有資格怪政府，我們沒有資格
b4
https://i.imgur.com/SKMXLlW.jpg
XDD
顏色不一樣而已
B8 所以你覺得生命的價值是可以衡量的？
那希望以後死一個人，其他人都可以不用死的時候，你勇敢的站出來，看好妳喔
差在民進黨忍四年就好，共產黨要忍一輩子
紅綠共一家親
當然有差啊
民進黨的一年只有228跟64兩天
共產黨的6月沒有4號，一年少了一天
笑死民進黨防疫3步驟，造謠、甩鍋、恐嚇，對對對民進黨政府都沒錯，都是華航機師的錯，老百姓的錯，國民黨的錯，共產黨的錯，每次要檢討民進黨問題，只會拉別人出來，一句道歉很難嗎？垃圾民進黨廢物，今天又死了多少人了？多少家庭破碎了？全世界都在防疫，民進黨在防疫苗
https://i.imgur.com/h7gFMLS.jpg
B14 擋疫苗是天災？
政策錯誤是天災？
等到最後一刻不得不三級才說天災？
之前還沒三級就有些地方喊準三級
但中央又說統一公佈
最後是不是爆發了？
疫情趨緩就開始造神中央
疫情嚴重開始怪地方
這不是人禍嗎？
想啥呢 罵共匪會消失那麼恐怖的事情 辱滅我大菜皇只會被網路霸凌 抹黑抹紅 被出征 成為中共同路人而已 遠遠不及共匪的消失啦
不是一樣的東西？
B28 你不懂 民進黨對他們來說就是台灣父母官 民進黨就是上帝 上帝造成的災難不就是天災嗎？
沒差別
如果共產黨是狼
那民進黨就是披著羊皮的狼
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=4c1daa48-f682-4033-b97f-15205e63a635
1. 你所謂的六四是「人為」事件，而病毒目前為「天災」 （先不論最初起源）
2. 六四不是唯一

請谷歌：
土地改革 
大躍進
三反五反
反右運動
四清運動
文化大革命
新疆勞動教育營
B14你這樣可以領多少？蠻好奇的呵呵
每次對岸都會適時的幫助民進黨 原來是一體的
B16 幹嘛叫別人看小丑？
都想消滅國民黨
感覺民進黨是披著民主披風的共產黨
B6 這比喻一針見血
B15 人不會消失 但會被查水表 會被告
硬起來往死裡告那種
原po發引戰文後人就消失了
還一堆狗在互咬
大概是一個在網路上搜尋會404，
一個還是搜尋得到但是也沒打算加油改善？
或許有在努力但真的人民感受不到...
一個比較直接
一個是用國家預算大內宣&政策買票圈粉，再投票假民主
想想不對，民進黨這樣蠻正常的，有問題的是智障選民，在此奉勸大家疫情期間，多多關心南部鄉親朋友，鼓勵他們多出去走走。
B37 我不是寫了 那些時間點有關於3+11的爆料
獨裁不分紅綠
B45 你超壞
不過看他們整天狂聽地下電台當神膜拜，的確應該讓他們出去聚聚討論馬英九執政下的第13年！
一個綠色一個紅色
感覺紅的跟綠的其實差不多
自己的錯都粉飾太平 不然就怪人民 
之前罵政府說是監督
現在罵了還要被說酸民扯後腿
一個貪的很舒服-陸
一個貪的很痛苦-台
對啊
死不買疫苗還要卡別人買B5
所以我就說，國民黨轉型正義完就換民進黨了，笑死，獨裁政府
一個是綠色的 一個是紅色的 只有這種差別
領完500是不是可以下去了
要是跟中共一樣 你就不可能在這裡了！
B55 板主是說沒勇氣面對錯誤 而不是沒言論自由喔 請勿用馬車與金幣邏輯謬誤
B55 有機會建議去對岸走走，你會知道共產黨的支持率超出你意外的低，但只要能安家立戶的老百姓是多數，不唬爛有機會去交流一下，會出於你意外的～在自媒體上大張旗鼓有人追隨的才容易被消失，現實就是同工不同酬呀，就像你護航沒9萬領，非凡哥跟你就不是同等級的。
https://i.imgur.com/IOKFuOM.jpg
一個是習皇帝，一個是菜氏王朝
B12 別性別歧視，還有洪申瀚立委也是強烈建議的一員
B60 乾 又一個不分區
B48 南部老人真的是很神奇的鐵粉😂
差別就是還有一群人能在這裡罵政府跟罵執政黨，懂了嗎？
拿這兩者來比...
好比拿一個人的跑步成績跟另一個人的游泳成績來比
下去吧

這次民進黨超好嘴
然後你拿這種東西來嘴...
笑死
1. 掌控媒體：打開電視就一清二楚；新聞台幾乎都是綠的，只剩一台不是。
2. 教育洗腦：回想當初反課綱，綠共執政就有計畫的進行教育洗腦，馬小九後來執政想把課綱改回，綠共這麼緊張就是怕破壞洗腦下一代的計畫。
3. 培養綠衛兵：綠共教育下產物，看看後來反課綱、太陽花……當初領頭組織多少是綠共側翼，後來又有多少領頭人進民進黨。
4. 扣帽子：當初文革時期共產黨把與他理念不合、立場不同的人，歸類為五類，俗稱：黑五類；跟綠共扣人紅帽子是不是如出一轍。
5. 批鬥：利用在他們教育之下的綠衛兵（1450、覺青），為他們在議題上衝鋒陷陣，毀滅一切阻擋在前的政敵；當初文革時期，他們連自己的至親好友都批鬥，對照打韓時教訓自己父母洋洋得意。
6. 箝制言論：目前綠共是有限度利用打假消息、司法控告的方式讓你我不敢輕易評論，這樣其實也已經足夠大大減輕他們面對的輿論壓力。
紅共、綠共像嗎？
要是是共產黨還有讓你們在這發表的機會？笑死
你在中國社群網站說六四帳號會先不見
這篇文章證明了台灣和中國的區別
你是智障吧？
民進黨就是共產黨扶植的吧，不然為什麼要把台灣越搞越爛
差別就是你是網軍
綠共是紅共的台灣分支
綠圾共產黨
拿民進黨比共產黨 是在侮辱共產黨嗎？嗯 一定是 抗中保台...就是要侮辱共產黨...跟民進黨比就對了 比爛的就對了！
如果你用的是中國大陸的社交軟體，共產黨和習近平這些詞彙你連發都發不出去
如果民進黨是共產黨，妳根本不會有網路可以用，也不能發文講黨不好，每年上千詞彙自動屏蔽，所以知道差別沒

沒去過中國別用妳貧瘠的幻想以為懂中國，現在五毛網軍跟弱智文青很愛洗綠共，卻連共產黨是啥都不知道，可悲
B75 可是瑞凡 明明就是在說兩黨一樣不能正適自己的錯誤 你扯網路言論自由？？？ 你明顯使用了馬車與金幣邏輯謬誤
呃...顏色？~
那現代國民黨跟共產黨的差別..
好害怕
B14 
本質上是弱智
放心 這是補貼企業 
企業主有沒有去申請你也不知道
因為你不會照三餐打去問

就算有申請 ，他會說：我解定存了一起共體時艱吧。發給你 二萬五 
但實際上他拿到了四萬
這是補貼企業，但是企業拿到錢後會不會乖乖發給下面員工薪資就不好說了
企業申請不用補助你們薪資唷，第一，你們沒有收到中央政府停業，所以領不到一個月2萬元共4萬，這個是完全沒薪水狀況下員工一定可以領的，但企業可以去申請另一樣一個員工5-6月份4萬元薪資補助，但這4萬元是員工4成補貼+營運補助，公司還有給你們一週排兩天班，還有薪水，所以申請到的補助等於是用來他們營運補貼，而不是多給你們的，如果有多給你們防疫津貼那就是不錯的公司！
苗栗縣還真的不知道在幹嘛
三立的新聞不意外啊ㄏㄏ
B2 等等我沒說誰，我不想被消失
很正常  
未來擴大病毒
反正都是一樣結果
很正常，年輕人太鬆懈了，只是之前都沒篩
如果發生在高雄應該會被罵翻
之前高雄有個11人團去山裡遊玩 沒有確診就被罵很慘了
b6
在苗栗也是罵翻，老闆又不停工，放任年輕人鬆懈
B4 B5 他們會不會說新北台北放太鬆了，然後桃園高雄的長官們辛苦了。
b8
 三立都命名這次的變種是萬華病毒了，起源在桃園大園區
B9 不是太子病毒嗎
三立又穩了
我現在就住在苗栗
好像很多人不知道最近苗栗疫情的地點屬於竹南鎮，其實離新竹市非常近，與苗栗市反而有段距離
B12 推
B8 講真的啦
反正最後都是全台都很嚴重
只是時間問題而已
政治的黑暗太可怕 習慣就好
反正這種日子從出生就是這樣子
B14 有道理，不過還是很火大
怎麼不問問桃園在幹嘛🙄
怎麼不問中央流行疫情指揮中心在幹嘛？！
啊 忘記三立是民進黨的了
也是覺青：疫情期間可以多點鼓勵不要批評嗎

都給他們說就飽了
我也是第一次投
而且重點是還有人帶頭我們
乾
有夠吼毀
知錯能改回頭是岸
自己領五鞭去
https://i.imgur.com/SJguoE3.jpg
年輕人終究是年輕人
B2 哀 畢竟第一次也不知道要信誰😂 直接被風向帶走了
B3 大意了沒有閃
B4 嗚嗚嗚
媒體不能只單看一家公司
一定要偏藍偏綠都看
再由自己去評估
我之前說要投宋還被要投蔡的跟要投韓的嘴
大學生真的很容易被騙
2016年的時候我也被騙過
記得不要再上當就好
https://i.imgur.com/pD1sbZk.jpg
難怪有人要下修投票年齡
B6是兩邊都有看啦 不過你也知道同儕影響力也蠻強大的哈哈哈
B7 笑鼠 我曾經也是跟我意見不同的同學就嘴XD但我抱歉QQ
B8 真的......容易被影響
B10 有這回事哦 我不知道
年輕就是好騙啊
民進黨什麼不厲害 洗腦最厲害 然後這也是台灣年輕人的問題 沒有獨立思考的能力
每次選舉都不是在說未來發展 都在說大陸怎麼樣
難怪台灣會爛掉
以後不要都看側翼懶人包
國民黨當時沒事推韓國瑜出來幹嘛⋯⋯
推個 朱立倫 王金平 
完全躺著選
我還是推民主黨好了⋯⋯
B15 有什問題= =？
https://i.imgur.com/IMpfOuu.jpg
B15 笑死結果你自己才是
B17 好吧 那應該不是你
抱歉 講錯人了
最近版上有一個台大假帳滿囂張的
但一直被大家看破手腳
只有一些同路網軍在無腦護航而已

抱歉打到你了！
B19 我只是個普通肥宅抒發心情而已QAQ
投郭
我投給韓國瑜，是真的蠻後悔的啊
日本進疫苗要感謝的是十年前的台灣人
不懂這個標題 為什麼要感謝政府？
政府應該進口中國疫苗
反正要不要打由人民自己選擇
如果政府因為安全性不明不想擔保責任，先白紙黑字講明就好
還是會有人願意自己負責而去打
所以重點是你政府應該開放所有管道讓人民選擇
而不是叫別人飛到中國打
出國不是這麼容易的一件事
感謝3+11 日本才能捐疫苗給落後國家
B2 只有第三世界國家才需要被捐贈疫苗
124萬劑疫苗是日本核食的敲門磚

錯誤的政策才需要日本捐贈疫苗
捐贈疫苗才能名正言順的進口核食

一切都要感謝政府
有政府 會做事
你確定郭董手頭上有500萬劑嗎？
我猜八成是下訂單後跟各國一起慢慢排隊等出貨啦
下訂是一回事 能拿到又是一回事
呵呵～我們還要跟其他國家一起分美國送的700萬劑疫苗呢！台美友好笑死人！
中央死要原廠授權書真的很會擋😡
現在只有國產可以當白老鼠…
台灣現在真的好像去年的美國
四面八方都是不同的聲音
吵架的吵架互罵的互罵
最後還不是要一起等死
B1 你政府就不要擋啊 放他進來 沒有現貨他丟大臉 人民也部會在苛責政府
有現貨馬上救人 民怨絕對會稍減
郭董的疫苗估計很難了
B4 打進人體的東西 政府介入審查程序一定要走吧 資料不全結果出事了 還不是上頭這些官背鍋 把這個稱之為擋有點怪？
另外先前指揮中心直播裡談授權書 是指除了疫苗本身的資料外 還要知道什麼時候能拿到貨
直到有業內人士出來明確解釋授權書是什麼之前 先定調是擋是沒人說得過你的...
阿中說夠了 再來的我們也不要了
各位還記得奶茶聯盟ㄇ
笑死
怎麼不叫奶茶盟友捐疫苗給我們
B6美國 歐盟都可以EUA就你台灣不行 這不是擋是什麼?????
B9 我就問你 疫苗出事了誰負責？
到時候又罵罵號找政府哭哭
啊疫苗也不是政府研發的
不跟德國談合約要怎麼辦？
B10你北商沒有學統計?? 讓疫苗進來 然後500萬抽10萬當樣本 找10萬台灣人願意打得先打 打完觀測一週 沒什麼重大併發症就全面打 至於疫苗有問題 讓郭董負責啊 
跟原廠買貨 簽要害救濟合約 講難聽點 郭台銘先撥100億給永齡 就萬一疫苗有問題的
的醫藥費準備 講真的啦要擋一句話 要進來你他媽都紓困快一兆了 幾百億的要害準備金算個屁
B11 啊現在就是在談這個賠償誰負責嘛
你覺得郭董要負責 人家搞不好不想
幫忙買疫苗還要被叫來負責
你真的這麼會就寫信請郭董負責啦
他團隊很大 寫信一定收得到 信不信
就看你敢不敢寫而已

幹 你也知道要賠償
那現在是在番什麼==
印度變成人間煉獄……
印度怎麼抄我們的作業?
哇，我們國家政府水準跟印度政府水準一樣誒，我們政府太厲害啦
https://i.imgur.com/3wSTsjH.jpg
印度慘成這樣，政府還是繼續亂搞
B5
別說了 看看我們
也是要高端穩穩打啊！
B6 硬要逼人民打沒有三期的，我看大家會造反
B6 希望我最起碼打得到AZ
台灣的疫情可以搞成這樣真是不簡單耶
B9 我覺得很簡單吧
現在還在打麻將 公園涼亭聊天 摸摸茶 四處想遊山玩水的不是一堆嗎？
回家再傳染給家人要擴散疫情簡直輕而易舉
我們是二期還沒結束
解盲還沒成功哦❤

百尺竿頭，更進一步
爛上加爛，股票賺滿
民脂民膏，蔡囊中物
百姓死活？
關我屁事
上面說印度的正在做第三期
我們可是買了二期都沒解盲的疫苗
台灣不是二期也還沒結束嗎
原來我們更可憐 🥺
要變紅色果凍了嗎
立委會哭哭
B4 腦殘政客不分國界
知道我們政府的厲害吧，只是三期沒過有什麼厲害，我們二期做完就能打啦印度真是落後啊
笑死，已經逆風成這樣了，還派網軍出來發這種文、想帶國產二期試驗的風向

這個政府真的是可悲
到底要跟民意脫節到什麼程度？
台產疫苗二期解盲 他們是一樣的作為，長點腦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236176914
不打電話給小英她怎麼會知道
不然就是要等新聞報她才會看到啊
機密會讓媒體報嗎？
台北是有化學兵支援啦
B3 新竹不就一直報嗎？
消毒了老半天的化兵：
我剛是直接退伍了嗎？
不是 你要一堆國軍出來做甚麼
等一下有人不小心中標又被嘴可悲國軍
如果你想看到很多軍人在路上溜達執行任務
可能是封城的時候吧
憲兵就會出來幫忙警察維持秩序了
蔡英文做了什麼？ 有英文 會發文
發揮他的專長阿
吃法餐 讀稿 神隱 收割
馬英九當初讓安倍坐計程車，還好人家大人有大量不計較。
https://i.imgur.com/JyWya6T.jpg
https://i.imgur.com/vdZw7Gv.jpg
有疫苗沒疫苗你都可以靠北
結論：你就是愛靠北而已
B7 超前部署一年多疫苗都沒有來，10天他就可以得到疫苗，這樣的話幹嘛不在台灣疫情還算穩定的時候就來疫苗？
B8 天天讓別人送我們疫苗？
B7 
批評疫苗你都可以靠北
結論：你就是愛護航而已
最強收割機
作圖是專長
有台灣價值就行 選舉一到芒果乾拼命賣
你們這些還不是照單全收 芒果乾吃得好開心
蔡英文蹭熱 64 操控反中情緒
沒有實際作為
虛情假意的愛無法發電
台灣防疫的最大絆腳石
小心被網軍出征
支持者就智障，看到台日友好就高潮，不知道是不是準備要吃核食了
https://i.imgur.com/NtbxVH8.jpg
不只不要臉，是厚顏無恥。
古人有云：「禮義廉恥，國之四維，四維不張，國乃滅亡。」
乾我看我們這次真的要亡國了嗚嗚嗚嗚ಥ_ಥ
其實疫苗也就那些製造大國打的比較多而已……
B6 好傳神的圖哈哈哈哈哈哈
真的！！！
馬英九才有資格講 日本311跟疫苗的事
蔡英文閉嘴啦 趕快下台
全文混著說，邏輯不通。
這女人 噁心至極
所以妳的意思是
蔡英文跟日本說
我們當初311捐很多錢給你喔
所以你這次要幫助我們疫苗
是這意思嗎？
我是沒有看到有媒體這樣說
近年台日本來就是處於一個和平友好
所以日本人的確也是支持政府這樣做的啊
他們捐疫苗給我們
日本國民反彈的聲音有很大嗎？
我可能沒立場
不過去看一下在台日人怎麼說的好嗎？

當初會捐款 是台灣人樂意 
妳硬要扯上當時執政黨。。。

我以上都是
以 
蔡英文沒有去跟日本情緒勒索為前提
如果他跟日本說 欸我們當時因為有人認真監督執政黨 所以當時才有地震賑災款
現在你要回報我們了吧

他如果這樣講 我就認同你
但目前新聞我沒看到這種言論
可能有 那可以請你轉貼給我看嗎
樓上不知道怎麼理解的，整篇文看下來我完全不知道還有這層意思
你說疫苗沒來的確 
指揮中心怎麼可以開空白支票
沒確定進來 就開空白支票說有

死這麼多人也沒見他出來公開回應
還有3+11 及
如果認為郭董的疫苗如果有問題
至少指揮中心應該主動協助
盡快解決什麼授權的問題
還有高端也是明顯護航啊 吃相也真的難看
林北也很不爽 
憑啥二期沒解盲就簽約 是在急啥

這以上我都認同
我更多的問題是為何去年一整年 
量能都沒準備 快篩 負壓病房
或許可能會用不到 
但這些至少都是可以存放
真的用不到了 至少還可以作為其他用途

我只是客觀在討論
你要把我貼上顏色那你家的事
但請你用理說服我
但妳這篇文章 至少妳的用詞
我只看到妳想把這個事蹟做給馬
我主要在講為何他要主張台灣人援助日本
他要扯上馬而已
台灣人願意在當時願意幫日本
本來就不乾蔡英文的事情
馬是當時執政
啊請問這是馬的什麼原因政績等等嗎
說真的
她到底做了哪些事
有點好奇
跟817萬人民作對帶風向？
洗洗睡啦！
他媽的 國家買1年了 還沒人家送的多
好意思發文？
你怎麼會覺得日本此時送疫苗來的原因
主因會是311的幫助？這是次因

主因是日本國內疫苗施打率不高，恰好友邦台灣迫切需要疫苗，且美日台三角戰略的合作下台灣需要疫苗避免被赤化，所以才會促成這次的援助。
有政府 會做圖 好安心 🥰

啊    還有賣芒果乾啦
B9 下去領1450吧
B8 妳當疫苗不會過期嗎？妳怎麼不在疫情穩定的時候出來靠北，要不要自己去查資料看看疫情還穩定的時候醫護不願意打疫苗的人有多少？
還不是留一堆人不願意打，等到疫情爆發才跑去打，只會放馬後炮的人多的是不缺妳一個啦。
他每次都說沒有政治考量
但有眼睛的人都馬看得出來他做事哪次不是政治考量
還用人唯親
現在看到他就想吐
B35 沒錯 我支持 疫苗會過期 15萬劑都消化不完了 能不能請日本別送那麼多疫苗過來 我們消化不完啦
B25 我覺得是台人自己大解讀拉🤣🤣🤣
你論點沒錯哈哈哈哈

https://health.udn.com/health/story/121833/5509757
蔡英文不是不要臉
她是真的不知民生疾苦

就像那個說出何不食肉糜那個皇帝
她是局外人
韓總比較好
B37 
如果簡單的供給需求你懂 
就不會說出這種低端的話
跟某黨的立委說出一樣低端的言論
別人爛 但自己可以不需要跟著爛
B42 反串 u know?
說一句實在話，你各位投出來的，還最高票
垃圾政府啊 紓困不普發 補給那種垃圾小黃 有錢紓困沒錢買疫苗？
就是噁心
明明是郭蕫要買中央故意搞一個八大關卡卡人家
要求原廠啥小的書就是刁難
藥事法裡面都寫很清楚
可以緊急授權 用專案申請進來
不然有些罕見疾病的藥物是怎麼進來治療的？懂？
台日友好啊 友好到人家不要的疫苗給我們我們都要啦甘
再來國產疫苗 沒一個官員打 反正人民是白老鼠哈哈哈哈哈笑鼠
BTW我在大醫院工作 大家已經工作到快受不了了 我也打AZ了
現在最重要就是疫苗趕快進來台灣經濟跟醫療就可以恢復正常，搞不懂民進黨為啥要把簡單的事變複雜，然後再來嘴巴說好棒棒稱讚醫護人員，給我加薪啊倒是！！！！
不要整天只會吹捧醫護
大醫院負壓隔離病房已經不夠，中央還硬要我們增設一個專責病房，說沒有設就不給我們評鑑過
根本就威脅啊 吹捧然後背地裡要求我們要在這種沒有負壓環境工作，然後還有感染風險，幹！稱讚那麼好聽都假的！
你會被1450攻擊
B48  套一句蔡英文的話  你們要自立自強阿
B8 我告訴你為什麼
因為民進黨確實因為去年守得好過於得意忘形了

去研究可以發現民進黨的疫苗佈局就是認為台灣不會爆 我們還有時間可以慢慢等到貨 等國產
但出了3+11 然後爆發後 發現不行了 才趕快動用外交手段讓疫苗來台 
如果有去細細研究串接每個時間軸的話 確實蔡政府在其中真的有用了一些手段 才能速度拿到疫苗

但上面不僅僅只是光稱讚而已 也別忘了外交不是我跟你做好朋友 都只是利益交換
所以不能說民進黨什麼都沒有做 日本跟美國就要捐疫苗 背後是怎麼交換的還不完全明朗
唯一可以肯定的是萊豬確實發揮了一些力量 美國才願意幫忙
有功都民進黨
有過都國民黨跟柯
完全執政六年 只會檢討在野 檢討柯文哲
B51 可是之前疫情穩定的時候 
根本就沒有人要打疫苗不是嗎？
那時候進疫苗的用意是什麼啊😳
B54 我跟你是一樣的意思～
所以說那時候不急啊～想買了慢慢等到貨（你看去年有多少人在意疫苗買多少了）

老實說在疫苗這方面我真不覺得政府有什麼錯 但這太逆風了 所以不多講（講了很可能被貼標籤 很煩😅）

但政府確實錯在太過自滿 導致了疫情爆發 也打亂了他們的如意算盤
不然他們的劇本原本是：疫情如去年一路穩定➡️疫苗慢慢進來了➡️國產疫苗順利研發完成過了二期（甚至三期期中？）➡️全民施打率慢慢提升➡️政府好棒棒歐 而且研發自己的疫苗欸 Taiwan can help
B54 欸不是🤣 要不要打是政府說的算嗎 你說的沒人是連1％都沒有嗎？？？  只要有1％想打那也有23萬人左右欸 而且現在沒人要打國產 做國產淦嘛？？？ 第一季第二季陸續到貨的兩千萬劑 現在只有不到300萬 難道前期多數人不打能成為政府食言的理由嗎？？？
B50 出現聲音的梗圖XD
來了來了
台日友好完換台美友好🥰
最強收割機再次上線
人家捐的好意思攬功說成是努力奔走 笑死
看到民進黨收割就覺得很好笑，
拜託～日本是感謝我們人民好嗎？
怎麼又變成他們的功勞了🤮～
而且那時候執政黨是國民黨好嗎！！
到底乾他們什麼事❌
https://i.imgur.com/pghR9Nv.jpg
https://i.imgur.com/AuWzYry.jpg
https://i.imgur.com/KlbM3Ec.jpg
B60 我真的很怕你因為第一張圖被吉😅畢竟現在不是馬政府隨便給你做圖讓你罵🥲
還辣台妹欸
真的是丟人
https://i.imgur.com/o9fN1SL.jpg
所以311人民自發捐的錢要歸功老馬？😅🤔
https://i.imgur.com/BNGEfXG.jpg
https://i.imgur.com/ZFjy6ib.jpg
B51 問題是，我們從去年就已經花了那麼多錢，買的疫苗都去哪裡了？誰賺走了？
B65 並沒有買去哪 而是出貨排序就還不到台灣 不論是下單時間（以色列在人家二期就下單買並自願當數據庫） 還是疫情嚴重程度（我們才爆一個月 國外很多都爆一年以上）

國外也有新聞說疫苗廠甚至說好的交期都交不出貨來 人家告了也還是只能等 不然怎麼辦 疫苗現在就賣方市場啊

如果你要疫苗放到眼前後才能說有買 那希望你能以同樣標準對待郭董的500萬劑 因為還沒看到影子不是嗎？

還是政府的貨沒到就是沒買 郭的沒到貨就是有貨然後政府阻擋？這樣有點雙標欸...
說個笑話 Taiwan can help
針對很噁心。
每看這女人 怒火沒停過
B66 
沒有擋為什麼之前緊急授權就不會過？
為什麼需要新藥輸入才要用到的八大文件跟原廠「授權」書？
為什麼美國爸爸生氣了 瞬間緊急授權就要過關了？
為什麼明明去年說輝瑞會在今年第一季第二季就順利到貨 到現在第二季都快要結束了連個影子都沒看到？
為什麼排不到單沒有半個人跳出來解釋跳出來講 然後任由人民以為政府已經順利購入輝瑞 所以AZ沒去打？
為什麼高官可以排在第二類優先施打？
如果那麼信任國產疫苗 那高官為什麼不等國產？
為什麼國產明明二期未解盲 政府還下單1000萬劑？
為什麼外國捐贈的疫苗都還會比臺灣自購的多？
為什麼明明國有難 卻視而不見？高端跌停那天就跳出來法說會？
為什麼可以對那麼多條生命的逝去無感 對人民的恐慌憤怒也無感 還依舊在臉書發文青文要人民想想六四天安門事件？
為什麼錯誤政策連環爆 到現在人民沒聽到半句道歉？
為什麼政府總是要一而再 再而三的說謊？

上面那些問題只是我隨便想想就有的
相信大家都有更多疑惑
這些問題 政府可以解答嗎？
這些問題 政府有要解答嗎？
這些問題 妳可以給我一個答案嗎？

從來都不是人民雙標
拜託蔡英文趕快下台⋯
你想太多了
日本只是不想打AZ
再放下去會過期
剛好拿來做人情
誰都邀不到功
B70 其實真的累了 除了疫苗議題之外 沒出來說過什麼話 因為疫苗的問題不是這麼簡單..而且你把所有議題混在一起討論...嗯...

根據這幾天的經驗 大家也只相信自己想相信的 就繼續什麼事都罵政府怪政府吧（⬅️沒有說都不能罵 但要講證據）

然後 政府雙標不代表我們就要學他 
大家寧願相信商人不信政府 我選擇商人跟政客都信一半
那就看吧 時間會證明





最好政府趕快通過EUA歐 看郭董疫苗是不是明天就進得來 will see
真相只有一個
https://youtu.be/eXFkM1gSd4U
噁
說好的超前部署呢
陳時中開記者會的時候口罩還沒戴好
法律專長的經濟部長
側翼綠腦又在毀謗國民黨了
說實話
就算上凱道，蔡英文都聽不到了
在家裡敲碗有用嗎…
B1 毀謗？請問這個活動是我舉辦 然後來這邊發文的嗎？ 
期待你6/6號在路邊鬼吼鬼叫喔
請菸粉先關冷氣挺綠能
B3 
現在掌握國家資源的是民進黨
為什麼要罵國民黨
如果真的上街頭又要被側翼做圖說國民黨扯防疫後腿
這個交大仔是吵不夠還跑來這邊吵？

最強與最爛在野黨  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236176172?cid=77BF7652-80FD-48DE-AB3D-15E9C667CC0D
https://i.imgur.com/xGdeKbx.jpg
所以現在國民黨執政？
民進黨還是當在野黨好了
不合作運動輕微違法也還好吧
不然不能群聚要怎麼表示不滿
你在網路上的言論有人會看嗎
除非是三百萬的 不然誰理你
強烈建議民進黨啟用黨禁
不然佔領立法院才是比較好的活動？
B1 你怎麼知道他是側翼綠腦？
真的堪憂，敲擊玻璃跟鍋碗瓢盆，什麼人想出來的阿哈
國民黨執政，罵
國民黨在野，罵
好了啦1450下去
不然你覺得要怎樣抗議好？
群聚闖立法院嗎
人一綠 腦堪慮
B5 因為執政黨不能罵
會被罰三百萬
欸不是
我說樓上的大大們
啊就真的該罵啊
用這種方式抗議？
現在這政府可以抨擊的點一堆欸
然後選擇鳴按喇叭抗議？
這是擾民吧？
拜託一下
國民黨選不上
真的只能怪自己
拜託6/6現場直播
我要在家很無聊 需要餘興節目
B1 
不是吧？這種抗議活動你支持的下去？
現在國民黨不能罵？罵了就變側翼？
標籤貼好貼滿欸
我媽台中榮總醫護人員
她說國民黨這群人很無腦防疫扯後腿
我們這樣夠資格說話吧？
不會又被打成覺青綠共吧？
B1
笑死，原來低能卡真的被國民黨狂刷留言ㄏ
我還以為朋友說的都是假的，笑死
SOD真人實境
愛屋及烏
妻の報恩
台日友好
社長照顧太多囉
是抱著三年血賺死刑不虧的想法嗎？
還好人妻還沒洗腦的很徹底⋯⋯
41J正常發揮
文春日常報導
因為目前報稅資料只有到108年
B1 那政府真的很無能
補救方式一堆卻不做
拿兩年前的資料來作依據
實在是很笑話
今年110年是報109年的綜合所得稅
然而因為疫情可以報到6/30 
可能還有人沒來得及去報 
當然不能依據今年份的
只能看108年度
也就是去年五月的綜合所得稅 .....
我覺得看過去108年度的真的很不準！歐
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236195264
幸福三重奏變獨奏了
哈哈哈哈哈哈
舒服☺️
沒人在乎他們
家務事
乾我屁事
不意外再不收斂點
汪先生確實沒啥格調，他媽媽張蘭也是
母子倆就是一個字：蝦
反觀30年後的國民黨，可憐啊
64到底干我屁事
馬英九不就是政治學生
B3 比較有良心的政治學生
拜登不計前嫌
DPP挺川聯盟還不快去土下座
LOVE拜登
B3 他說他180年前去過參議院妳是那個時候love他的嗎？
未看先猜樓下回應:
沒有人反對國產疫苗，是反對他媽二期沒做完就硬要台灣人打
這是高端還是聯亞
但是打國產不能去歐盟旅遊喔
可能
跟股票有關嗎???

中研院院士翁啟惠及基因體研究中心研究員馬徹研究團隊近日釋出最新研究成果...

翁啟惠不是那一位牽涉浩鼎案的中研院院長嗎
翁啟惠借名購得3000張浩鼎股票部分，合議庭認為翁啟惠長期透過張念慈理財已經以自由資金購買1460張浩鼎股票（以每股110元，至少1億6000萬），雖然事先向中嘉尹衍樑借錢，但並非「無償贈與」，更不能說是賄賂...
哇塞!!!都億來億去的...判決很有意思...
這種新聞以前就很多了，最後都馬不了了之，麻煩做出來再說
B3 連勝文般的反應
反正一切都看科學證據說話。
#Science will win
#我要出國玩 #拒絕國產疫苗
B9 記得千萬不要打
B10 絕對不會去打國產
從技術到上市不知道還要等多久
我還要去歐洲玩 誰跟你打一個連國際都不承認的疫苗
就跟全民英檢一樣 自己高潮而已
不打國產就不打啊！
二期解盲沒？
敢打未解盲二期疫苗的人也很敢
防護力未知 副作用未知 這樣也能護航真是夠了
B2 
中研院技術目前都沒有提供高端跟聯亞吧
中研院正在研究4種新冠疫苗
中研院分子生物研究所-研究次單元疫苗
中研院分子生物研究所-減毒牛痘病毒疫苗
中研院農業生物科技研究中心-研究類病毒顆粒疫苗
中研院生醫所-研究奈米疫苗
這些疫苗研究時間很長，動物試驗又要進入人體試驗，時長短至半年1年，長至10幾年
例如MERS 2012年爆發，直到2019年中研院才說疫苗可能可以進入試驗階層

所以中研院的研發疫苗速度不會那麼快
不會那麼快就技轉給企業生產
股票漲起來
B10 是是是 覺青說的是
禮尚往來...日本送我們124萬劑AZ疫苗，
我們可以幫日本預定124萬劑高端疫苗回贈。
台日友好，又促進產業發展，股價也會反彈回升。
記得請小夫在機場接機，大哥哥會比較喜歡。
你各位員工好好努力，本公司未來可能可以上市，到時候你們就是開國元老！
沒有不好 但火都燒屁股了 
有現成國際認證的疫苗能用
非得要等國產研發試驗完再用？
死亡人數能停下來等你484？
那要等多久
這種疫苗很吃純化技術
是在體外做好丟進去的
不像mRNA技術是在體內產生
就不懂之前為什麼有人會說是莫德納的同門根本八桿子打不著
你覺得給HTC用蘋果M1晶片他會設計出什麼手機？
把留言看完吧
國產疫苗優點  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236173365?cid=5EB69500-6316-4485-AB02-DA4DDB4F0AD8
https://i.imgur.com/kSV31WF.jpg
B24 憑什麼要我們相信？
用講的當然什麼都好==

如果國產疫苗失敗呢？
妳們這些人真讓人噁心
把政府養成這副模樣還在下面講風涼話
B24 下面都在說要過三期
自費打這種國際不承認的疫苗我覺得很蠢啦
重點是 三期還沒做吧 二期都還沒結束
不反對國產 但至少讓我們打國產跟打國外的效果一樣吧
B26 我不是說要把留言看完了嗎
恭喜
B1 在這嚴峻的疫情中總算有讓人開心的消息了
天啊
大S超正的欸
各位45-60歲的男性有望了
B3 正有什麼用
太扯了前陣子我還在看康熙來了，看大s跟汪小菲上康熙
B5 男生不都很喜歡神正的
汪這種多金又帥的男生
感覺的出來應該花花公子
身邊大概不缺女伴
還能維持10年要給他掌聲了
對啊
大S應該也忍很久了吧
有錢人外面沒有個紅顏知己，騙誰
真的要恭喜大s
離開媽寶
說出「對汪小菲不予置評」算下蠻重的結論，只有對一個人評價不好才會說出不予置評耶⋯吃瓜
如果是真的⋯幸福三重奏已經兩對散了⋯
恭喜汪小菲
大S脾氣差毛又多誰受得了
幸福三重奏被詛咒了🤔
汪給人感覺EQ不是太好的人，一路以來可能夫妻很多小事件慢慢累積的吧。不過這種賣幸福的實景節目真的太諷刺了，真正的現實往往更複雜。
他國事務
公主病超難對付
恭喜汪
https://i.imgur.com/XbZxlxH.jpg

B16 請先看看汪小菲打什麼好嗎⋯⋯⋯
B17 所以他說的是不是實話？
是不是打不倒疫苗？
台灣現況是不是低薪？
民主社會還不允許說實話了？
恭喜大s 希望小孩歸她
B18 重點不是疫苗好嗎== 傻眼欸
他們是夫妻這種兩岸談論的事情本來就該避免

台男不懂啦
B19 我也希望！
汪小菲終於不用剝蝦了
參加幸福三重奏的夫妻已經離了一對了，沒想到這麼快又離了一對
真的那個綜藝有毒！！！！！
超級震驚.......
不過離了也好 
在微博上看到支那人還以為是汪小菲罵台灣才離婚的 腦子有病
夫妻離婚肯定是種種因素
恭喜🎉
坐等小s的新聞
離婚潮？
他老公無腦發言
也不想想他老婆小孩身為台灣人
這樣的貼文要他家人情何以堪
我以為大s真的可以忍受她老公的思想模式～畢竟之前爆出一堆新聞不就都是那些有爭議的言論所引起的！看來是誤會她了🤣
恭喜囉！
拜託快離
汪先生不只常讓大S尷尬，本身根本媽寶
https://i.imgur.com/1YQLonG.jpg
看來還想給小孩洗腦呢
那就直接14，誰管你提出抗議
B1 我的看法：可是機師也是人啊  有很多台灣人民連三級都不行了  更何況機師的3或5或14都是四級
如果14就等同於  飛完＞四級14天＞飛完＞四級14天＞…………  無限輪迴下去
我很認真回答  希望能得到理性有意義的回應
4級跟14是完全不一樣的東西娞，14是從國外回來都要遵守的，也看到很多空姐機師都已經很少出班了，應該不會有人力問題，試問我們留學學生和國外工作回來的是不是也都要14天，都要啊，那我們就沒損失了嗎？同樣都要遵守的規定我是不覺得可以只有單一對象調低啦。要馬都調成3+11要馬都不調 B2
B3 一樣個人看法  原來我懂了
所以應該是 飛完＞隔離14天不能出門＞可以出門＞…………這樣輪迴嗎（認真不確定）

啊可是國外回來只會隔離一次不是嗎
但是機師在疫情間飛的次數算下來應該不低於五次吧  這樣至少會隔離70天以上
然後因為四級不是不能出門嗎  那跟隔離不是一樣
如果不算天數以及該隔離者的染疫危險程度的話
（我沒有反諷或是什麼的  我認真發問）
應該不會到那麼多班飛機，現在還是航班有被限縮的狀態，像奧地利華航每月班機好像頂多一班，更不用說其他國家，那依目前人力來說維持14應該也是綽綽有餘，而你說的那不就是跟4級差不多嗎？我只能說那是目前航空業應該承受的，畢竟也得保障其他人的安全，所以我是覺得可以飛完一班就隔離14天 B4
然後如果是你說的「飛完-14天-可以出門」的輪迴其實也不算是4級了，4級是說非必要的（維持生活機能）出門是禁止的，也就是說除了工作和採買以外都沒辦法不出門 B4
笑死 硬要護航
讚啦！有水泡麵了！
等等來泡個澡
畢竟人家也下成那樣 都淹水了
看看昨天北市付出的代價吧！
一堆泡水車、受害店家
我終於明白宜蘭人基隆人說的那句：
當你們在享受陽光明媚時我在忍受陰雨
我住新店，我家這邊雨沒停過，新聞說零星陣雨，根本大雨從頭下到尾
宜蘭的雨真的很大，我家都漏水了🥲
雨超大的 水庫當然也上升了🔝
應該會滿，一直在下
我住土城 水直接淹進公寓大門⋯⋯每天都在下雨 想要可以來
翡翠準備破八了喔，石門也超過20%了，反正台中好天氣，供五停二也滿兩個月了，應該很習慣就好啦
台中現在雨超大...
我住新店，這幾天雨下超大。
還是要說啦～趕緊建好西部水網、北水南調才是真的。北部天生就是雨多，房子壁癌、衣服發霉，中南部人很難體會。（本身台中人，每次過了苗栗就很有感）
這種天氣傘還被幹走你知道有多幹嗎
B10 作息每週被打亂一次 要等半夜才能洗澡 你來習慣啊⋯⋯
公司買水一次四萬 你來習慣啊⋯⋯
有多少水就有多少苦啊，我昨天跑Ubereats差點拋錨顧路，好幾次打滑只能龜速騎車，今天看到又下大雨根本不敢出門，一天賺的還沒有修一次車多
中南部就算下爆也不一定有用啦，
水庫上游集水區都拿去蓋民宿種果樹，
每次豪大雨沖下來都是砂，
結果你原水濁度爆掉還不是一樣停水WWW
https://news.cts.com.tw/cts/politics/202103/202103092033988.html
https://e-info.org.tw/node/230105
B0 硬碟總容量超過30%都是系統檔案這個，
恕我台北人真的無法想像(茶
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=908228
基隆人看到昨天的新聞：我忍受250天的下雨 你們只集中一天 很划算了啦
因為新北雨很大啊，我只是收個衣服，一堆葉子等雜物全部隨雨灑進來😭
啊⋯⋯看著地板我真的欲哭無淚⋯⋯
甚至到今天雨都沒停過喔，這就是所謂旱的旱死澇的澇死嗎？
我台中人啦
但這種文也很沒必要
人家一整年動不動就下雨台中可沒有
我反而覺得清淤比較重要 之前有幾年颱風來比較多一下中南部水庫就滿了必須洩洪
如果能更著重清淤的話我不信缺水不會改善
我前幾天還在那邊講風涼話
說下大雨很好啊
那些疫情期間跑出去玩的猴子應該會收斂很多吧
結果台北市直接淹水淹爆
我很抱歉🙂
看看我家這裡^_^ 水庫進帳的代價......
https://i.imgur.com/dNYv1rx.jpg
出來澄清一下
我發文單純羨慕翡翠水庫的水量
也算半開玩笑 因為台中人看到水庫滿滿表示羨慕
完全沒有要輕忽豪雨帶來的災情
希望台灣可以好好下雨 不要致災
以上
雨下到一半手機收到大雷雨警報…
還以為颱風來
新北人覺得雨下得心很累：）
出門撐傘撐好撐滿 傘也盡量靠近身體
結果不但鞋子全濕 膝蓋以下的褲子也必濕
而且才出門10秒^^
我們學校直接變水上樂園🥲
台中也在下了
希望水庫有好好進帳，拜託

原po本意只是開個玩笑
但可能有些北部人看了會不舒服
建議在文中說明一下

疫情中
不管是缺水淹水的都很慘啦🥲
台北好想要晴天哦…
雖然也不能出門
台中人繼續洗車 爽啦！
B11 但沒下在對的地方的話，還是沒有用啊⋯⋯
好啦 你知人間疾苦

趕緊來普渡眾生吧

我先排第一個 
普渡我下一期威力彩頭獎號碼

樓下依序許願🤲
不好意思啦～
下一整個月的雨要發霉的代價（12月時）
宜蘭冬天真的超痛苦
每天等超級潮ㄕ 內衣褲曬一個禮拜還是濕的
B4
新店水樂園24hr開放中
雲可以飄一些過來南部的水庫嗎 雖然最近有下雨
中部終於下雨了爽啦
我們台北市水樂園啊哈哈哈
歡迎來玩
希望雨也可以下到你們那邊～～
幫台中人祈禱
B16 為什麼頭貼綠色啊
下到我跑去買新的除濕機
室內濕度80幾快死掉
台北日常^_^
去年9月開學到11月底
基隆只有四天出太陽
9天算是沒下雨

還羨慕？
一年修車在氧化跟生鏽的部分就多少錢了...
除濕機的電費那些的也得算
食物還特別容易壞...
“有效蓄水量”也差滿多的
我就住在翡翠水庫附近^^不要羨慕喔
雨沒停過，衣服沒乾過，你真的不會想過這樣的生活
下雨真的很痛苦 房間長了一些奇奇怪怪的蟲
基隆根本從沒缺過水 哈哈
我住雙北，都會買可替換除濕袋的除濕盒放房間，大概放6個小除濕盒就會覺得有除濕效果
北部直接淹水了耶
https://i.imgur.com/DiK3GMV.jpg
台南....😯
B16中南部尤其到彰雲嘉一帶
執法太不力像無政府一樣
B46 這個水庫本來就沒在用 查一下好嗎
B25 
反正你們也沒在上學了
B46 昨天烏山頭這裡下整天的暴雨呦～
學校一些地方都淹水了（我們學校在烏山頭水庫旁邊）
山下的六甲區也淹水
https://i.imgur.com/Ph5X21H.jpg
讚啦車市又要發大財了換車換起來
你以為只有北部下雨？腦殘？
支持台中人跟基隆人交換住所，體會一下衣服發霉的感受
我也是基隆人啦～基隆算是根本一年四季水爽爽用哈哈，而且也要自己的發電廠爽爽用，只不過齁除濕機也是爽爽用啦壞掉好幾台，家裡至少要兩台以上
台中現在也在下豪雨
下到宿舍漏水😂
但我真心希望中南部也可以下雨TTTTTTTT
https://i.imgur.com/1EXUGE5.jpg
希望雨可以下在有用的地方🥲🥲🥲
B57 政大去年冬天下到厭世 文湖線只要過辛亥就開始下雨 沒有例外🥲
台中下雨了！
我住新店 雨大到望出去什麼都看不到
等稍微看得清了 樓下都淹成一片了
其實也沒有比較好啦
我們天天淋雨淹水的時候
中南部可都是出太陽
花蓮也跟宜蘭差不多ㄌ
當西部人在享受陽光明媚的時候
我家的地板踩起來永遠都是濕的 濕的!
太潮濕了洗好的衣服晾不乾
好不容易乾了還臭臭ㄉ
後來都直接怒烘😤😤😤
台中人我已經兩天沒看到陽光了🤗
昨天開高速公路幾乎連前面的車都看不到
雨是用倒的
B46 這個水庫本來就沒在用了
之前嗆中南部沒水泡麵的可以出來了🤗
B29 只要有下就是對的地方
除了水庫其實地下水也要補充的
不然再繼續下去會地層下陷QQ
今天忙死

到台北收購泡水車
調度一堆吊車過來載
幹你娘大家同行的搶翻天

接下來還要慢慢整理車子
然後再女用、低里程美車來賣
台北豪雨淹水啦
請全台共體時艱🥺
B14  沒辦法 台中就很適合居住呀
台中人以台中為傲
你這樣叫二手車行情何以堪哈哈B68
B68 明天可以換高雄收購泡水車了！
文山常常下雨下到牆壁整片發霉，剛來的時候騎個車摔了好幾次
我大新店最不缺的就是雨水🥲
常常北市各地好天氣就我們在下雨
昨天在信義區抓了一隻鯰魚準備中秋加菜😏
臺北市淹水，晚上就退去了，高雄市淹水，可能要兩天才會退去……
https://i.imgur.com/52L8OiC.jpg
住基隆的，看到這個是認真的嗎 
也太可憐
B78 前面的留言有說，這個水庫沒在用嘍
B78 已無蓄水功能在清淤 前面就有人被嘴了
Google一下也查的到
B54
我住台中也每天都要開除濕機
就算開了除濕櫃子包包帽子衣服也還是會長霉
衣服不會乾都拿去烘
曾經濕到早上起床反潮
地板都濕濕的不誇張

每次看到你們北部人這樣說
講的好像台中人沒水是應該的一樣
https://i.imgur.com/QMJuCFd.jpg
看到 B4 的留言真的要感動到哭
那時候中南部大缺水還有人怪基隆 真的會被氣死
常年房間要開除濕機櫃子才不會長黴是什麼體驗
雖然的確是不太會淹水 但連續下雨2-3個月人是真的會發瘋 上課不方便吃東西不方便騎車很危險雨衣鞋子還沒乾又要穿 騎到學校直接先洗澡 連上學都懶了 在基隆什麼不多 雨衣拖鞋一定有個2-3雙/件
應該是前陣子中南部祈雨 老天爺賞臉了吧 暴雨直接免錢下
B78 這個水庫本來就沒在用了…能不能查一下資料
B81 看到你這樣說
也好像台北下大雨活該一樣
https://i.imgur.com/4kVObNB.jpg
我家新店的雨 手機都拍的到
我是覺得這個標題下的不好啦🥲
我房間的木板還會因為一直下雨反潮滴水🙃
潮濕、發霉是常態
身體長時間在受潮的環境當中也很不好😢
B81 從來沒聽過台中人在哀嚎潮濕欸
我是台中人 到北部才知道衣服永遠晾不乾有多痛苦
冬天每天都在下雨夏天也是梅雨季狂下暴雨
除了室內潮濕之外走出門還要忍受下雨天的不便利
台中沒水真的正常：）一年四季只有梅雨季有可能下雨
你需要的是檢查你家牆壁有沒有漏水的問題吧憑什麼講的好像台中跟台北一樣都要忍受時常下雨==
真的是別哭腰
我是新北人在台中唸書
在新北衣服永遠都要靠除濕 冬天真的除到生氣 而且也不會真的乾
在台中晚上洗 隔天就乾了
說什麼人間疾苦 水災難道不是災嗎
我男友公司在信義區，整個淹爆
他從昨天都在公司清理到現在還沒回來⋯⋯
B21 
好像泡在奶茶裡
B92 我請你喝自然的奶茶(´･ω･`)
B89 B90 台中海線也是要除濕機才會乾啊⋯
我一直到三月份有時候衣服也曬不乾好嗎
現在也在下 一直下一直下QQ
講這種話才不知人間疾苦吧
前兩天台北市一堆機車飄在水中
停在家樓下直接變泡水車不能騎
每天開除濕機真的是基本
連六月都還在開
我家這365天至少有280天都在下
台中兩天沒看到太陽是在哭腰什麼？？？
台北人在這活了22年
覺得台北真的是雨都！
最近沒有一天不下雨的～
大的小的通通來…
我們也很想分一點給南部
太多也不是什麼好事欸
B4 
其實他們都不知道，我們這邊沒下雨快熱乾了😥
我們下大雨中部有嗎
之前中部缺水 我們正往下大雨啊
台北會淹水
某部分也是排水系統有改善空間吧
還有地形也有差！？
當然一時間下很多雨也是容易淹水
可是我們嘉義昨天也是連續好幾個小時大雨滂沱
大概晚上6.7點下到凌晨3點多吧
也都沒有淹水
不得不說身為嘉義人
幾乎沒遇過台北淹水那種情況
往年有幾次嘉義市也是暴雨下很久
都沒有造成淹水災情
嘉義縣倒是颱風也是容易傳出淹水災情
我指的淹水是家裡有進水或是像台北那樣機車泡水的喔
嘉義市真的幾乎沒發生過

高雄也超容易淹水⋯⋯
他可以說阿滴Can Help沒人會嘴，但憑甚麼一個路人可以代表整個台灣讓台灣丟臉?

還有他募款的流向很可疑，也沒公開明細就消失了

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200416003334-260407
同學真單純，做幾個圖片、想幾句標語，用台灣人的愛心募款最香啊！募100萬只花10萬，其他的自己收，粉絲還會崇拜你、總統還會請你吃飯，懂了嗎？
當時的情況
大多台灣人民都希望守住疫情防線的好表現能被世衛看到
並將成功的經驗分享給還沒淪陷的國家做參考
所以考慮當時情況阿滴刊登那個我個人覺得還好
至於他有沒有資格發聲我覺得見仁見智
政府在國際上喊多久了
根本沒人聽到
等於喊給自己人民聽然後自爽而已
那換個人喊也無仿吧

現在在網路上一堆在罵他的
很多都是單純看笑話心態
看到每天確診人數愈多他們愈興奮
想著現在還能找誰出來打和酸
Taiwan can sleep.
那你也不需要打著全台灣人的名 你要說RD can help 我沒意見啊 那你說Taiwan can help 你有問過台灣人的意見嗎 RD是沒必要在全球淪陷的時候用什麼Taiwan can help 激起自卑台灣人的民族主義和驕傲 然後搞得別的國家不爽 好啦 現在別人來落井下石你RD和你的國家 你才在那邊自卑哭 

我覺得勤奮的台灣人默默耕耘就好 沒必要和一堆白癡起哄在那邊鼓吹台灣的民族主義 做一件事就好像拯救了全世界一樣 台灣最不需要的是這些用別人的努力來收自己政治成果的民族主義收割仔 民族主義是毒藥啊你各位
不是都是在笑他嗎
B1
政府做口罩外交
喊Taiwan  can help就不丟臉嗎
外國媒體都在刊了
時代雜誌也有
你覺得都是阿滴的影響力嗎
還是是是你認為最有資格替台灣發聲的政府呢
https://i.imgur.com/sQv8iVb.jpg
B5
認同你第二段
B7 政府是政府，由人民投票選舉當然有台灣的代表權力

但民間個人沒有，就是蹭熱度的噁心仔

如果只吃順風的好處，逆風就不能嘴，那也太『雙標』了吧!
你可以去問督睿睿 他這樣做得到了什麼
喔我記得 外國幾個大使和名人有幫忙做影片 說台灣防疫很棒
然後呢 沒有然後了
其實就是喊給自己爽的
想被國際看見還是要增強台灣的國力
有實力的根本不需大肆宣揚 
因為別人想找你合作都來不及了
B8 
如果是資格部分的話我能認同你
但讓台灣變成笑話的主因絕對不是阿滴
你去看看陳部長之前的言論就知道了
還說是世界能不能跟得上我們台灣
台灣防疫指揮官說這種自滿的話
是不是連帶影響台灣人民對於防疫成果的優越感

我當初也是被影響到的人
也認為台灣應該要藉這個機會給世界看到
你沒這樣想嗎
所以如果真的要檢討
檯面上那幾位才是優先該被檢討的
B11 

沒欸，我本來就覺得台灣爆發只是時間問題，反正我工作就算四級也不受影響就看戲

可以看看這篇↓ 
政府就是篩檢百般刁難做個好數字，就一堆台灣價值在那邊台灣好棒棒
不要把自己的價值觀套用到別人身上
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622809106.A.51A.html

檯面上的那幾個都被罵到東倒西歪了，你沒看新聞和PTT八卦、巴哈場外、D卡時事? 還是視而不見?
我認為RD就只是喊爽的
如果把視角拉到國際上
RD就只是一個不起眼的平民
講那句話就只是安慰自己人
你英文好並不代表在這個世界上就有一定的地位
這個世界一堆人英文比RD更好
要將直白一點的話就是RD在蹭別人的熱度
覺得自己說Taiwan can help就有影響力
拿句成語來說就是九牛一毛之力
政府講了都不起作用
更何況一個在國際上不知名的YouTuber
他講話只有國內的人會聽
你說這不叫蹭熱度嗎？
叫人回家投票
 那時候風向不是不投民進黨台灣就要變香港了嗎
這個你說腦不腦？
丟不丟臉？
沒實力真的不要大小聲
https://i.imgur.com/GphnKvP.jpg
阿滴就DPP養的 還想洗白啊
B12 
你到底在講什麼啊==
到底有沒有在同個頻率上
怎麼開始扯東扯西
回去仔細看完我上一個留言再回好嗎
而且我也沒說檯面上那幾位沒被檢討吧🤔
你是看不懂還是視而不見自己聊自己的？
B15 
這個不只他啦
一堆傻逼跟著轉傳
笑死
B17 

我講得沒錯啊 
檯面上那幾位才是優先該被檢討的 
↑你沒看到鬧鐘和蔡桶被罵到多慘嗎?，他們罵完了換其他蹭熱度的不是剛好嗎?

人民對於防疫成果的優越感
↑不就是不敢篩檢而隱瞞數字帶來的假象嗎? 你知道去年台灣出國的在國外有不少都被驗出確診嗎? 現在都出事了還刁難別人篩檢都死人了
RD不能代表台灣這說法可以理解
但描述客觀事實我認為並不需要代表
內文就是「台灣長期被who孤立，所以理解需要幫助的人而且可以給予幫助」
當時的政策方向也是希望透過幫助其他國家換取台灣的能見度跟國際地位
以當時台灣的能力跟方向
「Taiwan can help」就是客觀事實

遇到詐騙說Police can help也不用代表吧

如果要說能不能代表的話，凡德塞說台灣人74他凡德塞口中的台灣人可以代表台灣人嗎？？？
B14 我以為他影片意思是別覺得宋楚瑜選不上
大家都回家投票就很有機會的意思耶
害我還投宋惹 QQ
就問
募款剩下的1000多萬花去哪？
是拿給護航的人花嗎？
他的最大問題 是 當台灣有難的時候 他做了什麼??
當台灣驕傲的時候 他出來襯
那台灣有難的時候 他就躲來了拉 笑死
很多人酸他就是酸他這個
你要演戲也一整套 讓人知道 台灣有難你不會跑啊 你有幫忙阿
覺青yt版,偏偏這年頭這種智障特多.
B23 鼓勵大家待在家，拍做菜響應，換頭貼
阿滴給你多少錢🥺
認同阿滴必須承受逆風的評論。但是別篇因為阿滴洗白譚德賽的就真的不用了= =
b25 

鼓勵大家待在家，拍做菜響應，換頭貼???
vs
募資廣告

鼓勵大家待在家，拍做菜響應，換頭貼
這叫對台灣社會實質貢獻? 你的實質喊喊口號 做個樣子?
還是為了流量阿 賺錢啊 為了墊高自己的名聲 我是不知道阿 
那當初給你錢的人登廣告的 比你上面做的那些還要實質吧還要大吧

說個難聽的 連那個朱學恆 去捐個錢 也都比你在哪邊拍片喊個口號
還要實際

你的能力不應該只有做那一點點事情好嗎 
還敢拿這個出來講我天的阿 到底標準有低阿
拿錢的時候 標準很高的阿 

我以同樣的高度要求他 不過份吧
你明明能做的更實際 更好 但你卻不做 
那被人看破手腳 就剛剛好而已啊

說個實在的以他影響力 去找人募資n95 應該也不難拉  給前線醫護 
都比他上面做的那些都要好 
但是他卻不做

不要說像上次搞那麼大
 那你能不能比上次募款錢的100分之一的錢出來幫助人
或者做出更實際的意義出來啊
我覺得很像是操作，煽動大家故意去鬥一個不該鬥的，正常人就會覺得非民進黨的都不理性亂鬧
我是覺得打廣告還好
就像一堆人也會在國外宣傳台灣
只是這次被3+11打臉誰都沒想到
不過支持捐款流向應該公開
剩下的錢去哪裡了捐款人有權利知情
一群智障國民黨粉絲啊
之前阿滴號召年輕人出來投票
害他們最愛的韓總落選
所以他們就痛恨阿滴
阿滴和YouTuber們單純鼓勵大家投票 又沒有建議要投給誰
這樣就能讓他們恨成這樣
B30 
應該不是
是真的有那一群非理性的人
台灣人在自卑幾點的？
相比之下王柏融今天在東京巨蛋的發言才是代表台灣人感謝日本疫苗
就有些勢力想搞掉啊滴
不然誰會沒事挑個網紅照三餐罵
林瑋豐都只燒不到三天
阿滴這個我看這些人已經罵一整週
但火都燒不起來
我想他們過陣子大概也會放棄這條線
下個月再上來看這些聲音就會自動消失了啦
B1 自己看
https://www.zeczec.com/projects/thisattackcomesfromtaiwan/updates/16282
B31 链接貼上來了自己看 https://www.zeczec.com/projects/thisattackcomesfromtaiwan/updates/16282
不排除有網軍收錢來帶風向罵他的，就像最近罵日本疫苗的，那更極有可能包含有收錢的～

啊如果有沒收錢的：

我覺得連認為「阿滴讓台灣給國際看笑話」都只是種想像

他們說阿滴只是在自爽，同樣的他們也只是在自卑的想像裡

絕大部分外國人對於什麼 Taiwan can help 根本無感，不是嘲笑、也不是感動，就是「無感」，你各位連丟臉都可以省省力氣了

ㄧ年多來別國忙自己的疫情、其他ㄧ堆事都來不及，沒空注意你台灣 到底丟不丟臉，早就忘了之前的事了
錢拿去開在稅五分鐘了吧🤷🏻‍♀️
搞清楚他當初用的是台灣的名義欸
B40 資金流向上面就貼了也不看 去掛眼科謝謝
https://www.zeczec.com/projects/thisattackcomesfromtaiwan/updates/16282
B42 喔
B29 你大概就是那種有人送你超棒的生日禮物，之後每年都希望越送越棒的類型吧呵呵
B26 妳要寫什麼我幫妳寫一篇🥺
B42 感謝附註
笑死 麻煩再發一篇Taiwan needs help.
之前用那篇去打WHO的臉不是很開心
我們現在還在等人家分配疫苗啦
洗白吃鱉失敗 低能兒粉就下去吧
因為意識形態最好拿來賺熱錢
又一個滴ㄋㄦ
Taiwan can help（X)
.
.
.
Don't forget to subscribe (✓)
press like (✓）
and leave your comments (✓）
台灣價值喊出來 趕快撈錢 一堆覺青看到這種都紛紛掏錢
人家初一十五才吃素不行嗎？
再打下去都不成人形了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622950426.A.B4E.html
B44 我才要阿阿呢 我的意思是 應該不是希望越送越棒巴
你是哪看不懂 你要講阿 

你要不是故意看不懂 ？
要不就是刻意扭曲原意 要不就是文盲？
要不就是粉粉 ？阿我不管拉 你怎麼可以罵他


還是你根本就沒有看完我整篇文章阿？
救急著END然後開始斷章取意阿？
你真的是好棒棒呢
那我也是阿阿

我強調是明明可以做的更好 只要求他比過去登廣告100分之一的努力與貢獻
沒有錯巴 這標準很低阿 應該沒有很高巴

這個叫做希望越送越好？？
那我只能說 喔喔喔

那請問一下你發這篇你是在幫他還是害他阿
他就是廢物 沒用的東西
當初募款 剩下的錢到底去哪了🧐
進到誰的口袋呢～？
B54 欸多…我形容錯誤
哈利波特裡面不是有一個不送他禮物會生氣的那個，跟你很像，你應該是那種有人不送你生日禮物會森77的那種
B56 有人附連結啊，自己去看
拜託，我們台灣要默默在那邊到什麼時候😂，哪天一個炸彈飛來大家都掛了啊，如果不去國際上找存在感，那真的台灣哪天就掰掰了，即使他今天確實沒有說好像經過全部人的同意，但他這樣的行動不就是一次展示台灣嗎？你等政府，政府給你擺爛，民間也有想出力的，但不一定這麼有影響力或者是人脈，但身為網路紅人的他這樣的帶頭，不就是一次給別人看到我們嗎？而且說到底啦，他本來就只是被團隊推出來當領頭的，實際上也有其他角色可以這樣做，我是不懂那些酸他的到底是做了什麼了不起的事可以覺得這位勇士做錯了，既然你做不到那不如閉嘴
B15 他到最後為什麼要刪文啊？
本來想去朝聖一下的說🥺
B56 我的天 我不知道我同一篇文裡面要重複貼多少次同樣的链接酸民才不會眼殘看不到 選擇性失明嗎？
我再貼一次啦 
https://www.zeczec.com/projects/thisattackcomesfromtaiwan/updates/16282
這時候還要再叫別人捐錢出來的人會不會有點無良，捐錢是件該稱讚的事，但並不是義務欸^_^
講來講去就是台灣順風的時候出來刊登廣告，但等到台灣逆風的時候又不講話，可能有人說他有拍影片要大家乖乖待在家啊，但一個是在美國時代廣場刊廣告，一個是拍影片，力度不一樣吧，大家炮的點是，台灣有難跟有榮耀時你做的事或者說力度完全不一樣，今天台灣有難時你也用你的所有能力幫助台灣，我想沒人會靠腰。
B60 
丟臉當然刪文
就像砸抽水機一樣也刪文了
B63 當初刊登廣告不是因為台灣順風，而是因為凡德塞在記者會指責台灣74，況且阿滴都有表明做過這種事覺得很痛苦不想再做了，人家就不想了啊
你當募款集資都那麼容易嗎？什麼事還不是一堆鄉民罵
況且人家到底有什麼義務這次也要出來做大事
你大概就是那種去年有人送你生日禮物今年沒送會爆氣的類型吧！情商真低
B65 在跟你討論阿滴這位網紅為何會受到網友攻擊，我只是闡述我的論點，這也可以牽扯到我個人的情商??莫名其妙.................
B66
會因為別人上次做了一件非義務的事而這次沒做
而感到不滿
我根據你的論點推論你是一個情商很低的人
B67 你可以反駁我，大家可以討論阿，但動不動開口閉口就罵人情商低，老實講你這種人，才是最讓人厭惡的。
B65 謾罵就謾罵還推論，我也可以說我從你的推論當中，知道你是個自我為中心的人，只要有人反駁你的觀點你就易怒，甚至情緒失控，爆粗口，情緒控管不佳，甚至有暴力傾向，這些都是從你的文章中顯示出來的......。

不是吧，這些只是我自己腦補阿~~~ 你不也這樣?還是說我說中了????
從一個人的留言就可以得知這個人如何，老實說你腦補真的很嚴重。
B69 不好意思這裡不是辯論大賽，你不用為了辯題做出跟自己想法不一的論點
也就是當你提出某論點就是等於你就是這麼想
而你就是認為上次做這次不做一件非義務的事而感到不滿，情商低就是客觀定義
再者那阿滴為什麼要被罵？
那你為什麼就不用被罵？
你只是提出論點所以不用被罵？
你的論點是假邏輯帶有攻擊性，阿滴或其他小滴可能因為的主觀的「不滿」而受傷耶
你真的就不用被罵？？？
B71 我從頭到尾沒有攻擊你的「偶像」吧?你有仔細觀看我的文章?還是你太敏感? 只是闡述為何他會被攻擊的原因，就代表我也在攻擊他???
如果不是那為何我要被你罵?
如果是你不也跟你討厭的那些罵你「偶像」的人一樣，謾罵他人?
你確定你自己有比較高尚?
B71 再者你都說非義務性的工作了，他確實可以這次不做也沒人會靠妖他，但問題來了他上次做打的名義是Taiwan的名義，不是他個人阿滴的名義，那這次台灣有難他又沒發聲，不免讓人懷疑是雙標，這很正常。如果刊廣告他是用阿滴的名義，這次沒發聲我想沒人會講話。
B71 還有你連回文的字都打不完整，我推論出你正在憤怒，因為有網友「疑似」在詆毀你心目中的偶像，建議你，冷靜思考再回文。對了藉由這點我也可以看出你情商很低，容易受情緒影響。
B74 
阿滴上次做這次不做，讓你不滿，所以該被罵
你的留言，讓我不滿，所以你該被罵
哇合你邏輯耶！讚讚！
啊我就說這不是辯論比賽了，你的論點就等於你這麼想啦！少在那邊切割呵呵
B75 好啦，你高興就好了，開始語無倫次，真替阿滴有你這種無理取鬧的粉絲感到擔憂。套一句你的話，情、商、真、低。
B73 你們這些反方論證真的支字不提凡德塞耶！
凡德塞說台灣人74他的時候，他又有什麼權代表台灣人？
當時的台灣疫情穩定，政策方向也偏向幫助他國來換取國際地位，Taiwan Can Help沒有惡意有什麼好不行的？
難道警察領錢看到ATM上面貼反詐騙Police Can Help也要憤怒Po文？
那時候罵譚德賽都沒有每日一篇 ，阿滴倒是每日一篇 笑死
B77 你這個舉例滿差的 
台灣是民選的政府巴 那選出來的政府就是代表台灣人民對巴
結果我們的執政的行政院院長說什麼 這個是武漢肺炎
WHO就說了 不要用地名 因為會有歧視問題 結果我們代表的台灣政府不鳥他

這就算了 再加上台灣大部分的人認為有什麼不可以這樣子說
也沒有人批評這個事情 好說這個好棒棒

WHO凡得賽只是一個代表 但是他其實沒有多少權力
因為他後面的老闆就是WHO的這些會員國
但是按照WHO當時的各國家的大部分共識 都認為不要叫武漢肺炎
因為會有歧視問題 人家國際社會就跟你說不要這樣子說了 你不屌他

所以他當然認為台灣人就是歧視 
其實以他WHO的國際標準來看他並沒有錯 好嗎
他後面的那些老闆就已經這樣子定調了 你要他怎麼辦
他也只能這樣子說阿 好嗎
B79 你到底有沒有看凡德塞共三小啊= =
凡德塞是說有人對他「種族歧視」而且很明確說「來自台灣」
跟你說的病毒名明明是兩碼字事
你別在那邊扭曲事實帶風向了好嗎？

凡德塞沒權力我是不知道
但我知道他的發言就是代表WHO
他說台灣人種族歧視就是WHO發言
搞清楚狀況再來上網好嗎？
你當時事版是在創作喔？
B79 不是對面來的 就是平行宇宙來的 這個認知嚇死人
B78 阿滴紐約時報也只有一篇啊！
B80 時事版一堆洗白譚德賽的文 你還感覺這裡沒黨工嗎？
最後一句請問是KPI還是KOL哈哈哈，是學校教的我沒學好嗎
另外我從阿低發影片，就覺得他憑什麼打著台灣的名號代表台灣發表言論，這我到現在還很不解，他哪裡來的勇氣跟自信。
B84 KOL吧哈哈KPI好像是觀看數
學校教這個嗎？
B85 阿滴應該是KOL把😂KPI我學到的是企業在評估決策時會用到的關鍵績效指標～
我們就欺負外勞呀！ 
他們只要犯錯三次不管大小錯 就被開除
傳染源頭 也不見得是他們要固意要得的

何其無辜。   老闆苛刻
幹又要用我們台灣的健保了！
更誇張的是 接下來民調會反彈。日本送疫苗那麼神速 是美國在背後推波助瀾 想要幫蔡英文維穩
人民智商堪慮
B2  讓數據說話：《美麗島電子報》5月國政民調顯示，蔡英文的信任度為48.1％，執政滿意度為48.9％。
天災人禍天怒人怨下若換是“軟腳馬”“韓總機”連9%都沒有。
B1 我覺得不一定
頂多感謝日本 但不會是覺得民進黨的功勞
而且這也是日本人都不願意打疫苗 日本政府乾脆做人情給台灣
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f5a50fc2-53d9-476a-ac8d-b59677427f15
還有三年哪，子姑待之
禮尚往來...日本幫大忙送我們124萬劑AZ疫苗，
我們可以幫日本預定124萬劑高端疫苗回贈。
台日友好，又促進產業發展，股價也會反彈回升。
記得請小夫在機場接機，大哥哥會比較喜歡。
人民是？？嗎 反感不是100%嗎
啊 抱歉我忘了還有小黃大家庭的好感民調
有一點蠻怪的
KMT 民調低可是他們的地方首長卻相反
好感度還有42趴喔
台灣人的智商要趕快提升了
抗中保台
智商堪憂啊⋯⋯ 看數字就相信 那妳也是很好騙耶🤭
不過我怎麼沒被民調到 從來沒被抽過
好慘 看來到死都會相信黨
B9 選人不選黨。
好感還有42% 那些人到底是收了多少好處？
Fb一堆綠蟑螂還在洗==
果然是開蟑聖母大本營
一堆深綠醫生發文 
底下留言也一片祥和
日本是因為311現在才會幫我們，那時是馬政府執政，捐款是民眾捐的，乾蔡政府什麼事？
啊有，因為我們現在只有少少的疫苗，日本才會送疫苗給我們，感謝日本，感謝蔡政府。
跟我前幾天看到某篇的差好多
忘記哪個媒體的 蔡英文支持度只剩18%
不過我覺得這種東西參考就好 也是能造假ㄉ
台灣還是有42%的弱智
美麗島民調不準啦
老闆支持賴的
台灣走到這一步已經很明顯，中美大戰在台灣就是藍綠大戰，兩黨都會拿台灣利益向中或美換取各黨的政黨利益，台灣人民看不清，就是被這兩個垃圾強權操弄、內耗，民進黨不是不賣台，只是不賣中共（反之國民黨就是比較傾向賣給中共），今天萊豬吞了也沒被老美照顧到多少，日本昨天支援疫苗，是不是後續又要進核食了呢？吞下肚後我們的健保還要跟你漲價呢，健保漲僱主付擔更多，大家薪資成長空間自然不會太大
喔是喔，好啦，1450可以去領了，好棒棒
B15 死了都要愛~~
現在還只看黨的民調我都覺得很弱智
選人拜託選人，然後不要讓任何一黨獨佔立法院
這邊的一黨包含各式側翼
有疫苗真的該偷笑..
畢竟我們超前部署到現在疫苗一個都沒🤪
年輕人還要等國慘當白老鼠
可憐哦 我是說我👍🏻
唉呦，故意不說台民黨
可以好好打字嗎😑
https://youtu.be/BpLuGr5p5wg
從來沒被民調抽中過
怎麼聽到好多個版本的民調都不一樣...但現在說綠色黨的滿意度還高的話，要嘛不準要嘛矇著眼睛填滿意，我實在不願意說民智未開。
台灣覺青的腦子真的沒藥醫了 被賣了還幫忙數錢
42% 哪個世界線？
B4 台灣人有那麼聰明嗎？民進黨騙一騙不是又有選票了？到時候再演一波反共換選票

我只希望柯文哲2024出來選
B22美國有預計給700萬疫苗
B35 亞洲多國=700萬
對美讓利讓成這樣，也沒換到幾隻疫苗，這不是賣台是啥勒
https://i.imgur.com/wRCtGyl.jpg
執政黨爛成這樣民調還可以這麼高
世界是真的跟不上台灣啦
綠共最近大爆炸 一堆料可以抓出來打 結果國民黨反擊的方式是上街按喇叭示威???? 幹台灣是不是真的沒救了啊==
B38 早就沒救了，投票都只能選相對沒那麼差的那個
可不可以好好打字
看了有夠不爽的
反正選舉前再來開個槍打悲情牌
問題不大
可以下去領1450了
阿之前那個民調問卷
我跟我家人全部都選滿意
結果都傳送不出去耶
我們都在不同時間點填的
很疑惑民調的可信度：（
B2  人民比較相信院士，而不是 護航仔聞氰他們自己搞的民調
https://i.imgur.com/A4QeEqe.jpg
你就繼續相信造假的蔡政權吧
https://i.imgur.com/csrdpfF.jpg
日本也送越南200萬劑有什麼好爽！快分下去打比較重要吧！綠蛆一直高潮！他媽的爛了沒啊
可以去看看美國捐贈疫苗的國家名單

幾乎都是落後和低度開發的地方。民進黨執政搞到 停水缺電 疫苗直接看齊第三世界 丟臉丟死了。如果是馬英九在 可能會讓台灣淪落至此？
https://i.imgur.com/LknOXF1.jpg
相信政府相信黨
跟著黨走一定強
民主進步是我們追求的榮耀
黑箱政治是我們賺錢的管道
我覺得是不是年輕人都反國民黨？（我24歲，想問大家意見）
311日本大地震，是馬英九去幫助日本，現在成果被民禁黨收割
民進黨最會帶風向啊，垃圾一群
今天高雄也淹水喔 怎麼沒看到1450或覺青在網路上洗梗圖？
現在看民調那些都不准 到時候要選舉的時候又一堆網軍開始造謠帶風向 一堆平常沒在關心政治的人還不是被風向帶走
智障都知道跟民進黨沒關係
民進黨如果要進口疫苗 早就夠用了
莫德納買500萬劑 只來15萬 
可以不要用台灣人的人命來炒股票嗎
到時賣個芒果乾，一堆低智商的817還是會投下去
B46 不是有說美國有對個別國家進行例外補助嗎？南韓、台灣
https://i.imgur.com/N3zzpfq.jpg
台灣才確診剛破萬而已相比於其他國家每天死好幾千人，我們能優先拿到這些補助不是應該感謝嗎？
https://www.facebook.com/ustaiwanwatch/
民調哪裡來的先查證吧 不然有沒有公信力不好說 我不信台灣人沒腦的比例這麼大 別自己矮化台灣了
B9 民調低主要就是他們沒有和中共清楚分割吧
可是地方首長職權也沒到那邊
總統才有影響吧
B55 超前部署到現在才拿到Zzz
不知道在陳述什麼
蔡英文總統，萬歲萬歲萬萬歲。🙇🏻‍♂️
B10  讓數據說話：《美麗島電子報》5月國政民調顯示，蔡英文的信任度為48.1％，執政滿意度為48.9％。
天災人禍天怒人怨下若換是“軟腳馬”“韓總機”連9%都沒有。
B61 
讓數據說話
菜英文六月不滿意度：六成
可喜可賀
https://i.imgur.com/n0cnmJg.png
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3730232
一直都覺得民調很不準，問的人、回答的人，都有很多空間引導答案的走向
這波可以看到台灣人民下限有多低
B4 我只能說您高估台灣民眾的智商了
呵呵，，要知道
(好感42%反感47%）
這種民調還是在1450還有一堆網軍擾亂風向護航的情況下才有
若是到馬路上去做真實的民調，恐怕連9%都沒有,.,..唉！！
問問那些為家庭在討生活的人
對這個政府還有多少信心，，，
一句抗中保台 台灣人就暈了
B6 聽說金魚腦7秒記憶，鬼島腦7天保鮮。三年後？好笑嗎？
B10 B16 菜菜子好感、滿意度雙破48%。
B0台灣民調什麼時候可信過了？原po應該是看綠色同溫層民調吧🙂

之前2018選舉的時候
藍色媒體：泛藍支持過半！
綠色媒體：執政滿意度過半！

隨便查就查得到哦！原po還敢拿台灣同溫層民調出來說嘴啊😂🤣

https://i.imgur.com/Jeay85g.jpg
這還只是一部分哦～～～
綠共滾出台灣
B70 若要操弄民調可先射箭再畫靶藉由媒體、網路、名嘴..不斷宣傳洗腦...選民就信了！，「三人成虎&曾參殺人」說明謠言過三就信了...，國外很多類似心裡實驗其中「阿希」從眾實驗很有名。都是一樣道理。
美麗島能信
全台灣因為 3+11 受到影響的有多少人？
綠共只會騙
Taiwan can fake
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
安倍晉三在捐疫苗後居然是跟蔡英文通電話
不是馬英九和國民黨
不知感恩真正應該感恩的人 跟著綠共大內宣
呵呵…結果覺青最該感謝的人是馬前總統
覺青要崩潰了🤣
覺青才不在乎，掌握媒體掌握世界，他們只在乎贏不在乎未來。
覺青正在地上翻滾
不能接受這個事實
台灣人本來就愚民
人家日本人感謝的都是台灣人，誰跟你馬英九阿？錢都是馬英九捐的是吧？
B6 要感謝的是DPP啦
那時候當在野黨強力的監督執政黨
B7 打什麼烏賊戰，台灣人捐多少錢和馬英九有屁關係喔，藍黨支持者還天天罵台灣人舔日，有骨氣一點一劑疫苗都不要打。
三技能：邀功、推託、找藉口
大絕招：神隱
段位：最強王者…
有人幫你先試疫苗不好嗎🤣🤣
B8 不要打阿，反正才100萬我又打不到呵呵
所以馬英九跟國民黨捐了大多數？？？
B8 就說跟KMT沒關係了
如果當初不是DPP強力監督
台灣人想捐錢還沒辦法捐勒
日本就講很清楚了
是在報答我們當時311的幫忙
不知道政府是在大內宣什麼？？
疫苗不是你們要負責的嗎？
怎麼現在別人捐贈好像是你們冥進黨好厲害好棒棒？
大內宣看了就噁心🤮
馬英九先拍板定案政府捐錢當領頭羊

再號召全體2300萬國民一起捐錢

跟民進黨一點毛關係都沒有

但民進黨舔日所以沒說什麼

然後吃國民黨豆腐
是「台灣人」對日本伸出援手 跟哪一個黨根本無關 你腦袋還好嗎？
B16 認同....
我嚴重懷疑前幾樓在反串吧.....
到底腦波要多弱 敏禁動很爛
可以生氣 但不要稍微吹個風向
就整個被帶走好嗎
網軍還在洗風向喔
哈哈
雖然我不喜歡馬，但有時候真的覺得他很可憐
被各種人身攻擊還有被拍到蛋蛋的照片也沒怎樣
我上面寫是當時的執政黨+台灣老百姓（我個人當時也有捐款）、沒想到垃圾1450也在這、你們就繼續抹黑+把日本疫苗灌給冥盡黨囉，今天死亡人數已經創新高、希望下個就是你們這些昧著良心撕裂台灣人民、冥盡黨專屬走狗1450身邊的人！！
大內宣到底是什麼中國用語
怪不得我當不了藍教徒
國與國交流突然變成國民黨功勞
問號
覺青發現臉被打得很痛
於是決定貼出他們最愛的馬奶圖並且開始人身攻擊
我在等228出來神救援
B22 有人說是國民黨的功勞嗎？當時執政跟整合資源的不是當時的執政黨嗎？？
        至少沒有像冥盡黨、從上到下每個都在媒體面前說自己的功勞吧？需要貼民視、自由的新聞給你看嗎？？？？
B25 你貼啊
看是哪個白癡相信白癡媒體代表大多數人：/
好啊 你貼上來更新在文章裡面～
一堆都馬裝作沒看到
乾 再怎樣還不是納稅錢
跟個人名義關係個毛
更跟哪黨沒關係
眼睛到底長在哪
建議可以去排視網膜捐獻
你的時空錯亂嗎？現在台灣總統是蔡英文，她不跟援助者（國家）說聲謝謝，反而要馬英九去說謝謝。
311那年蔡英文也不是總統。
不要把事情亂混成一團說。
B30他還在找新聞給我看 等他一下
關馬英九屁事
錢不是台灣人民捐的嗎
他去找新聞了 妳稍待一下 
他待會 應該可能或許不一定
會出來跟妳探討這個問題
啥毀鬼才想法
樓主是邏輯有問題嗎....
這不就是台灣總統與日本首相 的關係
干馬英九還是蔡英文什麼事情.....？
把人名全部拿掉不就一目了然了

台灣總統致電日本首相
並捐款援助
與
日本首相致電台灣總統
並捐贈疫苗

不就是這樣？？？？？？？？
國民兩黨都在玩認知作戰？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
B34 不要這麼誠實
等一下被說婉君
哇靠，垃圾國民黨還敢邀功＝ ＝
捐錢是台灣人民自發性的行為
跟國民黨有毛關係啊
政客有好處就想沾
用維基百科寫作業哦
哪個教授這樣教你的
可悲
哪來的狗屁不通網軍邏輯？
馬英九捐全台灣錢是不是？
狗屎舔共國民黨滾去中國舔中啦，還想洗白阿！
台灣人捐錢給日本，日本感謝超過十年！
捐錢給支那四川地震，飛彈繼續弄台灣！

連學校都不敢放，怕被人發現智商是不是
幸虧這次事件是國際間的「報恩」，要是是國際間的「報復」，孝子賢孫們自然而然把帳會算到馬英九和國民黨身上。
黨工滾
小英一樣聽不到呵呵
這種時候
能待在家就待在家
就算對政府多不滿意也不要在這時期硬要搞著種無聊活動
還要動用到警力維持現場秩序
看妳的發文內容應該也跟他們一樣素質
B2 人家都待在車上抗議了，還不夠安全？
民進黨聽不到才逼人民上街不是嗎？
https://i.imgur.com/sv6Z4vO.jpg
除了額外的噪音污染以外
什麼效果都沒有 笑破人家內衣褲
B2 
官逼民反
B5 太陽花有什麼效果？遊行有什麼效果？
不是遊行沒有效果，是民進黨執政遊行沒有效果。
想知道總統府用哪牌氣密窗。
B3 
我一樣對於民進黨很不滿
但這些活動不是這時期該進行的
要是現場出了特殊狀況
變成民眾、警察群聚你認為這是好事嗎
到頭最累的還是醫護人員
這活動出發點絕對是好意
但就算幾千人直接站上街頭政府根本也不會理你
死了一百多人蔡總統有說過什麼嗎
現在連CDC記者會也對死亡人數避重就輕了
大家現在要做得只有下次投票好好投而已
小菸應該WFH在家擼貓聽不到吧
B2 待在車上保持間隔距離按喇叭
不就代表他們沒有要幹嘛嗎？
除了車禍之外 還真想不到什麼事故風險🤷‍♀️
在家吃法餐 聽不到 謝謝
醫護會抗議喔
https://i.imgur.com/YkM0LLK.jpg
我也想去按
好無聊哦……
B15 這就是民主
https://i.imgur.com/IK1s09j.jpg
無聊的要死，擾民
請問這個是誰發起的活動啊～
民進黨側翼抗議 民主的表現 好棒棒

其他人民抗議 擾民 沒水準 製造社會負擔
B11 
都說特殊狀況了
比較激進的民眾會不會失控跑下車鬧
這幾天砍傷醫護的
確診逃出病院的
這種照常理來說根本不會發生的都發生了
三級自主封城一段時間了
人民壓抑那麼久
為什麼妳的特殊狀況還只能想到車禍而已？

再說
上街按喇叭了
然後呢
除了有風險造成群聚外
妳能告訴我還有什麼公眾利益可言嗎
B3 B11 車上就安全？你不用加油，出門沒機會遇到鄰居？
然後亂出門不小心感染了，再來怪防疫沒做好，這邏輯厲害了
蔡英文去死死
B21 呃⋯好⋯一切就都那麼剛好，那天就會加油、那天就會遇到鄰居。
我們家車子是在車庫啦，其他人的是不知道，只是我覺得沒那麼剛好，去開個車，會走多長路、遇到多少人啦
B23 對啦，一切都沒有這麼剛好。人家只是去打牌而已，絕對不會這麼剛好老朋友是確診者這樣。
 你開車出去總有一天得加油吧？還是說他們這次開車不會用到汽油？

這些人都這樣，口中喊多怕死要疫苗，結果自己出去找死，不見棺材不掉淚啦。真的怕死就乖乖待在家，很難嗎？
我...想說一句話?大家是不用出門上班群聚嗎？所以開車出去或順路按一個喇叭，會比每天上班群聚危險?我到底看了什麼?
B24 抗議不一定能達到目的，但不抗議一定只能等死🙂 
我只聽到喇叭聲，我沒聽到他們喊怕死啦。
油天天加？我記得之前從台中去墾丁玩三天兩夜，才加過一次油耶ʕʘ̅͜ʘ̅ʔ
B25 病毒很聰明的
https://i.imgur.com/xdAN0QS.jpg
B24 是是是 都是老百姓的錯  覺青說的都對
B25 非常認同！！！
像我家人也還是天天去工廠上班。
人家開著車，按喇叭，就有感染的風險，我真的已經不知道要說什麼了，無奈😩
B26 等死？人家疫苗都來了，哪來等死。
B29 非必要不要出門，我以為正常大學生分得清楚什麼是非必要跟必要
B31 是是是 覺青說的都是
B25
拿工作跟出門示威抗議比
我真的服你了
工作是為了糊口
有的人沒了這份工作家裡經濟就撐不下去
所以被迫去上班
現階段除非必要
否則本來就該盡量待在家少出門
示威抗議沒錯
但也要視整體輕重緩急
原Po只會說出個門待在車上是會遇到什麼人
還說什麼家裡車都停車庫
傻爆眼
如果今天真的有突發狀況導致民眾警力群聚
或動用到醫護
衰的不還是那群最辛苦的人
不希望這活動進行是為了預防有什麼萬一

整串樓看下來誰是國家防疫X隊友已經很明顯了
在家等的到疫苗，那還要出去抗議？
好，我不會再回覆你了，停止ʕʘ̅͜ʘ̅ʔ
B31 
這樓就真的有人分不出來...
B11 
我還在等妳告訴我欸
B34 全世界哪國不用等疫苗的？天兵，以為疫苗跟去超商買東西一樣？
B33 菜小姐不是說有需要要大聲說出來，聽不到那就再大聲一點，相信這幾個禮拜各大論壇已經很清楚了，她聽到了嗎？不過就緩慢開車路過按喇叭，要有什麼危險?這個危險程度跟每日確診人數的程度到底?
低程度的抗議我覺得應該阿，BNT最後還不是過了?那前面一直要授權書的意義?國產疫苗是怕全世界會搶嗎？，連功效都不明就先簽個1000萬劑，人民只是無處發聲，透過這個方式讓執政者聽到，裝睡的人叫不醒阿，只期望執政當局不要再睡了，不管是你還是執政者
B37 是是是 覺青說的都對
這方法滿好的，能表達意見又能防疫，疫苗快進來，救人不要再政治了
B33 義守素質不ey  完全無公益可言還會造成醫護困擾 然後就有人看了很爽 覺得很正義 呵
B41 可以不要攻擊學校嗎^_^ 不是每個人都跟我一樣沒素質^_^
B41 是啦 覺青素質最高最棒
某樓跟自己意見不同就一直貼覺青標籤...
大學生今年應該沒機會打到疫苗了

你們自己保重
B43 只要會寫覺青兩個字就可以上僑光是不是？（是說僑光是給華僑讀的嗎？）
B46 傻b覺青
睡覺的人聽不到
B47 你回答一下嘛，僑光是給華僑讀的嗎？
B49 傻b覺青
B50 認同你的說法，傻B對討論無益處。
B51 傻b覺青
B52 沒錯，傻逼覺青不會讓社會進步，一直喊也不會
韓國瑜style 一直跳針  B53
B54   我懷疑他是機器人XDD
B55 傻b覺青
低能
超爽的、但是菜桶只會跟妳說、有事去找你老闆啊～～～～^_^
覺青可以佔領立法院抗議
現在按個喇叭 就被罵🤡🤡
何況又沒群聚 笑死
雙標黨不是說假的
B58 菜：你們要自立自強
呵
B59 沒錯😇😇
現在疫情這樣，跟那時候能比嗎？
果然是一群唯恐天下不亂的低__
真是無法溝通不可理喻
B59
無聊，吵得要死，身為醫護人員，對於政府同樣不爽，可不可以請在野黨提出更有威脅性的抗議，這種根本無關痛癢的，徒增警察困擾
浪費社會資源 有夠沒水準
講得很像太陽花佔領立法院沒造成警方困擾一樣
B62 不然怎樣做能讓政府聽到？
人民難道就只能忍氣吞聲？
還有 什麼唯恐不亂？？
表達意見叫唯恐不亂
果真綠共啊？
表達民意不會看時機？
不會換其他方式？
就一定要出來？
我就請問你是自己憑空人自己跑到車上嗎？
噢原來還不用開車門啊
啊你是怎樣自己住在山頂洞沒有鄰居？
可以把疫情時期跟平常上班也要出門比喻在一起我也真的堪憂 

現在到底什麼時候
真的是要累死醫護樓上無腦留言才會爽？
到底有沒有看到醫護多辛苦
看到護理師被砍你們爽了？
看到一堆警消確診你們爽？
看到一堆醫生下班待在醫院不敢回家你們爽？
身為醫護的家人 真的想幫你們每天\|/
不會看情況的在那邊綠共綠共的 我真的笑死
疫情嚴重在那邊 什麼不是唯恐天下不亂？
最好你們都不需要醫護消防的幫忙
再那邊綠共綠共的嘔嘔嘔\|/ \|/ \|/
我管你藍還綠
誰在跟你扯政治 眼睛看一下現在什麼狀況 行？
你疫情過想要砸爛____府我都Happy了
因為我也不爽現在被他們搞成這樣
去你的國產
有的人覺得這個行為好，有的人覺得不好
你可以去看看那個影片，下面也有醫護人員表示感謝
https://i.imgur.com/uggFuQz.jpg
反正每件事情每個人的看法本來就是不同
也沒有一件事是每個人都能認可😮‍💨
也不要想著每個人的想法都一定要跟你一樣
在總桶腐前按喇叭、上面綠共扯醫護是怎樣？🙃
B70 我也不懂🤷‍♀️
B70你們的邏輯確實令人堪憂
原來有人的競爭力已經低到要求別人ㄍㄤ他了
https://i.imgur.com/KwYIOsr.jpg
別擔心
馬來西亞也開始政治惡鬥了
https://i.imgur.com/J6DxFKr.jpg
B2 唉...
痾所以對岸跟印度馬來西亞就沒惡鬥?
對岸跟印度未來就不會碰到產業轉型問題?
對岸產業轉型就是現代進行式了
台灣已經是先進國家GDP成長本來就是慢
應該關注的不是這個 而是政策的效率問題
及建立良好的制度 還有產業扶植之類的事
與其擔心其他國 不如先看看自己國家的問題吧
水跟電都解決不了 何談競爭力
就很多數據指出 台灣從來不是缺錢 而是缺投資標的
一堆資金跑去炒房地產 當然缺競爭力阿
B0 有人一直懷念XX年前的今天，台灣怎麼會有競爭力呢?!
B0 昨天怎麼沒有發「32年前，北京發生了一場慘絕人寰的鎮壓」
在這裡順便分享一首當年紀念天安門事件的金曲，裡面有樓主最喜歡的王傑跟李宗盛等人共同演唱
https://youtu.be/F8lWiWaSTtg

不要以為蒙上眼睛就可以看不見
不要以為換個帳號到處發廢文你成績就會變好
師大數學數論兩分舔共墊底二一🈹吳📖丞
B7 這首沒有王傑，王傑唱得是另外一首
b8 大丞管不住小丞
B1
https://i.imgur.com/eNqWNCQ.jpg
B10 怕.jpg
看起來比較像小丑不是暖男https://i.imgur.com/6tNSH6E.jpg
記得收回讚 退追蹤
我也是無腦817之一
發現被騙後超賭懶
建商黨就是不知廉恥
滿腦子利益

最好笑的事一堆人喊房價高
然後還繼續支持挺高房價的黨
不知道是不是精神分裂
B2  我也是懷疑支持國民黨的人精神分裂
https://i.imgur.com/Zjpz0nN.png
多一個人覺醒都是好事
B3 藍綠都是垃圾，一個是直接炒的垃圾，一個是假借打房實則繼續炒的垃圾。
一個蠢 一個騙 都是垃圾
B1 
我已經全部退讚 刪除了😤
B2 

沒關係
代表我們很愛台灣護著台灣
才會這麼生氣

希望醒的人越來越多
B3 
哈哈哈
是都有人才
就像好學生有壞學生
壞學校也有好學生的概念

我覺得重要的是選人不選黨

我上次給蔡
政黨票是給時代力量
B4 
真的🥲
況且現在監督政府竟然不行
那繳納稅錢幹嘛呢
不如直接送錢給他們好了

講實話就
被打成藍或白
但我都不是啊
B5 
對
正常上班族
賺一輩子都買不起
除非額外投資才有辦法

現在很多要不是上一輩留下
就是爸媽有一點料
甚至大部分都租屋的人
記得以後不要再被洗腦就好
https://i.imgur.com/FsCH9Ag.jpg
民進黨真的洗腦最厲害
年輕人沒出社會 根本不知道社會怎麼樣
什麼國家經濟政策根本不在乎
然後整天只會那邊中共來中共去

台灣的年輕人真的需要有獨立思考跟宏觀的視野 
不然台灣會爛掉也不能怪政府 只能怪自己投票亂投
哈哈，這個人我也退追了，我本來很喜歡他寫給讀者的信，很中肯也有法律知識，後來發現他一直po政治相關的喊話，我覺得很討厭，就速速把他給刪了
B11
哈哈 感謝圖支援啊！
B12 
對 我發現越大才會越關注
剛出社會，不太關注這個議題
認同你說的
獨立思考確實很重要…
如果盲目投票，只為選而選
台灣真的只能往下坡走了
B13 
對 他就是常常抓住人心
還好你也醒了😀
不錯 很棒 覺悟支持你
B17  謝謝 加油💪
我們也記住了
大家都記住你了，京元電子
保證有第二家京元電子，臺灣太多慣老闆
小菸：自己不會去跟老闆講啊
你這篇應該去發微博吧哈哈
就怕中國、台灣人感情太好……你說的是什麼時候的事？今年是2021年。
台灣就是爛，有甚麼問題?
中國人在全球就是高等民族
台灣人就是賤選DPP遠離高等民族，活該

高等民族疫苗多得很，靠美國未來就是死路一條

在中國打的疫苗有七種，分別是：
國藥北京、國藥武漢、科興、康泰（均爲滅活，前三者三期數據已出）
智飛（重組蛋白亞單位疫苗；原理類似高端聯亞。已進入三期）
康希諾（腺病毒載體，原理類似嬌生，已公佈三期數據）
艾博生物的mRNA疫苗，在墨西哥進入三期實驗。

美國有輝瑞、莫德納、嬌生疫苗
去年的時候，我們不是也罵中國把感染者放進臺灣嗎？不是也笑他們吃蝙蝠嗎？
雖然很難聽
但他講的就是事實啊哈哈
台灣現在廢到不行
這下子狗罕見了
不可思議 都死這麼多人了 民調還這麼高
都說藍營基本盤多
我看綠營基本盤才多吧
難怪可以擺爛 全面執政真香
B1 
民進黨買了很多票 
小黃農地工廠地主等等
B2 全面執政啊 愛怎麼怎麼買 根本擋不了
反正疫情爆發身邊人確診就知道，到底是意識形態重要還是命重要。
有超前啊
不然幹嘛花8000億紓困
提前固樁 🤣
某張水很深的股票，水真的很深

總統喊話、八大行去接刀、金管會查誰空(這個好笑，真專業)、即將全額交割……到底是哪張能在一個禮拜內達成？

我不能說，我沒三百萬而且水很深
金管會成員？ 風險高？
不支持國產喔 現在優先打到都是AZ誒
特權？
原來金管會比醫護更重要
賤民的命有比股票值錢嗎？
我們年輕人打不到疫苗還要被檢討鬆懈了
只有天選之人高考金保死亡之組上榜者能打……
民進黨支持者也只能在家裡挑這種小語病
可憐
B1 https://www.facebook.com/104315754449065/posts/%E9%80%99%E7%AF%87%E5%85%A7%E5%AE%B9%E7%9C%9F%E7%9A%84%E6%98%AF%E5%B9%B9%E5%B9%B9%E5%8F%AB%E5%A5%BD%E5%8F%AF%E6%86%90%E5%A5%BD%E5%A7%94%E5%B1%88but%E4%BA%BA%E7%94%9F%E5%B0%B1%E6%98%AF%E9%80%99%E5%80%8Bbut%E8%AB%8B%E6%B3%A8%E6%84%8F%E5%8E%9Fpo%E5%B8%B3%E8%99%9Fdavide68%E9%80%99%E5%80%8B%E6%99%82%E9%96%93%E9%BB%9E%E4%BB%96%E5%8F%AF%E4%BB%A5%E6%8E%A8%E6%96%87529%E5%AA%BD%E5%AA%BD%E5%AE%A3%E5%91%8A%E4%B8%8D%E6%B2%BB%E5%AA%BD%E5%AA%BD%E6%AD%BB%E5%BE%8C%E4%B8%80%E5%B0%8F%E6%99%82%E9%A6%AC%E4%B8%8A%E9%80%9B%E5%85%AB%E5%8D%A6%E5%8F%A6%E4%B8%80%E5%BC%B5%E5%9C%96%E7%9A%84/335413038006001/
🤔
六四人命的等級比台灣人民的等級高
大聲哀悼六四卻對台灣死者小聲到不行
是因為苗栗和新竹的移工會群聚 才針對移工篩檢吧
在沒疫苗的前提就看是要操死醫護還是醫檢師
到是那群防疫官員就待在冷氣房喊喊人民鬆懈就好ㄏㄏ
B1 小菸只弔念中國人
對台灣人置之不理
他們流著共青團的血只是沒發現彼此這麼相像
台灣無法干涉中國內政XD
我身邊的覺醒青年到現在都還覺得陳屎中做的很好
到底支持陳屎中的人的智商到底有多低啊
喔
因為本質上不是哀悼是拿來自慰
催眠自己是對抗獨裁的英雄
自我滿足的可悲
不是覺得陳時中做得好，而是新北台北自己管不好只會用罵中央掩飾自己做不好，然後只會用3+11當擋箭牌。
這就是所謂貓哭耗子
覺青真的是87
點名眼球中央電視台
B3 
他會哭
台灣人民的善意捐款得到的回報直接被政府當政績收割
綠共的尾巴藏不住了啦
(*)看完這則新聞，沒駡三字經的，我就佩服你！

https://youtu.be/n3pnPty6yRo
民進黨一直有好大喜功的文化
做100%的事講成250%
所以超前部署才變笑話
希望民進黨記取教訓
B2 火山孝子
當然感謝日本
雖然是他們不想打的也過剩的
不管怎樣對台灣真的是即時雨
但看到這個政府照三餐宣傳
然後蔡英文賴清德謝長廷的頭像一直出現
某幾台一整天歌功頌德配上飛機起飛降落等等的畫面
真的太over了吧

喔喔對了
我們的總統有可以邀功的事情所以再度現身了
請問什麼時候可以看到總統為了死快200人，為了我們的醫療量能快奔潰，為了百姓出來說明政策措施？
B5 有啊 
總統不是在高端跌停的時候
有出來說沒有炒股
孟子是中國人
中國人講的故事不能信
這是認知作戰
B7 結果後來發現孟子也是瑋豐裝的
受別人捐贈也能當政績 真的猛
你說呢?
B1 
不知道所以問看看咯
白話文
申請急難救助金買房
把救助金當貸款償還
是這個意思嗎
All in  股市 房市 
蔡政府真棒 
萬八不是夢
蔡騙子
難怪昨天CDC官員被記者問到簡訊實聯制是否全民買單時直接問A答B避開。
電信又不是開慈濟的，
當然全民買單。
這個政府看來真的無下限
笑死什麼都騙
B3 那為何政府之前要騙人民？
使用者付費很合理啊
那為什麼一開始要騙？做圖？

到底還有多少事是這樣騙來的？
https://i.imgur.com/Hvoe6O7.jpg

https://www.ey.gov.tw/Page/9277F759E41CCD91/678b413c-1090-4459-b743-753c4bdff177

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105195004.aspx

https://www.cna.com.tw/news/aipl/202105190186.aspx
貪污貪起來 綠共萬歲 蔡主席萬歲萬歲萬萬歲
人民買單就是免費啊
順便救救電信業
紓困金發的大方不也是全民買單還不是你我納稅錢不是一樣
但大部分納稅的人
根本領不到紓困金🥺
氣死
B10 咦～電信業是受到疫情衝擊而必須關閉的產業嗎？ 還是因為疫情反而能自然獲得跟多收益的呢？有點好奇為什麼要特別“救”電信業？
【演講資訊】
主題：數位治理與科技防疫
主講人：唐鳳（行政院政務委員）
主持人：劉書彬 (東吳政治學系教授兼系主任)
時間：110年6月8日(二) 15:10-17:00
線上報名：https://forms.gle/csc5onmdhfJX85pb7 (報名至6月7日18時止)
直播連結：https://youtu.be/z6uklBLF1Gc


大家6/8可以去聽唐鳳演講 
線上問她
確實沒有因為「發」簡訊而收錢
https://tw.appledaily.com/life/20210604/JEEXLCV2SRGXLHPSZFKEQM36FQ/
B12排富都排掉了⋯但有很大一部分的稅都是他們繳的⋯
本來就需要成本，只是帳單沒收取費用，
照你這樣講政府的補貼、公車老人半價、低收戶補助也不是免費啊，因為最後也是全民買單？？
還是你要出？？
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
認同⋯為什麼要用騙的！人民吸收就吸收！但請誠實好嗎
蔡政府等於騙政府
完全沒有誠信
這次選舉也是作票選上的
上次去菜菜子的帳號，想看看大家是否有點長進。嗯，果然是我多想了，還是一群同溫層的在那邊互相取暖。
簡訊有那麼貴嗎？
政府說的免費本來就是全民買單啊
台北新北的U-bike一開始免費也是靠政府補貼
台中捷運跟高雄輕軌一開始免費也一樣
油電凍漲跟國賠也是政府補貼
你各位還真的以為天底下有白癡的午餐？笑死
喔有啦
像郭董那種層級的跨國企業確實有能力隨便灑錢
https://money.udn.com/money/story/5612/5491990
要嘴砲肉桶政策先去檢討補貼計程車啦
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236140168?cid=9a20f33d-dd38-41cd-95b1-047df5c82d10
阿就免費阿 不爽別用 我說真的
B25 你怎麼像小孩子在說氣話呢
清醒一點吧
原來我是在說氣話呢 真懂
阿靠北啊使用者付費不懂，沒叫你付給政府幫你付就很好了，你付的税是很多？
跟你說免費其實從你的稅金拿去用 想想也很民進黨
又在層層剝削了 哈哈哈
B28 重點也不在錢 重點是幹嘛騙? 有付給電信業者就直接說啊 幹嘛還講電信業者全部吸收?
騙 再騙
我想唐鳳的原話，意思是民眾在掃QR code 發簡訊進行實聯製這件事，民眾是不用付簡訊費，也就是免費的意思。至於硬要扯到政府有編預算給電信業者，這樣就不是免費，這樣也未免太理盲而且無限上綱。如果要這樣說的話，那麼大家去公園運動散步，也不是免費的，因為公園是我們繳稅給政府蓋的。你現在在呼吸也不是免費的，因為你有繳空汙稅。這樣說或許很扯，沒錯，如果按某位頭腦有洞的立委的邏輯，去公園，呼吸⋯⋯都不是免費的。讀書人要會懂得思考，不要被政客牽著鼻子走。
話說回來，預算也是你們立委在審查的，一0九年通過的預算，你立委若覺得有問題，為什麼當時不講？如果不是怠忽職守那是什麼？
這位某立委還號稱是財經專長立委，連天下沒有免費的午餐、公共財，這種經濟學的基礎觀念都沒有，未免太貽笑大方吧？雖然電信業者的設備不屬公共財，但遇到疫情這種危機，政府等於是跟電信業者徵用設備，花預算去補助業者維護管理費用，並非不合理。
B33 不是阿 現在問題不在我們免費使用 我就想問什麼叫電信業者全部吸收 啊不就有編預算給電信業者 什麼叫電信業者全部吸收?
B34 電信業者全部吸收是指電信業者對其客戶而言，並沒有說電信業者對政府部門是無償借用服務啊？這是兩碼子的事。我想這個在立委審查預算時就已經瞭解的。現在才提，如果不是故意在人家趕時間做出來的東西要讓民眾放心使用時的宣布的發言裡雞蛋裡挑骨頭就是在刻意帶風向操弄不會用腦的人吧？
不爽不要用這種說法真的很可笑
現在政府都不能檢討就是了啦
大撒幣的下場就是你各位的負債狂上升啊
政府現在很有錢嗎？太陽能風力都補助、農田沒水補助、鳳梨賣不出去補助、紓困補助、計程車補助、觀光業房價不降沒人玩補助
我真的很懷疑我們政府哪時會宣布破產
https://i.imgur.com/ZB34iwv.jpg
但是其實現在版上有繳稅的人 應該也不多吧...
當然我覺得如果民眾自己付錢，反而可以約束民眾不一直出門
我覺得不意外耶 你們當電信公司吃素吃空氣的嗎？
我就覺得現在人很無限上綱
對人民當然是免費阿
難到簡訊費用有在你們單子裡？
就算政府補給電信 阿是甘你屌事
那些錢你全出的？
如果簡訊要付錢 你在看多少人用
多少人用簽名互相感染
不要只是一直在批政府說把錢拿去用什麼
如果沒這麼做
你在看看多少人染疫
想想後果好嗎？
不意外
不是啊 就問你賬單有沒有多簡訊的費用出來
沒有的話啊不就免費
這邏輯很難懂嗎
有用到人民納稅錢怎能叫做免費
淡大國民黨黨校出來帶風向....還帶這麼差🤣
還有前面幾樓腦袋是不是不好使 文組是不是？
發送簡訊的費用免費指的是用戶端不收費
維運都不用成本？後端處理都不用成本？
處理這些東西8億只能拿來塞牙縫
這樣也能帶風向.....
媒體識讀真的有待加強
騙
想到柯p推他的app說比較省錢 還被酸說唐鳳實聯制免費
果然免費的最貴🙄
有說錯嗎
傳的當下就是不用付錢啊
不然勒
B6 
去超商買瓶飲料 多付一次簡訊費
去便當店買個便當多付一次簡訊費
去賣場買個衛生紙多付一次簡訊費
去加油站加個油多付一次簡訊費

現在說免費的還有他媽的一堆人不配合
跟你說要收費 你看看誰屌你

之前口罩超商取貨要運費就在吵了
現在疫情嚴重到靠北
很多刁民跟愚民 不用話術騙實在是很皮
實名制是保護自己欸保護別人欸，不懂大家吵什麼免費不免費，就算要付費我也會用啦，但一定一堆死不用的人出現，到時再怪政府疫調效率低。沒有不用付錢就坐享其成的事啦
B49 B50 笑死了，承認民進黨都靠話術騙到你們糞青了嗎?政府不建立在說實話、誠信，啊全民是要怎麼監督政府，怎麼審核預算?啊政府用的預算不就是人民花的錢，這就不是免費不免費的問題，也不是這一同簡訊換算下來幾毛要不要在意的問題，如果是因為才幾毛所以不去管，那就是根本不懂什麼是民主。
B51 審核預算的是立委，怎麼立委審完預算了才發現呢？你說不是免費不免費的問題，又說政府話術，不就代表你覺得不是免費？事實就是你發多發少在發簡訊的時候都不用付錢。
btw政府能提供公共財，公共財你覺得算免費嗎？
B50 B52 使用者付費很合理，宣傳時寫電信業者吸收，但實際上卻是政府補貼，就是用話術欺瞞百姓了，大可以直接說政府補貼不需額外支付簡訊費用。
B53 基本上這不完全是使用者付費吧，如我剛剛所說的，無論一個人用了幾次，他都不用付費，就比較像是公共財，因此稱之為免費我認為並無不妥。有爭議的是「全部由電信商吸收」這句話而已吧，但這就和該政策的重點「人民可以直接使用簡訊實聯制」不太相關了，如果覺得這樣算話術 Okay
B54
話術就是話術，沒什麼好護航的。

請問台灣民眾到診所看病，處方籤開立 100 元以下用藥不需支付部分負擔費用，寫的會是「診所自行吸收」還是「全民健保給付」？
B55 請問本國學生到故宮參觀，門票資訊上是寫「免費」還是「政府補助」
B56
故宮的預算案可沒列出門票部分，政府補助的部分主要是給免費導覽服務，另外故宮因應水電費是有調漲門票價格的…你先去查好資料再來這邊給人笑吧。

先不說故宮是國立機構，本身就不能與電信業者相提並論，除此之外，你要不要考慮一下受眾人數跟編列的預算多寡再來丟臉？
習慣就好了...誰讓817萬投他們呢！完全執政嘛...不然你咬他啊...
B57 門票收入用來抵他們的支出，免費的部分等於政府少賺到錢，確實不會列在支出的部分，但難道免費的族群和其他對公共財的耗損會有不同？如果沒有不同，他們不用付的錢實質上不就是政府補助？
另外，故宮免費的票價比擬的是免費使用簡訊實聯制而非電信商，兩者確實略有不同，但概念就是：政府有支出讓群體可以免費獲得特定服務。

你走在路上不是免費？你使用公園器材不是免費？維修費用還不是來自政府收入

不扯太多的話，你就說你覺得政府提供公共財算不算免費嘛？還是你覺得全部的公共財都無法與這次的實聯制8億支出相比？
B59
我說了啊，使用者付費很正常，用話術造神攬功大可不必。國立機構縱使再怎樣有自己的營收方式，也不能跟電信業者作為比較，你舉例失當卻還在跳針個公共財免費與否？

我都還沒提這個八億預算的估算方式是否合理呢。對了…你知道 B47 提到的台北通花費預算是多少嗎？
B60 看來我們對使用者付費的定義不同，使用者付費就不叫公共財了，而且我的重點一直就在於何謂免費。反駁你就叫護航？

另外關於台北通，沒有查過哦拍謝
B59
一手領著補助，一邊說業者吸收，這樣是共體時艱，我真的不知道這到底有什麼好護航的。
https://i.imgur.com/KimaIhz.jpg

不能開業的早餐店阿姨、照付房租的失業上班族、無法出門的中小學兒童、不能 WFH 勢必得請假顧小孩的員工，這些人才叫共體時艱。
B60 我剛剛都沒把故宮比作電信商，我只想強調對於學生族群來說，參觀故宮就是公共財，因為免費，而少賺到錢意義上就是支出。
B62 所以我一開始不就同意，那句話有爭議？你覺得是話術我也覺得OK啊
可是之前政府不是說由通訊業者吸收嗎？
所以不是政府跟人民都不用負擔這筆錢的意思嗎
B63 參觀故宮要不要付費？要分受眾嗎？具有排他性的公共財，你的公民是體育老師教的？
B66 具有排他性的公共財就叫準公共財，我舉馬路、公園器材是準公共財？上過公民？
學生參觀故宮不就是免費？
B64 實際上就話術啊，你一邊講著話術你 ok 的同時，卻在我 B55 舉個例子說明話術問題的時候，又跑來爭論公共財與否？免費與否？

護航就護航，可以不要一直岔開話題又顯示自己學養不足嗎？
B67
你的公民老師跟國文老師很難過吧？
https://i.imgur.com/ymx6Mmd.jpg
準就代表還不是，懂？你會將總統候選人跟總統當成同一種東西？
B68 原Po標題是「簡訊實聯制免費」，我覺得這沒問題啊
至於那你覺得話術的部分對我而言不會影響使用實聯制的意願，所以我覺得有爭議但吵那句沒意義
B67
上過公民嗎？
https://i.imgur.com/DyoLr3o.jpg
B70
需要我再貼一次這張圖？護航仔？
https://i.imgur.com/o6fzN95.jpg
B69 還去查字典就真的可悲了，事實上就是分成準公共財和純公共財，且我講的例子也都明確屬於後者，不知道你有什麼問題欸？
B73 準公共財被稱為準公共財，就是因為具有排他而不能稱為公共財，又叫俱樂部財。

查字典可悲？你硬要胡扯才可悲吧…
B71 對於學生族群來說，參觀故宮就是純公共財，因為在這個群體裡沒有排他性。準公共財具有排他性、共享性，舉例：高速公路具有排他性因為有收錢。退一步來說，你覺得故宮沒辦法接受，實聯制、公園、馬路這些你要不要試著分分看是準公共財還是純公共財呢
B75 你先把你那段對於學生族群就是公共財這句話貼給你公民老師吧。
B74 具有排他性就是沒付錢不能進去……學生就是沒付錢，所以對學生來說不具排他性。我一開始就限定在免費族群，是你在看整個故宮欸
說謊的政府，覺青的最愛
不然你要像台北通一樣 把個資全部輸進去給別人看光光？ 
連這也可以拉一篇來吵 說不是政治誰信
你各位阿，第一次被騙? 已經騙了五年，難怪台灣人好騙，又專門生產詐騙集團。有句諾貝爾得主名言有沒有聽過?「我們知道他們在騙，他們也知道自己在騙，他們也知道我們知道他們在騙，我們也知道他們知道我們知道他們在騙，但是我們依然喜歡被騙。」
可以讓817繳稅就好嗎
不行
所以啊 散佈免費這種假消息是誰 
唐鳳陳鬧鐘還在冥燼黨啊
 B3 糞青不要在那邊幫妳大冥燼黨講話啦
不是免費就不要在那邊搞大內宣啦
笑死 疫情爆發才草草趕出來的東西
過去一年多防疫真的是防個狗屁
該使用者付費就使用者付費
請用台北通掃 介面也比較好看 還可以幫國家省通訊費 啊不過省下來還是可能被拿去亂花 還是寄簡訊給電信商好了 至少他們會投資在基礎建設上
拿人民錢～
洗人民的腦。
笑死 真的有人來推台北通
B33你講的這些東西是大家都知道公設及該自付的地方，不要強詞奪理好嗎，人家講的是就講有花錢，民眾不用擔心簡訊費不就好了？又在大內宣什麼鬼？
花錢誰不會
但花錢講的那麼好聽又正義 我不會
只有民進黨會
B10 你搞錯了 政府之前說電信業者自行吸收
不是人民覺得給錢電信業怎麼樣
事實就講出來 為什麼要用騙的
B86
滿好用的啊，再說這年代還用簡訊說是超前佈署會被笑死吧，整個被新加坡屌打
至少要說政府全數吸收吧 怎麼會是電信業者吸收呢
B42
B89 對政府來說人民買單就是免費啊
反正又不是牠們的錢
順便救電信業也沒錯啊
都什麼年代了還在還花8億買簡訊
花了一年的時間就想到這個方案喔
B43 但納稅義務的目的不也是用在這個時候嗎
B94
1. 講清楚政府補助而不是業者吸收
2. 預算的合理性
解釋為資料儲存，維護，取用之預算...
換言之就是系統費用嘛
哪個系統費用要8億啊？
更何況這個系統疫情過後就不使用了
再說，就算五家電信都是不一樣的系統
一個系統平下來也是1.6億欸
1.6億的系統最多只用一年
說這個費用不含簡訊費用？
也太騙了吧？
民進黨請到這樣子的便態。恭喜
借花獻佛 藉勢藉端，買一年的疫苗還不夠別人施捨一次的多👍
https://i.imgur.com/FHFITie.jpg
這句話是在自勉還是對底下的蟑螂喊話？？
死100多人時沒看過我們總統為我們防疫政策出來宣導和安定人心
結果股票一跌就露面了
現在有日本送疫苗可以邀功也趕快出來了
沒看過這麼好做的總統
所以在逆境中你不敢面對自己的人民嗎
日本跟台灣比較好
日本是拿他們自己做的AZ
真的是有日本送疫苗就趕緊跳出來邀功耶
她除了會唸稿 邀功 還會什麼？
啊 還會吹牛 事後還被阿扁打臉
https://i.imgur.com/U75EWBr.jpg
64台日友好節
請政府創立謝謝

1.感謝日本的情義相助
2.也弔念國人因新冠肺炎死亡的哀痛
3.希望有放假
這次很謝謝日本
但希望不是為了未來的核食超前部署
謝你媽 謝現在疫情嚴重吧
不然早就首位最高票被罷免的總統了
打疫苗主要是預防重症
目前市面上的疫苗都有這個效果
若要說對變種及兩年後防禦效果
說真的AZ跟中國疫苗差不多啦！

日本都超買那麼多疫苗
兩國兄弟情應該要給好貨
https://i.imgur.com/OPyxUYJ.jpg
https://youtu.be/PXTtUtaAtSc
收到別人的捐贈也能當政績
只有DPP能這麼不要臉
你ㄇ的國內一堆團體要幫忙妳一直擋，死這麼多人了疫苗姍姍來遲，還感謝，噁不噁心
https://i.imgur.com/XZqiMoY.jpg
重回啦 現在網軍連舌頭都不會捲了是不是
B1 假如不是事實那我就是網軍 假如是 那恐怕你才是😆
每個疫苗都會有副作用
AZ血栓的機率也是微乎其微
不想打有人逼你打嗎
前陣子沒疫苗才在那邊靠北政府
現在有疫苗又變成要靠國外援助 不屑打
反正沒進口中國疫苗這群人永遠都會靠北啦
https://i.imgur.com/cp2kJsa.jpg
看好了 台灣示範如何不花錢乞討疫苗
115億的疫苗預算花完又再加224.5億
然後要日本人捐贈疫苗
我們的疫苗呢  花去的錢呢 台灣已沒有國格
B5 查下去動搖國本
美援不好嗎？
有人幫助還嫌？
https://i.imgur.com/UH5rcJW.jpg
你被踢了
第三方？有嗎？？？
B1 
柯是不是？😂
這些話之前選舉應該也都有人講過了
但是選前仇中 芒果乾的風向帶得好的話
真的幾乎不會有人把做的好壞當作投票依據
反正說他們不對=幫藍講話=愛中國=中共同路人
反正台灣選民素質應該是不用期待他們理性分析了
繼續這樣下去就等著看什麼時候亡國吧
這些長輩走的孤獨

無人送行

沒有紙蓮花讓他們腳可以踏

也沒有親友誦經安定長輩剛離世那驚慌的心

政府何時要幫他們辦個告別式？
https://i.imgur.com/tVXoy2h.jpg
全臺187個人死掉，還是比不上六四來得重要
小英只悼念志村健 
政府冷血根本不在乎台灣人
https://i.imgur.com/yP0EUhQ.jpg
節哀 但是我覺得共體時艱
B6 這是人禍不是天災，用共體時艱真的不妥
B7 但是也只能這樣不然怎麼辦活在憤怒跟恨政府的情緒嗎
B8 沒有要恨，也沒有要輕輕帶過，只是需要政府做出正確的決定，不要再讓更多無辜的人喪命
政府前幾天不是才說北部醫療資源足夠嗎呵呵
果然是只在辦公室看數據

還有一堆人在罵雙北施打疫苗太慢
連照顧確診病患都來不及了
最好是有空打疫苗
🪳：臺灣是民主國家不爽可以不要做啊
基進黨還在嘲笑雙北醫護效率比暖男高雄差太多，缺德啊！
似乎一直以來都是給這天職「口頭獎勵」，
只能說不意外……。

沒人在隊伍裡只放祭司而已，
該當盾的政府不好好當，連個輸出也沒有，
無言以對。
醫護人員一直都很辛苦 它們撐了很久，這是整個醫療環境的問題
我覺得沒有對錯欸 沒辦法接受
就是離職 轉換跑道 活命很正常啊
要站在別人的角度想想
護理師就是燃燒熱情 有沒有疫情都一樣
屎中的超前佈署
真的是笑話
中央努力地方不配合也很難控制吧
偏偏最嚴重的雙北市長都很不配合
到現在市場還不管欸
宜蘭跟台中的首長都比你們強
至少在疫情期間人家都很配合
也證明配合中央有用啊
宜蘭跟台中不都壓下來了
https://i.imgur.com/DRHwq2j.jpg
⬆️
B9 好啦 中央努力了什麼啦 兩點報報數字 還報不準勒 笑死
正視護理人員問題 （X
開始怪罪護理人員太草莓 （O
無聊死了
整天出來佔媒體版面的噁心人物
南部就綠色票倉啊 當然要讓南部人快快樂樂
真的辛苦她們了 
不會多說什麼，畢竟是政府愧對她們
垃圾中央還給我繼續裝傻 出來做事
就讓醫療崩盤吧，也讓國家崩盤，民進黨爛透了
B10 辛苦妳了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f5a50fc2-53d9-476a-ac8d-b59677427f15
南部放無薪假的醫護人員可以調到台北支援吧？政府有重視醫療量能的問題嗎？
最近一直在吵疫苗，啊醫療量能的部分都被忘光了：）
B19 你是護士的話，你願意嗎？風險高還要離家，重點是擺爛的中央
笑死 我已經離職了
政府自己去死吧
醫護平常的處境已經很辛苦了，遑論疫情。
希望這波過去之後民眾可以支持醫療勞動條件的改善。
指揮中心喊著中央統籌～也不會幫忙調度🙃
當初中共調了很多人力去武漢耶～
綠共沒學到中共精髓喔！
B22 不用了，這政府的話不能信
B21 反正就讓醫療崩盤，國家崩盤，看你政府屌三小
市場早就管了
奇怪低卡怎麼有山頂洞人
消息貧乏
長官也不準我們去長期支援前線。
只能吃自己的特休放假....
B2
🪳：我說我要辭職，但我不敢辭職。
因為我們總是要堅持的比一般民眾還有久
外面清零了 民眾會開始到處跑
但是那些過去累積起來的確診病例
仍然在醫院裡接受治療中
我們仍然要小心謹慎 不斷重複穿脫隔離衣
然後很自動的 遠離家人 遠離人群

然後終於撐到 以為可以鬆口氣的時候
外面又會再次爆發☺️
護病比根本就是假的，實際上照顧的人數都是超過的，而且台灣護理制度抄都炒不完全，把護理師當志工在用
疫情把醫護人員逼到極致了
B14  可以不要在這種時候講這種話嗎= =
到底哪裡快樂？是你在工作嗎？
因為疫情我們增加了多少工作量！沒有分南北！！是南部就不用做防疫的事嗎？說醫院不能有訪客還不是一堆訪客很愛來？一堆北部人下來我們都不用問TOCC 嗎？😑😑😑該做防疫的事我們都沒少做啊！每天也是全副武裝 戴髮帽、護目鏡，況且又不是南部每家醫院每個單位都放無薪假 ..至少我現在連一天都沒被放過：）
我是南部的護理人員，我們實施分組上班中，因此確實我們的假蠻多的，但不知道的是，我們這些假，都是扣我們自己的時數，因此長官給出了一些方案讓我們剛好輪到放假的人的可以回醫院上班。
1.支援急診篩檢站。（我們平時便有排去支援）
2.支援非負壓隔離病房但目前是專責病房單位。
所以，我也是不懂這樣讓我們分組休假的意義？🤔🤔🤔
而且我們科別並不是說可以沒病人就沒有的，對我們單位其實根本沒差，能分組上班，其實也是縮減別的單位的人力來我們單位上。
至於要北上支援這件事，我朋友是軍護，已被北調了。
而在從疫情開始大爆發之後我們工作量大量增加，被家屬、病人罵為什麼不能有訪客、之後又是為什麼要做篩檢、為什麼篩檢報告等那麼久，我們甚至因為醫院政策都未統一，每天都有不同版本的事情發生，因此常常跟別科吵架。
也因為面對很多高風險的病人，我們必須全副武裝上班，南北遇到狀況不同，沒有一位醫療人員，在這艱難的時候上班是輕鬆的，面對的事情不一樣而已。（我自己也很多朋友、同學、學長、學弟、學姐妹都是北部的第一線人員）
B35 可不可以不要在那邊靠邀
南部綠色妳媽啦幹
你頭上冒綠光都不知道可憐
我自己在北部塑膠醫院門診工作，也是一直被放假....本來月薪其實就只有2萬多而已，講實在話我寧願給我放無薪假，但醫院卻是強迫負時數或請特休放假.....🥲
產業工會，聽聽就好
出個門要被當病毒看，上個班要被刁民砍，累得要死還被罵的半死。
得病怪政府，轉成重症怪醫護人員，升三級還是有人要到處跑，不戴口罩，逛大賣場，逛市場。這樣自私，醫護人員離職也只是剛剛好而已。
撇開疫情
醫療資源一直都不夠
人力過度使用
健保制度真的要負很大的責任
B4 原來是....暴力祭司？😂
先不討論疫情
醫中1:9
區域1:12
地區1:15
我記得國外的護病比都是這些的2/3～1/2
到底這爛到爆的醫療環境什麼時候能改
我們從疫情開始就一直在第一線撐，一直撐一直撐，紓困沒我們的事、平時在診所爽的人去領7500也沒我們的事（明明就都是做一樣的事情），等著我們的只有冒著被傳染、被病人捅、不敢回家怕傳染給家人的心情，請問一下到底誰能撐得下去？！台灣要不要好好看看這些一直都在第一線醫院努力的護理人員？

一天到晚講什麼共體時艱
然後一天到晚推我們去z
B45 有錢就先離職阿，反正你也只是領錢工作的，民進黨從來就不是站在勞工的立場，你是要幫這國家多少忙，自己顧好自己比較重要
郭蕫要買中央故意搞一個八大關卡卡人家
要求原廠啥小的書就是刁難
藥事法裡面都寫很清楚
可以緊急授權 用專案申請進來
不然有些罕見疾病的藥物是怎麼進來治療的？懂？
台日友好啊 友好到人家不要的疫苗給我們我們都要啦甘
再來國產疫苗 沒一個官員打 反正人民是白老鼠哈哈哈哈哈笑鼠
BTW我在大醫院工作 大家已經工作到快受不了了 我也打AZ了
現在最重要就是疫苗趕快進來台灣經濟跟醫療就可以恢復正常，搞不懂民進黨為啥要把簡單的事變複雜，然後再來嘴巴說好棒棒稱讚醫護人員，給我加薪啊倒是！！！！
B20 也是，但可以徵有意願的吧，之前不是有徵退休醫護，還是很多人回去
第一線人員其實已經撐很久了

只是政策、政客、政客的話、側翼網軍
實在讓人心寒
B48 同校推
幾年內肯定沒機會，說到底護理師只是健保總額制這顆大冰山的一部分而已。想要解決每個層面的醫療問題，就得直接針對健保解決，然而牽涉範圍絕對不會僅止於醫療體系。

給還不清楚健保總額制的人說明一下，簡單來說就是每年政府撥給健保體系的金額會有一個上限，各家醫院或診所靠自己的業務能力想辦法賺多一點健保點數來盡量爭取更多收入，但大餅就那麼一塊，所以每一家醫院都在想辦法壓榨每一個醫療科系，在最小化成本的情況下最大化點數收入。這就是為什麼醫院的物理治療有蠻多無效醫療或是護理師護病比的崩潰。

想要根治這個問題，就得直接處理健保，可能要調整總額制減少這種惡性競爭，還要立法規定醫院護病比的比例必須降低，評鑑方式的調整，同時還要想辦法從其他地方拿到預算來源來補足這一大塊規範導致的支出增加。

只做到其中一項或兩項都不可能達成：光是立法要求但沒有更改總額制醫院會抗議入不敷出，光是更改總額制就會有某些醫院只會賺更多不會擴編人力，而就算兩者都改，如果稽查模式沒有更改，還是和目前一樣只看大量的評鑑資料來了解內容，還是有不小的機會抓不到犯規的。

最後，就算以上都做到了，如果再不增稅或健保費的情況就只能去挪用其他領域的預算(直接增稅或健保費大概很難，光是這次衛福部有辦法趁亂提高濫用健保者的費用已經算少見了，但要達成以上目的光靠這一點絕對是杯水車薪)，這時候又會變成不同部門的預算爭奪戰。

結果論來說，健保體制施行的太久，台灣大部分的人已經不了解這種相對高品質的醫療需要多少成本才能支撐，都覺得現在的健保費是剛剛好的。也許等醫療崩潰的那一天，政府才會下定決心打掉重做(不論當時執政是誰，反正看過去歷史就知道沒人敢動健保費，因為動了等於不用選了)，或是放著醫療體系衰退到雖然低廉但公費體系能提供的量能不多，然後自費體系興起，總之多少品質的醫療到時候就得付出相對應的成本了。
B48 可悲都讀到藥學系，還在那邊跟一般人卡疫苗，沒有原廠授權的東西誰知道是不是水貨啊？而且現在藥廠都只接受國家以上等級才能採購疫苗，郭董也只是喊喊實際上買不到你們還不是覺得好棒棒？
結果日本實際捐贈原廠疫苗被你們嫌是不要的東西(你打的AZ)？做人要有點基本的道德底線好嗎？
再說國產疫苗，前副總統陳建仁夫婦都有參加試驗，甚至連口嫌體正直的前衛福部長楊志良都有參加，這叫做沒人敢打？
疫苗每個國家都在搶，講的好像政府很想要買不到疫苗大家一起死光光一樣，真是莫名其妙。
做醫療人員要有點社會責任，不幫疫情闢謠就算了還一起造謠，你這樣跟只會在line群組轉發謠言的長輩有什麼不一樣？
B53 是不是標記錯層樓了？我討論的是醫療體系的部分喔，另外雖然疫苗的部分我是同你的觀點，不過情緒性用詞可以少一點，情緒性用詞太多會更容易激起對立。
B54 sorry標錯，情緒有點激動，如果用詞部分讓你不舒服我覺得很抱歉。
長期以來政府和台灣鯛真的虧欠醫療體系
真的正視他們，其實目前是可以馬上去做一些立法或修法的動作
什麼作為也沒有，只會叫底下的人寒心
錢那麼少，紓困都三萬了，上白班辛苦3到五萬何必呢～
台灣就一群可撥工作狂啊
而且還吃萊豬
拿不到疫苗
沒電用
以後移民啦煩死了
這裡的診所
醫院還是有營業
怎麼講得好像沒開了
因為受不了醫療暴力
病人動不動就攻擊醫護人員
把護士當看護
誰都會受不了啊
可以考慮來南部上班
或換個職業
有一部份的人離職
有一部份的人會入職
時鐘說5月醫護沒有離職潮～  還新增4xx人～
啊你不就把阿北號召的人  當成自己政策的功勞xd
可以報一下現在總共離職多少人嗎？

我們疫苗順位排後面的，可不想到時候你們高官都打完了，我們還在等
結果年輕人都染疫了，卻沒醫護能救
真的比麻雀還雖小欸
B53 我是不知你說原廠授權是怎樣啦
還是你讀的書跟我不一樣啊
拜託你去看看藥事法，讀到藥學系應該是看的懂吧：）
https://i.imgur.com/TeTcsZt.jpg
https://i.imgur.com/2nRjOKB.jpg
更正網頁版(手機截圖字會消失
https://i.imgur.com/OHrLx7L.jpg
然後我在日本進來之前就打AZ了，對於日本捐贈疫苗我萬分感激，但看不下去執政黨對於不同疫苗態度的嘴臉啦
疫苗每個國家都在搶，就只有台灣在那裡挑三揀四我有說錯嗎？民間想要進口疫苗政府都可以第一時間出面做協助，但你看看我們政府拖拖拉拉做了什麼？玩文字遊戲我們執政黨最會
再來國產疫苗，先拿的到WHO認證再稱讚好嗎，不然給國人打還不是不能出國是有甚麼用？
目前卡在就是不做三期直取EUA，二期3000人跟美國三期3000人完全是不一樣的東西，引發質疑又為什麼不可以？
說沒人敢打是我太偏激，但我的出發點是覺得國產疫苗確實有安全性的疑慮
身為醫療人員我跟你一樣都在關注時事、關注政府怎麼做，也許我跟你是保持不同意見，但資訊正確性還是很重要
還有身為一個良好的公民除了關心時事更應該監督政府執政有沒有做好，或者哪裡可以做的更好，而不是只會護航或稱讚做的好棒棒歌功頌德，那我們人民當初選你是幹嘛吃的？
希望你自己可以好好想一想

最後還有我是不知您在哪裡高就啦
但光是某鐘公佈的病床數就讓我想要砸電視了
B61 不用跟覺青浪費時間，因為他們只是用同樣的話題在耍人
B61 
https://i.imgur.com/tQL86WN.jpg
哈囉，要找法條字也要看清楚，專案核准的是製造不是輸入喔，這條應該是針對國產疫苗吧？
B53 你愛打國產你去啊～
想打國外的不行嗎？
日本直送台灣就感謝
郭台銘幫台灣想辦法卻被卡住罵翻？

你不感謝中小企業要幫忙的心就算了
還跟著爛政府的角度一起罵他們
你念藥學系應該很知道疫苗的重要性
有打疫苗就算被感染疫苗也可以降低重症發生的機會！
『搶不到疫苗大家真的會死光光』不然各國幹嘛積極開發疫苗
可不可以不要什麼都自以為怎樣啊？
還是你以為疫苗只有保護感染的風險
不知道可以降低重症的發生率

台灣政府自己做的比別人慢就算了
還不積極找市場上現貨疫苗來打
還有你這種人在幫忙護航？

不要說你念到藥學系
一個路邊的草包觀念都比你正確
一個路邊的草包都比你懂的感恩
B63 有輸入哦
為啥手機截圖字會消失啦😂😂
謝謝已更正
https://i.imgur.com/XK54nLs.jpg
B62 我只是想同為醫療人員可以一起更新正確資訊互相交流交流😊
能理性談論當然好，但回到原廠授權的部分，如果沒有原廠授權證明那要怎麼證明疫苗的真偽呢？國際上假疫苗層出不窮，買家電都有保證書了，難道打進人體內的疫苗不該更嚴謹？
記得以前高中上課的時候老師有拿資料說
根據國外統計
護病比最高為1:7 超過會提高醫療人員失誤率
結果台灣現在的規定直接遠遠超過 薪水還不高 難怪離職率那麼高

附ㄍ國外護病比
https://i.imgur.com/tsbmMcW.jpg
B67 其實企業能不能買疫苗就看政府願不願意協助而已 
法規沒有規定的東西我不清楚
日本給我們疫苗，那我請問你怎麼能確定日本給的這個疫苗是真的？所以你問的問題根本是不成立
所以我不知為啥企業要購買就另外一套標準
BNT疫苗很明顯就卡在上海復星是亞洲區代理，所以這是政治問題，並非品質問題。
再來其他國家已經有企業購買疫苗的例子，所以表示這件事情其實是可行的，就看政府態度積不積極罷了
我老弟不是急診，不過現在應該也沒在嚴格分哪一科了
想跟他說要是有護理師也單身，可以把我介紹給他同事
我很認同這個職業，也有鋼鐵的肩膀可以當她的後盾

這算支持醫護人員嗎哈哈哈
https://i.imgur.com/rsQla1X.png
B69 B48 B53
關於上海復興BNT，說實話我自己去查官網之後有不少疑點，至少台灣的媒體都沒報過這一部分，我直接貼原廠官網的內容上來。

https://biontech.de/covid-19
從這個頁面的底下可以看到
https://i.imgur.com/FMrB3AH.jpg
的確有把台灣納入輸出範圍，但是這份聲明是基於2020年三月的合約，這一點多少符合政府對這一塊的描述，接下來政府說後來談判有破局，我試著去官網找相關資料，結果找到這個。

https://investors.biontech.de/news-releases/news-release-details/biontech-and-fosun-pharma-supply-china-mrna-based-covid-19

“BioNTech and Fosun Pharma to Supply China with mRNA-based COVID-19 Vaccine”
這一篇就完全排除掉香港、澳門、台灣，只有提到中國。所以如果台灣要交給上海復興，唯一的做法就是把台灣當中國的一部分。

另外，有些人說中國擋BNT沒有根據，實際上的情況沒人知道，畢竟我們都不是談判方，但同一篇內容有提到這一段。

“On November 24, 2020, the companies initiated a Phase 2 clinical trial of vaccine candidate BNT162b2 in Jiangsu Province, China. The trial commenced with the recruitment of 960 healthy participants, between 18 to 85 years old, to assess the safety and immunogenicity of the vaccine candidate and to support future Biologic License Application (BLA) in China.”

support future Biologic License Application (BLA) in China。也就是說BNT的確打算進軍中國，為此需要中國給BNT發藥證。那麼雖然不確定中國有沒有實際上這麼做，但中國現在確實握著BNT的把柄，可以要求原廠不能直接供貨給台灣，一來因為台灣屬於中國的一部分，所以應該交給復興，二來如果BNT不從，那藥證也別肖想了。當然，以上僅止於推測，除非在場有誰是BNT的談判人員、中國的藥證負責單位或是台灣的衛福部談判人員，不然沒有人能核實這個資訊。

現在我們在討論的是外國疫苗，光靠台灣的資訊肯定會有偏頗或扭曲，一來台灣記者都被我們笑幾年了，二來只要會經過翻譯，原文的內容就可能被扭曲，大家既然都是醫療體系，英文能力應該是有一定水準的，至少不論台灣這邊的新聞是肯定還是否定自己的觀點，都先上網去原廠官網和有官方認證的資料來源去找一下比較保險，不然明明知道台灣記者很常有新聞品質的問題，還要盡信台灣新聞就矛盾了。
要不要去看一下公會核發的執登人數，總人數是上升的喔。
而且離職一直都有，也不是疫情才爆發。用離職率來看也是跟往年差沒多少，何來爆發離職潮的說法？
B72
而且所有的職業從年初到年末的離職率都是「低高低」的一個循環
之前護理工會在dcard上瘋狂發的資料就已經被提醒要跟往年做比較，而非僅呈現單一年度的資料了... 
然後媒體還在不斷誇大...ㄏ
不爽不要做阿，暴動暴起來
假的護病比～假的資源充足！！一般病房改建，不開空調收輕症病患！又不是真的負壓隔離病房！
有人可以幫忙解答一下為什麼會有醫護無薪假嗎
https://i.imgur.com/MYy6HiG.jpg
一夜白髮表示：病床數充足，醫療體系沒崩潰，一切都在掌控之中，Taiwan can help。
還有一種護理長，整天威脅護理人員，現在離職就是「護理逃兵」。
在單位整天欺負護理人員，酸言酸語！
B76 一般病房（非專責）現在不是緊急的病人都不收了啊，所以病人越來越少，最後導致關病房，那原病房的護理師只能被迫放假或出去支援，我特休被拿光光了...
辛苦了B79
最會扯後腿的🤷‍♂️
扯東扯西扯只能扯國民黨，民進黨做得爛不爭的事實
不是在野黨爛
而是覺青爛又愛怪東怪西
B3 
不
是在野黨真的爛
不知道國民黨這個舉動是要幹嘛...
支持者真的都支持嗎? 還在那邊敲??
自以為有創意但我覺得好搞笑
而且國民黨的作圖風格怎麼那麼像蔡英文的阿 😹😹😹😹
國民黨真的是品性低落不堪
台灣有這種政黨真的是可悲
整天與共產黨民眾黨為伍
還有柯韓粉四處出征霸凌
台灣人要對付鬼聯盟真的很辛苦
B6 
江啓臣上任後推的
基本上就是抄襲綠共的作圖風格
https://i.imgur.com/LDnixAs.jpg
看江啓臣這個圖 根本和蔡英文一模ㄧ樣
B8 交通大交仔,又在毀謗了👍
拼命毀謗哦😆
如果在野黨現在上街抗爭
又要被說群聚
B4 爛你就具體講述爛在哪裡啊
講不出來整天毀謗的交大仔

你好笑欸
現在的國民黨沒有執行命令權
這些全都在民進黨的手上
整天被你這樣子毀謗
阿你是在毀謗什麼勁？
你跟那些搞霸凌進少年看守所的有什麼不一樣？
你真的讀大學嗎？
訴求是對的，活動爛不知道，但是弱爆了
B11 
這個文章的內容不就在證明國民黨有多爛了
不夠具體嗎？
我還可以講多一點
國民黨貪污多 酬庸多 老人派系鬥爭卡位多
利益至上
中國買辦文化多
在野監督能力極低

你的回應越來越好笑了 台灣大部分的縣市都是國民黨執政
也是在野最大黨 掌握了很大一部分的國家資源
如果做得不好為什麼不能罵
不想被罵就好好表現 當個優良的執政黨在野黨啊
B13 你是說這個貪污？
https://i.imgur.com/V7W4QGE.jpg

還是說這個貪污？
https://i.imgur.com/oA5Z8Vv.jpg
B14
你要比爛可以啊
國民黨就和民進黨一樣會貪污
怎麼不去比那些不貪污的人和政黨
B15 
阿怎麼又說國民黨跟民進黨一樣會貪污？
阿不是前面才意氣風發的說都國民黨的錯嗎？
https://i.imgur.com/mUXHiq5.jpg

我要去跟你長官講
你說黨的壞話
你要被扣薪水了你
B16 
你問我國民黨的缺點我當然回你國民黨的啊
不然要像美國去年白痴一樣暴露街頭嗎？我認為這種抗議方式在疫情期間是很合適的。
因為執政黨現在耍權力，完全不顧前線緊繃和不聽人民的聲音，只鞏固自己黨的利益。
B16
你的薪水一定很高
因為你都不會說到黨的壞話
像我這樣會說黨的壞話的人就沒有錢拿
B13
欸我很想問你欸，交大仔
你說國民黨掌握台灣資源
可以具體說是什麼資源嗎？

我是真心誠意的問你
B20 
國會有幾十席立委有國家資源給他們薪水助理費交通費黨團辦公室讓他們好好監督政府
全台執政14個縣市
台灣大部分的地方政府資源還有局處首長都是國民黨在任命的
B21 
交大仔,請問現在民國幾年？
B22 
110年
B23 
阿你B21 是什麼時候的事情？
B24 
現在的事
B25 
？？？？？？
現在的事？？？？
B26 
對啊
現在有14個縣市是國民黨執政
有38席國民黨籍的立委
B27 你國小公民與社會一定沒及格過
B28 
我講錯什麼了
B2 民進黨爛是事實，但你能想像這是兩黨制國家唯一的對手嗎？
B21 
https://i.imgur.com/dR6O9rW.jpg
https://i.imgur.com/Sj138Gi.jpg
https://i.imgur.com/SYMdyRa.jpg
https://i.imgur.com/LnZQ67a.jpg
https://i.imgur.com/aD8ytn3.jpg
https://i.imgur.com/hyBoCYl.jpg
https://i.imgur.com/Nz2b7Nq.jpg
https://i.imgur.com/voqF9EH.jpg
https://i.imgur.com/LspBVGV.jpg
https://i.imgur.com/bBySrjF.jpg
https://i.imgur.com/pZ0CYLO.jpg
https://i.imgur.com/c6IrmyG.jpg
https://i.imgur.com/DBSCKiC.jpg

國民黨38人
民進黨61人

總統 監察院 行政院 交通部 衛福部
全部都是有民進黨證的

你跟我說 這怎麼監督？
B31
恭喜你數到國民黨有38席的立委了
和我提供的數字一樣
B32 
https://i.imgur.com/3pOzvqX.jpg

大部分資源都國民黨？
你在說什麼？
B32 
想知道要怎麼監督
可以去看看時代力量和民眾黨怎麼監督的
他們做的都比國民黨好很多
B33 
大部分的”地方”政府資源
可以請你看清楚嗎？
B34 就事論事啦
不要又扯到時代民眾
你怎麼回我的？

跟你B31的一樣？
阿你不就加減乘除都不會？
B36 
我回你
國民黨佔了幾十席立委名額
就應該好好表現
如果表現不好本來就應該要被罵
B36 
https://i.imgur.com/YLCbYx7.jpg


？？？？？
B38
請問這句話哪裡錯了嗎？
請問新北市新竹縣苗栗縣台中市彰化縣雲林縣嘉義縣南投縣宜蘭縣花蓮縣台東縣金門馬祖
這些地方的資源還有局處首長是哪個政黨在掌握的
不用花力氣跟我們交大綠腦之恥辯論，他說話都只在乎民進黨利益，放任老大對國家人民胡亂指揮灑錢負債。
B39 
所以大部分是哪部分？
B41
新北市新竹縣苗栗縣台中市彰化縣雲林縣嘉義市南投縣宜蘭縣花蓮縣台東縣澎湖縣金門馬祖
B42 
講名字好嗎？
提位子幹嘛？
B43
位子告訴你了
名字你不知道的話可以自己去查
B44 
抹黑連功課都不會做？
立委中有 61個民進黨38個國民黨
你跟我說很大一部分佔領國家資源？
https://i.imgur.com/rdiBaQg.jpg

這是你說的沒錯吧？
所以很大一部分你都講不清楚
你這就是毀謗抹黑啊

笑死人了
B45 
我說的很大一部分是地方政府
台灣總共有22個縣市首長席次
國民黨佔14個 民進黨7個 還有一個民眾黨
這樣你明白了嗎
B46 
地方政府 管的是這自己地方的事
跟監督有毛關係啊？
你到底現在是在講什麼？？？？？

按照你的邏輯 高雄欠的3000多億,是全台灣人的事,這樣子囉？
B47
我的重點是
國民黨有這麼多行政和國會資源
如果做不好本來就應該受批評
國民黨第一步應該要高薪聘請綠軍做圖小編
B40 我累了.... 學校有這種人你們辛苦了⋯⋯
B31 所以只要立委沒過半就都不用監督咯？另外民進黨被譽為最強在野黨，他們當時怎麼監督的，為什麼國民黨做不到？
B51 國民黨監督就被講扯防疫後腿
唱衰台灣
同時也有最爛執政黨
最強在野黨：民進黨
最弱在野黨：國民黨
結案！
現在是誰在執政？
做的好，這件事就不會發生。
你以為還可以想幾年前一樣隨便發個嘲諷圖就能帶風向嗎？
直接站出來罷免民進黨立委比較實在
國民黨做的爛也是不爭的事實
Ok! 萬人響應 一人行動
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
B13 你說的這是民進黨的缺點吧
哦不對 是兩個都有
B60
對啊 兩黨都有
綠蛆就是噁 下次智力測驗別再不及格了
B11 
國民黨可以學一下在野時的民進黨好嗎？
連民進黨要強推爛法案都擋不住
敢說自己是稱職在野黨？
B8 
最好笑的是他們的支持者還一直罵綠共的這種做法，真是雙標呀
真的不是我不投國民黨
民進黨現在爛成這樣，坑都自己挖好了
結果國民黨端出這種東西？？？
B8 國民當真的該反省，為什麼自己招到的設計人才都抄別人。
這些動作真的有點搞笑欸
按喇叭會被白眼吧 我還想活
雖然我覺得響應熄燈才熄一分鐘而已沒有意義
但是覺得在疫情期間沒辦法上街抗議
所以他們想這樣表達他們的不滿也沒什麼吧
雖然可能覺得有點好笑但是的確是表達的一種方式阿
B13 地方政府，在野黨掌握國家資源我有沒有看錯？ 你確定你有讀過公民？
B69
不然各地方政府的年度預算都是誰決定要怎麼花的
B70 地方中央分不清楚噢 地方經費也是中央分配 不然怎麼會有地方政府去要預算
B71
中央是分配金額而已
怎麼用是地方政府和議會決定的
統籌分配款分配的金額
看下來其實中央誰執政不會差太多
B72 
喔是 
我們謝謝總務股長為我們的努力
分錢分一分
鳥獸散大家自立自強喔
總務股長有事會製圖通知&fb直播
大家記得收看
國民黨可以用各種網路連署、民調等等等東西施加壓力 搞這什麼東西⋯原本還期待可以地方首長集結喊話中央搶疫苗⋯⋯想多了⋯
B2 
扯國民黨就是民進黨==？
B72 那所以為什麼要選總統 選縣市長就好了啊 怎麼還需要那麼麻煩還要統籌分配。我們不是聯邦制的國家 況且就算是聯邦制 縣市首長是有能力調兵遣將嗎 有能力跟他國做國際間的角力嗎 我認為你對於整個國家運作的觀念完全錯誤
B74 中央根本不在意吧 他們只在意股價跌停才出來講話 各方人馬都在疾呼也不見中央那幾尊神明有動作
弄丟政權事某一個政黨的專業！不管是掉了整個大陸，管小島也是如此。打仗輸了說了啥？選舉輸了說啥？原本是號稱菁英所集結的政黨，結果政黨都是把持在腦滿腸肥人之手，改革！改革！改革！喊了三次然後只想著改革別人。
此政黨政策跟運作完全沒有邏輯與規則，今天想到什麼就說什麼！自己寫進教科書裡讓人民讀了半百年的反共教育，一轉就要親共？要學習蔣經國的基礎建設促進經濟時，卻迴盪著發大財口號？權利人士各據山頭，互比聲量後改革一事就不了了之。當黨員都是傻瓜？當反對你的人民就是1450?
唉，這個國家沒有你，我沒關係。
我覺得這個活動蠻弱的
但是不可否認 我真的要疫苗啊啊啊 不要再增加醫護的負擔了
在野黨活動可以想一個強一點的嗎
b11具體告訴你，他們這項活動挺的族群是醫護，但是醫護要輪班，他們遊行的時間正好是最累的大夜班醫護的睡眠時間，口口聲聲說挺醫護，結果製造噪音打擾醫護睡眠，這樣不爛嗎?
B5 b80 喔 所以英國去年某些日期 晚上八點會大吼大叫 敲鍋碗瓢盆 目的是在挺醫護 英國人都是智障就對了？
B81 我找不到相關的訊息欸，你方便告訴我這是哪個活動嗎？
不論任何國家或團體，我認為如果打著挺某某族群的旗幟，實質做的事情卻造成該族群的困擾，這種本末倒置的作為都蠻智障的啦
針對台灣6/6這個上街按喇叭、敲打鍋碗瓢盆製造噪音的行為我是不敢苟同啦，說實在的我以一個在醫院裡實習學生的觀點來說，這項活動完全不會影響到醫療體系，也不會改善醫護的工作環境，真的只是做做效果給媒體拍畫面而已，有時間搞這些不如請立委大人們回立法院通過防疫補助直匯醫護個人帳戶、停止經手醫院糟層層剝削或批准疫苗藥廠的責任豁免之類的條款還比較有實質作用
B82 keyword “Clap for Carers uk”
多去見識見識 ok?
一個外國人就沒啥資格評論我國內政了吧
那他可以關掉大陸廠啊....
看他的聯電股價還能不能創新高呵呵
現在換綠共給他錢
不砲一下說不過去
可是小粉紅也會說要感恩黨 讚嘆黨
感謝所有努力防疫的人
感謝爭取疫苗的人
感謝國際上扛著中國壓力幫忙的人
連很藍的曹興誠的看不下去
B6 綠營立委更多看不下去現在的執政黨
這傢伙不幫忙買疫苗
在鬼叫甚麼?
看吧 樓上有些人已經在示範曹興誠說的事ㄌ
聽說藍的群組很急著反駁耶！
😂😂😂XD
你要跟郭董一樣為人民謀求疫苗？
不知民間疾苦
B1 馬英九也全家外國人啊還不是干涉台灣內政
B12 綠卡只是有居留權，沒有國籍
說實話啊！
柯文哲現在被嘴就活該而已啊！
怨就怨他自己吧！
迴力鏢🪃
樓上不知所云
笑死綠營到底是多怕柯文哲 連攻擊都開始不經腦袋
這篇到底想表達什麼🤣
看到綠營護航仔出現 就知道柯P又做對了一件事
陳菊姍姍來遲
https://i.imgur.com/GiFaFZ3.jpg
阿現在高雄也在淹水了?
B1 你回錯文了
快點刪不要丟臉！
有駐板記者看到這篇嗎？幫忙發聲一下支持我們的醫護吧。
N95一個100多塊 
你還是乖乖聽時中的勤洗手就好了吧
不要在那邊抱怨 有就不錯了
樓上上班囉
時鐘說醫療量能絕對充足，原PO你的300萬準備好了嗎？
台灣不是有口罩國家隊？
去問柯侯把物資A去那邊了啊
不是被護理師公會理事長打臉？
之前不是發過了
B6 

https://youtu.be/sqL1mc85XOw

CDC都被護師工會理事長打臉罵翻了你還在柯侯，護航不要太盲目。
綠腦整天喊口罩國家隊
殊不知第一線人員是用N95跟防護服
量根本不夠
還超前部署
笑死 說陳時中做秀被覺青狂幹

媽的 快篩站外面人員穿兔寶寶 
裡面工作人員穿防水隔離衣
中午吃飯要把隔離衣丟掉阿長還不准 
酒精還不能一直噴
阿長：物資不夠啊！上面沒發你們省著用

說好物資充足呢？
B11 阿中部長說的都是實話，我相信指揮中心，台灣人要團結
B12 你隨便去你家附近的篩檢站當志工
共體時艱啊！去引導 管秩序 教民眾填google表單
B13 我不要，我沒有義務去當志工
B14 台灣人要團結啊！共體時艱啊！
國家有難還不站出來
上面喊物資很夠 下面督導要你東省西省 七折八扣的 然後自己去募物資還會被醫院靠腰觀感不佳
所以政府下令增床，都沒有去勘查是否可以嗎？
如果政府有去勘查，應該就會知道馬偕只弄個電扇，根本不符規定吧
不要再叫了啦，
反正你們怎麼喊，
馬偕永遠沒有院內感染，
N95口罩永遠都夠用。
離職吧 
醫護還硬撐著
政府才有本錢睜眼說瞎話
才還有綠蛆不面對現實
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mkc/p/236177658
B2 一百多怎麼了嗎？以醫療耗材來說又不算貴⋯勤洗手還要你說啊 我們的手早就洗到紅腫甚至破掉了～之後疫情越發控制不住 你們全家重症插管送進來也不要給我在那邊抱怨 有東西給你們用就不錯了
B4 如果照中央現在說會給醫護照顧確診者的補助標準 我絕對輕鬆拿的出來 拿得到的話⋯
B8 抱歉讓你再看一次 因為狀況還是一樣
B11 一個比一個誇張 您們也是辛苦了🥺
上面永遠說充足 但我們卻永遠拿不到東西
B16 保護設備永遠打折扣 到處院內感染才會這麼嚴重 再把消息壓掉當沒發生⋯傑出的一手😞
B17 其實還算合乎規定啦 目前有個微負壓就算是合法令了 在疫情狀況真的很差的現在 標準都往下降我還算可以理解🤢
B19 唉 至少讓我當個版吐吐苦水 宣洩一下情緒吧 ಥ_ಥ
B20 爛事還是得要有人做 最近離職的醫護人員是真的不少 我還是希望能跟大家一起撐過這波疫情 好人們還是很多 需要我們來救
這個有什麼可以向政府投訴的機制嗎？
不然你們這樣好危險...
除了新聞以外，是不是能夠像指揮中心之類的地方投訴，可能拍照片佐證病房不合格、你們N95爛掉沒辦法換之類的？
B10 我現在是短期支援口罩國家隊的作業員，是負責做N95的，忙到每天都上12小時以上的班，連要喝水上廁所都沒時間，光穿脫無塵衣就要好一陣子，根本不敢隨便離開工廠，怕會影響到產量😔
我的重點是口罩國家隊有在做N95啦🥲
發在這裡根本不會被看到
什麼2、3、4樓在整修這種鬼話都能找柯文哲出來背書了
只能說越早離開越安全～
可是我家人說想捐給貴院各單位物資，被單位同仁拒絕。說謝謝大家心意，物資足夠。（專責病房同仁）
是平行世界？？？
B26 是N95口罩嗎？還是其他的物資？
會不會是妳家人想捐的物資目前是足夠的呢？
B27 家人想捐防水隔離衣跟飲料，本來也想買P100。結果被拒絕
B26 上次看到某篇好像被說院方表示觀感不佳，不許他們上網募集物資，不曉得是不是真的就是了。
B23 我其實不確定到底是什麼問題 是量能真的不足 分配問題 還是這樣拮据的使用才能達到量能充足 又或是雙北的用量真的太大 但其實我不相信中央不知道這些事⋯身為底層 我只能看到表面 也好想知道答案
B24 辛苦了吶 我的天 ಥ_ಥ 
你們才是真正的英雄 大家都好可憐
B25 壓消息可能有他們的考量？我也是不懂 只是剛爆發去234樓 大家完全沒有N95跟頭罩 跟原本一模一樣 這才真的讓我著實嚇一跳
B26 13 14C? 可能一些專責病房都有補比較齊 反倒是一些非專責的地方或灰色單位拿不到資源 我們也不指望醫院了 大家都一起團購P100保護自己 不然一個禮拜只給兩片大家還真的不知道怎麼活
B30 連頭罩都缺嗎...？😰😰
是否有需要捐贈頭罩？

醫院這樣太誇張了
這些都僅僅是最基本的保護欸😢
B31 放心～～～頭罩 最近已經補齊 我看大家也都有在戴了！只是有件好笑的事 去年比較危險的單位有發過一次 但今年前面疫情趨緩很多人就丟了 然後最近申請的時候就被叮嚀下次再申請要跟我們要錢了
B32 就和之前口罩短缺的時候，大家都很省著用，甚至一個重複用好幾次，現在市面上都買得到之後每出門一次就換一個一樣（雖然這樣才是正確的）😂😂😂
在這邊發不會有效果，直接新聞業者電話打進去，提供資料，他們隔天可以問CDC了，這樣比較快，記得多打幾家。
怎麼不先問市長怎麼分發的
我想院方考慮，來個院內感染所以不發N95，用心良苦，拼新聞量
摩絲電碼 12 4 2 3 7 看懂就懂吧！
B30 聽朋友說CVSIA跟B都變成專責病房了，不知道有沒有缺物資，願盡一點微薄的力氣。感謝身在前線的各位讓我們後線還能支撐
我手邊還有一些N95可以給原po
B38 此篇內文有提到寄送方式唷！
我是馬偕第一線醫護 我沒有N95可用 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236141857?cid=fb0c4702-313f-40b8-93f4-7e51a76168ec
直接幫妳貼過來惹
1. 如果量普通 或是不在意收據 感謝狀
請寄到這裡 馬上看哪些單位缺 直接幫忙分送
104台北市中山區中山北路二段92號6樓-呼吸治療科 柯先生

2. 如果是量很大 或是需要收據 感謝狀
要打電話到02-28094661淡水總機
再轉院內碼5501145與林課長聯繫
B34 唉⋯說實話 CDC永遠是回應量能充足 看來大家充足的定義不同😞
B37 是呀～都變專責重症加護病房 在這邊雖然也要省著用 但至少都還有～至少最重症的地方沒被限制 ಥ_ಥ
B38 B39 謝謝妳們 但希望妳們能先留好妳們自己的份 有多的心力再給我們就好☺️ 我們也會盡力保護好自己的
B39 謝謝你的分享
推你辛苦了
不要整天只會吹捧醫護
大醫院負壓隔離病房已經不夠，中央還硬要我們增設一個專責病房，說沒有設就不給我們評鑑過
根本就威脅啊 吹捧然後背地裡要求我們要在這種沒有負壓環境工作，然後還有感染風險，幹！稱讚那麼好聽都假的！
再來物資問題，我們站在前線發藥的也是一天一個，其他人大概兩週兩個
疫苗快點進來 一切就恢復正常我們也不用受苦
真的不知中央那些吹冷氣都在幹甚麼吃的 還要刁難郭蕫 只有他們自己進進來的疫苗還有國產才好棒棒 幹！
這篇我相信 我姊跟我說馬偕N95隔離衣都要兩三天才能換 超爛的
加油
B42 就是一手鞭子 一手糖果政策
鞭子現在打的啪啪響 糖果最後也吃不到
整天叫大家挺醫護 體諒醫護
然後捅我們逼我們做事⋯
B43 就是有這樣荒謬的事😢
不好意思想借版請問一下
要接觸大量的人實在不方便回家
這樣你們住宿的地方是怎麼安排？
B46 我們單位依然坐著大眾運輸或自行回家喔😂
我不知道護理單位會不會有宿舍就是了，有的話我好羨慕🥲
B46 很多醫院有合作旅館或宿舍
我們沒有的可憐蟲就是乖乖回家 能的話自己用一套衛浴跟房間 和家人都不接觸 回家也都戴口罩⋯ 然後上班自己保護好自己🤢
B46 自己各自回家
謝謝各位回覆☹
夢到護理朋友說原本要他們去住淡水
本院到淡水那麼遠……
結果淡水也爆發了 現在也擺爛
但朋友擔心回家會有傳染的風險
不得不開始自己找防疫旅館
照顧確診病患壓力就很大了 還要擔心很多問題
我也只能多多陪他講電話 給予精神上的支持
辛苦你們了 加油
我這有幾個N95有需要再跟我說
(廠商是說能重複洗的那種)
限 第一線醫護人員
獻上微薄的一份力
我在美國
我們這邊KN95隨手就可以拿到
如果有需要我可以寄過去
其實 目前院方 說 已經打過針的 沒有全套防護也是可以不用隔離
且 護理長跟感控超好 護理長都會預知你接觸時間 跟帶怎樣口罩 和確診者隔離
一直都是拒捕的恐怖分子啊

最衰的是前排的17位警消不少人留下一輩子的傷疤

其實就是一個恐怖分子想丟汽油彈卻不小心手滑

居然能被炒成自焚殉道的民族英雄

政治行銷學的經典案例
B1 他還是有為台灣言論自由做出貢獻啦，只是民進黨能做到這樣齁，呵呵
就是個傻b
原本三分熟，自己不小心弄成全熟了
這篇不會爆，因為對黨不利
B5 現實總是很殘酷的，我最喜歡這種真實故事
把李敖的口傳野史當正史真的蠻低能的
B7 跟蔡英文的偽善比起來李敖的話可信多了
榕神本來就是被嘴出來的
亦如228被扭曲誇大一般
看看檯面上這些英神、昌神、中神、燦神的塑造手法...與榕神如出一轍
造謠...是dpp的專長
https://www.facebook.com/winsige/posts/2792047001050006
利息比較低
不然你以為? 你也可以貸青年創業貸款 圓夢貸款
B1 可是性質不一樣
 現在是要紓困不是貸款耶
B2 你說的叫做紓困金
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236168963
B3 對啊還有1600萬人拿不到
竟然要紓困為什麼還要辦一個紓困貸款的東西？
B4 辦紓困貸款和紓困金之間有什麼衝突嗎?
B5 有這筆預算拿來做紓困貸款
不能拿來紓困？
現在是要紓困還是貸款？
有哪個國家的紓困還要還的
政府發的紓困金還不是舉債來的
到時候就不用還？
用什麼還？
你我繳的稅啊
還是說你都不用繳稅的
還有貸款是跟銀行貸的
政府只是幫你繳利息
等於政府只要花百分之一的成本
就能促成紓困
你很傻欸 
借出 十萬 all in 股市 
二個月創新高 萬八
十萬算你賺一根漲停板好了
100000* 0.1= 一萬
利息錢馬上有 還多賺便當錢
渣渣民進黨
https://i.imgur.com/yQZbUPW.jpg
https://i.imgur.com/ZfVRuzv.png
看著每日確診與死亡人數那麼多！說什麼都是多餘，很感謝日本提供疫苗，政府該做的真的是多管齊下，找來更多疫苗，防疫就別再參雜政治了！
堅哥中共同路人？
堅哥是這個爛黨唯一的良心了
真感動
真的希望大家眼裡不是只有顏色
每天死這麼多人
昨天創新高21人死亡
不趕快協助民間有力者取得疫苗
每天開報數記者會酸言酸語是在幹嘛
看了超生氣
其實喔～連深綠的館長和王世堅都出來講話
就代表政府該改進了
真的希望政府不要連疫苗這種攸關人民健康的事情還在搞意識形態
堅哥這回帥一波啊
B5 還有嘉瑜啦🥺
B10加瑜有簽來豬同意進口耶? 你確定?
世堅快脫黨
大家都會支持你
太誠實難怪只能當議員
假博士不敢出門了啦，怕Covid-19 怕個半死
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210602005153-260408?chdtv
拜託王世堅出來選立委，把何志偉換掉
得1450得天下，有錯嘛
民進黨少數活著的人類
本來超討厭他的
現在整個改觀 
推
堅哥質詢真的很瞎
但他滿會看社會氛圍
這次民進黨太誇張,快跳出來罵保全自己
B20 民進黨還有人能說出人話，我已經覺得不簡單了，不期不待不受傷害
2014民進黨：反腐敗政府的都是我們的盟友
2021民進黨：除了黨證，其他都是中共同路人
我怎麼覺得王先生風向跟得對哈哈
他這樣講不會被黨弄嗎？
唉 1450也只能靠這個賺錢了，唾棄之餘還是不免憐憫他們一下
B24 人家恰吉可是真男人呢，怕啥
B26 不愧是真男人！
還好他是議員
就算最後被綠共清算也可以照常當選
B28 他有樁腳拉，他之前就跟樁腳的女兒開房間被抓到
恰吉粉淚推
欣賞他不當1450
好刺激
旅人救世劍
誇張，乾脆改天去太平間或靈骨塔搞好了。
