29比3字頭更好看啊
分散風險
黨說29就29
黨說什麼就是什麼 質疑的各位是中共同路人 在唱衰台灣是不是啦




我在反串 別激動xd
中共同路人？奇怪！我們不是生長在台灣？為何又時不時扯中國，關中國屁事，還是你們想要抱中國大腿又不敢講，所以才動不動就要PRO"中共同路人”這幾個字刷存在感？
B2 反串的的吧😂
B1 如果說你覺得這樣是分散風險，那指揮中心乾脆就不用花時間每天報那些假數字，因為已經沒有用，簡單來說，就是防疫失敗，針對社區感染，指揮中心根本一點防疫的方法跟措施都提不出來，政治凌駕專業，這就是我們台灣人的悲哀！
B4 對呀 看看最近荒腔走板 然後那些所謂的網軍還在護航 很火 有那個效率 不如好好的弄透明公開的資訊
B5 在野黨  給 建議 反而被 側翼網軍羞辱  從 韓 國瑜 到柯文哲 一直都是
現在不用管藍綠，拜託，這是關係到自身健康的確切問題，上個禮拜開始，每天又開始焦慮，不曉得社區感染已經到什麼程度，我們該做些什麼？連想去做自主篩檢都好像很困難，因為醫院也都淪陷了，你們難道都不擔心？
B6 不懂指揮中心現在到底在想什麼？
1.不願意發三級
2.不老實公佈確診人數(把昨天確診的算到今天）
3.不廣設快篩
所以我們現在到底該怎麼防疫？感覺口罩已經罩不住了
去年不就有這樣的作法了嗎⋯⋯
B6 他們還在想怎麼在影像最低的狀況下默默收拾掉，沒聽到我們偉大的蔡主席說會有假消息嗎！一堆事情都不是你們看到的這麼單純啦！停電不是缺電，不升三級不是因為會考將近，絕對不是！
前年就這樣還能怎樣 這裡側翼網軍 洗愛心 把最真實的聲音 洗下去
只有二級就不會防疫了嗎？
少報那對母女就不會防疫了嗎？
看來還是很多人抱著僥倖心理啊！
我這目前沒確診者，所以我就不戴口罩不保持社交距離，隨便趴趴走，到處吃喝玩樂增進人與人的連結？
B9 其實我也反對升上三級欸 影響太廣了 ...
但是公布資訊總可以吧？媒體都知道了人數了 還在那邊那是明天要公佈的... 看了超火 再加上停電的三個不同版本原因 真的傻眼  騙人好歹也先統一版本好嗎==
B11😂
這些住在台灣的刁民真難伺候，
怎不趕快回去屬於你的祖國🤣
https://i.imgur.com/HVi5gOJ.jpg
一直以來都是這樣的模式呀
我不知道你們過了一年多才在這邊一直講說什麼隱匿什麼的？
https://i.imgur.com/cMZAyZu.jpg
生病記得去看醫生
不是在這邊亂帶風向放假消息
早就醫早有救喔
https://i.imgur.com/voO2Cel.jpg
你們政府？
這用詞 難道你是中國來的？
好像我們不在同一條船上一樣😂

同意 B15 
前線很辛苦了不要只會上來抱怨
他們徹夜調查如果他們垮了難道原PO願意到前線支援嗎？
原來是不用查證直接瞎雞巴亂報就能當疫情指揮中心了？

我覺得我能擔任
本來就應該要小心。
沒有地方是安全的
一堆人不戴口罩，說收心剛好而已啦
假焦慮真網軍？
B15 
https://i.imgur.com/S8ifYkz.jpg
有時間發破文，做好自身防疫很難嗎？
而且疫情一直都沒有結束啊，隨時都有可能爆發的病毒，好好做預防措施還比較重要
你是不是網軍啊
民進黨肯定沒有錯啊 一定是孫中山的錯
可能國安問題吧 哈哈😄 共匪知道了不好
B0 妳怎麼敢說“缺電”這詞
停電第一時間政府還是很有效率的
馬上先製圖，半恐嚇禁傳“缺電”兩字
一停電這張圖各大論壇廣為流傳
厲害的是每個論壇此圖都能讚到上熱門
足見政府強大”實力”
https://i.imgur.com/0SLdAIx.jpg
再次宣傳台灣領先國際的能源政策
因為實在太偉大了，只能讚嘆
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/307626
https://i.imgur.com/8ZgSezi.jpg
節錄至文中
很多在台灣發生的事情，日本聽到都會嚇一跳，「我們說2025年非核家園，日本嚇一跳，問電從哪裡來，我們說沒有問題」；日本又問目前只剩8年就2025年，台灣不會缺電嗎？他回說，絕對不會，但電從哪裡來，「還不知道」。
B26 假帳號要滾了嗎？
B27 網軍馬上到，講不過就抹別人假帳號
噁不噁心
這次太魯閣事件都不敢用組織犯罪來辦了
妳覺得呢
B10 去年是運氣好
B28 他們講不過別人就惱羞成怒，1450真是沒水準兼不要臉，現在好啦，防疫發生破口沒辦法出門，1450們，你們再繼續幫蔡桶護航啊！
該負點責任吧 只出一張嘴的人
在想為這個月薪水努力吧
如果今天是民眾黨的立委犯傻
不知道
這些噁心蟑螂會如何行動
很同意啊！如果沒有報出這麼多疫情，未來范雲一定拿來當政績，可是就是出事了，不能只推給公會陳情，所以立委不需要把關？

也不知道放寬標準的配套有沒有想過，雖然有說要自主管理11天，但現在就看到的就是沒自主管理反而到處跑，是要怪案例太會跑？還是原本就不該放寬？

自主管理本來就有一套規範，要記錄活動史，與人接觸都要保持距離並帶口罩，如果都有做到相信大家都能開心出遊，吃飯，賺股票，但就是沒有啊！誰的問題
她現在反而是高興把有問題的找出來
幫范雲護航的人就是想把皮球直接踢給許可機關的豬隊友
台電停電不藏私直接戰犯抓出來
3＋11私藏戰犯直接衛福部自己頂
風口浪間就來看范雲還能多厚臉皮
當這是社會實驗？
事實3+11就是范大立委自己提出的啊
光是雙標女權就夠噁心了
還被她捅出這一齣
防疫一年多了，平常心就好，需要出門記得戴好口罩
詳請請查案1346。 大家這幾天盡量別出門了
雙北今日已確定升三級，今早的行政院記者會內容我已整理在這篇文章，有興趣可去看。https://www.dcard.tw/f/trending/p/235996207
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235996794
！
B3 怎麼了😂😂
圖四更新：
顯然台灣人對於這波疫情的關注度前所未有 (畢竟前面幾波沒那麼威脅到自己)
https://i.imgur.com/pKJyAT5.png
希望擴大空服人員篩檢與空服員強制隔離
謝謝
B1 人家不要，我們也沒辦法硬逼人家啊，等下被說我們雙標仔(攤手)。我是不爽被B15成大男說「我們這樣不隔離，難道不也是防疫破口？」這句話，給氣到.......
不隔離確實是防疫破口
那麼多初期無症狀者跑來跑去
最後發病才再追蹤兩個禮拜足跡？
B3 往前推算14天，就是目前疫調準則，不然你有更好建議？
3+11肺炎，還真是人民的福氣😡😡😡

台灣浪費了一年沒疫苗打

還訂了一個不能執行的第三級緊急狀態計畫
預約不是都滿了
她怎麼突然能打？
B2 拋磚引玉
在我看來是怕死通過關係去打疫苗
不是機師也不是醫護
三餐吃好睡好 標準怕死去打而已
大家排隊等 她說打就能打 羨慕
b2 因為她有功於黨國。人命有貴賤，而她就是站在食物鏈頂端的內個，將來若有國難發生也會是優先保全的對象。
國民黨立委也有拋磚引玉了
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=938586
民禁黨不倒台灣不會好，現在就是民禁黨執政的狀況，不用狡辯了，因為就是他們在亂搞。
3+11肺炎病毒🤬😡🤬

全境擴散，反正有政府3+11怕死也沒用
你要猴子能懂人類語言也有點困難啦
我在檯面上覆蓋一張牌，結束這一回合
https://i.imgur.com/cJj5bfl.jpg
說要廢核 綠色家園 
結果狂用火力發電 厲害了腦袋
B2 用核電裝置容量8%來混淆視聽
笑死
既然風光水電坦得住怎麼不現在就把核電全部關掉
結果執政5年再生能源實際發電量提升不到2%
文組治國就是只會講空話

話說歐美中俄全部都認定核能是綠能
台灣至少領先世界潮流100年
噢搞不好100年後已經沒有人類了ˊ_>ˋ
B3 沒事啦 那是乾淨的煤 就用力燒 
台灣這麼小國家 台中火力發電廠全球第三 偏厲害 口口聲聲說環保 綠色家園 呵呵
盡量在家煮啦！
B1 
真的！能自己在家煮就在家煮，拜託大家勤洗手🥺
滿遙遠的啊
B3 快別這麼說，已經到高雄了🤧🤧
同意！我爸原本是朋友很多的人
這陣子我強迫他把所有聚會餐會都取消了
但說真的 還是很多人覺得跟朋友出門沒什麼
一不小心就五六個人群聚
如果當中有人是無症狀者 會蔓延的很快
我去年在美國 防疫是幾乎不出門的
（除了一週一次採買食物）
看到這種情況 認真覺得台灣人都過太爽
大家都想做什麼就做什麼...
我都自己帶筆啊
B1 很棒😇
對哦～我那時看都是婆婆媽媽🤔
B2 我背包放一隻口袋筆 12元
謝謝提醒 包包來放一支筆
可是寫字的時候 手還是會碰到紙吧
B5  筆可能有幾百個人碰過(因為要填寫的人可能都沒帶筆
但沒寫過的紙不太可能有幾百個人碰過
聽從中央流行疫情指揮中心宣布，切勿散播恐慌
先不要亂跑好嗎？
不是說你一定有病毒啦
萬一有的話就會把病毒傳染到別的地方了
3+11肺炎，病毒感染力極強

確診者北部知名景點，已經不安全

越晚封城，再封效果就越差
到底為什麼要亂跑 防疫破口欸
還沒檢測前要去哪是人身自由啊
有什麼好嘴？？？
B5 然後防疫沒做好 染疫
全民買單？
雙北？北部市地區才對吧
B6 所以在台北讀書的你就算封城也不能回老家囉？
B6 所以每個人在沒有檢測不知道自己確診的情況下 都要全部死待在家？
啊臺灣就那麼小是能跑去哪⋯
B9 所以你認為在有疫情的時候
他們在茶室親密接觸交流很對？
我覺得這也不能怪他們阿
誰會知道自己是病毒呢
這波出來之前政府管的比較鬆這明眼人都看得出來吧，說他們疫情期間去茶室只是一個為怪而怪。馬後炮而已。
如果撤離
不就跟去年武漢封城撤離的人沒什麼兩樣
封城到底有什麼好怕的？幹嘛撤離人，好好待著台灣才不會有事好嗎
不要去疫情爆發的地方
也不要離開疫情爆發的地方
好好待在家不要跑很難嗎？
B11 雙北確定三級ㄌ，希望你乖乖待在宿舍或組屋處遠距教學，不要把病毒帶回家鄉ㄛ
雙北八大不能做生意，我覺得會跑到其他地方兼職做生意
乖乖在家裏就好了😾
不要擔心，待著不會有事的，你跑去其他地區，那也許病毒也帶去了
🥺🥺🥺真的三級了
封城就是要防擴散 你還跑…這邏輯真棒
去年武漢封城的時候 封城倒數前反而有一堆逃跑潮 才造成疫情擴散更加快速 高確診者移動的追蹤也更困難 不要以為封城就是萬能好棒棒 危機時刻人的本性才會完全顯露 跟你保證如果雙北宣布明天要封城 那今天高速公路 高鐵台鐵一定馬上塞爆 這樣有比讓他們好好待在雙北好嗎？
現在還要出去玩的真的是白目
笑鼠 一堆自以為人權鬥士的道德衛士
b24 笑鼠 很愛說風涼話嘛
希望大家不要再跨縣市移動了...
B25 所以你也想在這時間到處玩嗎？
封城也還是能外出購物好嗎！
我就問你你想跑如何跑？
學生沒車還不是搭大眾運輸
根本更危險 跟病毒接觸兩分鐘就可能感染欸
攜手抗議
不搞對立
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
希望確診數趕快下降🙏
B9 對 這樣才能斷傳染鏈
降低接觸風險
B9 
不然封城是什麼意思
在非常時期還在堅持自由跟經濟的下場，歐美不是早就演給你看了嗎
短期內應該不會封城啦
必須要兩週內平均每一天都100例才會封城
B34 
這是有明文規定的標準嗎 不然平均每天100例好多……
感覺趁現在還未大規模全面擴散之前先當機立斷，也許對民眾來說可能比較麻煩，但總比之後控制不住來的好🥺
B35 這裡有喔～
https://i.imgur.com/iA1g0m1.jpg
B1 
等到他們公布政策
疫情早就全面失控了吧🤣
B16 你應該跟5樓大姐說吧
B37 因為失控才要封城阿？我聽不懂你的話ㄟ
B29 南部人就都不要來台北
B16 你覺得有可能嗎?我們宿舍今天幾乎大家都回家了
在IG看到一堆限時說要回南部避難==
拜託 北部的不要亂跑⋯乖乖乖待在家
誰管你！！！我已經打包好了，今晚就要回南部避一避了，反正學校的課已經都採遠距了，不爽你咬我啊😡
防疫破口就是華航
如果封城的話是21天都不能去也不能離開嗎？
B12 從2020年開始，有多少人疫情期間連電影院都不敢去了
他們還去買茶？白目= =
還有人幫他們講話
講難聽點現在疫情就算沒爆發，我也會譴責他們
B46 馬後炮這三個字用在你身上好適合
B45 以別國的管制來看 封城就是把對外道路全面封閉 城內的人基本上不許出家門 白天實施社區管制 家家戶戶只能派一人外出採買購物 如果物資不夠的再由軍隊配給
一堆**帶著病毒到處跑，乖乖做防疫，盡量待在宿舍是會被感染是不是，還是回南部就可以脫口罩到處跑？不太懂回南部是為什麼欸
想男友了 本來下禮拜要見面的🥲
希望疫情速速退散🙏
一堆往南漂都去避難 現在封也來不及了 
不強制人民管不動 各位 保重
B47 對呢我就是馬後炮
隨便妳怎麼說：）

不知道你為什麼一直替他們講話？
有多少人因為疫情連活著都有困難
每天戰戰兢兢的
但這種時候還有人去嫖妓？
你的邏輯概念真的有問題
不需要撤離吧…
待在家裡就好了啊
我新北人
現在根本不敢亂跑
怕害到別人
紓壓按摩也算八大吧？我之前無聊加的個工下午還傳廣播訊息，是不是欠檢舉……
我們學校還一堆人聽到遠距教學就直接回北部了
除非你要飛國外
不然台灣哪裡應該都差不多
母親節那波早就往南擴散了
我住新北
如果真的封城 就當作放假吧待在家裡耍廢
大家都亂跑的話封城有什麼用⋯
才21天是要跑去哪？
我在台北
家人一直叫我快回家
現在哪裡都不敢去
當然也不敢回家啊
還好啦，起碼滅亡的時候還是中華民國，不是中共
說真的，外宿的學生不回家，租屋處不能煮東西，之後開門的商店應該也是更少，不回家怎麼辦？？
回家後不隨便跑，不出門，應該還好
我是外宿生，宿舍一包泡麵都沒有ಥ_ಥ
我也不想走但我租約再兩個禮拜要到期⋯不能回家只能流落街頭
B9 沒有錯 觀念正確
就是給我 死   守   在   家！！！！
撤什麼離 本來就在台北的拜託乖乖待在台北不要自私的想要逃跑好不好 就是有你們這種人才會導致其他縣市遭殃
B5 
不是嘴不嘴的問題
照你的邏輯，確診者只要不篩檢不給院方認定確診就等於他沒確診？
在高風險區域生活的人每個人本來都是潛在確診接觸者，你敢100%確定政府公告出的足跡一樣都沒少？
封城就是要防止潛在感染者再傳播給其他縣市的人甚至是自己的家人。
如果今天你的家人從疫區逃出來說接下來要跟你住，難道你不擔心他有可能是確診者接觸者嗎？他跟誰接觸過你敢保證那些人都安全嗎？
封城是為了顧大局，為什麼要那麼自私？
你不保護你自己沒關係，你連其他人甚至自己的家人也要害嗎？
疫情之下是個人人身自由比較重要還是全民健康比較重要？封個城不會要你的命好嗎？
B65 
這句話是建立在本身確診風險高
或是回家後還亂亂跑的人身上吧

以今天的狀況 接下來幾天如果更嚴重了
在雙北待個一週兩週或三週誰也說不準
這段時間內能保證都沒有任何生理需求或是什麼臨時狀況需要離開房間嗎？
出去沒車 就要搭捷運 或搭公車走路出去 不像家裡有車可以送你直達趕緊買完趕緊回家
而且不說我們學校還有幾家便利店很方便
很多學校附近資源根本不足
如果有人囤貨 或是店家補貨不及
不就等餓死？？
到時候雙北情況絕對相對危險
生活在那種環境裡
感染風險會比現在回家搭個車來的高許多吧
倒不如趁現在 180案例 大部分都是與前幾例有關聯 還沒擴大傳染到無關聯者的感染
口罩戴好 酒精消毒做確實 安全回家
不管怎麼說 有家人在身邊 
也能比較安穩的防疫 避免不可控因素
B67 沒看新聞嗎 一個從萬華逃回臺南才確診 所以同車廂上面的人都活該嗎 我只知道人很厲害遇到再危急的情況都會有求生本能啦 但絕對不是逃跑禍害其他人
B68 妳有看到我第一行打什麼嗎
本身確診風險高 不在我討論範圍內
B69 所以在北部哪一區的人確診風險不高你說說看？
我們學校昨天一遠距我就馬上撤離到東部了，北部太可怕了
確診之前要去哪確實是人身自由 看看美國民主自由人身自由的情況疫情多嚴重😂
我是“台北人”，目前正在在“台中”重讀書，萬一真的有達到“第四級”停班停課話，這樣我之後要怎麼回“台北”呢，畢竟我沒有那麼多錢來繳房租費。
我外宿會想返鄉是因為學校遠距了，待在租屋處沒有地方煮東西，我又沒有信用卡，叫外送總會有沒錢的一天，這樣還是得出門領錢，出門回來又要消毒，現在我又買不到酒精，所以當然要趁現在趕快逃回有物資的地方啊！
雖然我爸媽希望我回家，但我跟我媽說覺出去就是一個風險，搭車就回家就增加自己感染的風險了，更不想把病毒帶回去給他們，留在租屋處吧，保護家人也保護自己。
如果覺得住在外會沒東西吃，那建議先囤物資欸準備長期不出門🤷‍♀️買個快煮鍋啊。
這個時候搭大眾運輸最危險，如果你在回家的過程中染疫，那你就直接傳染給全家欸...中老年者不是比較容易重症甚至死亡嗎？我是覺得可以的話就是家人跑一趟自己開車接，要不然寧願待在原處不要長途移動。
像我還是會回家（父母接送）然後回家會自己隔離在三樓兩個禮拜
怕傳染給家人🥲
封城的話那我要去診所固定回診還能去嗎
默默問個，每個月固定要回台北醫院回診拿藥，如果真的封城要怎麼拿🥺（是要申請健保給付的藥物，需要定期抽血看報告）
不就在家乖乖待21天到底有什麼困難，要是亂跑疫情大擴散 被波及到的還是自己
B5 對啊！不檢測就不會確診了
是因為華航高級機師空姐們，不是八大
好不想上班喔
覺得會封城
不如想想問題是要怎麼封城??
台灣租屋9成以上都不會去公證
居住地也亂亂填
尤其雙北最為嚴重
封了物資也沒辦法送到對的地方
不用幾天根本馬上暴動..

現在講白了封城就只是個嘴砲手段而已
實際上根本沒法用
B5   如果你想知道你那套人生自由對群體民眾的影響
請參考各個西方國家的確診數及封城次數！

自私的人不多，但就只要那幾個，整個國家就陷入危機
還有對於你說的，難道還沒檢測前，就這樣死待在家裡嗎？

我告訴你！我正在國外，我從沒檢測過！
但是我們正在封城，因為沒有一早遏止傳染！
我已經死待在家裡好幾個月了！
你這種態度，就是西方國家會見到的那種人
如果你想要台灣也變得像其他國家一樣，不只是死待在家裡幾天，而是好幾個月
你就繼續用這種態度來面對疫情

請將這段來自國外的留言，發出去給大家看到！！
我在加拿大經歷反覆封城，一次就一、兩個月以上！
你如果喜歡台灣變這樣，就這樣做沒關係，反正現在的台灣你們自己負責！！
B85 我是B5 真是不巧 我現在人也不在台灣哦
英國前前後後封城已經有八個月了吧
其實前幾個月身邊有幾個朋友確診了
他們都是有認真防疫的人 最後卻還是染疫了
我自己也來回跑了好幾次檢測 也經歷過一段時間的隔離
我必須說 身為確診者的親密接觸者的心理壓力真的不小
更何況是確診者本人呢

我真的看不慣確診者一公布行蹤就被指手畫腳的風氣
在這次本土群聚爆發之前 
所有人包括政府不也都是在爆發過後才開始應對措施的嗎？
所以我不懂雙北升級三級以前確診者的行蹤有什麼好嘴的？
個人行蹤本來就是人身自由和個人隱私
確診者配合疫調 公開行蹤 也為了防堵疫情擴散
但換來的卻是大眾公審？
我親身經歷了身旁的朋友確診 自己跑檢測 自己隔離的這段時間過後
意識到心理壓力對一個人的影響有多可怕
確診者真的沒有必要承受大眾的批判眼光
B86我是 B85 說實在的，你在不在台灣我根本不在意，我只希望那些有這種想法的人遵守就好
這篇原po也只是想要詢問，封城前能不能跑走，大家也只是建議他不要跑，因為只會讓疫情擴散，因為站在公共衛生的角度就是這樣

但你的留言卻像在表示，群體安全的想法不重要，我的自由才是重要的，幹嘛嘴我
難道檢測前，不知道自己有沒有染疫之前都要死待在家裡？

如果你要表達的意思並非如此，我很抱歉，因為我無法從你的前後文看出來
既然你已解釋，我也不想再說什麼，反正你自己都知道國外疫情的嚴重程度
B86 ？不在台灣

台灣現在就是疫調不誠實
隱瞞接觸史 欺瞞疫調
騙兒女在國外
范立委3+11 華航防疫爆炸

不公審他們公審誰
B88 我是B85 這點我同意B86 不要再公審已經願意公佈蹤跡的人，因為群體公審只會讓之後的確診者更不願意吐露實情
有些事情，憤怒過後，請把焦點改在如何讓你的親朋好友意識到這次的嚴重性，並遵守防疫規範，減少移動
無謂的公審只是消心頭的憤怒，對已造成的事實沒有太多幫助
B9 覺得自己有問題的通報1922
請人到家採檢就不會有這個問題了😓
又來個散播恐慌的天才
你越製造恐慌 大家越亂跑欸
B15 住在疫區的人 一定會離開 然後又回來阿 當他們不用上班 不用採買物質喔
B92 
我不想跟一個頭腦簡單只為了嗆人而嗆人的笨蛋爭論
B93 當萬華人全部確診喔  你真逗笑 居民都正常剩下也沒啥事  北部人也回中南部 看家人 也沒事
B94 
是你說的是
你說的對極了！
好棒喔👍專家🎉
B95  小題大作欸 政府啥都怕 四級講爽的 反正100%不會四級
B96
對對對好棒喔
給你拍拍手👏👏👏
乖喔，吵完後記得去領500
B97 ？？
笑死，下修有比較爽？覺得累可以不要做阿，有人逼你？結果下修傳染給自己的家人又造成破口，你們這些機師開心嗎？之前醫護也是因為疫情自己在外租屋怕傳染給家人，誰沒有壓力？就你們機師毛最多，為了自己方便造成全台不便，高風險族群本來就該強制管控，老話一句，覺得不便可以換工作，成年人了，學學承擔自己的選擇好嗎，對了，也不知道樓主哪來的信心，這次肺炎的恐怖之處在於政狀不明顯， 而且潛伏期長又能無症狀感染，到底哪來的自信壓的下去，沒看到現在病例天天倍數成長？隱藏的確診病例遠超你想像，有夠天真，覺得這麼好壓，你以為印度每天幾十萬確診怎麼來，不就是察覺不到身邊的人有病徵？
B1 發現蟑螂洗地文現在的架構就兩個
1.現在專心防疫，不要內鬥！
2.經濟經濟經濟
阿你在那3+11時怎麼都沒考慮過後果？還是收了航空業很多好處，就沒差了？
再來你3+11不也是為了經濟？啊現在呢😁
B1 我以為不爽不要做的觀念在我們這個世代已經被淘汰了
難不成疫情導致的這種問題有寫入合約？
實質上就是機組人員回不了家
然後必須找到妥協辦法
B3 笑死，不然你可以學蔡英文不爽要跟你老闆講阿，疫情時期，大家誰好過？既然選擇高風險族群，本來就要承擔對應責任，老話一句，很多高風險族群的人都自願隔離，因為這是種責任，而且他們也懂得如何保護家人，而不是像你們媽寶機師硬要做又整天覺得自己最辛苦，老話一句，為了自己方便，害自己家人得病跟造成防疫破口，是有比較爽？多虧偉大范雲的建議，現在不只醫師，一堆人回不了家，甚至還要考慮封城，真的好棒棒
B4 你說的都對
少數族群就是欠犧牲 不爽不要做
B5 笑死，什麼叫欠犧牲，機師賺的錢是有拿來分？本來就是覺得自己不行就換工作，海運跟醫護也都是嚴格管制，就你機師毛最多，為了機師搞成這樣，我看別人才欠犧牲吧，什麼垃圾護航，一點論述都沒有
支持華航解散，賠償這次所有經濟損失。
現在本島疫情突然嚴重成這樣⋯⋯
不要再想著要出去玩好嗎⋯
還說只在考慮要不要取消機票🤦🏻‍♀️
要玩以後有的是時間
現階段身體健康最重要
你不怕但其他人可是非常緊張
20-22的行程 已經在前幾天都取消了
雖然為了取消跟男友吵了好幾天
但後來想想真的取消比較好
為了自己也為了身邊的人
等疫情散了還是有好多地方可以玩
雖然我也是覺得非常的可惜⋯
取消吧
命比較重要
真的能取消就取消吧 今年少去一次澎湖澎湖不會消失，但如果澎湖真的出現確診者的話大家可能有好一陣子沒辦法去了😰
去看老高漫談澎湖

目前5人都陰性
21-23要去 已經取消了
只能延期了
我原六月下旬要出發
已經決定不去
原訂19-22要去，也取消了😢
拜託請妳取消
金門也是有遊客被居家隔離
大家真的有夠怕
請取消 不要再讓疫情有任何機會擴散
我同事昨天才請假去澎湖玩 😱
這個時候先取消吧...
為什麼要hashtag
不要老是想來外島好嗎…隔那麼遠 沒事也變有事
澎湖人才怕你吧
你想散播病毒當拉機就去啊
還考慮要不要取消
用膝蓋想一定要取消啊==
不要禍害離島人好嗎
B2 辛苦你了你很棒
原po能不能效仿人家 B2 仙女
拜託不要再來了🥲
離島的醫療資源沒有本島好
一但出事會很麻煩
如果封島 物資會匱乏的很嚴重
現在疫情每個地區其實都有危險所以還是不要亂跑了，等疫情過了再說吧
同B10 想法請取消
澎湖美景不會消失 健康安全更為重要 請你等疫情減緩再來玩吧！
529-602的行程已取消 乖乖待在家吧
原6／21出發
已經取消了
妳還想著要出去玩啊？😅
我是澎湖人
建議大家都取消啦，雖然本人是觀光業🥲
目前消息是說採檢五人都陰性
但是隨著疫情擴散
其實不能保證沒有無症狀的帶源者
而且群聚真的很可怕😅

目前立榮跟華信好像都可以免費退票
希望大家等疫情都快過了以後再來
澎湖的美景不會消失
但是生命是很珍貴的
我們一起保護自己～！！
這兩天才看到ig有認識的人去澎湖玩==
希望他們不要把病毒帶回本島還害到其他人^_^
B25 我看你說反了吧 本島幾百個在那邊說不要把離島病毒帶回本島？？？？？ 請問離島是有人確診？ 你們本島才不要來禍害離島
B26 喔抱歉 我的重點是這種情況還有人冒險出去玩 不要玩完回來禍害我們這些在附近的人^ ^
你回話不用派成這樣欸 怕
B27 好抱歉 太激動了 將心比心嘛 已經隔了台灣海峽 還硬要來玩就覺得無言 又不是居民
⋯⋯⋯ 這種時候還要猶豫？？？🤷🏻‍♀️
我和朋友去畢旅 都有好好噴酒精戴口罩
去到一半疫情突然整個大爆發……
回來真的會怕死誒🥲🥲🥲
奉勸還沒去的人 能取消就取消 不要造成自己和親友的擔心和危險……
我已經取消22.23高雄了==你也快取消ㄅ==
B28 懂你為啥激動 因為北部確診的還亂跑來中南部也是氣的跟鬼一樣🙂🙂🙂
我小琉球都取消了 其他行程也都取消了
為了自己也為了別人
==不知道該說啥 腦袋都不能清楚一點嗎
笑🐭 都這樣了還想出去玩
你直接出國吧😷
我連跟朋友聚餐都取消了
你還是取消吧
取消了呢 各位🙃
原本跟男友也預計6月底去澎湖！
前天討論過後決定取消😢
真的很期待ಥ_ಥ
可是我們更不想要出去玩還要提心吊膽
身邊的家人朋友也會擔心我們會不會帶病毒回來
為了防疫！再多忍耐一點吧！
把要玩的錢都存下來 之後疫情穩定說不定可以直接出國玩٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
真的不要那麼自私欸 你把那些為了疫情沒日沒夜的一線人員放在哪裡 他們那麼努力是努力辛酸的喔 憑什麼他們要替你們善後
我原本20～23也取消了啊
下次再去又不急 澎湖又不會跑掉😒
我跟你講
你回來一定被排擠靠北到爆
勸你最好不要 ㄏㄏ
原529-601去澎湖⋯但⋯業者不給全額退費，要我們依照合約付違約金⋯⋯
所以只好選擇延期了⋯⋯
用飛的
騎車
用爬的
跑步最健康
我都開車
學ㄧ下高等魔法的傳送法術啊
就是一個靠媽仔呀
沒任何實力，純粹靠媽媽有錢來讓她能夠獲得世俗的成功
人家美國哥倫比亞大學碩士畢業
你呢？B1
B2 
你知道她曾經不小心承認她進哥倫比亞大學跟她那有錢老媽有關？
網路上一堆她不小心承認靠媽而被揶揄的meme
要不要試著跟媒體投書爆料看看？
B1 近期校內有夯到不行的奈良美智特展
（目前學校宣布到6/8停展）
面對曾經進入校園的大批遊客
以及學校山下昨天才被爆有確診者去過的北投好市多（學生也一定有人去過

學校還在堅持不遠距
我們真的好崩潰啊

媒體有用嗎QwQ
https://i.imgur.com/GczEnpT.jpg
B2 我覺得多少有用欸
媒體接受你們的爆料後通常就會去找校方給說法，我覺得多少會給學校一點壓力，畢竟這個時候還拒答或亂說話很容易被炎上ʕ´•ᴥ•`ʔ
有辦法請學生會⋯幫忙嗎
等學校有人得了保證遠距，你可以自我犧牲
痾
你們學生要自救吧
我們學校把校長 教育部什麼鬼的能寄的都寄爆了
你們應該先把能寄的寄完沒反應再考慮後續動作
救個鬼
現在奈良美智已經停了
只差沒有嚴格限制只有學生跟教職員才能進校
如果遠距等於跟完全停課沒兩樣
先看一下我們學校各科系的課吧
大部分沒有都是沒有辦法遠距的實作課
學校貿然遠距授課只會被靠北的更慘而已
痾 那我也沒辦法囉🤷‍♂️
自求多福
才10萬... 這超少錢的啊！上傳資料領5000我覺得超棒的誘因啊！ 不然哪個確診者那麼有良心會主動上傳
你說的那些方法  遠遠超過十萬吧....
B1 
B2  哈囉 我說的十萬是
200組 * 500 的禮卷
B2  下載推廣費用不覺得太貴了嗎？
而且 ，要國人載程式是因為疫情 ，而不是好像玩遊戲分享按讚抽寶物。

政府機關可以用考績強迫下載 
學校也是 ，學生沒載老師受影響。
企業被查到員工沒載，直接開罰企業。 
要做的是強迫，而非鼓勵。
等我確診就會載了
真的還好🤣 十萬我都出得起了
因為這裡是台灣
你有權力"選擇"要不要載==
從行銷角度來說 10萬推一個app已經算便宜了
有點sense好不好
確診 上傳領5000
就我對台灣人的認知
有某些風險存在
強迫下載，不載開罰？做夢喔？
B6 
B7 我說的十萬是禮卷部分 其他五千部分要看到底建檔多少人 
我抓 1000人 就是 五百萬 這樣你還可以拿的出來嗎？
也幫我填一下，https://forms.gle/PhAVUmswSJbr8WGv5
首先。妳又知道她的家庭是健全的？
一起過母親節，不代表爸爸與女兒感情很好。
甚至會不會爸爸有二個以上的伴侶。
爸爸說的女兒有沒有可能是遺忘她了？ 

再來，她也不一定知道自己就是那個倒霉鬼。
我覺得她有去自費已經很棒了。
如果是我一定不會去。
真的可惡阿 害到別人了
B1 
整個高雄已經沸騰了

我明早再截圖給你們看
B3 哥 我沒要護航 ，但我就她已經很棒了
我就問如果要演
為什麼還要去自費然後被大家酸？
爸爸都交代女兒出國了
如果真有串通為什麼還要自費篩檢？
自費篩檢你知道要多少錢嗎？
澎湖傳5需居家隔離者趴趴走　檢驗結果出爐 - Yahoo奇摩新聞

https://yns.page.link/nQ6YA
B4 
我收回護航二字
但是小港真的燒起來了

澎湖也在燒

燒是人的心在燒
B7 燒在哪？ 我只有看到台股再燒
也許你去自費你也中了。
這種病毒致死率不高，傳染率極高
我不覺得有必要酸一個願意去檢測的人 

健身房是一個最容易染疫的地方

有能力搞行銷app不如去思考如何增加篩檢量能
被菩薩超渡 這句超好笑XD

真的是自私父女 尤其是父親說謊隱瞞最該死
B5 就欠酸啊
她知道老爸確診就是不該自己跑去醫院檢驗
然後你的問題明明文章中已經提到了
很簡單 也很合理的猜測
就是如果自費檢驗發現陰性
她就當作沒這事兒了
B5 
他爸沒確診的話他就打算裝死啊
也不用隔離也不用通報公司
爽
而且他爸說女兒在國外
為什麼說這個搞笑的謊
就可能是不希望女兒被隔離唄
自費很貴 這麼多醫護受牽連就不貴嗎
B5 因 為 不 可 以 自 行 就 醫
主 動 告 知 不 隱 瞞 接 觸 史
希望你知道為什麼不能
B5 說謊被抓到更難堪了吧
蛤 一起過母親節不代表感情很好？
感情很差的才不過母親節勒 感情不好會說出國？ 根本就是感情好才說謊
你沒住高雄吧？因為她 高雄人都很恐慌
服務業很有感好嗎
你可不可以縮小字體 很痛苦
B5 

Q為什麼還要去自費然後被大家酸？
A應該要自首讓防疫救護車來接

Q爸爸都交代女兒出國了
如果真有串通為什麼還要自費篩檢？
A因為長時間近距離接觸，爸爸確診，女兒怕也中標

Q自費篩檢你知道要多少錢嗎？
A自費偷偷檢驗，沒中可以不必隔離14天，幾千元跟隔離14天怎麼比？
還有人在看這個粉專喔

背後的柳林瑋事蹟不夠精彩嗎？

https://www.google.com/amp/s/disp.cc/amp/163-beJY
怕爆
到現在高雄政府還配合中央隱匿足跡
B17 有卦？
B18 
活動地高雄全公司、健身房、商店......
https://i.imgur.com/RPD4aIf.jpg
https://i.imgur.com/9F2cm5X.jpg

爸爸確診
女兒不可能不知道
媽媽一定會通知的
自費檢驗也不說
驗出陽性才說

父女都想隱瞞蒙混
可惡啊
我認真覺得跟疫情有關事項應該比照國安法處理
現在罰則真的太輕了
自主管理的人都不當一回事
還有人手機關機到處跑= =

這個女兒只要說一句
啊我沒想到會這麼嚴重，對不起
就可以脫身了
請問是那些被隔離的醫護人員是活該嗎？
被抹黑的醫療體系是活該嗎？
B10 他沒症狀。
她跟她爸感情好為什麼要自費，自費後卻要被開酸？
是我的話。如果跟爸爸感情好一定會配合爸爸，不然爸爸會被開罰。反正自己少出門就好。
B11  
B12 所以她有錯 可能觀念上有問題
都覺得要去「看」醫生而非「等」醫生來。
但我覺得她已經很棒了。
願意去自費。 不然大可配合父親的謊言。
B13 要怎麼被抓？  等發病不是嗎？
再來小診所哪敢通報？ 基隆婦女看五次了。
這到底跟父女感情好不好有什麼關係⋯⋯
這個案例不就是「知道自己有染疫風險」而且「自己害怕中標」所以自費嗎？到底跟他們感情好不好有什麼關係、之間的邏輯是啥？

我跟我爸感情很好，但如果配合是要我承擔「染重病的風險」，那我也不要欸：）
還好最近因為太懶都沒有去那家健身房....
B23 你怎麼知道她怕自己中標？
再來，為什麼要攻擊確診者呢？
他大可以不去篩檢不是嗎？
無症狀感染者全台一堆
甚至 他願意說出自己是獅子會相關
他大可以騙人不是嗎？

我反而覺得她很棒，雖然不該自己去，但至少有去
B25 
https://i.imgur.com/YDWqKuo.jpg
https://i.imgur.com/j3tQb53.jpg
上百台被她害的隔離者機車
這種是事也要騙真的很問號欸
在國內就在國內
誠實真的有那麼難嗎
B25 
她爸確診了
全家其他人都被隔離了

女兒當然很怕自己中獎

說高雄確診女自費很偉大的論點
高雄人不能接受

請問你住高雄嗎？
請舉證
B25我實在看不出B23有哪裡攻擊，都知道自己是高危險族群，採檢時就會詢問了，為什麼不主動告知？這不是隱瞞什麼是隱瞞
怎麼可能重罰想太多 人權國家欸ㄏㄏ 為了少數人的權益犧牲大部分人嘻嘻
好了啦 樹德的 看到你的發言頭就痛 沒邏輯可以安靜點嗎…
欠肉搜^^
可不可以肉搜這對無良父女啊
B22 你到底在說什麼啦==
乾感情好不好什麼事
只要待在同個空間就有可能中標
更何況在明知有接觸的情況下還撒謊
得知被隱瞞的情況下不自首還說謊自己沒有接觸史這樣你也覺得很棒是不是
至於為什麼不打1922自首 卻選擇去自費篩檢
因為自費再貴還是比不上隔離14天的成本啊
就是因為僥倖心理
才會造成這麼多人被他害到必須隔離啊
到底棒在哪
如果推論是真的這根本是自私行為
也太自私
美的好朋友無限洗白的日常（哈欠）
B5我懷疑你根本沒看文
還是根本看不懂文😒
還有其他足跡嗎🥲
有聽說他有去小港的全聯、搭乘捷運回來小港
反正說女兒在國外就是錯啊
明明有接觸，還在國內甚至確診
B38 真的 對這個粉專很會操作欸🤣 趁亂洗白一波 
而且內容超級主觀
他爸是不是某動物團體啊
B25 
我看完你的留言都差點懷疑你在反串了，你真的有懂自己在打什麼嗎😂😂😂
這對父女真的很可惡
不懂為什麼要說謊🤔
我們學校學生真的有夠衰
大家剉咧等
都不敢出門了🥲
在街上還被當異類
亂傳是我們學校的確診
很多人還被砍班趕回家
我就問 怎麼不公布那個確診女在哪裡工作
B46 都不敢穿運動服在路上^^
外面真的都在傳是我們學校確診 氣鼠
B5 如果是我我也想知道自己有沒有確診啊
陰性就裝沒事這麼簡單，結果好死不死真的中標
她一定是綜合考量過後做出對自己最有利的選擇
大家就事論事
不懂為什麼你要一直站邊幫腔欸
B5 
因為不自費採檢她自己也會擔心確診啊
很難理解嗎？
B5 獅子會都有錢人ㄟ🥲
一堆在那邊說不要獵巫
根本要獵爆好不好
這種想害人死的為什麼要讓他們好過
他女兒太可惡了吧 還去健身房咧
要是是我朋友就絕交了
你截圖也截好一點，「兩則回應」一直擋住字，到底
哀 社會上就是太多這種酸民
為什麼怕確診就一定要去自費？
明知道名聲會臭掉為什麼要自費？

說真的是你們太愛被帶風向

我覺得她已經很勇敢了....至少願意去採檢
而不是等到最後發病才去
這真的超級垃圾
B25 真的是民族戰鬥士欸
事實都那麼明顯擺在眼前 還在護航？看來是親友團哦☺️

不就是他沒有主動告知醫院 他是確診者的女兒嗎 因為他沒有主動告知 醫院有多少人要被匡列 在這種時期 醫院人員壓力已經多大 還要因為他沒有告知 害多少人陷入緊張 我真的看不懂為什麼IG還有一堆人覺得他是英雄欸==
B54 
為什麼怕確診就要去自費😂😂😂
要不然就給他確診然後在家裡等著過世你說好不好

真的本日經典
像這種父女不用罰款啦


應該採隔離但不救治
B54 假設一個人偷完東西之後再去自首，你會說他勇敢嗎
同理，如果他們一開始就不要隱瞞，就不會有後續這些問題，更不會因為她所謂「勇敢」的行為造成社會更多成本的浪費
有沒有認識的公布那女的
氣死人
跑回來害高雄淪陷
有辦法找到人？我們可以關心ㄧㄒ
樹德那位可以下去了
請問是家屬嗎？
問題真的不要那麼多
邏輯也太死亡
啊如果你那麼多問題，要不要打電話去聯絡那位父女問一下他們幹嘛這麼做？

勇敢？是要多勇敢啦！氣死
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nkuht/p/235997126
B54 啊她都知道自己爸爸確診了，還在家等發病才治療嗎？當然怕死趕快去檢查啊，阿如果沒中標剛剛好，也不用隔離，也不想想她跟確診者密切接觸，中獎機率那麼高，還害其他人因為跟他接觸得隔離，就自私啊
B54 到底哪裡勇敢啦
早在他父親確診那時候就應該誠實回答有接觸女兒
跑回來小港還去健身房運動到底是？？
還要害死我們學校 
離你那麼遠你在那邊說風涼話
群組在傳的時候知不知道住小港的有多恐慌
被菩薩超度那句笑死
B5 你在說什麼鬼話 你要不要重看防疫標準或重聽防疫記者會，還是你只會在聊天室說屁話、當酸民，根本沒在認真聽？？？？？
對他們有錢人來說自費的檢測費跟罰款只是小錢
好嗎！
她們害的是無辜的人
甚至是醫護人員！
還有旁邊的人甚至隔壁區的都會人心惶惶
我也不認同父親未誠實告知的作法
但身為一個公開粉專
文章打成這樣還叫大家不必獵巫
根本是等著看他們被肉搜吧
這種落井下石的心態真的不可取
下面那個連結看標題前半段就好，提醒澎湖親友提高警惕
檢驗結果出爐個鬼= =
就是自私
b22 為啥回留言跳過b15 是忘記了還是不敢回覆他
B54 她願意自費篩檢，你為什麼不去罵她隱瞞一堆？
住小港，現在怕爆，平常靠捷運通勤，無法確定是否和案1289搭捷運回小港時間重疊，雖然沒收到細胞簡訊，臺灣社交距離也無接觸通知，但為了自己好，也為了大家好，非必要都不敢出門了。
這次病毒擴散速度很快，無法理解B1說的「要是我就不會去」是什麼心態，基本的防疫觀念都沒有嗎，頗ㄏ。
案1289說謊真的很令人生氣，希望爸爸罰完，女兒罰。
ㄟ我真的很討厭校戰 但樹德的到底知不知道嚴重性阿 發言完全無腦
祝他們快被肉搜出來超可惡
真的氣死== 太自私了
該公布名字吧！太惡劣了😠😡
垃圾，可以肉搜嗎？
B69 看到熟人，還是一堆熟人，被她害到，但她害人的行為還被大肆歌功頌德，沒人看到背後的黑暗面，沒人記得那些無辜路人，跟真正值得讚揚的醫護人員，文章情緒激烈一點還行吧？
還記得提醒一句別獵巫，心態不錯了，文末提醒大家的重點有拉回「疫調一定要誠實」，我覺得作為粉專文章，他很盡責了。
真的是自私父女！
B1 你如果知道跟確診者有接觸還不會自主通報？
想確診不要拖別人一起下水啊
https://i.imgur.com/pDdHLBQ.jpg
B40 疾管家公布了！
幹馬的可以快點公佈足跡嗎
怕爆87
B5 動點腦啦 哈～
B54 就假聖母啊
如果你因為他確診了我才不信你說的出這種話
無言
你親友團？
B25 如果他爸爸在確診的第一時間不要謊稱子女都在國外，再來她本人也如實按照通報流程篩檢，而非自行到院篩檢，不就可以減少很多問題了嗎？為什麼要鼓勵這種不按流程通報的行為呢：）
b54 道德義務上本來就該去採檢
你一直把她的行為捧高是怎樣
樹德🈹下去👎
真的垃圾
那個爸爸該死
B84 謝謝！！
已被隔離==
超衰
B76 前面樹德的應該都是同一人，很明顯護航，一直說願意自費檢驗很勇敢什麼的，根本親友團。
B5 看你被酸我就放心了🤗
很恐欸外面還在亂傳是我們學校的學生確診，拜託看內文啦好生氣那時候新聞明明就寫「疑似」跟確診者住同大樓，看到「高餐」、「確診」直接說我們學校學生確診。
我出門買個吃的或騎在路上直接被當異類🙂
而且他去的那些地方不是說什麼小港的最偏偏的欸 是最多吃的地方欸！！！吃的！！
從早到晚人最多 健身房對面還有國中國小在後面還有高中欸 可以不要那麼自私嗎
我快笑死 勇敢個屁
 
自知身上極有可能帶著病毒
本來想裝死 但後來越想越怕死
可是通報衛生局把拔謊言就gg啦
還能怎麼辦 當然是選擇包庇他啊
趕快去自費篩檢 陰性就當沒這件事
啊陽性就會被愚民當勇敢的民族英雄
真是個小聰明呢😍
拜託這對父女趕快滾出國
不然就給我下地獄 不要浪費台灣醫療資源
在這裡不能罵髒話 但我也懶得罵
不想因為這種噁心社會敗類被告 可悲
我想問 這些隱匿實情的人都不用被開罰嗎？
社會成本被他們浪費了多少去了...
這時候真不知該說北韓的一顆子彈是好還是不好
B95 
高餐學生真的最倒楣
昨天去小港牛排買午餐
一堆人看到高餐學生進去內用，馬上變成外帶打包走人

大家真的看到高餐學生像是看到鬼...被害的很嚴重
自私垃圾狗
...真的很怕
涼了～慘了～
台中八大不停一下嗎？⋯ 東海下去就七期夜店區，不要搞到台中也炸開阿
B3 台中夜市 八大也停止囉～～
300萬
B1 不要鐵齒我昨天才檢舉一個爆料壓下30例的結果那個是真的…因為莊人祥說的明天報的慣例。而且國中會考不只是國中生大考，更是指揮中心的大考
先別提了第三級了，你知道15號確診的人16號才要公佈嗎？
B3 但是人民在16號以前就知道15號幾人確診
阿中說的「病毒跑得比公文快」，現在的數字大家自己湊一湊然後記者會兌現，現在的記者會公布的基本上就是統計學的抽樣調查而已
哦原來是這樣 你這邏輯666 👍
照您高智慧說法乾脆都不要報確診好了，省得大家操心 對吧？
B6 其實就確診數量統計交給篩檢醫院執行就好了，然後請工程師寫一個程式把疫情調查的結果分析然後像Excel一樣跑馬燈，列出來給大家如果社區傳播期間發生特定相關災難或制度改變的時候開記者會就好。只要指揮中心發布新聞稿
是在幸災樂禍什麼🙄
你要弄清楚要升級成第三級是會造成多大的影響，且現在感染源還算清楚，僅有少數案例不明，不該顧全小局而拋大，影響數千萬人呢
閉嘴啦，反正你怕死就不會出門啦
B1 你看這幾天梗圖小組敢對疫情做任何梗圖嗎？ 只敢在停電當下做幾張停電梗圖還不敢署名，實際上昨天記者會就承認收到的案例不只公布的那些，只是還在做疫調沒公開，一堆地方昨天就派消毒車在跑了，連台中也有，結果台中八大還沒停，因為指揮中心目前沒公布關於台中的案例，但消毒車以經跑過了
B9 那就建議防疫中心都不要開會不要宣佈確診人數也不要升級，保護好經濟顧大局繼續自欺欺人隱瞞疫情。等哪天身邊的人中標了反正新聞說治療可以恢復達到接近100%，但別忘記你你還有你都是為了顧經濟而害了那些中標的人的幫凶 🤙🤙🤙
B9 10:45記者會，升三級了，今天180例確診，感染源好清楚啊，哈哈哈，昨天台中東海就在消毒，我還經過，幹，早點發布我就會避開了
升三級了
https://i.imgur.com/Cp5DMbr.jpg
樓上好多可憐護航仔ㄛ
台灣是多大連升級都要分縣市 真幽默
B9 看到今天的新聞你還這樣覺得嗎？
B17 他玻璃心碎了吧
還故意挑在會考第一顆考完的時間記者會
擺明就是要硬幹下去
真的是幸災樂禍其無後乎欸，拿多少錢帶風向啦！大家都台灣人，同舟共濟好嗎？什麼時候啦還這樣落井下石，不要臉到極致欸
國中牲會考 乾我屁事
政府不會為了國中牲影響政策好嗎 神邏輯欸🈹️
重點是股票  禮拜五一起丟出來一定整片綠
兩天時間緩衝
白痴才看不出來是故意的吧
B23有這個可能 畢竟禮拜五剛開始要回升....
有綠共 好安心
沒事啦一堆確診的都沒報出來
要死大家一起死😍
有政治立場，經濟考量的防火牆
賭的就是信仰和運氣而已
早晚會爆
當然不是是為了股市讓人跑
等看第三級四級到五級那些喊的人嘴臉。 看看是自我保護安全不要亂跑比較好還是整個經濟大崩壞？ 哈哈 反正兩種版本都不錯！
你以為民進黨會為了人民著想？
b9 出來講話啊～
不然打球也行啦，你當球😉
B3 不然每天每小時都有人確診
你是期望24小時不中斷記者會或是每小時開一次
直播案例足跡這樣

一直都是18:00前的案例 隔天14:00公告啊
整理也是要時間 就算確診者當下知道自己確診
想出自己14天行蹤也是要時間啊
在確定確診者有到過的地方就會當下直接消毒了
本身就是該一直保持社交距離帶好口罩減少出門
腦不好可以砍掉重練..
反正考會考的國中生確診，大家就知道是不是正確選擇了
拜託...大家都知道政府有隱匿疫情好嗎....以疫調為由來控管每日確診人數..這幾天ptt多少人爆料哪裡有確診..你們有看到衛福部當天有承認的嗎？？今天會一次報導說因為真的不能不承認疫情完全失控了才會一次報導..不然有可能一晚就直接新增180例嗎..不是不想升第三級...是還不到最緊要的關頭是不能升的,一但升上去台灣經濟會暴跌,多少公司跟商家還有人民會受到衝擊...這幾天的股市還看不出來嗎？
沒看到哪怕是雙北因為確診高達快180個而升級到第三級,依然只有限制2個星期這種樂觀的防疫方式嗎...民進黨已經讓台灣缺水又缺電了,現在疫情又大爆發...如果再讓經濟暴跌....我想也不用等2022六都全面國民黨執政或2024政黨輪替,馬上要到來的520就有一群人要求蔡英文下台負責了...
我自己有朋友的妹妹在考會考
他回家第一件事先消毒然後說自己是防疫破口
真是夠了
會考15萬人這樣硬考真的很嚴重
他全程配戴口罩但還是ㄘㄨㄚˋ的要死
蛤？搞清楚狀況好不好，三級都能正常上課了，到底為什麼不能考試？
B38 因為要準備更多場地跟人力 重新準備要花更多的錢跟時間 
我覺得真的很有可能因為教育體制的程序很麻煩 所以升不升三級很有關係

而且 14號 下午記者會的時候很明顯就有說 因為有些病患的關係跟脈絡沒有搞清楚，他們選擇14號不公開
等釐清之後再公布

這真的很奇怪..
以往不都是確診之後不明確的都會先列嗎？結果14號說7個不明確
又說還有很多不清楚脈絡的還在調查所以不公開

真的有鬼
要講幾次？？？第三級的宣佈是有一個限制在，又不是說他不發布就不發布…
可憐無腦帶風向 下去
檢舉爆你
B39 可是現在雙北升三級了，目前還沒有聽說有跟其他縣市的會考不一樣誒，所以理論上來說有沒有升級都不會改變人力跟場地吧🤔️
（還是只有我還活在ie時代不知道😂😂，但我目前是在國中補教打工，這方面的資訊比較有在掌握，應該是不至於）
而且防疫措施以新聞內容看起來規格比學校嚴格很多，也有備用教室，也有實名制進入，教室通風等等的
B33 有些人電腦遊戲玩太多
以為疫調、消毒這些是坐在電腦前點兩下左鍵就一秒完成的事情
我就問，全世界哪一個主要國家從去年一月到昨天為止可以確診案例一例一例講還能夠24小時即時更新的？！
B44 真的，這文科大的留言實在慘不忍睹😑
人生抉擇，要經濟還是要生命
請回答
這次事件不就是為了航空業財團
方便行事開了後門
拼航空財團經濟 嗻
大家都是鍵盤博士 都很會用鍵盤來講要怎麼做
你們真的超棒
哈哈看上面一堆人被打臉好爽，一堆白癡
那你知道會考其實是5/15 5/16嗎
感染源還清楚嗎 各位防疫專家
出一張嘴 妳去當總統啦  87
B3 難怪你每次寫的答案都錯的
鍵盤教練要不要說說你的解決方案
既為我們可愛的莘莘學子謀福利
又能顧全整個台灣的經濟呀^^
覺青：敢挑戰部長？你好樣的...
北七
依照人類的尿性來看
大家都喜歡整數
設定破百就三級的可能性非常高
應該只是巧合而已吧
怎麼都是一群沒腦袋的 ....
B36 學店仔在反串？
應幹幹起來！
謝謝817 謝謝戰范
B31 那你也是很幸運多活了一年半呢
B61 是啊 因為我完全不信台灣在這種佛系防疫又一直放人進來的情況下有這麼安全 所以我一直有做好防疫措施喔
會考不是5/15、5/16ㄇ
B0 但是5/15早上升了欸！
為了實驗物競天擇，政府故意不宣布台灣防疫進入第三警戒，讓學生們聚在一起考試
要不要乾脆這樣說🙃
應該是為了股市⋯⋯
除了學生集體罷課之外
我想不到其他更好的方法了
我真的想罷課
我們這種類型的學校，遠距其實同等程度來講根本是停課，太多課程無法用遠距教學來完成，但現在疫情緊迫，學校是要等真的出事才開心嗎
希望也救救靜宜
三級了70幾人的班級才要實施分流上課
在路上也看到好幾個沒有戴口罩的
真的都不敢去上課
https://i.imgur.com/WSN35Tk.jpg
中山真棒👍懂的堅持👏👏
到底堅持什麼？
堅持在游泳池確診嗎🙄🙄
什麼破邏輯
一直堅持我們要游泳會考欸
游泳課比疫情重要？
一定要等到有人確診才要重視疫情的嚴重性嗎？
不意外啦
看看焦糖哥哥那個言論
再看看他哪間學校的...
嗯 好像有一句話叫做上樑不正下樑歪
離水後要學生怎麼辦….？
哇…塞擺明著防疫破口，學生真辛苦
以後在游泳池上課好了
范委員是提出要求的
最後決策的衛福部和交通部更該罵
我反而覺得集中罵范的是不是想幫衛福部交通部卸責啊
現在防疫優先啦，這時候還在口水戰？扯後腿啊？


啊我是學817說話啦
B2 
結果基進黨最近開始酸柯文哲防疫的事情
就沒人出來喊不要口水戰
超諷刺
決策過程不只他一個人的意見，講得像范雲一個人可以決定3+11
怎麼不去質疑機師和華航的防疫有問題？
怎麼不問防疫旅館有破口？
怎麼不問宗教遶境是不是有人鬆懈不戴口罩？
請問抓戰犯要幹嘛？槍斃嗎？
你自己去看范雲臉書，早就被罵翻了。
在這邊罵范雲，明天就會+0嗎？
台灣政府現在不能罵，覺青綠共會說你扯後腿
B4 妳也是華航的嗎？那麼會護航
簡單來講
民進黨的問題
B4
疫情剛開始的時候
一堆人還不是瘋狂罵中國
這就不算獵巫嗎
B7 
不是吧
中國真的在隱瞞疫情
真正的愛台灣就是對綠色包容
B8 
我知道啊
要不是中國隱瞞也許不會這麼嚴重
要不是改成3+11也許不會造成破口
結果只許罵中國不許罵范雲

罵范雲對防疫沒用
卻一直罵中國
搞得好像罵中國疫情就會好轉
這不就是一堆人的邏輯
B10
看到范雲一直在卸責我也蠻不爽的
其實我以前有一陣子滿欣賞他的 在他踏入政壇以前
希望他能多檢討自己 不要覺得被罵都是人家惡意攻擊
B4 
嗚吳嗚，說的好像不罵就會+0
罵支那不需要理由
不要偷偷護航好嗎
現在看綠共粉的嘴臉就覺得噁心又恐怖，做不好都不能嘴了，還在那邊政府防疫好棒棒，能撐到現在很棒了，要知足，幹，真的是一堆低能，本土一開始沒疫情，嚴格管控境外14天最好是會出包，犯這麼低能的失誤不能嘴，還要牽托是人民平常不好好帶口罩，試問這些綠腦，那政府整天大內宣政府防疫好棒棒營造安全的假象衝三小，每天告訴人民我要放毒進來囉，你們他媽的最好自己帶好口罩不就好了？笑死
B14 全世界沒有任何一個國家能守得住，你到底想怎樣？
絕對不是一句話「喔 當初那樣那樣就沒事了」
如果真的這麼簡單
你以為一群專家想不到？
B15 綠腦崩潰了嗎？如果境外管制沒鬆懈不就是守住了？犯這種低能失誤嘴不起？嚴格管控的困難點在哪
B15 哎唷，我是覺得專家有想到啦，但你家垃圾民進黨高官絕對是因為某些利益無視專家建議，3+11就是個笑話，還是你要請專家出來背書
如果是韓導我看民進黨現在已經wecare發傳單罷免了
B4 這就是立委施壓啦，公務員誰扛得住立委施壓？ 現在好啦，炸開了，事情再推到被施壓的公務員身上？范雲這蠢蛋不知道國外疫情多嚴重？ 她在接受這陳情的時候沒考慮到後續風險嗎？
B10 
到現在還是一堆罵對岸 不知道問題在哪裡ㄏ
B15 
當初最嚴重不是引以為豪是全世界的典範
等到開始有國家好轉了換我們
是怎麼錯誤導致？？？？
B13 
也許他們本是同根生
看看那些留言如此
極端的政治傾向
三句不離綠共、1450
超像紅衛兵在搞批鬥
B4 
喔喔 
希望你家沒中獎喔
中獎也不要抱怨
為黨付出生命 死得其所
知道什麼叫做認知作戰了吧
顏色正確
https://i.imgur.com/UXcr0B1.jpg
前幾天陳時中也有啊
兩年前的這街訪真的快笑死
街訪到一半還巧遇茶友
B1 真的很擔心阿伯
真的
瘋掉 來朝聖的
我就是要在每個地方都貼這個連結，拜託大家點進去看！！！！！！

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10218678032116966&id=1083328281
這個阿杯真的很可愛餒哈哈哈哈
那你聽到什麼了
跟我們學校斜坡監測人員一樣當薪水小偷
B1 我聽到的是，（ 我都有在看啦～不用擔心，那個喔，是溫度差啦什麼的～ ）
片面之詞持保留態度
拿出影像證據再說   明明手機錄影這麼容易
B4 都這種時候，我不會做那種無聊沒事誹謗的小人，如果我當下能錄影，我也就不會在這發文，而選擇報警，別一句明明能錄影這麼簡單的去篤定我，我就是可惜沒有錄到，因此才發文章告訴大家。
又不差一個口罩 送我一個
B1 這種人也有但不多...
通常如果是在車站碰到要坐車忘記戴還會互相協助
可是今天是店家沒賺錢還要店員自己付出不太對吧...
很棒我都有好好做到
真的是 在外面渴的要死都不敢脫下口罩

最討厭是那種沒有鼻子的
怎樣？當你融入色嗎
說真的打在這邊勸大家 還不如做長輩圖流通各大群組
「成大防疫台灣第一」
B3 像我也是鼻子比較扁的 我就會購買立體口罩 對我來說其實很剛好！講話也不會掉下來
B4 謝謝建議！我馬上做發上來讓大家傳！不過文內敘述的都是年輕人...🤦🏻‍♀️
FaceID現在有支援口罩解鎖
B7 在這之前要先買一隻APPLE WATCH
我想去找抖瑞米買口罩😆😆
B7 我有聽說過！只是不知道為什麼大家都不用🤦🏻‍♀️（我不是用蘋果手機所以不是很清楚qwqq
B8 咦？要口罩解鎖需要apple watch是嗎（驚
B9 斗瑞咪買不到DOREMI口罩嗚嗚嗚嗚
賣一堆口罩結果買不到自己喜歡的心好累qq
長輩圖產出！希望大家可以傳給長輩們🙏
https://i.imgur.com/uvCxZ08.jpg
跟你政府說阿
武漢肺炎
就該比照小明的待遇
臺灣就沒有外勞工作
看到這篇文章就知道多沒同理心
政府該做的是保護「全體」國人
讓在國外的人民就這樣待在外面不讓他們回來這還算政府？
假設住在國外 國內的家屬過世了
就因為疫情所以禁止他們回來奔喪嗎？
疫情很嚴重大家都知道
但不要只顧自己 不要做一個冷血的人
怎麼單單只是看文字就覺得，沒有同理心！
這麼厲害👍🏻
如果真的親人發生什麼事，想必一定會傷心難過。誰願意面對這些無可奈何事情
你才只想到自己吧！B5
B6 那想請教妳 妳所說的「但真的不要再讓國外的人又再飛回來」這句話是什麼意思？
那你覺得 現階段還適合嗎？ 飛回來嗎？ 
換個角度去思考一下！
B7
B8 我認為飛回來並無不可 就遵照之前所訂的規則去執行即可
國人回來是國人的權益
若妳說「全面禁止非本國籍者入境」那還合理

如果全面禁止入境 好 減少了境外移入病例
也降低其他不必要的感染風險
那試問 在國外的國人就該死？
B9 隔離十四天大概都出殯ㄌ
此波疫情的初始 機師3+11
這位立委好像沒有在檢討？
https://i.imgur.com/yWBBikQ.jpg
https://i.imgur.com/yuZpFaq.jpg
她不需要去慰問重症患者嗎？
高中生結婚比例提升
所以之後國中就要開始鼓勵生育啊
完蛋囉
不用幾年中共不用打我們
我們就只剩老人
今天去買飲料，前面的男客人跟收銀員攀談，
他問她：如果封城妳們會不會沒生意？
她回答：應該不會吧？
他接著又滔滔不決：聽說一個禮拜只能出門三天欸？
她回答：你擔心封城還不如擔心自己把口罩戴好⋯
男客人才小聲的說：阿就剛剛出門忘記拿了⋯

我跟後面排隊的人，拳頭都硬了。
說到底要不要買飲料啦，乾？
不戴口罩還在那邊一直亂說話⋯⋯
B1 真的 都不戴口罩還講話 非常沒有公德心😶🙄
B2 這種一天到晚試圖成為防疫破口的最擔心封城
害他不能成為歷史破口。
B3 就是有這種人…
破口那邊 不罵那邊
罵哪 罵施壓3＋11？
還是放任防疫旅館混住的
沒人獵機師
但3+11到底是范雲、衛福部還是DDP的問題
要釐清啊
醫界早就懷疑社區感染
依賴飛沫傳播的微小病毒防不勝防，早在今年初，醫界就懷疑社區感染已經發生。

台北醫學大學附設醫院胸腔內科主任周百謙說，長期以來，台灣依賴他國的核酸檢驗報告，入境者只要持3日內的陰性證明就能通關，但近月來，有些人返回母國後檢出陽性，這群人可能無症狀或輕症狀但未在台灣被確診，可能已將病毒傳染給本土的易感族群。近來華航血清抗體檢驗揪出3人IgG抗體陽性、但IgM及核酸檢測陰性，不僅說明他們曾經被感染，同時證實社區內其實存在不為人知、從未被確診的感染者。

近日新北市蘆洲、宜蘭羅東的本土病例，雖然經基因定序確認是與華航案相同序列的英國變異株，但依舊不能百分百確定這些事件與華航有關。他解釋，英國變異株本就是美國等國近日的主流病毒株，因此也有可能由外籍勞工或其他入境旅客帶入，造成多點爆發。「台灣過去防疫成功，其實存在太多僥倖」。
都連回去華航根本是偷換概念，作為防疫不用擴大採檢不用升級的藉口
台灣可能早就有多條英國變種病毒傳播鏈
矛頭都華航機師諾富特，分擔民眾憤怒
都跑去獵獅 採茶了。可憐哪。風向被帶掉了
去怪范雲
身為服務業大家一定都深有同感😭
我自己服務業都想辭職了...
看到一堆人還是口罩不戴好就覺得台灣疫情這樣真的活該
B1 還有原本戴好好，結果要講話就拿下來的🥲
B1 額…加油站不是服務業哦，是零售業。（服務業是中油自己覺得的）所以我對奧客從來沒在客氣的😊
B3 呃 好喔==
沒辦法  讓牙醫來主導防疫本來就是一個錯誤了

B2 B3  防疫就是成敗論英雄  初期守的好  後期爆了  也是失敗
印度當初還在吹噓抵抗力強  請問現在呢?  是不是也是防疫失敗? 
況且台灣沒有公衛的人才了嗎?  為甚麼不尊重專業呢?

推個B40  B151
B1 歐 是歐
那去年防疫做成這樣你怎麼不鼓勵
馬後炮


更 
B1 我們的時中部長哪裡不是公衛專家？
只有他是有實戰的公衛專家部長兼牙醫
現在哪個台灣人是有實戰經驗的？
別跟我說楊志良歐
B2 我建議讓B1獸醫來主導
會考箭在弦上，現在不考搞不好下禮拜或下個月嚴重到出門都不行
我以為不明的只有7
會考完拜託趕快升級
人數爆炸再升已經來不及了
誰知道之後會變得如何
死國中生
會考乾我屁事
原來要留著等更嚴重才要升3級🙄🙄？？？？
B2 因為防疫看的是結果，蛆
我怎麼記得是說考試就跟之前一樣
家長不能進去陪考

我覺得會考不是主因
經濟才是

因為你是學生才覺得會考是重要原因吧
B1 你應該提前副總統健仁跟前副行政院長陳其邁才對啊
升級標準清清楚楚寫在那邊
防疫跟民生經濟之間的平衡取捨如果跟你按鍵盤打文章一樣這麼簡單就好了
我覺得就是為了會考不升三級==
B1 讓你這個獸醫來再適合不過了！
宣布三級的話，
之後選舉可能選不上
哈哈哈，疫情過了一年快半才說不適合主導防疫，是不是有點太晚了？只會放馬後炮還會什麼呢？
B2 這年頭只不過發個言又要被嘴砲
標準無腦覺青==
真的「是在哈囉」欸 😂😂
到底是考試重要還是人民健康安全重要啊？
台灣政策一直在放錯重點欸 😂
所以為了考試為了經濟，一直延遲拖第三級
人民會比較好嗎？
那要不要乾脆之後如果真的更嚴重到無法收拾的地步，都堅持不要升到第三級好了？
如果政府一開始設第一～第四級把關重點就在於經濟生計，那說真的，設這些標準幹嘛，請問？？？
拖延的損失和疫情擴散是政府能夠承擔的嗎？
這種關鍵時刻採這樣的升級，根本不為過啊……又不是一輩子都這樣……

真的笑死……因為他們一再拖延、不知事情嚴重性，會考還有3人直接確診，然後為了這樣，120多個人都因此遭殃還要自主管理跟居家隔離。這種考試在這種狀況下本來就應該要取消延辦了，就因為他們的堅持，又害了更多人。

會怕之後更嚴重更慘，沒辦法出去？
都是政府政策一再拖延一再放鬆，還有那群不知好歹、成天趴趴走的人又不戴口罩造成的好不好……
B17 感謝示範
發個言也要被嘴砲🙄🙄🙄
太中肯了 笑死B15
B1 B2 B3 B9 B14 B17 B18
其實獸醫防疫會更好，來聽聽我的道理
你們看看什麼非洲豬瘟、禽流感
只要有1隻確診，附近通通都屠殺掉，這樣就可以解決大多數的病毒，切斷傳播鏈，時間也不會拖個好幾年才平息
照理只要對人用一樣的方法，只要1人確診，全區封鎖，整區消滅，就可以快速抑制病毒
B10 會考是主因，我男朋友有被抓去開會
雙北升三級了QQ
B21 我以為你要說染疫也要全部殺掉
嚇一跳
幫版主qq 剛講完一天就變三級
剛剛記者會說了
做太多會造成抗疫疲乏，還有資源的浪費，有多少證據做多少事
不要在那邊亂帶風向🙄
把人家一年多來的努力與辛勞都打翻
你厲害你來
是說國民黨是真的垮了？
還是民進黨真的一手遮天
為啥都沒看到在野的出來抨擊啊
牙醫主導怎麼了嗎
整個團隊難道不會有其他專家嗎
為黑而黑耶
去年防疫有成怎麼沒見你出來說
記者會現場有多少人？
有沒有群聚？
B21 可以不用打那麼多沒用的廢話沒關係
B2 B3 B14 防疫就是成敗論英雄  初期守的好  後期爆了  也是失敗
印度當初還在吹噓抵抗力強  請問現在呢?  是不是也是防疫失敗? 
況且台灣沒有公衛的人才了嗎?  為甚麼不尊重專業呢?
燦哥..
各位護衛艦，請對今日公布的180個案發表評論，還有為什麼雙北發布三級。
B31 我覺得如果給其他專業人士講，部長會被嗆說無能，阿自己講，會被嗆說不尊重專業，牙醫憑什麼，難做人啊....，自己戴好口罩才是真的。
大家加油～
B8 不然標準是設假的喔
達標了才會升級
反指標4你
你可以不要講話嗎：)
去年的疫情控制的那麼好 現在突然爆發
我們指揮中心所有的事項都跟去年一摸一樣
那為何會突然爆發？

就是那位立委
你現在怪牙醫主導什麼的 到底有什麼意義
B38 立委提案  不是得由指揮中心同意嗎? 他們同意3+11難道不用負責?
3+11就是個爛政策 還居然實施了
獸醫如果法規允許 我們也很願意為大家守國門好不好
非洲豬瘟我們就擋下來了
推我們旁邊系館的同學 B40
B39 當然要負責啊
但責任最大的還是立委阿 
而且說真的立委算是指揮中心的老闆
今天就算不是牙醫主導 換成醫學 公衛系的
老闆要求你能說不嗎？
B42 你的公民還好嗎
行政立法司法是同等級機構好嗎
陳時中上級也只是行政院長蘇貞昌
立委有監督和立法的責任
沒有下命令的權力
今天陳時中真的有膽量 他可以直接回絕好不好
更新一下，今天早上本土180確診，雙北升級，3級警戒，然後會考照考
今天就三級了，爽嗎
B43 ok 我是指故意卡預算那種關係
就像你說的 他有膽量直接回絕
他或許是真的怕位子不保
但這跟牙醫主導有什麼關係？
還是今天醫學系來就會拒絕？
b33
我只想對雙北三級發表感言
乾 我還在學校阿阿阿阿阿啊啊
真的不要升到四級喔
我會回不了家喔QAQ
B27 打的那麼兇，每天都看到他們在罵民進黨。
B1 陳時中是衛生福利部部長所以才會由他主導，他的防疫團隊應該不乏公衛的專業人士吧。
B17 讓B1獸醫醫ㄧ醫這些被洗腦的🐒也是好事
https://i.imgur.com/5mpiRbu.jpg
https://i.imgur.com/prGu1oa.jpg
昨天這邊還在洗地中呢，然後今天直接被打臉
笑鼠 怎麼一堆防疫專家在當柯南
你想說他哪裡不好 提出質疑都可以
但想要帶風向真的很不可取
現在還沒有其他人可以擔任這個職位
試想如果在這個節骨眼他辭職了 對人民信心的打擊有多大
大家加油一起努力度過 好嗎
所以升三級可以叫外送嗎
獸醫更爛 能幹嘛 幫牛擠牛奶嗎
B2 去年很棒！今年呢？很明顯有問題嘛！
那怎麼辦？當然是檢討看哪邊做得不夠好，以後在努力啊
每天在這戰來戰去
就問一下
你個人防疫有做好嗎？
你身邊的人有做好嗎？
要不是防疫人員他們
台灣可以活在疫情的平行時空裡一年多嗎？
不要因為失守了就一直放大問題
要做的是一起守下來才對吧？
你們嘴巴都說別人不是
說自己多屌
那可以請你們多屌的人多去感染別人
把防疫意識提高嗎？
升不升級除了指標考量
你當然會說還有政治、經濟考量
這不是廢話嗎
所以升級了疫情就會不見？
民生就會正常？
重點都是在個人
個人意識不好我升到四級有用嗎？
B52 現在就可以叫了😂
https://news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3533180
B9 那去年的防疫結果如何？
這次的防疫結果如何？
這次防疫的結果都還沒出來就在講幹話嘛
我只相信潘致遠醫師
B57 防疫還有分去年今年喔疫情期間就只有一個結果，染疫者越多就代表結果越不好，不愧是綠蛆連疫情期間都可以分去年今年，莫非是時空錯亂之術
B55 哦？所以現在又知道民生重要了？
平常不是很愛說「民生經濟重要還是國家安全重要？」打自己臉嗎？

全中華民國上下一心在防疫的時候，政府帶頭亂搞3+11、最危險的族群最寬鬆，導致防疫出現破口，我是看不懂這什麼白癡政策啦？

當初提醒的時候，還要被覺青說是在「唱衰」、「政府很辛苦了不要口水」

現在真的爆了，還是不給講？
講了又說見獵心喜？ 
只能喜聞樂見、拍手讚好
你他媽共產黨啊？沒事沒事大家很幸福？
B60 過度包裝
政府做好人民也要做好才沒事
政府沒做好人民做好 疫情爆發
政府做好人民沒做好 疫情也會爆發
2個都不好 更慘
B53 還可以幫牛人工受精
我大馬英九封院才是王道
什麼冥禁黨堅持要讓大家維持正常作息爛透了
堅持普晒實施封城讓大家關禁閉才是唯一道路
B1 你有本事先治好你的蝙蝠再來談大事
人家沒日沒夜的在頭疼 你還自以為幽默
其他人也不用急著嘴我 我就無能¯\_(ツ)_/¯
B64  蝙蝠???  這是甚麼學店邏輯?
B2 
去年開始就有很多的是爭議
也有許多專家預測
若沒有改變政策
遲早會大爆發
如今真的大爆發了
還要鼓勵去年運氣好？

不愧是唬蝌
很會唬
台灣應該要四級才對 單日180
B60 
真的全國上下一心會出今天的包？

你說專家早呼籲 但難道只要爆發就是先知？ 不用看呼籲內容與時機點？
B19 我道歉 標錯人了><
拿以前的成績說嘴的人可以閉嘴了。

功過不能相抵。難道一個犯人可以說我人生的前三十年都沒有犯罪，只有在三十歲這年不小心搶劫了，要求輕判嗎？

前面做得好值得讚賞，但又不能抵銷後面造成的災難。而且會放寬檢疫標準的政府，到底哪裡做得好還值得商榷。
哎呀 打臉了
b1自己投的817活該
快升四級
好好笑B1怎麼那麼像柯粉發言
B74  還好   不要像菸粉發言就好
B1 獸醫就乖乖閉嘴
B2 空心菜發言
獸醫就閉嘴吧，尤其還是學店垃圾獸醫
B78  高醫除了醫科  其他都糞系  可憐阿
怎麼這麼多白癡柯黑為黑而黑，有夠白癡，一點試讀能力都沒有
我覺得防疫指揮做的很好了
會不會爆掉完全是民眾自己個人造化
說到底 上個月開始大家基本上就鬆懈不戴口罩了
人民安全重要還是他們學歷重要
奇文共賞。
該升級還是要升級啊
不然立這些制度幹嘛 講好聽的喔
每次看到那種「人家辛苦兩年了欸」、「你行你來」這種低能話都很無言

沒人否認他們的辛苦，但沒做好就是沒做好
機師隔離天數減少？對記者提問避而不答？把責任推給地方政府和人民？

少在那邊情感勒索
升三級就一定要停課了嗎？
還是看學校？
B81 民眾當然有問題，可是說到底是第一線有破口，所以防疫指揮前面很好後面爛掉一樣是爛
B2 聽過彰化篩檢魔——葉彥博嗎？
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202008190363.aspx
B1 我認為不能全怪阿忠
他身為衛服部長也只是聽命行事而已
只能說身為民眾就戴口罩勤洗手自求多福吧
這兩天國中會考20萬人群聚是關鍵
加油
https://youtu.be/PBL_k0MGsfI
https://www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202006040267.aspx
B10 
https://i.imgur.com/LPKELE1.png
乖～先不升三級
等考試完、官升完
直接升四級
實在！
B79 中興整間學校都是雜系，尤其是獸醫系，只能給醫牙提鞋的垃圾系
B91 
真不好意思 我不只去過 還住過 就住在畜舍裡面的房子
我打過疫苗 顧過保育豬 洗過欄舍 搬過飼料 清過廢水系統 幫動物結紮過 也解剖過病豬 
您有什麼意見想要問
我可以跟你約總圖後面草地
就想知道你有沒有膽量出來
共體時艱的時候總有人喜歡講一下讓人生氣的話～～
結果3級還是要考 狠狠D打臉
B1 同意牙醫的部分
我不懂到底有什麼好吵、好戰系

大家的心理素質跟危機意識沒有提升，就算第一線再怎麼努力都沒有用

在醫院上班感受很深，當疫情逐漸趨緩，人們開始鬆散，口罩不太愛戴，在病房提醒家屬，還會說我拿下來一下下而已，陪病者有人數限制，大家也當耳邊風

再來這次延燒的疫情，有一部分也是大家太鬆懈，天氣熱了不戴口罩，疫情趨緩開始出遊，出遊時也不戴口罩，需要自主管理的人也偷偷的跑出去沒有危機意識

還有疫苗，一開始聽到只有AZ然後有副作用，也在吵政府爛怎麼沒辦法拿到更好的疫苗，施打意願也很低，即使符合資格也不願意好好保護自己保護別人，現在疫情爆發大家搶打，預約不到也開始罵，說資源不足，篩檢的部分也是，急診學姊們每天拼死拼活的在幫大家篩檢，甚至還需要加班幫助篩檢，卻還要被當場等待許久火氣很大的民眾咆哮，用篩檢過程還要被罵太粗魯太大力，我想請問一下，你們穿過防護衣8小時還要跑來跑去的嗎？

看到大家一窩蜂搶物資，想起上週在全聯買菜，櫃檯旁邊有堆成山的口罩、酒精沒人要買，現在疫情爆發造成瘋搶，為什麼不會學起去年的教訓，平常就要有備品的觀念

真的沒有什麼好吵的，大家都說為什麼不升三級，升了三級又說太突然、限制自由，影響生計，但大家有沒有想過去年我們過的比其他國家還自由，實聯制也是，一堆人抱怨個資問題，被關注行蹤很沒自由，那到底要我們怎麼做？

我知道大家現在被關在家不習慣，有些人生活也受到影響，我的家人班別也被砍班了，但是想想去年很自由的我們，這次我們是不是需要再努力一下下，與其天天在這邊吵架戰系，為什麼不好好的一起面對疫情，我們可以討論，但是要「理性」，每個人的想法都是一大幫助啊！

任何科系都沒有誰比較優越誰比較厲害，各司其職，我們不應該互相謾罵傷害！

還是希望大家外出口罩戴好、注意身體健康、有不適千萬不要隱匿病情及活動足跡，希望疫情能趕快控制！
媽寶才要人家陪考  嫩
B96  認同  一起團結防疫吧
B63 對啦！滑坡滑起來！
真的很棒喲 

笑死 有夠可憐
B68 對啦，的確沒有上下一心
有人會「強烈建議」讓最危險的族群用最寬鬆的標準、不甩防疫限制嘛～

笑死  前面呼籲不叫先知沒錯啦
但後知後覺成這樣、還給出這種白癡政策
我是不知道這種要叫什麼啦
協助政府監控人民
B1 沒人強制你用 下還是不下 你能自己判斷 監控與否 相信你也能自己判斷 做自己認為是對的決定就好🤔
也是科技開放3+11
什麼媒體標題
馬上去高風險場所+1
用錢安民心，是從黨庫還是國庫出？
覺得想賺這五千元禮券的話，那你可以去「賺賺看」啊？ 鼓勵人民下載軟體也能酸啊？
鼓勵確診，然後讓大家保持社交安全距離阿
這種你們也要酸？？？
B5 下載者也可以抽獎，圖看清楚，衛福部粉專或是line 好友有發圖。
https://i.imgur.com/2iG5qHS.jpg
下載完馬上去小港 我想要5000
補助你自費採檢的概念!
這不就免費篩檢活動嗎，中英文報告費用那就跟大一入學全部健康檢查1000元一樣。
這圖認真的？
這政府是在？
疫fun券？🙃
B14 笑死 真的是疫Fun卷
發文者無腦
又不是下載賺5000
有事嗎，這是在鼓勵全民一起下載這個軟體，因為這個軟體只要下載的人越多，效用就越大，對確診者來說他住院治療的損失可比這5000要大得多，這5000算是為了鼓勵確診者都能落實這項措施，若是他有確實使用這個軟體就可以提醒接觸者，避免出現更多感染者，有什麼好嘴的??你可以下去了
讓你逮到機會臭幹民進黨了
確診能去哪裡花5000
不用硬要酸欸笑死^^
有夠北七的還辦抽獎
下載那個造成自己焦慮幹嘛
500搏10萬的保單比那個5000好多了
B22你以為沒下載就不會碰到喔ㄏㄏ
活在自已小宇宙裡
B22 小孩子才做選擇，我全都要好嗎
防疫險跟下載app又不衝突
樓上是以為下載避開就沒事是不是？
妳辦公室有沒有開空調？
有的話通通有獎
我不要禮券也不要確診^_^
ㄘㄚˋ屎了
交大哥等等就來找你囉
綠色垃圾吱吱們快來崩潰
https://i.imgur.com/2c4lAUn.jpg
笑死 原來「強烈建議」就叫施壓
我第一次看到立委施壓還要發公文昭告天下的
可是她逆轉勝了

說這樣反而揪出疫情
算是大功一件

第一次看到臉皮這麼厚的
我也強制要求丁寶貝的影片檔，學術需要
B3 
歡迎光臨，製圖花了點時間嘻嘻
B3 強制建議已經事實，她正在推卸責任，虧她是台大立法委員，我看她跟國瑜黨韓導韓國瑜差不多，很會凹
B6 英派《鏡週刊》追殺范雲的過錯，超級好笑
我再說一次 3+11政策本身沒問題
有問題的是沒有確實遵守規範的人
B3 引用被吳佩芸提告梗圖粉絲團很好笑，真可憐綠色智障綠蛆
https://i.imgur.com/VqK95XL.jpg
某人再說一百萬次也沒用 民進黨就是罪魁禍首 誰還支持他們建議去檢測智商
B9 3＋11本身有問題，請問他們空服人員有打疫苗嗎？沒有打疫苗，有確診造成第一線醫護人員困擾，我支持你確診武漢肺炎
B12 
你這樣詛咒人很糟糕哦，不要再秀了啦！
B11 我本身偏綠出身，看到民進黨黨粉支持者側翼走鐘到很噁心假掰
B12 同樣的政策長榮遵守規範沒事
華航違反規範出事
你覺得是誰的問題？
B13 我針對交大護航范雲的行為，空服人員還沒打疫苗情況下，就是很容易出國造成容易確診，范雲本身不是醫護體系出身，但是已經造成兩次防疫漏洞
B15 
華航的問題啊，可是華航也是民進黨在管，你這樣砲口對準同黨的，今天領不到薪水哦
B15 一句話長榮航空的量沒有比華航的量高，你要護航下去，你乾脆跟范雲一起中武漢肺炎，反正你們造成第一線醫護人員工作困擾
b9 交腦馬上出來
可以說一下為何十幾個人中獎嗎
如果這個政策沒問題的話?
B17 反正我寧願支持隔離14天，自主管理10天，不喜歡常天數，請空服人員和醫護人員歸類同一類打疫苗
B19 人家是不是沒有腦袋忘記空服人員跟醫護人員都很容易親近武漢肺炎確診者
B19 
3+11政策明顯有問題啊
政府覺得可以給彈性讓大家自律
結果實際上是大家根本沒辦法自律
如果是之前比較強硬的規定就不會出事了
b22 你看起來不像樓上那隻交腦
聽那音檔的口氣根本不像沒施壓吧？
https://i.imgur.com/6fViAjk.jpg
讚讚
死不認錯就對了！
B9 真的別再護航了hen難看
強烈建議？
現在記者問他這問題
她自己都說交給指揮中心專業的判斷
啊你沒專業還提這什麼意見？
下面有影片 我沒有網軍作圖的能力
只好大家看影片 找答案
https://youtu.be/4AjrAy_JQwk
B27 范雲提出法案就要承擔責任，不要發生事情被鄉民打臉就要推卸責任，沒有擔當就不要當立法委員，只會推卸責任，乾脆辭職了就不會有責任，造成防疫破口病毒范雲，還好臺北人不透給她當市長
B28 
這是政治算計
她辭職下一個就會補上來
B29 反正靠消費女權議題得到不分區，結果自家人點火，不嘴了丁允恭爭議和王定宇爭議
B30

她若辭了好像是游萬豐補上來
B31 那位人才不錯，可惜會不會當上立法委員走鐘，只聽黨義，因為不分區屬於政黨票得票率分配出來
一開始好是事實
但現在爆開也是事實
到底 是多被害妄想症 才會說出這種話
我不會通靈也不是時光旅者
沒辦法說給國民黨執政疫情會怎樣

但現在在民進黨范雲立委還有指揮中心的專業判斷下

今日本土+29
3+11成為防疫破口也是事實
B3 國民黨執政下去年二月就每天三四位數本土案例了啦
B5只能說你無知 520後才交接
B4 3+11政策本身沒有問題
是沒有確實遵守防疫規則才會出現破口
B5 
你只會叫別人不要罵，然後自己一直罵別人欸，標準共產黨
b7 交腦很會ㄛ
又在護航
B9 同樣的政策長榮遵守規範沒事
華航違反規範出事
妳覺得是誰的問題？
不
會完全封鎖
因為每天都有境外
民進黨會靠腰說
你境外就是大破口
國民黨很快就改善

政府本來就該讓在武漢的台灣人回來
不該放外勞進來
B10 
華航的問題啊，可是華航也是跟你同黨的人在管欸，怎麼辦抓哪個戰范都抓到隊友，幫QQ
https://www.storm.mg/article/2229145

B3 不用通靈也不用時空旅行吧🤔
B13 
當初蘇貞昌說口罩夠用的喔
而且剛開始民進黨也宣傳沒事的人不用戴欸
你是不是完全忘記了
B13 某黨 還叫人蒸口罩呢     
假設 疫情 真的從武漢 發跡 口罩拿去堵源頭 有何不對
有時候會覺得台灣深綠跟納粹德國的黨工有點像比方：極端愛國、反共產、種族主義（歧視對岸）
B13 
口罩禁止出口大陸，但可以送美國爸爸啦
b10 所以為何不叫他們打疫苗？
B6 ？？我以為2016至今是民進黨執政
不過前面樓層不知道對英國毒株有什麼看法～ 都沒人提到有點想知道～
要是、如果、當初
這種預設性的問題到底幹嘛一直幻想啊
請做更有意義的事ㄅ
B17 中國是口罩生產大國
產能是台灣好幾倍
你要不要先查一下

還有台灣不是只禁出中國
是禁止出口
又開始推卸責任:若國x黨執政會更慘的假說文
真想把你打醒，好好監督督促政府對你有那麽難？是懶得動腦，準備擺爛台灣喔....
那你怎不說如果是國民黨執政
我們現在早就一堆疫苗了
因為就民進黨那邊狂擋
搞到現在沒疫苗，然後下放權責要地方政府自己想辦法
你怎不說說疫苗怎辦呢?
b20 很派的病毒啊
不過還有更派的 印度病毒
B22 
哪句說只禁出口中國啊？
怎麼不說某議員”強烈建議3+11”造成破口？
繼續比爛吧 看看到時候會不會更慘
都這個時候了
要共體時艱
怎麼可以政治口水其他黨？？
這樣不是一個好的綠粉
B23 有夠煩欸
到底誰說不監督政府啦
我是有說民進黨每個政策決定都完全沒錯嗎⋯⋯
為什麼上面全崩潰跳針啊
不然我現在補嘛
政府可以鎖一下國嗎
馬的一堆外國進來的病毒傳染出去
現在又爆發了

但我還是不懂為何不能覺得幸好一開始防疫動作大
我們才可以不像其他國家一樣失控
有大基數的患者的問題的話 傳染會很快

還有 我會有這篇文的感想
是看了這個民調好嗎
到底誰在挑撥啊⋯⋯
國民黨連執政都沒有，你卻能知道執政後的結果，你是會觀落陰嗎？
台灣完蛋了 變種病毒唯一可以對抗的兩種方式 普篩跟打疫苗 台灣政府根本沒有完整的政策去面對 還在用過去那一套口罩洗手來預防 今日日本 明日台灣
痾……破口為何又要拉在野黨來鞭
停電拉馬擋 破口也要拉馬擋？
https://i.imgur.com/YbsJrGF.jpg
B29 一開始就防得好？
首先，我永遠記得
當初滯留大陸的台商要回來
規定非常嚴格
除須搭乘指定包機外
還需要一下機即送隔離所
14天採檢陰性離開
此時期的說法是
由於大陸為新冠肺炎重度感染區
所以需要如此繁瑣手續

然而美國、歐洲隨後大爆發
到目前為止
政府對於這些歐美海歸態度又是如何
入境不篩檢、隔離所不指定
14天後免採檢？

你說國民黨對大陸寬容
難道民進黨不也跪舔歐美嗎？
真可笑，現在才要呼籲大家團結？

荒謬至極
b33 
真的很妙
英國病毒  南非病毒 印度病毒
也沒看到政府對他們特別嚴格管制

好笑的是
我們境外移入來自中國的很少
在座批評我們蔡政府的各位都不夠愛台灣！難怪昨天停電！
請大家停止批評繼續努力用愛發電
B33
入境不篩檢、隔離所不指定、14天後免採檢
只針對歐美嗎？

如果你要這麼粗糙的解釋的話
這麼說好了
國民黨對大陸寬容
-> 因此民進黨執政 對於當時疫情最嚴重的中國地區 能有效防堵 這真是太好了

民進黨跪舔歐美
-> 因此若嚴重地區不是中國是歐美
執政黨若是國民黨 可以有效防堵 那真是太好了

這樣你看懂我的文的重點了嗎？

呼籲大家團結？
荒謬至極
我是被批評這時間點分裂族群 
才解釋是因為看到報導才有感而發
反倒又被你批評假呼籲團結？
B36 
既然要說一開始
當時大陸包機的嚴格行事
再與後來義大利、美國、英國
的檢疫標準相比
請問在「一開始」
選擇對隨後病例數直接超車大陸的
歐美國家大開門戶的
難道不是跪舔不然是？
當然你要硬扯澳洲等也是可以
那要不統稱「第一世界國家」？

當然近期境外大多是東南亞
那也是今年以來的案例
再說，既然你提到
「政府在一開始的把關真的很關鍵」
那怎麼會到現在為止
還是繼續使用
入境不篩檢、隔離所不指定、
14天後免採檢
這類的措施呢？

最後，看你的言論與立場
實在是十分明顯的
對於執政黨在一開始
對於大陸台商回台所做的
一連串措施表達肯定
但卻沒有對於執政黨
對「第一世界」國家入境旅客
的防疫措施表達出檢討之詞
很明顯的已經有失公平
既然如此那也很容易可以解讀
這篇文章的用意大致上在於
執政黨對於
這一年多來的防疫成果自豪
在近期卻如此崩壞

為避免言論失控
因此提出之假設性問題
「如果是國民黨執政...」
看似造成分裂
但實則是希望透過這個假設
來讓大家繼續支持執政黨的防疫成果
並呼籲不要見獵心喜
對吧？

當然你可以繼續反駁我
但其心可議，我也沒必要繼續說破
B37 我的確2黨中 選民進黨
明顯一個親中一個親美
而我寧願選親美
相信跟多數選親美的人理由一樣
因爲一個要統一我們 一個沒有
而且我認為現在局勢下
不親中又不親美
很難生存

說回這篇文
我完全沒有要大家支持所有執政黨的政策
支持全部的防疫成果
該監督就監督 該罵就罵（我這篇重點不放這個 因為我懶）
不是反國民黨
就等於支持所有民進黨政策好嗎
你格局很小
也拜託整棟樓不要自己腦補劇情扣我帽子
之所以不提及
不過因為我的重點在於「一開始」
因為我真的覺得一開始最關鍵
而我不是要寫論文
兩邊都寫優缺點
我就是來罵國民黨的「這一件事」的

其心可議啊
我的城府沒這麼深

我單純是1.看到這報導 2.覺得其心可議ㄏ 3.表達他們來做不會比較好 
就這樣

我打這個也不是給你看的 只是不想被其他人也都誤會
B37 我後來才看到這句

再說，既然你提到
「政府在一開始的把關真的很關鍵」
那怎麼會到現在為止
還是繼續使用
入境不篩檢、隔離所不指定、
14天後免採檢
這類的措施呢？

我就是在講 「一開始」
你為何要說 「到現在」....？

我只想說一開始......
而難道我的印象錯誤?
當時的防疫措施被很多國家稱讚
而事實證明我國的確診數還是偏低

但最近爆發真的很幹
拜託大家恨的民進黨好好正視
不要功虧一簣
B37 啊 然後我真的覺得
如果情況真的是 洛杉磯肺炎之類的
然後國民黨執政
真的防堵的很好的話
我也會慶幸是國民黨執政
因為一個執政期不過4年
換一堆國民的生命很划算吧！
B40

國民黨比較不會有意識型態
他美國也收
只是民進黨會靠背
畢竟換個位子換個腦袋
中國疫苗不會進來
民進黨會倒閣
B38 之所以沒那麼支持民進黨是因為台灣軍隊真的不優，沒有一定的實力，就不該選邊站，然後不要被媒體洗腦台灣國軍多強，了解軍武的都知道是真的超舊超爛。
蛤？表達在野黨不會做比較好？
你知道為什麼留言會有不認同的嗎
因為民進黨做錯事只會拿在野來擋
你看國民黨執政的時候敢牽拖在野嗎
執政黨只會牽拖 那到底選來幹嘛
選來當在野膩
B41 為什麼比起國民黨 民進黨比較有「意識型態」
因為對象是「中國」
一個要統一我們的中國
所以比起國民黨對美國的反應
民進黨對中國的反應當然比較大

疫苗..
你可以告訴我
關於中國產疫苗 跟歐美產疫苗
比較下你選哪個
我看到各種報導 由他國研究指出的報導
很多顯示中國產效力是有爭議的
我目前不懂為何大家這麼想買？
B44

國民黨是每個都要舔
只是被民進黨反對
民進黨說要對大陸投資少一點
結果自己執政更多

這算哪里抗中
B44 你知道BNT 是 歐美產的嗎  因為 某人想繞過上海代理商 直接跟總公司 買 人家 才不賣給我們
B42 我是覺得不管誰執政
都不會說自己的國軍爛
也不管誰執政
軍武都是老舊的...... （這部分真的很扯）
不然2016以前也是國民黨執政
我們軍武應該老舊程度不只5年吧
B5 你是奇異博士的關門弟子？
民進黨都過半執政了，還在想如果當初是國民黨執政……
沒發生的事，不要來出來講好嗎？根本沒意義。
ok
B1 謝謝你🙏🙏
追
国民党真的無所不用其極在製造恐慌耶
遵照指揮中心規範很難嗎
遵照指揮中心的指示只會越弄越糟吧
B2 
不批評任何政黨喔、
只是單純討論封城。
感謝您。
不要 如果封城影響層面太廣了 至少我認為封城太嚴重了 少數地方封起來可以
B2 
侯友宜強調：地方只有建議權，一切還是要按照中央的做法，由中央下決定

請問是誰在製造恐慌啊
B2 
原po只是要討論，你那麼激動幹嘛，還大費周章切到簡體，看來是真愛啊！
因為封城對經濟影響太大？
隨便封城後果太大
蛤還不用封城吧？ 就交給疫情指揮中心
看醫學報導病毒曬小時就會死亡了
B2 
還在那邊國民黨
就是你們民進黨立委搞出來的
太習慣什麼事都推給國民黨是不是
沒有國民黨就沒有政績？
藍綠一樣爛 但這次居然沒人批評民進黨
果然顏色對了就對了
———
只有我覺得台灣防疫很被動嗎
感覺就只能等爆發 再補破網
侯是說先提早準備而已吧    不是說一定會
封城的話是四級疫情警戒才會封
真的要封也是從小區域開始
不可能直接封新北市
B11 反正大家只會網路罵罵
最後還不是乖乖照政府指示行事
台灣人沒膽子學歐美人封城還上街暴動反政府
dpp不就吃定台灣人的這種性格嗎
我也覺得不要 說句老實話，各位不要太激動，這幾天台灣疫情的確嚴重，「相對」嚴重。跟國外比起來台灣真的不嚴重，真的沒有看過單日確診沒破百就封城的⋯⋯
原po說不要講政治，但留言還是講到政治去了😅
目前還不能封吧
單日確診人數沒破百不是？
況且只要大家確實防疫、保持社交距離，應該可以亡羊補牢
封城後經濟怎麼辦，大家還沒染疫就先餓死了
真的不要 太麻煩了
不懂一堆人喊封城有沒有考慮到不便🥺
經濟崩潰跟醫療崩潰哪個比較嚴重@@
b2 笑死不要再洗地了啦 很明顯欸
我只知道封城有人擔心股票不紅
https://i.imgur.com/g0tAKC1.jpg
B2 綠色黑社會民進黨支持者側翼網軍，你還是閉嘴一下，人家版主不想要談政治，你想要談政治有本事叫你家范雲造成防疫破口罪魁禍首，出來道歉賠償
B0 現在只有兩種選擇，就是犧牲醫護破口還是經濟破口
B16 只怕有些人不願意配合
B15 談政治是 B2 民進黨支持者側翼仔
B12 不用到四級警戒
如果到三級警戒的話
經濟就會先出現破口🥺
請看以下公共場所的部分
https://i.imgur.com/qy1tfB5.jpg
雖然我偏藍，也是他的支持者，他很多政策其實都蠻好也蠻有效益，但我覺得封城真的太過了，最近沒下的雨不知道到底下到哪個幕僚的腦子裡去了，他要考慮看看封城的影響跟效益是否符合比例原則，這種東西執行下去不是開玩笑的，產業鏈全部都是綁死的，他如果真的封城下一屆大概也上不去了，這我還真是第一次覺得柯文哲講的話有道理，該封才封。
比如發生的社區區塊B5
不知道但好想問問記者們什麼想法呵。B6
還好 封不封沒差 只是政府要封配套措施要先想好
我覺得不要封城
影響真的太大了
不封城是便宜了政府

自主封城是人民買單

疫情來了本來就會影響經濟

全球經濟早就崩壞 台灣人還活在自己世界裡
當初美國就是不肯封城才死傷慘重 當然美國政府有能力發補助 一個月高達六七萬台幣的給失業公民。台灣肯定沒這資源這樣搞！還不趕快封城買中國代理輝瑞疫苗真的是白痴到家。
你先看一下他的行程，跑遍北中南，又去遊藝場，又去茶店，又去觀光景點，接觸過的人一定非常多
B1 
你看的不是他一個人的足跡啦
那個是所有被他傳染的人的足跡
B1 那是相關接觸者的足跡哦
不是單一個案的足跡
仔細看時間是有重疊的
不能證明正確，但也不能排除，而且我覺得很合理。
卡一個
關空姐屁事啊
少在那邊🙃🙃🙃
也可能是機師去消費
然後沒講
B6 指揮中心說病毒株序列一樣的欸 

https://i.imgur.com/sC7R2lJ.jpg
B8 所以這代表空姐外賣？🙃
B9 不一定 但不能完全排除不關他的事
B10 那所以就可以隨便質疑別人外賣？
那我是可不可以質疑你沒讀過什麼書？
又要牽拖女性
那你怎麼不說是機師或防疫旅館的出來外賣啊
仇女台男到底什麼時候才要停止
我不是說所有台男 我只針對你
B11 也可以懷疑是機司約 都有可能
至於我有沒有讀書 你當然也可以質疑啊 沒人阻擋妳
B8   認真回 ～
病毒株序列相同當然不能排除是被其傳染，但也可能是已經傳播給一個人再傳播給另一個人再傳播給另一個人這種間接的傳播方式。
B13 重點是一定是有人有約喔？
真的笑死哎講那麼多還不懂重點在哪
就因為基因序列一樣就代表女生有做什麼？
也是夠衰還要被你們這種酸民自以為的質疑
B15 嘻嘻 就是不爽看你幫這種防疫破口的垃圾說話
阿所以有人知道誰傳染給會長ㄇ
B14 我知道 所以升三級機率小了一點
B16 莫名其妙空姐做錯什麼了要被你們這樣講些有的沒的
你才補補你腦袋的破口吧
B19 你在搞笑嗎？
在3+11中的 自主管理時間跑去人多的地方 你跟我說沒做錯？
給這些垃圾方便 它們當隨便
B20
我又沒有說他們沒做錯
重點是你憑什麼質疑人家有在兼職外賣？
B21 欸不是 妳的留言嚴謹度不像師範的欸 雖然我懂你想表達什麼意思
不是質疑空姐 是懷疑有可能
你看7樓回的就很好啊 也有可能是機師
印尼機師有去過清真寺
那個時間穆斯林都在過齋戒日
每天6點傍晚 他們會有“一起開齋”的習慣
裡面應該也不少移工會去參加
移工的特色就是喜歡跟同鄉的群聚
加上有些移工是逃跑的
很有可能他們即便有症狀還是不以為是（衛生觀念差）+怕被抓
萬華茶藝姐也不少東南亞跟中國外配在做那邊做小姐
很有可能是同鄉跟同鄉聚在一起然後互相感染的

把台北移工通通抓去驗
說不定就找到感染源了
不過這難度有點高
也不會有人想要這樣做

以上是我的想法
如果有太多的地方 麻煩多多指教
但不要砲我 😨
B22 那你的嚴謹度明顯就是大仁的呢
就因為染疫了然後就被懷疑做外賣
哇～ 真想知道你怎麼出生的
乾脆懷疑他們全部搞在一起好了
B20 
但原po發這篇文章的用意並不是要譴責空姐沒做好健康管理
而是污名化空姐從事性交易
沒有做好防疫確實該罵
但只因為她是女性就應該要承擔這種莫須有的指控與誣衊嗎
要罵請針對防疫措施 不要牽連其他無關事項
B24 哦 原來妳19樓是視而不見機師空姐做錯事 所以才在21樓說 妳沒說它們沒做錯 這邏輯很師範 很棒

不是就因為染疫了 才被懷疑
而是它們染疫了亂跑害了全台灣 懂？
B25 所以我說7樓的回應就很好啊 也有可能是機師傳染出來的
防疫措施當然有問題
但我就看幫垃圾說話的人不爽
B27 
你有沒有想過原po為什麼發這樣的內文
正常人在想傳染途徑的時候才不會從性交去想
而且為什麼只談空姐？
「因為染疫所以我合理她懷疑是性工作者」
這完全是針對女生的滑坡邏輯
臺師大的同學是要反駁這點
你明明也看的出來 但就是要抓語病反擊
而你的“不一定”“懷疑有可能”看起來就是支持原po荒謬的推論

算了 你想隨便冠罪名有什麼不可以 反正你爽就好
想幫同校的同學說一下話…
我真的覺得有沒有讀書有差，
因為某樓自己身為女性卻也在壓迫女性跟歧視女性。動不動就說女性空服員賣淫，
你知道台灣的男女平等就是從這個小地方開始不平等的嗎⋯⋯如果你有讀書跟反思能力，妳大概就不會說出這種話。

然後拜託不要說師範如何又如何，想要戰校之前先想想不是學校的問題，還是妳個人本身的問題，我相信大仁科大一定也會有好學生，而且是那種具有男女平等意識的人。

最後…把這些機師罵成防疫破口的垃圾，我是不知道有什麼理由可以罵人家是垃圾啦。但是沒有人願意得病，按照你的邏輯，假如今天是妳得病，那你可能也會被罵成垃圾，因為沒有人會幫你說話。
說個笑話，台灣男女平等，現在根本女權至上好嗎
B30 男女不平等已經從明顯的情況轉至隱晦又不會顯而易見的地方，自己看不到就說現在是女權至上的你才是個天大的笑話。
男人要有車有房，180 白富帥，女生？

男人一出生就被壓迫要成功要有以上條件還要當兵我們要跟誰討？

在亞洲女權第一的地方喊男女不平等是在哈囉？ 多少男生幫女生當工具人就不提了，笑死人難怪有台女工具人名詞出現
B32 可是台灣很多男生也會要求女生要白富美吧⋯⋯我是不知道你在日常生活中是不是也被壓迫了，才會讓你說出那麼仇恨的話。但是我想跟你說台灣不是只有男生被壓迫女生也是。對於剛剛的留言說你是笑話我很抱歉，我不知道你是那麼可憐的人，加油，祝福你在日常生活中能過的順遂一些。
笑死你就那在那裝賢淑女權掛嘴邊的女權自助餐😂自己打自己臉。
想釣魚汙辱別人真丟你們師範臉，林北高考上榜啦要不要看證明？？不能說成功也少說贏過一半男性，你是老師我就墊墊，只是我會對現在教育擔憂罷了。

現在在討論疫情你在那文不對題就是欠噴。
 女生哪要求富了？  少一個後天的富女生得利多少了還在那賣乖拿上世代的制度壓榨現在的男性。
男女平等確實是笑話 
不論社會福利和義務都有明顯差異
從小到大社會對女性的態度都是寬容並且予以好處
這是事實 何來平等

不用當兵 不用搬重物 享有特殊假期 因容貌或女性獲取工作
不用做勞煩的事 傳統的嫁個好人自己不用有價值
女性獨有工作 女性特有節日福利 女性專屬優惠 
就連死刑也都從沒出現過女性 因為是女人所以能教化不能判死
(國外也是鮮少女性死刑 )
族繁不及備載......
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235994211
男女平拳
B29 戰校？誤會大了 我有什麼資格戰校
從小到大 我是沒覺得有什麼男女不平等的地方啦
沒有什麼理由可以罵亂跑的他們垃圾？ 笑死人 他們可以在自主管理時間跑去人多的地方？ 因為他們而被他們傳染的更無辜啦乾
哦對了獅子王的朋友案1229也很垃圾 隱瞞女兒在台灣
B35 
其實台灣男女平等的問題相較其他國家是比較好
但是女權至上真的是在開玩笑吧
你自己問問看身邊10女同學
下輩子有的選的話
想要當男生還是女生
你就會知道男女到底有沒有平等
男生有被這個社會賦予的責任
女生也有這個社會賦予的框架
理性看待此事  

還有你所提到幾乎沒有女性死刑犯這點
我想你應該要考慮男女生的重大刑案的犯罪比例，兩者比例懸殊之下，你仍認為是司法不公？
B39 當男生 但純粹是天生的原因 因為生理期 雖然我不會痛也不會不舒服 但就是覺得很麻煩
如果在某個時空是男生有生理期 那我會想當女生
也有可能是諾富特外包的水電工去茶店
但不管怎樣
說謊就是不對，害疫調無法進行
B35 
用我所學稍微回應一下

1.不用當兵、不用搬重物、享有特殊假期(先假設你說得是月經假？) →因先天生理差異的差別平等

2.女性獨有工作：因為之前有些工作老闆只用男性，後來才衍生出保障名額

3.傳統的嫁個好人自己不用有價值：這也是深受傳統社會荼毒，例如男主外女主內，所以現今社會才要努力改善這種風氣

4. 因容貌或女性獲取工作、不用做勞煩的事：我覺得這是歪風不要協助助長，很明顯看出這是一個願打一個願挨，如果大家不要只看臉或是怎樣就做這種決定，也許這種風氣會慢慢降低

5.連死刑也都從沒出現過女性，因為是女人所以能教化不能判死：我整個人很問號沒聽過這種說法

6.社會福利：確實一開始制定的時候先把女性視為弱勢對象所以福利身份別有限制，但後來會發現其實男性也需要幫助，但會因為條款的名稱不好意思求助，例如特殊境遇條例。我覺得這確實是疏失，表示社福人員一開始也會掉進某種性別的陷阱裡，但社會福利是可以隨時間做調整的。
---
原po的推斷很荒繆，願意附和他的人也是。
B42 因為特殊生理差異導致工作能力較差所以只用男性很合理啊
這是市場機制的運作
這是妳第一點自己說的喔
B43 
「因為特殊生理差異導致工作較差」
你認真？？？🧐🧐🧐

看來每一件事在你的推論下女性都會因為生理關係做不好，廣大男人們麻煩工作和家事都請做好做滿喔~

以上言論根據43樓同學而來，不代表自己的立場
B44 欸 妳第一點自己提的啊

所以女性到底會不會因為生理因素導致能力較差？
如果事實上女性能力較差
那我當然願意多做事啊
但結果自然是男性薪資會比較高
因為多做事要多領錢啊
樓上吵起來的各位是不是都無腦啊 這種一看就在釣魚的文還有人會上鉤也真滴好笑
B45 
我只有提生理差異，沒有提生理差異導致工作能力變差🥺
你不要亂扣我帽子，我不想被罵

生理差異導致能力較差：除非今天的生理差異是頭腦大小腦，否則應該跟能力沒關係。我個人想法是，請假應該是跟效率有關係
B47 
可是妳將不用當兵和不用搬重物列為先天生理差異欸
更宣稱這屬於差別平等
在正常人的認知底下
因個人因素無法完成別人可達成的工作
這就是工作能力較差的表現

話說 既然妳提到效率了...
雇主做出最有效率的選擇
不就是我剛才說的市場機制的結果嗎？
B48 

我的想法：
可是妳將不用當兵和不用搬重物列為先天生理差異欸
更宣稱這屬於差別平等

你的想法：
在正常人的認知底下
因個人因素無法完成別人可達成的工作
這就是工作能力較差的表現
-----
不用搬重物部分：當時我只是複製原本的言論沒有修改，這點我可以澄清我不是支持女生都不用搬重物，只是因為有生理差異-如力氣，所以女生跟男生比還是有先天差異。
我沒有支持女生一定不能搬。

不用當兵部分：很抱歉這個部分我辦法多琢磨，只是用現在的觀點做回應。
為什麼能者就要多勞？
這就是平等嗎？
天生力氣大就該因此被分配到粗活的工作
我常跟我女友說我很耐痛
但是耐痛不是不會痛欸
只是比較會忍而已
力氣大不是不會累欸
只是搬的動欸

而且有在維持健康的女生
在軍中正常勤務上有哪些是力量無法應付的？

為什麼生理問題不能當兵？
你那個來不能走不能跳？
不能就請生理假

當兵我犧牲的不只是勞力還有時間還有機會
而且事實上勞力絕對不是多數男性反感兵役的原因
時間與機會才是男性最大的犧牲

在台灣女權至上無疑有他
事實上在台灣在中華民國男性地位確實低下的很多

女性擁有更多的社會福利也是明擺在眼前
而男性付出更多的勞力體力也是具體事實而已

當兵也只是其中之一而已
大膽假設，小心求證
沒人說你不能懷疑可能性
如果你只是假設而沒有續之求證，那只是污衊嘴砲而已。

我坐等你的研究結果
呃 台南思維😎
機師空姐都有可能 別說太死🙃
我只知道新聞之前報的那個不遵守防疫規範的機師似乎是個渣男⋯成破口後才被正牌女友發現亂搞😂可憐的正牌女友
搞不好機師也有當興趣的兼職啊 誰說一定是空姐
所以我說 你憑什麼懷疑空姐做兼職..
有幾分證據說幾分話好嗎🙄
空姐外賣😅😅
你的腦子裏都裝著什麼啊？
這種廢文不會對社會或防疫有任何幫助
你怎麼知道的？你是魔法師嗎
戰台男台女真的無聊
反正也只是眼紅對方
覺得對方過的比你爽
就想要有一樣的待遇
台女不懂台男 台男也不懂台女
對方一定有你不懂的難處
簡單來說就是資訊不對等
這樣也可以吵
大家真的沒學過包容這個名詞嗎
搞不好是兼職送外賣啊
幹嘛吵架呢
B47 生理差異絕對會影響身心狀態，差別只在於體力工作影響多，非體力工作影響小

可能跟能力無關，但是會跟工作效率有關
阿所以是誰傳染給獅子會前會長的？？
跟牽拖女性有什麼關聯，某些女人
真的把女性跟賣掛在一起，不要這樣好嗎
這師大的標準台女吧
各位咋看
沒禮貌
有可能是….空姐陪吃飯，俗稱飯局妹

認真想一下，如果獅子會會長可以負擔空姐外賣，那還有需要去茶室？
比較有可能的是，空姐陪吃飯

還蠻多大飯局，會找一些漂亮女生一起吃飯的，或許就是這種情況
有沒有可能是某機師的老婆是獅子會成員？你是不是被空姐戴過綠帽？XDDD
樓上一堆反智言論🙄
肺炎又不是靠性交傳播
低能卡真的一堆低能
重點是政府為什麼會允許3+11 加上防疫旅館，缺失有破口，台灣內部不可能沒有經濟戶外休閒活動.
B12 如果他是同性戀，你這樣講就沒問題，但他不是，並不是要牽扯到女性，只是性別正確
B70 你打炮還戴口罩、消毒？誰才是低能
B22 師範裡面也有廢物啊！
B70 不要一直狂罵自己好嗎？我會替妳難過的。
B49 男女平等 應該從你我做起 所以妳趕快去報名志願役 體驗軍中的生活
什麼事都要跟性牽扯 
ㄎㄎ
交給科學家去辦案，你戴好口罩、勤洗手、多消毒、少出門就好。

人家防疫人員拼死拼活，你就為八卦心態增加他們疫調困難幹嘛
這樣牽拖有點不公平
但用老司機的經驗來看
真的不少空姐出來賣
幾年前出國還在飛機上剛好遇到約過兩次的空姐
吵啥 照你這樣推
還不是台男下面癢跑去傳給萬華的茶
今天就調查發現在會長之前有更早的病例發病在萬華
B66 還一堆人按愛心 我整個傻眼
B74 
你拿「打砲不帶口罩、消毒」反駁我說的「肺炎不是透過性交傳播」？邏輯？
照你這樣說，只要大家不打砲疫情就可以得到控制，那幹嘛還限制大家不要群聚，限制大家不要打砲就好了啊
低能女拳只顧打炮
B12 推，同舟共濟不要戰性別了
B7
機師消費的起更好的店家，不會去茶室吧
再說，有一堆空姐會倒貼他們，不需要自己去找

B83
肺炎確實不是透過性交傳染
但是人與人的連結過程中，保持不了社交安全距離，也免不了唾液的交換…
所以不懂你刻意說肺炎不是透過性交傳染的用意
導致你的回覆看起來比較反智
B82 因為我台女唷～
^^
B84 說的好像男生都很高潔😀
搞不好是空少外賣
這職業在同性戀市場不是蠻吃香的嗎
我哥當空少將近十年
被告白不知道有沒有一百次
他同事們也有感很受同性戀歡迎

啊我只是合理懷疑啦
不是要對某些職業性別有偏見😎💦
做多少事拿多少錢合理啊
就是有人會在那邊靠北
就是歧視你才給妳福利
好像不給是什麼大事
憑拳戰士抵達戰場
女人救世劍
台女跟鬼一樣的自助餐
總有一天會把台灣搞垮
台男要站出來不要讓那些人一直得寸進尺
好歹先去當兵再來嘴砲
我不需要妳們生小孩
只要妳們肯當兵
大家都跑1600 頂多標準給妳不一樣
水哦
就喜歡看大家戰兩性
沒腦就重新投胎啦
Dcard看這麼久
最喜歡你這段話了
大家防疫加油～～
別吵架了😢B61
B35 
欸不是
別的不說，你說死刑犯沒出過女性，因為女人能教化......
傻眼
因為犯重案的男女比例男高於女啊！
而且重案也不是每一件都死刑
https://i.imgur.com/5zcG8AF.jpg
以民國96年為例
17萬犯罪者中
男犯罪者犯徒刑刑期一年以上(含無期)者
有10.6%
https://i.imgur.com/a1s2gTY.jpg
可是當年度執行死刑及尚未執行人數是0

這麼難判死刑的情況下
如果絕大多數都是犯只有罰金或者拘役六個月以下的女性被判死刑
那才是莫名其妙吧？

男女平等撇開不談
但你確實是笑話
B35 為了你特別去翻了塵封已久的犯罪學：）其他可怕言論我就不談，只談你最後說的女性死刑犯比男性少，你知道犯重罪的比例男性遠遠大於女性嗎？男性犯重罪比例84~92%，女性只有8~16%，且女性犯罪多數原因都是：幫助性質、被動性質，例如藏匿逃犯，雖然我知道聽不進去的還是聽不進，只是麻煩說出這種言論前可以先思考一下背後原因嗎？這根本跟男女平等議題無關🙃
B50 幫補血
B1 笑死 當1203可以影分身之術？
B39 想當女生，女生真的輕鬆多了，
而且媽媽給的關注也比較高，我媽給我的關注大於我弟，但一方面是怕被拐走啦（？

而且當女生爸爸媽媽疼爆，親戚也疼爆。親戚也比較常送我東西。

生活的話也覺得當女生很快樂，買東西時人家看你搬不動會有人幫忙，叫宅配沒電梯宅配員也會主動幫忙搬上樓，生理期時不舒服捷運有人看到你面有難色會讓位。
估計很難了
台獨大老都直接說某黨是不是在騙台灣人
一群藍白腦喊著統一
現在疫情嚴重他們又更猖狂了
更有理由打政府 說服大家回歸祖國
不懂這些人這麼愛中國 又討厭台灣政府
為什麼不自己過去就好
一定要拉其他2300萬人一起當支那人
B2 我台灣派
去跟你們老闆講啊
黨說了算
我都覺得公投什麼的真的好玩而已
上次公投就是以核養綠
現在變以火養綠
拒絕核食，變成有條件進口
幾個負責在時事板大內宣的網軍看了就噁心
本來就是
當初疫情爆發時  政府還叫大家不要戴口罩
2020一整年政府努力守住疫情沒也看到妳的加油打氣
現在出現社區防疫破口就開始落井下石責怪執政黨
刁民真的伺候
超買記得加上去😏
防疫有成的時候說是政府的功勞
疫情大爆發的時候說人民太鬆懈了
？？？
政府都說，人民要自立自強了
B4 去年陳屎中這種雙標防疫沒爆只是運氣好
B4 現在政府都不能批評嗎？共產國家是不是？3+11不就是政府自己開放的，這樣還不能罵？還要說好棒棒是不是？
妳忘記普悠瑪了
防疫有成的時候說人民也很努力
防疫有破口就狂罵指揮官？
B0 先說你對這個國家、社會、你身處的環境和你身邊的人盡了什麼責任？

生活爽被保護的好好的是應該的應得的？
生活的不爽感到不安就是他人該負責任？
都你在講，柯悲喔～

另外

国民党執政幾十年的黑金貪污一堆還逃到中國不敢回來，馬央囧當初SARS的錯誤封院政策害死無辜者，你不就更無地自容？
民众党執政才執政台北市一個市而已就出了一個市政倒數第一，只會換燈泡的市長，還有保姆帶頭上摩鐵的精英，你不就更無地自容？
鐮刀力量連執政的縣市都沒有就出了一個「錢呢？」主席，那你不就更無地自容？
事情對自己有利就悶不吭聲接受利益
減稅、調漲基本薪資、育兒津貼
防疫有成別國都好幾波台灣才目前比較嚴重
股市之前漲超大
對
這些你們都默默收下悶不吭聲

出事了出事了
都國家的錯
都蘇貞昌的錯
都蔡英文的錯
你們拜託行行好
不要當社會巨嬰好嗎？

沒有疫苗說政府很爛
現在有疫苗也說政府很爛
台灣有你們這些人真的很可憐
B11
防疫有成的時候說陳屎中的功勞
防疫有破口就狂罵人民鬆懈？
B14 你是說柯文哲嗎
https://i.imgur.com/fUEairR.jpg

https://newtalk.tw/news/view/2021-05-14/573360
b12
焦糖葛格  哈嘍
B4 你怎麼知道我有沒有加油打氣🤷🏻‍♀️
真是中毒不輕無語ㄋㄟ😌
什麼時候會改哦，下個星期五啊
B13 
我如果有接受到利益當然讚嘆政府感謝政府呀^^做的好就繼續做嘛對不！

但有要改進的地方不能說ㄇ👀
欸這事情不是開玩笑的餒，螺絲該栓緊一點不對嗎？寧可給我們金錢利益少一點，顧好大家的生命健康比較重要ㄅ

還有我們投出來的人就應該好好做事啊，同樣拿薪水就該拿出相對應的態度，做什麼戲的大可不必😔
這些事件好像都沒辦法往中國的身上甩了...
B20 有啊，我昨天還看到網軍說是中國的陰謀欸
B12 哥哥別玻璃心哈，現在誰執政誰做事有疏漏？這次是國民黨嗎？？
別這麼著急為您老闆辯，只要執政黨做錯事我就噴😌想想政府存在的目的為何在來討論好嘛
B12 
你用簡字...
抓
不只當綠網軍
還當中共同路人
你還有時間發文啊？

先擔心你還有沒有水喝吧。

最近有夠熱，一下就口渴。
B4 守住疫情的是醫護人員
民進黨跟范雲只會做圖謝謝
B13 嘿 不要每次打一堆前面就裝死了
資料都還沒補齊就一直開戰場
資料來源呢！！
https://i.imgur.com/QbEuNoa.jpg
B13 我就問個
當初什麼東西都能怪馬狗帶賽
怎麼現在都要我們感謝政府別抱怨啊？

另外
為何中山大學這麼多民進黨網軍呀？
B7 
https://i.imgur.com/pVHjGSx.png
B27 南部很綠的,綠到發亮那種
B4 最近怎麼好多交大的在打氣啊 還是是同一隻蟑螂呢 跟螞蟻一樣勤勞工作呢😄
B13 但為了華航3+11 而犧牲掉全台經濟你覺得政黨在決策上就沒有瑕疵嗎  無薪假還不就是我們基層在承擔的 有那個政府肥貓承認錯誤 說共體時艱的是他們 但我們有著生活條件不同這條鴻溝
保障人民生活是政府的職責 如果連被檢視諫言都做不到的話那乾脆換人做好了
可惡的芝麻
現在是二級又不是三級
差別就在路上需不需要戴口罩
明天的確診數量一定很可怕⋯⋯⋯
好擔心這個的影響範圍.......
掃到颱風尾，我連家都不敢回
明天會不會超過50個？
嚇死
別急 他明天才確診
怕
有沒有說松山三總確診的是哪一天啊？？？
我12號才去 而且待了三個小時
很怕耶
周玉蔻的案例表示不是謠言
可是這幾天都證明不是謠傳啊XD
不是製造恐慌
而是搶在指揮中心發佈前讓人民驚覺
報大消毒也沒不好吧
讓大家知道自己也沒有去過那些地方
多留意自身狀況
我覺得沒什麼不好欸
有急診醫生爆料篩檢或里民爆料消毒就知道了啊
我寧願有假消息
也不要指揮中心等明天再說
至少我能被提到的都不去
也不要我不知道而不小心去了
誰這麼傻寫假消息 冒著被罰的風險去賺點閱
媒體都嘛有線人
B5 現在台灣媒體的可信度居然大躍進不覺得嗎？現在他們當急先鋒搶功勞啊
林淑芬跟范雲根本天差地別
林淑芬敢多次不理會民進黨的黨意
從勞基法到萊豬都是站在民意這裡
憑實力連任多屆立法委員
反觀范雲就是拋棄自己創立的社民黨
當年創黨誓言打敗國民兩黨寡占的政治
結果自己證明一屆的不分區立委真是太香了
B1 結果被很親綠《鏡週刊》報導，她關說
其實還有嘉瑜，嘉瑜也會不理民進黨團的意見，然後被罰摳摳。
看得出來違背黨就是開鍘，還好嘉瑜是從地方議員慢慢往上爬，政績的成果直接反映在選民的選票上，就算再怎麼反對黨的決定，民進黨也不敢拔掉她吧.....畢竟嘉瑜可是台北市分區立委裡最高票紀錄保持人
B4 高嘉瑜跟柯文哲和黃暐瀚和高紅安友好就是事實
范雲太厚臉皮了吧
就擠牙膏阿
有人問在回答
有的有小道消息
知道多少放多少
我覺得奇特的是
之前傳一堆有的沒有的疫情消息都會被社維法法辦
或是被陳時中罵之類的，但最近新聞跟網路傳的截圖都走的比指揮中心快，指揮中心都沒講話了，可能發現現況不妙，疫調速度也跟不上了。
很多人都說不要亂傳消息製造恐慌，等指揮中心發佈，但我反而認為這可以讓大家更警惕意識到自己有沒有暴露在危險中，不然等到隔天指揮中心公布，都不知道過多久了。
那我們還需要指揮中心？
彙整中心
屏東錄音檔那是我母校的畢業旅行，我跟被篩檢的老師私聊過，他說那只是正常的腸胃炎，畢竟那場畢旅4天3夜6000-6200，東西真的不好吃，每年都有人落賽

目前台灣新聞媒體報導疫情的精確度比那些謠言來得準，這次很多疫情急先鋒都是記者，謝謝他們的貢獻
事後證明幾乎都是真的
先爆出來是還好
重點是ㄧ爆出來就會有人問為什麼指揮中心沒說
難道是隱匿疫情？
可是總不能記者會前半小時爆
記者會直接講 疫調、感染源等等都需要釐清
指揮中心公布的確診案例都是前一天晚上一起疫調出來的 而不是聽到消息馬上查馬上公布
可以去領一千四百五十了
那你們直接去當防疫指揮官好了
現在防疫中心就是你家門口的大樹下知道了嗎
黨說不能講就是不能講
韭菜不要隨意臆測皇意
B1 
擠牙膏中
B6 每年也太慘，沒考慮換一下合作店家嗎？
現在不恐慌的才有病吧
一堆信政府信到腦子壞了沒危機意識
不用全部怪牙醫師啦
是背後的人吧
也不是假消息吧 感覺就有線人
B16 這次我們真的只能相信媒體了！大家平常都在嘲笑媒體跟譏諷自稱網路內線的大部分真的。看起來記者這次發揮作用了
我覺得搞個政府結合民眾形成一個情報網也許是最好的作法 一來可以闢謠是否真有確診 二來政府也才不會因為此作法造成民眾不滿
這是護航嗎？
昨天直播記者會 記者提問哪裡哪裡是不是有個案
他們的回答卻是那是明天（也就是今天）的個案

What????????
https://i.imgur.com/OvgUP3D.jpg
我在想，沒有及時公布應該也是因為要調查他們的足跡行蹤和接觸到的人等等，這些都需要時間吧，如果都沒調查好就直接公佈，反而讓大家人心惶惶。
嗄不曉得上面唱衰的人是什麼心態欸
媒體可能先聽到風聲沒錯
但指揮中心又不是即時新聞發稿機
指揮中心一直以來不就都是至少初步疫調後再跟大家報告嗎
都有人女兒在國內會謊稱在國外了
指揮中心如果在搞不清楚狀況前就報
如果發現一個就要報一個
那不是更亂
而且地方中央合作 本來就有程序時間啊
記者分佈全台，到處有群組，得知消息很正常吧
指揮中心如果搶快而不負責任
不太好吧
因為有無腦支持者護航阿
說甚麼都說你造謠，指揮中心的人自己講去年就社區感染了
確實對當初那些不明感染的也不了了之

台灣真的政治大於一切欸ㄏㄏ顏色對了生命都可以不要，喔不對是別人的生命
媒體提早公布又沒有精準的疫調有什麼用
只會讓民眾覺得恐慌
指揮中心只是疫調完再公布又不是不會公布
指揮中心一整年都是世界第一
然後因為恐慌就一堆人在罵指揮中心、不信任指揮中心
到底？？？
現在最需要的就是團結了
B24 在說世界第一騙嗎
為什麼去年社區感染不說實話要說零星個案
現在才不小心說去年早就有10起社區感染

疫苗買貴好的不買又不公布為什麼故意引導好像對岸害得阿又不講，先留退路？
真的中共害的直接講大家都很團結罵中國好嗎

訂一個三級標準然後標準變來變去機師防疫放寬導致感染再來找理由

主管就是要負責的，還可以有功都自己有錯全部推喔笑死人
今天如果是科P這樣國民黨這樣你早就上街抗議了啦
B19 不可以不相信黨！
B20 今天發現 不算今天啊
請你相信黨
黨會救我們
不公布就是不想升到三級 因為這禮拜國中會考 等這禮拜考完 應該就三級了 現在先分流公佈
B28 懂什麼叫作抽樣調查嗎？去查一下前天1800到昨天1800時間抽樣今天公布的目的在哪裡？而且一般人篩檢醫院報告出爐也是隔天1800才出來的，不然你想要指揮中心什麼都回答不出來嗎？這抽樣是為了安撫民心還有了解脈絡的作用
失智列車開出來
現在確診要及時發簡訊發新聞通知全台啦
冷靜點好嗎
整天恐慌
B30 指揮中心直接建立公開的數據公布平台滾動上傳，再蒐集讓病患隨時上傳或滾動公布蹤跡放在疾病管制署的網站，指揮中心只要負責宣布疫情防治的作為、防疫等級升降、公告各地好壞消息。新聞雖然讓全民能夠快速計算確診數量但是訊息過於大量零散又不是所有人有時間整理
B18
應該不可能
想想疫情到現在
誰出聲就會被查
180個 垃圾陳時中 昨天就有了 今天才要公佈
說不定今天還有

下午14點開記者會 怕股市崩盤吧
推好文🙌🏻🙌🏻🙌🏻
與其一直糾結於謠言搞得大家心驚膽跳、不如強化個人防疫作為！
B34 不管怎樣 股市隔天還是會崩啊
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105150219.aspx

指揮中心授權地方政府公布訊息
一直以來不就是六點前的確診病例隔天兩點發布嗎
沒辦法即時公佈也是因為要時間調查吧？
想出自己的行蹤也要時間吧？
還是你以為這種東西隨便按一下滑鼠鍵盤就可以出來的
如果到時候一直報我相信恐慌的程度一定比現在大很多，而且資訊會非常的混亂
對於那些沒辦法蒐集正確資訊的老人家們這樣真的是一個好作法嗎？
你們都覺得他們應該馬上公佈，但你們有想過馬上公佈帶來的後續效應嗎？
現在我們的敵人是病毒 在這邊怪來怪去真的不會減緩疫情
你有時間罵政府 就先請你把這個時間拿來告訴你身邊的親友加路人 要做好防疫措施
等疫情過後你要怎麼靠北都你家的事
現在最重要的就是疫情 而我們能做的就是保護自己保護他人
現在這樣互相怪來怪去 疫情不會消失
這裡是台灣 別擔心
我也不懂，所以暫時放棄裝，
請教合理且人民必要允許此app存取的解釋@@
因為政府要監控人民呀
先前就有資安從業人員提過這些問題了
只是綠吱吱故意混淆視聽，洗腦無知民眾
B1 不是擔心不擔心的問題，只是覺得莫名
B2 對啊，我在想是不是要轉發其他版🤔
B3 那就是無解囉🤷真是..
以醫學院聞名的學校...
https://www.dcard.tw/f/cgu/p/235989378?cid=FDA55566-2AC1-4E17-A2C4-6C8A209F397A
確診人數管理大師，台灣防疫世界第一
https://i.imgur.com/IafnyaI.jpg

#相信政府相信黨
厲害....
29總比30還比較好看
這個新聞已經一堆人潑過
下面也有人解釋說明
可以先理解再發文嗎？
https://i.imgur.com/IzZOEDZ.jpg
難不成要指揮中心一聽到消息 沒查證沒疫調
記者會直接講出來 一問三不知
是啊 這樣也會被罵
我以為台大學生多少還是會比較聰明一點...
第一  發文不附來源，差評
第二  文中配的梗圖顯示你的無知，也顯示你並沒有詳讀內文，或者是對詞彙的理解有障礙
一定不會一知道案例就公佈啊 
不然記者會是幹嘛的
而且先確定好狀況再讓大家知道
不造成恐慌很正常吧
大家先看 B4

你要不要刪文？B0
土城真是邊緣 連莊都不知道
陳前總統最知道啦🤣🤣
別急 他明天才確診
B7 作秀選市長用的？
🤣🤣🤣
B5 他可能拿她台大的朋友發文而已^ ^
看來是繁星台大ㄉ
天啊我好地獄
買帳號的吧
他們臉皮那麼厚，不太可能承認，政治利益永遠擺第一。
民進黨會承認錯誤？
會的話明天就沒有確診案例了😁
不行✋
造神要持續，有錯都是死老百姓沒收心沒戴口罩害的
被我說中了 可惜已經太慢了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235995867
這篇引戰太明顯
如果美國二戰打輸那日本是不是亞洲最大國
國民黨還是跟民進黨一起下去吧。
只是假如今天是國民黨或其他小黨來的確可能會比民進黨好，因為至少有被強力監督的壓力，皮會繃緊好好做，不像現在民進黨不給監督只忙著控制言論、搞反公投。
不 先給賴神

國民黨好像沒什麼醫學背景

民進黨還有個林靜宜 婦產科
國民黨好像黃啟嘉 耳鼻喉科
如果一開始就是國民黨去年早就全台淪陷
成也蕭何 敗也蕭何
B1 美國本來就不想管亞洲戰區 結果日本調皮去偷襲珍珠港
B4 又一個到底 ，  520才交接  要爆發 除非民進黨擺爛 才有可能
雖然我討厭菸粉跟綠綠
但是國民黨防疫應該不會比較好
柯文哲說過不是相信陳時中   而是相信他身後的那群人
我覺得把指揮官換掉就可以了
國民黨超愛中國根本完蛋
國民黨起碼要比民進黨好
民眾黨最好
国民党不少人力挺中國疫苗ㄟ，
你要不要先回去你祖國試試看？
B12 通過認證的疫苗有何不可 另外你的祖國不是中華民國 ？  原來覺青的祖國是中華人民共和國
記得監察院長副院長
要給藍色的黃健庭

結果同黨的都不反對陳菊
有夠扯
B4 
原來是平行時空旅行家啊！是從別的平行時空經歷國民黨防疫的人耶！
B4
這時候網軍又跳出來了==
安安 妳在的那個KMT指導疫情平行時空過的好嗎？
問題完全是出在自我膨脹
不管是人民或是政府
以為撐了一年平行世界就真當肺炎消失了
B10  這位是股票輔大女嗎🤔
https://i.imgur.com/WYcdD1V.jpg
民進黨唯一可講的政績只有防疫，交給國民黨鐵定不會比較好，但不能拿一樣好就說其他都好，智障覺青常常會用防疫去宣傳經濟，民生之類的政績，根本是不相干的東西。
到底討論誰執政會不會更慘有啥意義啊笑ㄙˇ
好好防疫吧你各位
要看領導者會不會肯用人吧
撇掉意識形態
找公衛傳染病學專業人士組團隊抗疫
戰黨沒任何意義
得看執行方案如何是否務實
台灣缺口罩的時候會優先捐給中國
網軍乖乖 民進黨該下去但是也不會還中國黨的
民進黨下去 國民黨也不要上來
我寧願給柯P帶
B4 這種假設性問題根本沒什麼意義
美豬核廢水疫苗隔離這一連串事情看下來
國民黨百分之百會做的比民進黨好
因為國民黨有一堆專家學者    照著書做事   根據科學處理
儘管沒有創新    也不會犯甚麼錯
至於跟中國交好就會造成防疫破口這件事
民進黨的處理就是因為舔美國   讓美國人輕易入境   不敢嚴格隔離導致的災難
而且美國疫情的擴散爆發比中國嚴重得多
日本現在每天增加七千人感染    緊追其後  老人等不到醫院通知就死在家裡
這兩個國家還有印度英國等就是危險國家
跟他們交好難道不會導致防疫破口?

中國的處理方法是把人關起來隔離、禁止出國、封城等等
你不喜歡這種不人道的方法也無所謂
反正受到虐待死的是中國人
要說國民黨會因為這樣防疫失敗
沒有證據
中國自己就把自己人搞死了   哪還能感染臺灣人
民進黨執政下的臺商本來就能回國
利用國籍而不是防疫的藉口擋了小孩入境   就讓小孩死在中國
老爸卻可以隨便進出   (要擋就要完完整整，讓他們全家死在中國)
泰國馬來西亞中國韓國的台商也都能回來 
這就是民進黨對中國嚴防死守的防疫政策嗎?
從進口BNT疫苗就看得出來
國民黨比較不會去顧慮意識形態，會去跟對岸的代理商進口BNT
AZ問題這麼多，我認為綠委看到中國代理一定會先罵，但為了避免得到血栓，還是會偷偷去打風險小的BNT。綠粉怕死也一樣會乖乖去打

事實就是德國人不屑英國人發明的AZ
先不要 國民黨團的決策能力讓人不敢恭維
好了啦 換共產黨好不好啊？
可是 韭菜沒有投票權耶
😂😂😂😂😂
https://i.imgur.com/n54xZ8R.jpg
B4 B10 B12 
https://i.imgur.com/p476rN9.jpg
才不跟你非黑即白 兩黨都下去
為什麼是國民黨上台?應該換民眾黨吧
(反串下去啦)
換了就GG了
這次第一波運氣好 就是因為爆發點在中國
民進黨還可以這麼順手的把邊境封了
國民黨ㄏㄏ
另外如果一開始是爆發是在美日
兩黨防疫應該不會差太多
民眾黨有急診急救的專業領袖
做的會比兩黨都好
國民黨專業程度大於民進黨
民進黨基本靠口號治國   承平時代沒事   嘴嘴中國就好
碰到災難束手無策       拖時間搞大內宣
面對疫情民進黨一直在原地打轉    本來可以做好的事情  非要等爆發再應對
然後偷偷改變政策應付實際需要(部桃、華航、會考都是這樣)
多數人無法理性討論，看看熱門的，都是盲
樓上最理性了。怎麼不出來選總統
笑死😂😂😂
國民黨=民進黨
到底哪裡會比較好？
兩個根本一樣爛好嗎
B37
不一樣啊

國民黨至少沒罵你

民進黨罵慘你

該收心了
不要那麼不滿意
當個聰明的用路人

這些比較像國民黨初期會講的
黨國遺毒說的
我只知道今天的確診數
足以讓你們恐慌到飛上天
阿你是不會去你認為防疫很好的國家待著嗎
果然大家含淚也要支持民進黨😂
真有台灣價值🙂
某樓邏輯怪怪的，最理性就要選總統？那愛因斯坦應該當上總統才是啊，智障發言，不是黨衛軍就是無賴低能兒。
換國民黨感覺我已經確診了。
今天
確診
180例
本土
好了啦 國民黨的話 2020台灣就垮了
B45

那麼不相信民進黨在野能力逆
我不相信民進黨執政能力
但我相信他在野能力100分
國昌 加其他加起來也沒有民進黨監督猛
這時候說這個有用嗎
可憐
防疫好好的會變這樣
不就是有老鼠屎？
這也能扯政黨
這個智商可悲啊
B42 不用理性啊 像含倒酒空也可以選啊
所以是鼓勵你去選 不是說你理性啦
不要誤會嘿 😂😂😂
每次有這種文 我就知道一定會被民進黨網軍搶留言洗熱門哈哈哈哈哈可愛
🔼你很努力了。
但大家都知道底卡是支那韭菜跟藍色1450的集散地！ ㄧ搭一唱也沒看到什麼效果
阿現在你要跑罷免再跑選舉，一定群聚阿，等等確診跟印度一樣。再怎麼不爽政府，也只能學教訓以後再說，現在不搞好，以後沒選舉
幹…你說其他黨 宋杯杯或柯P就算了 你舉了一個最爛的例子…
感謝自助餐老闆
國民黨才不會一堆意識型態
要做的比民進黨爛還真不容易⋯⋯別說國民黨，隨便一個黨都會比資進黨的網軍治國好
https://i.imgur.com/7EkhsGJ.jpg
想到明天客戶的心態會產生怎樣的變化，我的嘴角，情不自禁的上揚了起來
國民黨防疫的話，你現在應該已經沒辦法活著在這裡發這種廢言了。
B6 日本資源原本就被美國切斷了
就算不偷襲  隨著時間推移之後也是穩輸
所以日本才決定背水一戰
殊不知反而給美國正面屌打的理由
B56 國民黨輕鬆比他爛 呵呵
原來之前都是國民黨領導防疫，還以為是民進黨呢
現在這個爛攤子  沒有任何人想接
為什麼一個不會發生的假設能夠說得信誓旦旦😂😂😂
B63 一種信仰 不容質疑的
讓國民黨來搞 還真不如選民進黨
反正國民黨繼續有票
就別怪別人投民進黨
比國民黨好是妥妥的
防疫一開始國民黨提的那些意見，你還會覺得換KMT會比較好，我看你判斷力也不太好。
B50 你也不用看戲心態，如果國民黨不是在防疫之初盡出一些沒用的甚至是扯後腿的言論，大家也不至於這樣說，實在是原Po論點有問題嘛！
B66 反正我會投國民黨
笑死一堆糞青在那邊嘴中國 現在有資格說自己防疫做得比他們好嗎 人家之前就在用類似台灣社交軟體的app你說侵害隱私權 現在不也在用 是要多雙標啊
🔼跟支那共匪比 
笑死 懶覺比雞腿
ㄋㄇㄙㄌ
從侯友宜與柯文哲的政策來看
已經證明比民進黨好
國民黨官員與民眾黨官員都知道事情該怎麼做
規定就是規定
必須嚴格遵守
不是變來變去拖延找藉口
好啦累就去睡吧
B72
那你怎麼看新北明天要辦的千人大公祭
https://www.ettoday.net/news/20210515/1982661.htm
b74
會停掉的
不要小看侯友宜
B75 
已經停掉了
值得稱讚
B75

結果真的停了
817與1450會跟你說
台灣會被賣掉
你反對的時候他們會叫你滾回大陸
https://i.imgur.com/XNBb5Ak.jpg
沒事兒 沒事兒～
咱們習包子 包個人肉韭菜兒就好
沒事兒 沒事兒😆
以上面的回答代表台灣人的智商
哪國民黨上去也沒用了
扯後腿的人更多
現在檯面上所有跟防疫相關人員，如果是國民黨在執政 根本不可能當官，國民黨當官你就看楊志良跟邱淑緹之類的人當官 去年開始上演封城跟普篩
為什麼一定要給國民黨，你腦子非藍即綠是嗎？
台灣缺的是為國為民的政治家，不是披著顏色的政客⋯⋯
如果你想打中國疫苗我也是沒意見
B84 你想先中標我也沒意見
網軍越貼文，我們就越不投國民黨^^
認真回如果當初是車輪黨的話現在
等等 沒有現在
B34 國民黨專業程度？？
甚麼的專業程度 能否開示一下
B88 國民黨的各個部長都是找專業人員啊，只有民進黨會找不專業的人執政
b88
國民黨比民進黨專業的分析相關留言太多了

這邊就幫你整理
1.國民黨官員為相關領域專家
學者、有經驗的從公務體系上來的人
比如央行總裁、交通部長等等
國民黨的交通部長懂工程
民進黨的交通部長不懂工程      工程數學、流體力學、結構力學甚至微積分都不懂
對於交通體系完全沒有管理能力
民進黨的經濟部長為法律專業   不懂經濟學
總體經濟、個體經濟、計量經濟都不懂
民進黨的前金管會主委顧立雄也是法律專業
不懂財務金融
不懂衍生性金融商品定價    比如期貨選擇權Black-scholes model
他管金管會就是沒有政策   所有金融產品通通不過   金融創新收到嚴重打擊
沒有跟上日本美國的金融體系
民進黨官員因為不是專業    他的性質就只剩酬庸

2.來到防疫重點
前面說的都是民眾不一定深刻感受的經濟金融與大眾運輸領域
現在就說陳時中團隊的非專業性
關於防疫     台灣早有一套成熟的公衛體系
防登革熱與其他疫病都是靠這些專家建立的標準去做
陳時中一開始有聽台大公衛團隊的意見
限縮了疫情的擴散
但是後來的傲慢導致他的錯誤
普篩這個問題楊志良與邱淑媞都有講說應該怎麼做
楊與邱沒有講甚麼出人意料的意見
他們建議的就是按照標準sop的流程
當年sars很危險   一染病就會掛掉    下令封院被罵翻   說草菅人命
現在肺炎並不危險(不危險的意思是致死率很低，但是傳染性強)
所以封院是完全合理的做法
陳時中不封院   講了一堆理由    說甚麼沒那麼嚴重    封院就太過分
都是廢話
結果最後醫院整個清空    全部消毒     這個做法有何不同?

因為肺炎沒有那麼危險
所以封院兩至三天   全面消毒   根本不會造成問題
草菅人命為無稽之談
陳時中的規定    有染疫風險的人要隔離    那封院也是一種隔離
都是隔離為什麼一個是對的一個就是錯的
這是陳時中的邏輯矛盾
楊志良的建議遵照sop   為何又要被罵?

再來就是沒有按照sop嚴格執行
機師隔離7天或14天都行
但是3天就放出來
這就是陳時中最大的錯誤    這就是不專業
同樣的事情   柯文哲侯友宜來做就是不會犯這種錯
楊或邱來做或許沒那麼嚴格    但是一定按照標準   聽取專家意見來做
公衛體系教授專家每天都在研究防疫    他們懂的一定比外行牙醫多
陳時中當指揮官不必面面俱到事事親為
他只要妥善分配資源    按照專家的建議    果斷下令嚴格執行就行
造成防疫破口當然問題就在他身上    因為他的專業不足能力不行態度傲慢

再舉一例    前面留言都有   我再說一次
普篩是楊根據以往經驗(包含國內外的case)的建議
陳時中說不能普篩    會造成混亂    偽陽性太多打亂防疫
現在陳時中要擴大快篩   入境有風險的都要篩
這就是自打臉     之前會打亂   現在就不會打亂?
現在大家都快篩      陳建仁臉書文說偽陽性的人比例會到真實感染人數的100倍
怎麼陳時中就不管了
楊的建議陳不妨聽聽    普篩不需要所有國民都篩
就把境外人士和回國民眾通通都篩就行    篩完追蹤(局部篩檢本來就要做)
這些建議沒問題啊
為什麼不做呢
美國留學生拿過期篩檢報告很輕易地就入境    到處趴趴走
這是陳時中防疫的成果嗎?  
陳時中面子最重要   不能聽別人的意見   因為他認為別人沒他懂
當出事了就開始打臉    把別人的建議拿來做   為了不被發現就改個名稱
"擴大快篩"甚麼意思?     就是普篩嘛(隨著疫情逐漸嚴重最後就會變成入境普篩)
那之前楊與邱的建議有錯嗎?     沒有啊     方法道理都告訴你    你自己為自己有本事
結果就是最後還是要按照專家意見來做事
要你幹麻
隨便派一個公衛專家都比陳時中強
從這點看    民眾黨主席是最好人選
國民黨的專家群比民進黨官員優秀
民進黨執政能力太差   宣傳能力太強 
導致欺騙全世界最後連自己都騙了
哎呀那些可憐糞青看到國民黨做不好每個都高潮的不得了 現在疫情爆發三不五時還來個停電就全部都躲起來了
B91 看你寫了這麼多回應你一下好了。國民黨比民進黨強的地方就是官僚，專業不見得。另外，看來你是不知道政務官與事務官的差別。再者，防疫的政策可以討論，但是不要馬後炮，如果你早知道，建議應該提供給國民黨的立委，提出有用的建議，民眾的眼睛會看的，下次投票就知道要投給誰，而不是像跳樑小丑一樣。
b93
還在胡扯
側翼的水準要再加強

前面文章已經寫了
歷史上國民黨的部長級以上官員分兩種(這邊就只討論政務官)
一種是政治任命   一種是提拔從公務員體系升上來的
蕭萬長彭淮南就是公務員體系出身
本來是公務員事務官   但是受到黨的重用    可以擔任政務官
另外一種是技術專家或學者教授
比如國民黨的交通部長、內政部長、經濟部長、財政部長等等
李鴻源土木教授   邱正雄經濟教授   林陵三水利工程系畢業(注意工程兩字)
學歷不一定要是博士   但起碼都是學有專精    不會放一個非專業的部長在位子上
以前國民黨人事安排   部長級以上     國民黨會特地派人到他家去請人出山
各方面條件都要具備    比如孫運璿   走馬上任沒有人質疑他的專業

林佳龍不懂土木工程或機械工程     政治學專業應該去內政部或當其他與工程無關的部長       但是被安排到交通部長位子上   外行領導內行導致災難
林佳龍只是冰山一角
陳時中勉強專業有相關    但是過於傲慢不聽比他更專業的建議
也是崩盤

主張政務官不用像事務官那樣經驗豐富專業對口可以
我們就看結果如何
過了兩年台鐵沒有改革   死了49人
現在民進黨交通部長乖乖用公務體系上來的次長
知道不能再亂搞(證明之前確實是在酬庸胡搞)

民進黨執政五年下來結果告訴我們外行人領導做事     不出亂子已經要感謝菩薩保佑
更別說還有黑道入黨    派系不顧民眾健康想發災難財

我不是公衛專業   我不知道要怎麼做
但國民黨立委與楊志良邱淑媞早就建議要如何去做
不需要我講    他們的意見已經很正確
關鍵是他們早就說了   陳時中不聽罷了
現在側翼喜歡罵國民黨立委、網路鄉民只會批評嘴   不提出實質建議
事實上這些建議媒體人立委都已經講了   講了不下百遍
記者在記者會上問陳時中要不要下令隔離升級
講的都很清楚     但陳時中猶疑不定     賭運氣看看再說
這些都是實質且有用的建議
侯友宜柯文哲馬上做     陳時中慢慢拖
證明國民黨民眾黨比民進黨做得好會防疫
B94 哈，你高興就好，民進黨才執政多久，早年國民黨是策略性的在培養自己的班底，當然也排除異己。我並沒有說早期國民黨官員做得不好，我是在說近20年的國民黨漸漸敗壞，只剩像您這樣的忠實粉絲。如果這麼厲害，下次執政時好好表現，好嗎？另外，您是用黑道入黨在說民進黨嗎，這當然要處理，但是國民黨不要說黑道入黨，還當神主牌啊！別鬧了好嗎？
B95 民進黨才執政多久?快"全面"執政8年了誒割
B95  哈 講不過了 你高興就好😧😧😧
B96 所以妳有沒有想過，為什麼若是大家這麼不滿意，為什麼不投給國民黨呢？我並不是站在民進黨那邊，但是如果國民黨能派出一個真正的人才，這才是對國家人民有幫助，不要總是派出一群猴子。
b95
國民黨培養自己的班底用的是專業人才
比如當年蔣經國破格提拔的宋楚瑜胡志強   哪個不是英文頂呱呱學歷見識高超
宋楚瑜博士研究的是中英政治思想的比較   貨真價實的學術著作(即便宋楚瑜學歷高但是文科生也不能亂去當營建署或交通部長)
宋能爬到高位 除了英文極好    精通政治學、政治哲學  本身行政能力也是有歷練受到肯定
民進黨培養自己班底則是純酬庸加外行
顧立雄王美花這票人都是小英人馬
台南高雄新上任幾個警察局長是蘇的人馬
警政署長也是個沒有功績靠酬庸上位的無能者

培養國王人馬是全世界每個政黨政治人物都會做的事
關鍵是夠不夠專業做得好不好
論官員專業程度這點國民黨不如以色列新加坡
但是比民進黨好太多
B99 很敢講啊，專業人才，不錯啊！不要說的那麼清高，目前就是這樣，選一個比較不爛的。國民黨有你們幾位青年才俊應該是有救了，恭喜啊！
我爸在附近上班😥
柯文哲展現自己實力的時候到了
B2 是在嘴砲什麼，你試試看莫名奇妙回不了家的感覺試試看哇，還是我拿篩檢棒插你鼻孔？奉獻心力還得聽你這種人在那邊扯政治，有完沒完？
蔡政府執行司法改革的傑出一手
就只是炒股 又不是炒房
誰同意可以假釋的 ㄎㄎ
立法院誰在執政的，竟然讓花蓮王耍特權
叫矯正署收回成命啊~
法律有問題不找立院最大黨
你還好嗎
臺灣司法就是個屁
家電也是可以吧==
去辦啊 政府幹嘛要為少數沒電話的人改變政策
我才不信
……………………什麼
全台灣有3000多萬個門號
你沒電話就不准進去啊 還用問
留身份證字號會更容易引起反彈吧
還是你願意留地址？
這樣才能確保聯繫得到你

實聯制就是要方便通知民眾
不然你認為什麼方法可以最快聯繫到民眾？
你沒有想過是你跟不上這個世代嗎
那就不要出門了 反正也沒人找
去辦個月租99的吧
B1 更加沒有,家裏沒錢
B2 B9 就沒錢,99也沒有99/月,一年也要超過一張小朋友了
B3 就真的沒有
B5 台大人也太沒同理心了,我相信沒手機號碼的絕對不只我一人,其實政府就不能發一個只能收防疫電話的門號給窮人嗎?
B6 政府就不能發一個只能收防疫電話的門號給窮人嗎?
B7 又是沒同理心的人,就是有人很窮的好嗎?
B8 沒人找跟不出門有什麼關係.........我要外出吃飯
連領22K的 都有辦法生出一隻手機了
是太小氣嗎
不過社會上小氣的人
真正要花大錢 都沒在手軟
B10 那就去 不用實名制的地方吃飯啊
台中還沒有到便利商店都要實名制了吧
Btw 中華電信有月租88不綁約方案 你參考一下
不然真的意外中獎躺在家裡聯繫不到外界怎麼辦
B10 窮到一個月沒有$99
是我活在平行世界還是你活在平行世界
有空發廢文不如去想想怎麼增加收入吧
雖然我是不信這篇啦
能上低卡發廢文跟我說沒手機號碼？笑死
阿還能上低能卡欸
出門吃什麼飯
在家吃自己啦
直接滾回去當山頂洞人啊
不知道你逢甲學費怎麼繳的？
可憐蟲 沒手機還有心情發低卡喔 先去賺錢辦門號比較實在吧
留bb call啊
我們看起來像車長嗎？
直接叫車長過來 或是錄影給車長看
B2 謝謝🙏
幹 真的討厭這種低端人口
旁邊是廁所這樣也吃得下去
B5 她吃到一半沒穿鞋子就去廁所了..
垃圾亂源，一點水準都沒有
到底是有多餓==？
下次遇到事情可以直接傳簡訊給台鐵～
他們會派人過來處理！
那為什麼哺乳可以？
B9 哺乳的媽媽有時候需要吃一些特定種類食物（湯品之類的）才能順利泌乳，是這樣吧！
B8 請問要在哪裡傳簡訊或是反應啊？超常遇到把口罩拉下來講電話的人
嶺東：沒有人希望蔡委員確診，柯韓粉不要見獵心喜
都是自己黨的，應該好好規勸
中山女：大家保護好自己就好，不要去管別人
文藻女：韓粉又崩潰喔
成功女：笑死 國民黨防疫我看早給中國人進來散播病毒了
千葉女：現在疫情緊張，大家多多給第一線支持
B1 B2 B3 
你們就不能等他們先秀一波嗎😂
那個嶺東的今天都沒出現，大概今天休假了，所以換千葉女上場代打吧
每次看到那個同校粉頭的留言
都會讓我有種文藻設立啟智班的錯覺
簡直低能兒一個
不用1e
我猜50w就有人搞了
搞不好還有人無償
不就是按個按鈕嗎  搞那麼麻煩幹嘛
他們打仗有戴口罩嗎？
美國傑出的一手
以色列真的噁心，猶太人活該二戰時被屠殺
b3 全世界都有猶太人，為何要因為一個以色列而認為他們被殺活該?而且是哈瑪斯先動手用火箭彈的，為何不能還手?
B3 以巴衝突不是現在才有
也不是以色列單方面攻擊
不了解可以自行去Google
B4 你這是資訊不足才下的定論吧。整件事的導火線是以色列政府允許人民非法佔領謝赫賈拉，並迫害與驅逐當地的巴勒斯坦人。各種衝突後，巴勒斯坦才發射火箭彈反擊的。
B5 雙方武力、金援等等都不相當。再說，從頭到尾這塊地都是屬於巴勒斯坦人的。以色列卻以類似「殖民者」的角度來進行種族清洗與軍事佔領。看來你也不夠了解整件事的歷史與原由。
b6  謝謝你提醒  不過我剛剛查了一下  以色列方面認定謝赫賈拉是他們的 這其中有錯縱複雜的法律問題 因為謝赫賈拉的居住權一事以色列法律和聯合國的決議案相衝突 以色列不服
B8 若我的資訊來源是正確的，法律上來說東耶路撒冷是巴勒斯坦的而西耶路撒冷是以色列的。回頭來看以巴的歷史，我會認為那塊地從頭到尾都是巴勒斯坦的。況且，過去這麼多年來，以色列的確是做了很多不人道的行為，包含軍事控制整個加薩地區。有其他想法也歡迎討論～
B9 你是當哈瑪斯不在喔？
https://i.imgur.com/WQ6QLJW.jpg
電話一直忙線不接🥲🥲🥲 真的寧願雞婆一點B1
感謝妳！
B0 妳看這個，之前就發生過了
https://www.google.com/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/life/1502546
唉唉真的是搞不懂他們的規定B4
B5 黨就是規定，今天180雙北升三級，戴好口罩避免外出
B1 B2 
我的家人在疾管署上班
疾管署不是故意忙線不接的
光我的家人all calls就快100通
(而且有一半還是抱怨電話)

有問題請打1922～
1922有專業的客服中心接電話
把疾管署的電話讓出來給公部門間溝通使用
你打去疾管署他也是幫你轉接1922而已
當然！尤其這陣子肯定忙的一團亂
後來我也查到直接打1922了謝謝你唷！
你家人辛苦了 還要接抱怨電話😫加油加油 一起努力B7
連太魯閣的工程車，都是不小心踩到油門
勿忘桃園跳電白鼻心
昨天搭電梯不小心按到那顆電話鈕
買漫畫禮物不小心讓店員打上政院統編
這個巧合你信？
中國的話
五毛紅藍網軍會集體無視
覺得很扯，特地抱去馬路中間放下來
刷首抽
從昨天的停電問題讓我認知到
台灣真的需要三接
四個不同意   台灣更有力

如果三接來不及蓋起來大家就真的只能用愛發電了😢
黨說的都是對的ㄏㄏ
B0 手機看的排版很母湯

黨說不缺電然後又說必須要三接
所以到底缺不缺
B1 你是不是上一篇被大家打臉的那位同學
B3 只是複製原文貼上而已 抱歉
B4 你說這篇對不對
抓到了！513全台大停電兇手 台電員工誤觸開關  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235988301?cid=CCDF97FF-59E6-43E4-916E-E556622873D4

B5 沒事，我只是提醒一下😂
B6 對啊笑爆，一次被200多個人嗆爆
B7 我莫名奇妙那一堆愛心
電力都感覺滿滿的
四個同意大家雙贏
現在又改口是人為按錯鈕，明顯想避開 1. 缺電 2. 設備老舊未更新 的質疑
B10 今天是千葉還有台北大學
看366樓那個😂
抓到了！513全台大停電兇手 台電員工誤觸開關  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235988301?cid=DB832D5D-AA45-45D4-9B62-DC00EDCCC178

自己承認公關公司好酷
https://i.imgur.com/45FyLSj.jpg
笑死
一個按錯開關機組就掛了？
都沒有保險裝置嗎
https://i.imgur.com/yF8vBod.png
B1 啊蔡英文2015年時不是說不缺電嗎？怎麼現在還要蓋三接啊？
B12 菁英從微電到大電都懂na
B13 時空背景不同
我也不懂
學校寧可讓學生提早放學回家，進行全校消毒
餐廳用隔板擋住（這樣能降低風險？？
也不願停課讓學生在家遠距教學
一定要等到有案例出現才停課
就不怕那個案例是自己嗎
這個講法跟中國共產黨有87像
這個小編的考績我給丙等
這留言確定不是反串嗎？隱私真的不重要？
綠裡透紅，藏都藏不住
習英文不是叫假的
這個說錯話吧
而且那個APP本來就不會記錄你的位置阿
這思維很中共
冥禁洞下台
這個是從對面過來的嗎？？？
笑死 這串很有歐洲國家封城但年輕人要求不能限制自由的即視感
其實對我們警察高層來說
法律是什麼不重要
不然怎麼會出那麼多問題
北市大離萬華跟和平醫院很近，可以算是靠近高風險地帶了吧，東吳遠距了，連其他處在遠方的學校都遠距了，北市大還是沒有要遠距。
本校多名學生都住在萬華及周遭，上課的時候很多人也不戴口罩，通勤的學生也很多，在不遠距到底是要怎樣？？？
就算口罩戴的很牢固還是得吃飯啊⋯⋯
https://i.imgur.com/lgkVEpH.jpg
這是前幾分鐘學校採取的最新公告⋯
有辦法檢舉嗎
B1 是指這樣的發言嗎
B2 如果是真的 他們真的是防疫破口
B3 超級危險⚠️⋯這種時候了他們還要這樣
她們的生計該怎麼辦？我覺得這也是需要考慮的點
中央沒下令 桃園市長也沒限制
那這是他們的自由 無法可管
B5 政府應該要有相關措施之類的，不然就會像這樣這個縣市停業就去其他縣市🥲
說白了就是人家也要吃飯阿
但又沒有其他技能，只有賺皮肉錢的能力

這也是台灣長期不肯好好管理八大行業的後遺症之一
國家活該自找的啊 合法娼妓本來就有必要 原因是什麼我就不列舉了 就是每個人都在自私才造成現在這種亂象
B5 兩權相害取其輕 她們的生技沒有全國民眾重要
為什麼要滿18？
我想要去沒有18的店，台灣有嗎？
B6 確實是無法可管 只是覺得在這樣的狀況下還採取這樣的行動 實在很糟。
B8 說的也是，但還是沒辦法苟同他們這樣的作為
B10 同意你
B11 看那些貼文感覺比較像是皮條客在攬客
B16 對欸 我刪除
無法！除非全台八大行業都停
你好棒 原本想說為什麼一堆人幫喝茶說話B10
b10
無意批評，但我認為不重視他們生計的話，只會造成更多的漏洞，畢竟他們還是會到處跑
還不如盡量想辦法管理
說真的 拿他們沒辦法啊
政府平常不管 也不願意管
出事情才要管
他們本來就不在檯面上
現在只是往更下面鑽而已
B20 現在就是沒在管理啊 就像上面提到的 那群人整天忙著政治批鬥搞官商勾結 根本沒在想好好做事 
看看那精美的3+11 好大的特權啊 收了多少酬庸啊 分我1%好嗎
防疫破麻
所以是不是要成立性專區，集中由政府管理，所有性工作者登記列管，實施牌照制度，強制健康檢查啊？

還是繼續非法，讓黑幫把持呢？
唯一支持童仲彥，開放性專區啦
沒存款沒常識，掙扎活著不累嗎
老實說國民黨根本沒賣台...
只是愛說好聽話給中共聽而已...

你要不要回想哪個政策賣台了？
如果賣台民進黨還用這麼爽？一個都沒取消？

下面說賣台的先回答護國神山台積電是哪一黨創立的好嗎？今天美國還會表面挺我們你以為是人情？只是要晶片而已，當然中國美國都想要啦，所以2個都不是好東西，也只能2邊討好
看看蔡英文元旦說要跟中國建立談話不就知道了？
所以別有民進黨想跟中共對幹的假象
對中貿易還不是創新高、ECFA用爽爽

我只信張忠謀的話謝謝
https://www.cw.com.tw/article/5095492

我就問
民進黨從阿扁執政8+5年以來
有搞了什麼產業鏈出來嗎？
不都在吃老本

核四被封還不是民進黨林義雄跟側翼用愛發電大隊搞的
當然馬狗也是無能，這樣就放軟聽民進黨的
還有誤國覺青呢
香港的兄弟 你覺醒啦
B1 國民黨一堆中共同路人啊，還不賣台嗎？

台積電是哪一個黨創立有關係嗎？
現在的國民黨是蔣經國和李登輝時期的國民黨嗎？
不是只有一堆老人和中共同路人嗎？
李登輝是藍還是綠的？沒有李登輝把台積電留在台灣，台積電只會成為二流公司吧。
https://www.taisounds.com/Taiwan/Society/uid4098751227

對中貿易中54.3%是電子產業，台灣的晶片被送到中國進行組裝，是中國更需要台灣吧。
iphone在哪裏組裝，電子零件就會出口到哪裏。
假如手機生產線轉移，到時候對中貿易自然會下降啊。
https://money.udn.com/money/story/8888/4694984
好啦  國民黨沒賣台 
一堆老屁股整天去中國喊統一
好啦  國民黨沒賣台
退休將領兼國民黨立委去中國聽訓
好啦  國民黨沒賣台
金門立委稱呼北京中央
沒有
目前支持核能核四的只有國民黨
時力跟民進黨從頭到尾都反核
民眾黨反核四不反核的荒謬論述不看也罷
身為時力跟民眾的支持者
我只能說這兩小黨的能源論述真滴搞笑
但支持核能跟支持哪個黨不衝突
議題數十種哪有可能有一個政黨跟自己是完全相同的
我支持這兩小黨但我核四還是會投同意票
B2 下年想來台灣念書，想關心台灣的社會議題。
但是藍綠一樣爛，小黨不爭氣。。。
民眾黨跟時力在等風向啦小黨生存不易
逆風只會墜機
B6 只能說台灣的綠營政治光譜太窄了，選不了完全符合自己政治取向的政黨。
b8
其實現在挺核風向比較順欸
至少我身邊兩小黨的支持者不太反核四
民眾黨的對於核四又比時力的肯接受
但不知484黨內高層文組太多惹
都在那啊啊核四豪可怕～～
沒。
川普大大算嗎
DPP 為了維穩 
anyone could be 中共同路人......

https://megapx-assets.dcard.tw/images/661553f5-cd97-4976-aa83-f95bb6c608ee/full.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/12b63d29-015a-4515-b15b-dcd97c258440/full.jpeg
B1 我不認為國民黨執政，政策賣台
但是裡面真的有滿多舔狗==
不團結，爭權奪利也跟民進黨沒什麼兩樣，
真的不知道政黨票要投誰
民進黨的獨裁領導方式，中共仍然有待學習，因此，台灣不輸給中國
b5 喊統一就跟在台灣喊台獨一樣 都沒啥屁用
B1 你以為國民黨還是30年前的反共黨？
現在兩黨都馬填共的要死呵呵
其實是一起舔 差別可能是國民黨做的比較誇張
只是民進黨好在哪？
說好什麼不舔共 新南向
結果我們現在根本都在跟對岸做生意吧
統一也不是中共統一我們
是我們統一中共
B5 你舉的例爛爆了
根本沒影響到一般人
B20 
好啦  舔共沒影響到一般人 
你又有什麼例子說來聽聽哦
B21 
我們還不是活好好
是需要舉什麼例子
B21 
老實講 就算台灣現在是中共的
我也沒差
還不是吃飯工作玩睡覺
只是從小的教育講的阿共很恐怖一樣
B23 
反正你的人生就是這樣平淡無奇🤪
B24 
誰不是呢
B1 把全世界定義成中國的政黨還能舔
日韓其他國家開發東南亞時
還在帶風向嘴

馬除了調降遺產稅讓房價噴上來和22k鎖血薪資外外
弄了什麼產業鏈？
B23 那不如先去中國待個十年再說？
B27 
幹嘛要那樣
哪裡都一樣阿
B27 
為何要過去？
B9 你來會缺電的
在你家香港好好用中共產的核電吧
港仔
https://i.imgur.com/RBrLM1X.jpg
下去啦綠蟑螂🪳
阿不是說不缺電 那幹嘛蓋三接？
公投四同意 送民進黨下去
這篇文的邏輯廢到我不知道是不是在反串

再者是個連福島為什麼發生核災也不懂的人，看來懶人包看太多會讓人降智是真的😨

BTW看青春有你這類中國綜藝節目會被文化統戰喔喔喔（愛心集團的叮嚀）
B2 哈 果然跟國民黨一樣沒有用～ 沒有腦～
B3 哦～那你最懂了。請問缺電要如何處理呢 ？一樣不會回答 ？不會就下去吧
B5 笑死，你連福島為什麼發生核災都不懂了還敢發文嘴人是不是臉皮很厚
連前因後果都不懂了還是乖乖去看井朧表演啦
B2 B3 要反駁別人，那提點有意義的建議呀～ 那沒有也只是跟國民黨一樣 只出張嘴而已～ 真的很丟臉耶
B6 哦～ 我懂不懂有需要跟你說嗎 ？請問你是哪位 ？
B8 我給你建議了耶
要你去了解福島核災的始末跟人為疏失再來討論但你寧願花時間看中國綜藝節目跟來源不明的懶人包

所以你看好誰奪冠啊pick誰
我本來以為在反串……
B8 
那是冷卻裝置被海嘯沖走，才發生過熱爆炸
你以為每個核電廠都會這樣阿？
臭蟑螂
先回答蔡英文說不缺電，那蓋個屁天然氣？？？
民進黨立委說台電藏電，藏在哪？？？
請問台灣的核電廠如何發生跟福島一樣的核事故呀～
建議真的要多多閱讀各方資料再來發文唷～
但是核四如果真的同意，那花費也是上百億，短期內也無法投入電力系統
更甚者，核四還有環評草草通過的問題。
我公投會投反對。
B6 別跟他計較，反正他就是覺得民進黨的能源政策最棒，有綠電就不會缺電還可以領先全世界獲得優越感，福島核災主因是有地震，開放美豬可以獲得美國貿易優惠..

藻礁議題說因為台灣有需要

核電廠台灣不需要喔？
笑死 全世界幾乎大家講不需要 不想要
結果呢？

懶得解釋。
B7 要討論核電、綠電？那你想給民進黨什麼建議？ㄏㄏ
B5 給出建議啊 你的建議勒 ？
B14
所以繼續繼續擺爛?
不處理目前備載率不足的問題?
你投反對票，所以?
只有反對，沒有建議，那你的發言有用嗎?
一味的反對，但不給予建議，那你的發言就不存在益處。
只是無意義的發言

還是說你只是說要或不要   管他未來怎樣
B16 原po都忘了還有核一、二、三也沒看他該過
不停延役的機組他卻可以用愛擁抱
根本笑死
核電綠電都只是政客在做文章而已啦，不知道在這邊認真什麼？想嘴誰？議題好好的在那邊，卻都要扯到政黨分類？版主社會組的？
哇  怕核能不怕核食  
厲害厲害
我化學系的啦 
我現在說 核電污染最少 光電污染最恐怖
有人信嗎？
反正一定不信
因為民進黨沒這麼說
ㄏㄏ
B15 台灣現在不缺電
因為都靠火力核能在撐啊
這次停電主因的確不是因為缺點啊
但未來若換成綠電後，你怎麼知道不會缺？
你先知嗎？還是你台電系的？
核四最先進不用
卻要沿用 核一核二核三

光電製造汙染不提
一直提核能恐怖

火力發電沒有汙染   騙誰啊
B19 
藻礁公投，你是否同意三接遷離藻礁區域？
我投反對並接受三接。增加燃氣量去提高備載率。
還是你是為了同意而同意？當初綠能家園同意，就表明你是個沒有電力專業的平民。
當初的同意造成核四燃料棒運回美國，徹底取消核四重啟的可能性，現在又說要重啟...請堅定自己信念好嗎？
https://i.imgur.com/TsuucyR.jpg
你們想看，就給你們看吧，福島核電問題～ 就是事故（但是沒有地震、沒有大海嘯，會發生這樣的事情 ？）

再來因為他們把核電廠蓋的太低的關係～導致有危險⚠️

有專家學者說～台灣的核電不會發生一樣的問題。但是有誰能保證什麼都不會發生呢 ？
台灣人民是你們可以想怎樣就怎樣的嗎 ？你們保證嗎 ？你代表誰 ？你是哪位 ？

你們提出好辦法～好建議嗎 ？沒有辦法提出更好的辦法～那你們就閉嘴吧（藍蟑螂鬼～跟最愛吠的 黃安 / 劉樂妍一樣，噁心死了）
B30 核一 核三  發生過 921大地震 請問有出事嗎
B28
可是你只有口號，我也不是很同意
拼裝比古董好多了
至少科技跟得上
B30 
因為復興空難、澎湖空難，坐飛機也會出事喔！出事一次就是大災難喔！
我建議明天開始大家都用游的出國~
怎麼不叫鄭麗君把台電藏的電找出來？
https://i.imgur.com/7aczmUY.jpg
B30 10年前的事故終於學會自己動手查了笑死
打自己巴掌爽嗎？也不看看自己多可笑在那邊嘴

所以我說你pick誰啊
投井朧一票可以嗎
反正在野黨反對都是正確的
國民黨執政要進口萊牛
民進黨執政要進口萊豬
果然變成在野黨才真的為人民好
核四已經完成沒有利益了 綠電還有賺頭
看看某立委的老爸是誰
B35
你是說受到質疑的那個博士學位？
說真的，如果真的沒有問題
也不會搞這麼久都釐清不了
到底是不是沒有問題的學位

而且他的能源政策
弄到現在的停電次數
你還跟我說沒問題
你相信


我只能說
你只有看到顏色
但就你看不到真相
B36 這個梗圖有盲點呀 既然打的機率低 那幹嘛瘋狂買武器？ 難道是買好玩的嗎？
B40 
基本就買個開心而已
除了國家基本需求，大家也很喜歡看中共生悶氣
福島為什麼會發生核災?
當時海嘯冷卻裝置被沖走
才發生過熱爆炸
要不要去找資料?
會不會找過去的報導?
是不是懶人垃圾包餵養太多
變殘了?
死絕清
B42
用不當手法得到的博士 不叫博士
我有國外的學士
正在拿碩士
之後有機會拿個博士

你呢？
B30 

臺灣很難發生日本那種等級的海嘯
要發生能影響臺灣核電廠的海嘯大概是10級地震，你可以查一下10級地震是什麼概念
開始相信1450不是揶揄用詞了==
菜蟲們就是不懂電才會發這種文章
又要停電啦 你們想停幾次？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/takming/p/235988715
B2 ==？？？
抱歉 學店生就不是人🥲
乖乖上課都是屁
B2 元智不也是店嗎 疑問個
那你可能是沒看到長庚🙃
要去學生會ig問能不能連署嗎？
私立學校真的比國立麻煩一點
我們學校堅持100人以上才要遠距 ⋯ 
最新的消息是要大家刷學生證進學校：）
-
更
哦 現在才要調查學生足跡呢
我就等著看調查完有什麼新的措施😃
-
再更
B18 我們學校終於肯遠距了😮‍💨 5/17-5/23
希望大家的學校都能趕快實施遠距🙏🏻
-
三更
各位！雙北升三級了！
還沒宣布的學校要趕快問清楚！
大家也要記得戴好口罩做好防疫！
-
四更
B42 我們改成遠距兩週了！
但目前只有班導在班群講 
還沒有學校的官方聲明😮‍💨
-
五更 希望是最後一更了
銘傳確定 5/17-5/28 遠距！
再次呼籲大家都要做好防疫 也不要驚慌！
一起努力撐過這次💪🏻
可是現在私立也陸續停課了🥲B8
北實踐也是啊 今天才在那邊說要「彈性」線上教學？
還有下禮拜一開始只開放一個入口量體溫刷學生證才能進入？？
大家又要排隊排到死嘍😍
去年有個老師確診學校還是學不到教訓欸^_^

更
5/15早上才變成遠距
等到確診人數暴增才要遠距 偉哉我大實踐😍
誇張  https://www.dcard.tw/f/tajen/p/235986816?cid=585113BC-0AC2-42C4-8C47-60886D8A8208
我們也是差不多
60算什麼 我們要達100人的課才遠距ㄋ^_^
已經公布遠距到6/8號囉
可以看看我們學校ಥ_ಥ
那我們學校怎麼辦(;´༎ຶД༎ຶ`)
我們還有爆諾富特事件
也是沒有要停課的意思
B9 
你要不要也發一篇文嘴學校
而且發了以後要把文章傳給各大新聞
他們說不定就會正視問題了
我們學校也差不多
我等了一整天
我們學校完全沒表示任何一點什麼
更新一下我們學校只到5/30 
重點是班導完全沒表示 是學生自己發現的
我們學校還堅持兩週後要遠距教學“演練”
我是不知道隔兩週然後才要演練是什麼意思？
是要等疫情大爆發？？？
幫樓上同校補血 剛剛公佈遠距一個星期🥲
為什麼學校都要等學生投訴或抗議了才肯重視問題==
神奇的通病
想想我們高科 你不孤單
怎麼不乾脆一點全台遠距教學？！

高中/高職/高商，國中﹑國小一起
龍華更爛
還在那邊不確定會不會使用🤦‍♀️
各位的心情寫照：😩➡️🤬➡️😌
我們學校還在申請遠距平台的帳號呢，星期一才要開會
靜宜如果升三級才分流上課呢
B32 妳也是龍華的?
B35 不用了
https://i.imgur.com/6kKDJHC.jpg
B37 妳哪一科的啊
看看我們學校，隔壁醫院確診還有確診患者在我們學校附近散步也沒有意思要遠距離啊，校門隨便進，體溫過就過、口罩也不用戴，進校門就可以丟、老師也不戴，跟學生繼續跳恰恰、冷氣開好開滿還開窗，都不知道在開三小，達幾人就能遠距好多了啦，我們老師別說如果要遠距怎麼辦，口罩都不想戴了，要死大家一起下去( ･᷄ὢ･᷅ )
我們學店73人才分流 不遠距
B9 阿你們怎麼才一個禮拜
我們一開始也是堅持百人以上才遠距教學，直到昨天投稿新聞報社給壓力，學校直接秒改全校遠距，給還沒遠距的你們參考^^
我們學校也是......
高層的腦袋一直都
畢業之前在校內工讀過
覺得他們腦袋根本裝石頭
死板 固執 小氣 不懂得變通
去年就說要練習遠距
原來到今年老師們也都還不會嗎
真的是做做樣子呢
B9 請問遠距兩週的消息是在哪邊看的～
中國醫呢ㄎㄎ
在那邊「彈性遠距」
說什麼學生自己決定要不要去現場
結果下禮拜第一堂課就要報告
也沒跟我說不去現場我要怎麼報告啊^^

撇除去學校可能群聚
禮拜四沒課早回家了
我現在人已經在雙北
是要帶病毒回去膩^^
況且台中還停水
勤洗手起來哇：）
B46 是我們班導在班群說的耶
我改一下我的留言好了！官方還沒公告！
我是B9
沒事，花蓮剩我們學校沒遠距
可以讓你們的校友鄭家純出來處理 一定很快上版面
B50 總統、副總統、行政院長都你家的人可以幫幫忙嗎🥺
B51 我提議就全部翹課好了
命比學分要緊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235999184
B5 陽明也沒好到哪裡去
B54 你那個學校ㄛ 我指考一科0分都上的了乖
我還沒聽說台北大學停課的欸，敝店是遠距啦
遠距跟停課不一樣喔！
B56 抱歉當時太過氣憤所以打錯標題，謝謝提醒已做修正，感謝友店提醒。
B57 沒事！提醒一下 謝謝你聆聽我的意見
量測體溫這個好解決
你們全校學生排班在五個入口當工作人員就好
沒去的通通當掉
我相信防疫一定做很足
我們學校還在發公告說上校車戴口罩呢🥲 可能還在IE吧
B55 你好壞 但捧場一下😃
哈哈哈你們公告好像我國中在做的ppt
破學校有差嗎
先補血!!!!!
敘述很有溫度，兼具理性與感性。
謝謝幫助了解!
防疫優先啦⋯⋯
但是這篇文章背後的故事很值得探討
—更新
第一次上熱門誒_(´ཀ`」 ∠)_
這是臉書轉文吧 不附上來源嗎@@
茶店就等於年輕人的夜店
很單純的一件事
支持，
不應該繼續一直謾罵
不然到時候其他人都不敢講自己去過哪裡了
看來台北的茶室
沒有在做黑的

跟高雄的不一樣

高雄的摸摸茶裡面最少半套，最多全套
B3 已附上 謝謝提醒🙏
我還以為這些茶室就是賣身的
所以其實不是噢
比較像是賣藝？
不一定 還是有賣身的茶館啊
紅燈區沒合法就少在那邊嘰嘰歪歪啦 老二癢就老二癢 不就很可憐
好啦但疫情期間去唱歌也是欠罵吧
B11 怎麼可能真的去唱歌而已 就一堆人在理盲濫情
https://youtu.be/4DIXFWvO5qA 不多說自己看
低能卡就一堆屁孩
可是瑞凡 茶店就是八大 政府沒有給合法化吧
而且平常那些加賴找客人安慰的迷途少女不也都是茶店小姐嗎？ 你這文章換個年齡層不就是每年d卡都會出現的招募小姐酒店洗白文？
B12 我知道不可能啊 我的意思是 就算退100步假設他只是去唱歌也是該罵 何況什麼人與人的連結( ･᷄ὢ･᷅ )
其實沒人在乎茶館是幹嘛 是在乎茶館這麼密集接觸要怎麼辦
依然覺得茶藝館是不好的行業
但那張圖真的不好笑啊
那是員工的行程
有人一直要講成是連續去五天的色阿公
可是這位同學 茶店很多都做不純的
只是陪酒改成陪茶
你看某些有小姐陪的KTV會認為他們只是單純陪唱歌嗎？
門口玻璃要貼多黑有多黑
我管他們到底是為了什麼去 每次上下課搭公車都會經過萬華區 現在爆一堆確診不怕才怪 還要去想他們背後可能有什麼心理寂寞的原因哦
去消費和上班的人肯定密閉空間+沒戴口罩
這本來就不對 不要再幫她(他)們緩頰了好嗎⋯
如果我沒有看到茶藝館很嗨的照片
我會相信你
87還想洗白，影片都流出來了，可笑
第一：防疫時期本來就不該出入這種場所
第二：不要說什麼民眾越去發酵這個事件，以後就越沒有確診者敢說實話，比對一下病毒，是不是相近的基因序列一下就能看出來，再調一下店家監視器，說謊不只會被罰，更會遭到撻伐，確診者並不會因為民眾去關注就不說實話
第三：文章說了這麼多，事實上只是美化八大行業而已，看不出哪裡需要被可憐
也許茶藝館有單純的服務
但"人與人之間的連結"肯定不是指聊天喝茶吧
先補血，因為有很多雙標的。

在不知道疫情即將爆發的時候，為什麼不能去喝茶消費？

在這波爆發之前，政府大力推國旅，導致國旅爆發，還推帛琉旅遊泡泡，餐廳高朋滿座，電影院場次爆滿，要不要連這些人都譴責？

張開你的嘴譴責啊，不是很愛譴責。

快說：「防疫期間怎麼可以去國旅？」

快說：「防疫期間怎麼可以去台帛旅遊泡泡？」

是怕自己之前跟朋友去餐廳聚餐過，怕譴責到自己嗎？是怕自己前陣子也搭上國旅風潮嗎？

你瞧不起這職業可以直接說：「我就是愛歧視，我就反對性交易合法化。」，然後在底下列出你的根據，講疫情只是硬要牽拖而已。

硬扯家庭更好笑，關於感情的事只有他的家人有資格在意好嗎。
好誇張⋯我好像還沒看盡這世界B13
原原po想說的是
單純 某些人嘲笑或諷刺這行業 這件事吧
文中最後一點也說了該隔離的隔離
應該是想表達對防疫這方面確實是他們的疏忽
但從事這項行業並沒有對錯 
只是每個人的選擇不同而已
並沒有幫任何人緩頰吧
茶藝科是你？
原來日本茶藝是這個🤔
我依舊不覺得這東西值得洗白這樣
B24 推爆同校
八大就八大 凱雜某就凱雜某 還疫情期間去 有什麼好同情？
職業不分貴賤沒錯 但去年因為疫情失業的人 應該比阿公店生意差影響更大吧 大家都流離失所快2年了好嗎 要比誰比較可憐好像沒什麼意義^_^
甘我屁事 自以為歐 偷文章還敢不附來源
愛心跟收藏還要蹭歐 防疫優先很難？
講一堆故事幹嘛
好眼熟的限時
可悲啊其他人防疫 發一篇限時厭世一下
又沒什麼 還要被嗆無知 好可憐欸
到底有什麼問題 發問者愛偷又愛酸 可撥
就是已經人與人的連結了
洗白什麼？
理智與理性👍🏻
B37 討論的重點不是有沒有什麼
而是當你無心講出這種話時
已經帶著偏見
嫖娼就嫖娼 藉口一堆
嫖個妓也能搞得這麼文青
臺灣文組的可悲面貌展露無遺

（並不是文組都很可悲
但原po很好的展現了那一面）
大部分會進去的男性只有一個目的
扯娛樂文化溫度？孤單到不怕得病喔？瘋了
好笑 那你是聖母嗎 你講髒話代表真的有那個意圖嗎 限時這種東西就是po無心的好嗎
偏見永遠都存在 我今天有偏見
但我待在家不出門發限時我實際上
還幫助防疫好嗎 b37
你知道這個人是偷臉書文嗎
我自己覺得待在家防疫發限時沒什麼哈哈
喝茶就喝茶 做愛就做愛 嫖妓就嫖妓
講這麼多==
推b41 雖然我文組
突然覺得可以理解

就像是日本的snack bar很像
下了班去跟老闆娘喝一杯
講一下生活中公司裡發生的一些鳥事
你釣魚王喔反串仔
推～
一堆無腦的酸民
看到茶藝館就高潮
B44 文章下方有連結哦
我是看過臉書這篇才發現低卡有人轉發的哦
B50 他一開始沒有⋯ 那你可以看好我的重點嗎？你只會連結部分幹嘛 那也不是重點啊
B49 上面的外流影片可以看一下 聖母婊
把茶店跟藝旦相比？！
茶店根本就是次等低俗文化代表
環境髒亂 抽菸喝酒 毫無美感與內涵
原PO你女兒如果勵志當茶店侍女
看你會不會不會支持她

這篇文就跟
「八大不偷不搶」這句話一樣好笑
只是講的好似有深度罷了

每個文化每個層級有不同的娛樂休閒
說真的平時也不會有人刻意嘲諷
大家相互尊重 各過各的
但重點就是你們這行業忽略防疫
成為台灣的老鼠屎啊！
活該被放大檢視 活該被嘲諷👎
現在的重點應該不是探討這個職業
而是要確實戴口罩及誠實報行蹤⋯⋯⋯
花錢與人連結建立親密感
不就是在買賣嗎....要說多清白多值得尊重我也是不相信啦ㄏㄏ
那個⋯⋯人家嘲笑的不是茶館阿姨
而是一個禮拜去五次的那個人吧？雖然說她誤會了這個行程是誰的
說真的 怕被笑就不要做 就真的很多在做黃 這篇文到底是⋯？ 大部分人還是要過自己的生活哪有那麼多時間嘲笑特殊行業 硬要出來洗白才讓人想笑
就是性剝削
https://youtu.be/-EaXSnphVQc
一個大陸學者做的田野調查
不偷不搶
不是啊現在的重點是造成防疫破口欸
這個問題不是現在要探討的吧⋯⋯
而且因為這樣的破口造成多少人生活受影響 多少人暴露在潛在風險
不想想這些問題在那邊洗白茶室文化真的有夠多餘欸🙄
又來這種逆風自以為溫情發言==

而且大家是在講獅子會會長欸
因為他去茶室造成防疫破口
他有家庭誒他有家庭誒他有家庭誒
這裡不是最痛恨背叛感情的論壇嗎
是在那邊溫情喊話個屁啊
乾茶室歷史什麼故事啊
真不知道從哪裡吐槽
我跟我遠距離戀愛的男友因為疫情都沒這麼有愛了，這真是溫馨感人
這時候賣弄溫情先不要
社交除了茶店 公園運動下棋的也一堆
B61 單說做黑的，純的不討論，的確不偷不搶，但好像依然違法？畢竟要在政府指定區域，但目前沒指定
推
B26 
B28
一邊嘴媒體一邊被洗腦的，在這串就看到一堆，防疫破口是華航是飯店，換成年輕人確診去夜店去唱歌也是感染一堆人，政府今天沒禁止八大行業為何不能去，可笑至極
可是很多人在前段時間疫情還沒像現在這麼嚴重的時候到處玩也有跟朋友聚會幹嘛的ㄟ也是有人去唱KTV阿。
事情就已經發生了一直罵他們也無法改變什麼誒
沒有人願意確診。
好啦一定會有人說自己要去活該阿，我是真的不相信疫情爆發前大家都很乖都在家啦先幫自己補血💉
就很噁啊 不然？
范雲才是破口
一堆人洗成獅子會跟茶店我也是醉了
B44 事實上最危險的就是，你在無意識之中就使用了帶有貶義的詞彙，它其實隱含著具有傷害性的偏見。
偏見無處不在，但不代表不用避免。你po限時當然可以是無心之舉，但傷害就是已經造成了，也就是否定了幹這一行的人。如過還想繼續討論，那應該把問題聚焦到茶室文化這件事。
但你上述的言論之中，並無任何關於茶室文化的論述，只以疫情的延燒作亂po限時的合理化依據。而你並無將疫情與po限時的連結說明清楚，且仍然忽略了對工作者的傷害。後續也用髒話作為例子，再度證明了你毫無自覺地成為網路暴力施行者。照你的「理所當然說」，會帶來如何荒謬的結果不難想像，那你現在又是如何面對這種理所當然？事實上，連配合防疫都不是理所當然，但你後續還想討論再說吧，怕打了也是浪費時間。
而最後，你只說出了「自己覺得沒什麼」，可能是因為除了自己覺得之外也說不出什麼。
幹嘛拿這個跟ktv比？
有家庭的人去那種場所是合適喔？
而且他就是謊話連篇啊為什麼不能罵？
B72 台灣就沒有性專區 我管他什麼文化造成社會問題就是去死一死 灰色地帶警察沒去抄點就很好啦 工作者受到什麼傷害關我屁事
忽略就忽略啊 什麼情況了還在那邊發感性屁文
有些人把茶室想得太單純了
https://youtu.be/J3SyFZbW9dA

曾經晚上跟朋友去萬華龍山寺
也經過幾條擺滿攤的街 
路上的阿公阿伯幾乎都在用奇怪的眼神打量
嚇得我快步走了
就算色情產業合法化 有紅燈區
也難以避免性剝削、性暴力
也不知道性工作者是自願不自願
我覺得性需求可以自己解決啊
一定需要藉由性交易？
日治時期的慰安婦也是合法的
難道要說因為要滿足軍人需求就可以說是對的嗎
https://i.imgur.com/W7onW3B.jpg
我覺得不是無知
是沒長眼睛
標題就說了
7個案例的活動史

媽媽桑，就在茶室工作
當然連續好幾天
好可怕 女孩一定要好好讀書 才不會淪落到這種地方
看完大家的留言我就安心ㄌ⋯
洗白失敗 下去
B76 有點偏題了 這也可以扯到一堆女性自己在物化女性 有興趣請打開Twitter搜尋一些你想得到的關鍵字就會看到新世界 靠原味月入二十萬的也不是沒看過
重點是眾多酸民在瞧不起這種職業吧⋯⋯
唉⋯⋯
所以政府應該合法化 列入管制收稅，也方便管理消費群眾
B1 好了啦說了這麼多，陳時鐘是要下台了沒
今天看到陳時鐘還有柯文哲一起開記者會，就知道雙方格局的差異了，我今天柯文哲是總指揮官，我們台灣的確診絕對不會破百的
只是摸摸茶和茶店和人與人的連結這種曖昧的說辭 聯想在一塊
很多人誤會是掛羊頭賣狗肉的妓院啊
我們從小到大沒看過那種茶店文化的也不少
連現代化的夜店卡拉ok我也沒看過
不會不滿這個文化
但不滿這個看似可以戴著口罩進行的良好社交行為因為自己舒服不想戴口罩變質了
少在那邊幫茶店講話，我家住那附近。

不管那些客人還是茶店小姐都是造成治安混亂的原因，裡面多的是偷開賭場，賣淫，愛滋申裝，偷渡客，你知道警方每天花很多警力在路邊站崗嗎？你有看過十幾名警察在掃那些茶店，裡面的小姐嚇到狂奔出來躲在其他店家的樣子嗎（怕被遣返也有通緝犯）。

茶店不是只有純聊天，一般正常女性走在路上還時常被買春的客人問有在做嗎🙄且客人大多六七十歲了，超噁的，我就問一句，茶店搬去你家隔壁你願不願意，來龍山寺住個半年吧，不要出一張嘴
B73 不是比耶 上面有人提到的「疫情期間不應該去這種場所」觀點來看這樣來說是不是很多場所都不能去，ktv 只是一個舉例，可以罵阿，那種跟朋友出去聚會跑出去到處玩卻沒有確診的是否也該罵一罵？

有家庭去這種場所確實是不合適
不過現在的重點應該著重在防疫破口。
B86 喔喔可是我說的是大家笑他去茶館染疫，然後有人硬要出來洗白這件事
可能我們看到的點不一樣吧🤣
B76 就我知道還真的有些不是志願的，以前被家人警告千萬不能走小巷，有女生獨自走進去就被裡面的人拉進去強賣了
好好笑 講的那麼高尚🤣
B84 就是老人家的酒店啊
這根本只是去茶館的一小小寫照

大多數的人都是去風流去玩的好嗎

當然可以嘲笑阿！什麼時候連嘲笑上阿公店玩樂，都變成是無知了？
摸摸茶是不好啦⋯⋯
但也該合法化了吧
我對茶藝館小姐沒意見
但是有老婆了還跑去蹭小姐的男人實在讓人無言
雖然是一篇好文，但誰沒事會探討茶藝館= =就像誰沒事會探討林森北路的酒店，有興趣的才會去探討，沒想去的就不會研究啊，也不能說無知吧，爛標題，而且茶藝館也有做黑的吧，按摩店那種在大馬路上了，更何況是茶藝館= =
這標題誰弄的啊，他才無知吧
我疑惑
那些說他造成防疫破口的
請問難道他會預知自己即將感染嗎？
如果像是唱歌或是夜店的話有什麼好不敢說的？

不是很矛盾嗎
笑死人
我怎麼好像看過我身邊的人po 過這個限時
這個IG截圖好像是我國中同學😅
表面風平浪靜的時候不能批評
民進黨會說現在大家好好的，你為什麼要批評，你盼著台灣不好嗎

問題爆出來的時候也不能批評
民進黨會說，現在要共體時艱，要團結，不要再口水戰了，你這樣是幸災樂禍

什麼時候都不能批評
我家附近的高中沒在戴😞
小學生沒戴看得都心驚膽跳==
我大長庚好棒棒
學餐座位拆光光
外帶教室包便當
距離更近心惶惶

雖然要求戴口罩
該遠距時繼續熬
學生感染誰負責
勤勞樸實我驕傲

超前部署講的頭頭是道
加冠徽別理所當然取消
該有所作為完全沒配套
就寄個信要你戴好口罩
目前知道陽明 成大 台大師大北科大三校一起
都改成全面遠距

不過師大校方說法一直模模糊糊好像不想太強硬讓老師都必須遠距
學生一直批評官方文字模糊，學生會再三詢問細節，學校才願意改成「全面遠距」
但細節上還是給老師留空間...
北藝「愷皇」校長優良的治校方式真的應該被廣為宣傳！視學生如糞土 視遊客如黃金！先不要講防疫做得有多糟糕了！其他行政組織做事也有夠鬆散，這種校長還不快退休真的是要拉低北藝的水平！
沒辦法 學店命賤
只好自己辦理休學
命比學業重要
晚一兩年畢業還可以接受
就愛面子啊 被知道很丟臉耶
是時候讓性產業合法化檯面化了
這種被知道應該就會被家裡的母老虎吃掉了
不過這一定是管不住小頭的報應，不值得同情
竹筍qq
B1 蛤？台中疫情本來就還好吧？
我想萬華這波疫情死亡率應該很高..
一堆堆回家可能被老婆打死🌚
B6 不只被老婆扁的是亡率，連被大眾消費的機會也變大
我覺得就算檯面化也不會跟人家說自己去過吧
看看那個日本 多麼的檯面化
也還是一堆人都無法確定感染源
對啊法律上可以但道德上本來就不行
檯面化只是不用再叫莫名其妙的名字(比較好聽)害到真正賣茶葉的店
茶藝館是摸摸茶喔？🧐
我以為是單純喝茶的地方ㄟ🤣
敢喝不敢承認
去了又沒膽承認，這什麼猥瑣的人格
https://i.imgur.com/rp9yYra.jpg
B1 蛤？
不要造成獵巫風氣人家就不會不敢講了
難道沒有網路輿論這些人就會老實告知行蹤?
就算網路沒有聲量還有各種因素造成隱匿不報(例:家中配偶)
獵巫兩個字不是拿來包庇說謊的人
公有場所是指哪些啊😶？
B1 我也想問公有場館是指什麼
卡
B1 提供給民眾使用的公共場所
B1 不知道水源市場算不算
https://i.imgur.com/LgSLOo5.jpg
https://i.imgur.com/rGjvhex.png
B4 所以才覺得這範圍廣到有點難界定(?
像北車一樓或地下街
位置多 蠻多人會在座位或地上坐著聊天
但這是開放式空間
該怎麼定奪
B8 公家機關所有的
北車那些應該都不屬於
那些要等到第三階段才會關閉
B9 感謝解釋🙏
吳書丞 第三十八彈  
https://www.dcard.tw/f/talk/p/235955372?cid=E454A5AE-C033-43D8-BE18-8C0A765F5543
最近有很多疫情素材發文，想必b0很開心吧
https://i.imgur.com/Huoh4aF.png

https://i.imgur.com/J7FhoNZ.png
這樣就一事無成了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235991709
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235987895
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235987783
https://www.mirrormedia.mg/story/20210514edi022/
【本土暴增29例】指揮中心證實總統府員工隔離中　莊人祥說明疫情公布流程

莊人祥表示，公布做法是將前一晚6點以前確診的個案在當天下午2點宣布，但在前一晚6點至隔日下午2點也可能會出現新的個案，這部分衛生局會立刻做疫調、隔離、治療等，並強調若是在當天早上確診的個案會來不及做疫調，因此會留待疫調較清晰後再公布。

莊人祥指出，今日傳出的彰化確診者應是明天要公布的個案，目前指揮中心也沒有相關資料，只知道與萬華群聚有關；總統府員工也是明日要公布的個案的接觸者，非確診個案，就目前所知該員工是在確診者沒有傳染力期間的接觸者，現在在自主健康管理期間。

指揮中心指揮官陳時中補充，現在疫情嚴峻，所以有許多資訊流竄，但很多資料不完全因此指揮中心尚未列案，會等確定後再公布，否則只是徒增紛擾，回應相關問題時也可能是推測的，臆測太多也不是好事。

https://tw.news.yahoo.com/%E7%B8%BD%E7%B5%B1%E5%BA%9C%E5%93%A1%E5%B7%A5%E9%81%AD%E5%8C%A1%E5%88%97-%E5%BA%9C-%E6%9C%AA%E6%8E%A5%E8%A7%B8%E7%B8%BD%E7%B5%B1-080154105.html
本土疫情延燒，總統府也拉警報。有總統府員工疑似有接觸武漢肺炎確診者，被防疫指揮中心匡列。今（14）總統府發言人張惇涵證實，有府內員工的家屬曾於獅子會前會長（案1203）餐敘，但總統、副總統並無與該員工接觸史，工作動線也不同。

張惇涵表示，總統府有一名員工今日主動告知，其兩名家族成員在5月6日與案1203（新北五股獅子會前會長）用餐，而5月9日時該名員工與這兩名家族成員有過餐敘。

張惇涵說，這兩名家族成員在被指揮中心通知匡列後，於昨（13）日晚間告知該名員工這項訊息。該名員工隨即主動告知總統府，今日已經請假，進行居家隔離中，並已安排採檢，目前尚未有採檢結果。

指揮中心發言人莊人祥今下午證實，這是明（15）日會公布確診者的接觸者，並不是確診個案疫調當中，目前知道應該是在沒有傳染期的時候接觸的所謂自主健康管理期間。這位曾與總統府員工家屬接觸的案1203是新北五股獅子會前會長，衛福部次長石崇良曾表示，他活動豐富、本身活動力強、生活活躍，許多確診案例中部份都與他相關。
真的是神一般的操作
綠圾領先全球
⏰：我明天再讓你確診ㄛ
未來人，可以明天確診？
還能這樣操作的喔，以前都不相信蓋牌說，今天這發言真的讓很難不相信！
超過就會分流的意思？
我記得有幾次都是2點公佈後才確診案例
也都有晚上再次招開記者會公佈啊
B6 我剛剛去找，沒有錯妳沒記錯
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202101165008.aspx
https://udn.com/news/story/121954/5200077
https://www.ettoday.net/news/20210403/1952766.htm
b7
等壓力鍋爆炸就知道了
B8 今天+1明天+1黨說的算
B6 陳⏰就說明天才要公佈了
那就等等晚上有沒有囉
這操作太厲害了吧.... 不過還是不建議三級啦 影響太大了
這個又不知道是什麼，不能亂猜測不然會被罰
https://tw.news.yahoo.com/%E4%B8%89%E8%BB%8D%E7%B8%BD%E9%86%AB%E9%99%A2%E6%9D%BE%E5%B1%B1%E5%88%86%E9%99%A2%E7%AA%81%E5%85%AC%E5%91%8A-%E5%85%A8%E9%99%A2%E6%B6%88%E6%AF%92-%E4%B8%8B%E5%8D%88%E9%96%80%E8%A8%BA%E5%85%A8%E6%9A%AB%E5%81%9C-081946103.html
一直以來基本上都是這樣的運作執行 你找那個晚上突然開記者會那個都是突發狀況

希望你們不要這麼開心 我就問妳們不住在台灣嗎?
每次大家都在擔心，卻有愛心集團急著跳出來喊開心
B14 因為要用愛發電
洗個愛心合理
B13 你先不要毀謗人吧柏儒
回去管理粉專
https://i.imgur.com/6sENOgm.jpg
耶
今天已經夠嚴重了
一堆人很開心
見獵心喜喔喔喔喔喔🥰
B15 您真專業，評論一針見血XD
熱門預定先截圖
https://i.imgur.com/gNP6cv0.png
https://i.imgur.com/fBR9GmU.png

https://i.imgur.com/QXB8fpV.png
B17 為什麼嶺犬附近都有你啊
你有按讚脫北者冰狼嗎
還是你也是管理員？
真的 德明的快樂夥伴們好開心好開心～
閱讀有障礙？
https://i.imgur.com/sziIVUM.jpg
B19 要發動line群組來按讚了
怕
B21 所以我說那個確診者呢？
都不在今天的欸
B21 你們真厲害 嘻嘻
https://i.imgur.com/wFSTrIZ.jpg
b21
拉麵姐姐下午好！
你是太久沒上班所以看不懂大家的疑慮嗎
重點是「明天要公佈的確診者」
你畫重點的方式真是與眾不同
原本邏輯以經很差了想不到竟然退步成這樣
既然來上班就該收腦了
不然地位會被嶺九塊取代
雖然你們邏輯不分上下的低
但九塊可是比你努力的刷刷刷
B17
來了來了
覺青們的絕招：藍粉柯韓粉又見獵心喜 嘻嘻
當初馬政府做錯事時 不知道綠共罵多兇 嘻嘻
綠色做錯事不能罵啦 早就跟你講過了

政治中加油
原本就有說前一天六點過後確診的都算在隔天了 什麼故意壓在2字頭 
可以去看他完整的直播內容再來吵嗎
算在隔天還不是一樣多
真的唯恐天下不亂
賣99元少一塊真便宜，沒破百耶



賺到🤡
今天的額度用完了
挪到明天有差嗎
酸酸大驚小怪
確診時間表來吼先排隊喔，到了才可以公佈
警戒差一級啊
神操作
就跟分期付款一樣啊！
B5  分期付款的概念😂
覆蓋一張確診卡，結束這一回合。
真是會操作
不講我還以為是後天公布勒😂
啊調查都不用時間喔 結果出來都不用時間喔 🙄
而且他是接觸者 接觸者跟確診者分不出來是不是 看不懂字嗎 都不會去看內文嗎
B24 B25
關於「那一位是明天要公布的確診者的接觸者」有以下兩種解讀方式

解讀一、
「 那一位是(明天要公佈的確診者的)接觸者 」
此種解讀重點在 " 明天要公佈的確診者 "

解讀二、
「 那一位是明天要公布的(確診者的)接觸者 」
此種解讀重點在 " 明天要公布的接觸者 "

至於哪一種解讀才對？
想必你自己看新聞也知道
B13 那我就問之前在那邊引以為傲的做事風格又是怎麼一回事？
B4 呃 還有人不知道記者會前幾小時才被檢驗到的是算在隔天嗎
應該只有智能有障礙的不知道吧，不然就是故意在鬧
B41 就已經明確寫了還要凹什麼
上面就寫著「明天要公佈的確診者的接觸者」只有一種意思好嗎……
超過統計時間本來就會隔天下午兩點才公布啊
明天就讓蔡英文確診
是還沒有釐清他們的詳細情況吧🤔
統計確診人數有固定時間 也要時間整理他們的途徑ㄚ🤔
前幾樓帶風向帶很勤欸
從疫情開始就這樣了啊
不然你是要他們24小時不中斷開記者會直播喔？？？
疫調也要時間
資訊整理完一起發布也省去許多不必要的恐慌啊
一堆人沒仔細聽
人家就說要作完疫調再公佈了齁
都壓時間線了
確診者的接觸者不能算確診吧
先聲明我不是覺青
怕
不然差一點就要第三級了，當然要分批公布啊，政府真棒（狗頭）
B52 
前面幾樓都那麼清楚的回覆了
然後內文也說了 確診者的「接觸者」
內文也說了在疫調中 疫調不用時間？
還在這邊講這些五四三的東西
下次用眼睛看清楚用大腦好好想想再來留言啦！不然好好笑耶
一堆人跟獵狗一樣
自以為抓到一些小辮子就要來說看破政府了 
好像很聰明一樣
ㄏㄏ
B13 嶺東哥出征！！！加油！！
不是在說疑似確診?
所以是跟"現在確診者"曾經有接觸過的"接觸者"嗎?
我國文有問題?
還是一堆人沒事找事做
未來也想領九萬?
未來人
今天的屎明天再拉
時中有自己的時鐘 🤡
這操作 還以為我在對岸
定價的個位數喜歡用9 想不到公佈確診也來這招 因為這樣看起來就像只有20嗎
我覺得記者會在疫調更清楚後才能提供更多有意義的資訊，這我能同意，這是在傳染途徑分析的層面。

但是手上如果已經有確診案例，即使尚未有清楚疫調，仍然應該先提供大略地點跟個案數量。畢竟紙包不住火，這些消毒關閉的動作很快就被媒體發現，最後反而會人心惶惶，無法區分到底是真正確診或僅是接觸者，這反而增加更多猜疑，而記者會不就是為了降低猜疑嗎？
結果有20小時的delay 還開什麼記者會，大家看新聞一起捕風捉影就好啦！

陳時中想靠著delay減緩大家的恐慌，結果適得其反。防疫不能總是想靠話術靠小動作！
就跟銀行入帳日一樣啊
同一天發生的事情
根據時間會變成兩天的事情
是沒有繳過信用卡款？？？

2點前確診的就當天記者會說
2點後確診的明天記者會說
我不理解這有什麼好噴的欸？？？？
這也能扯到蓋牌說我也覺得很厲害
這篇是啥缺乏🧠的人聚集樓
欸其實我覺得蠻屌的這波操作
明天的 不要破梗
B44 
麻煩請你致電你的國高中國文老師詢問一下吧
一次公佈太多人會引起社會恐慌
分流公佈感染人數有他的用意
不要不了解別就在那邊批評
不要展現自己的無腦好嗎
記者會準備工作都不用做的喔？
調查都不用調的喔？
資料都不用整理的喔？
本來就會有結算時間的機制
不然記者會前一秒新增一例你要怎麼搞
B63 當天晚上6點後確診的，第二天不公佈，要到第三天下午兩點公佈，這中間最多可隔6+24+14=44個小時

公佈確診人數跟疫調分開很難？
現在台灣大學生還真沒腦！
如果說統計要時間、要整理、要正確、要避免恐慌，請問這例是啥？
我看可以換人了，時鐘哥還是好好先準備他的當市長夢吧！
https://i.imgur.com/RHXhsJw.jpg
B70 那公布全部數字 後面新的確診足跡沒公布 也沒有意義啊
「基本上這些資料不完全，還沒列案，揣測太多徒增紛擾，確定一點再說，比較好」
請問樓上這些大學生的大學學歷是猜來的嗎？還是其實是對岸網軍啊？新聞內容有講為什麼還沒公佈好嗎？難怪人家都說這裡說低能卡。

就還在疫調中，每次開說明會就是要清楚說明所有事項，不然如果說目前還不清楚又要被砲也徒增民眾恐慌！還沒了解到一定程度的當然是先匡列並隔離相關接觸者（先做實質處理），疫調清楚再跟大眾說明（後公告詳情）🙄🙄🙄
B72 B73
不要牽拖疫調好嗎
獅子王的足跡也是確診後才陸續公布
你們好無聊
B70 蛤？想表示什麼？
疫調跟公布本來就兩回事
難道要公佈完再疫調？
本來疫調在得知的那一刻就要立刻開始好嗎
公布也要確切地掌握到資訊再來公佈
本來就很正常啊？
還是你希望有確診者接觸者立刻跟大家說？

是覺得44小時中間都沒做事？

到底想表示什麼？？？
有看沒有懂
只想要砲政府的感覺喔？
B76
之前常常先公佈確診再公佈疫調啊
你不知道嗎？

至於44小時沒做事這是你腦補的欸
可以不要污衊政府嗎🤧
B77  這不是您先的嗎？

帶風向達人？
某些大學生這麼會講那部長你去當啊
遠距教學不是讓你在家當酸民欸
這種非常時期不能共體時艱
還在這邊嘰嘰歪歪
台灣已經夠好了
政府雖然防疫有鬆懈
但還是盡快亡羊補牢
至少沒像大陸美國印度一樣
在這吵架的都有戴口罩嗎
結果180……升三級我的外送還是會到吧
民進黨還在蓋牌喔，台灣人命不值錢啊
谢谢3+11 放染疫机师趴趴走的烟党 党给你的你不能不要 不要太不满
B13 今天就報180例 他們還以為中央會在意那一個人的差距 結果臉被打很腫 唉 台灣都什麼時候了還在那邊分裂自己
嶺東今天會很忙
B83 來自中國的禮物 放心 
台灣不會燒到那麼多屍體
B86  起来不愿做奴隶的人们
都是等大家吃飽飽睡一下準時下午2點準時確診
B78 +180了
不要再見獵心喜
懶得一個一個標了啦，我 B4 啦
昨天講完一堆人說我網軍，懷疑我智商
我現在就問看到增加數字很詭異的覺得有蓋牌比較智障
還是會相信政府說一天晚上檢疫完，就突破性的多180，到昨天之前都很安全唷的比較智障啦
B90 先不討論那個 看你發言就是智障一個
B90 直接不動腦先嘴再說，你的智障素質也是嶄露無疑了^_^
B91 念淡江好意思說別人智障啊 
要不要好好檢討一下自己啊
笑死 念淡江說別人智障
B94 B95 淡江錯惹嗎QQ
B96 念淡江沒錯啦， 但念淡江又這麼大喇喇地示範自己不擅長動腦，再質疑別人的智商應該是蠻錯的
B94 我認識的淡江都滿智障的
公佈了啦爽了沒
到底干學校什麼事 在這裡戰校有什麼意義啦
報警
更 這個 B0很奇怪誒
這種路邊報警案件po來時事版（也不是心情版or廢文版
然後兇人說沒看清楚文章?????
你看起來就像在對鄉民做報警的動作你知道嗎
但是真正的有效動作是通報公部門啊

---
為什麼是發文😡不是報警或檢舉
我們看起來能做什麼嗎
然後公車司機太好了吧
我記得去年在台北 看到司機直接把人趕下車
那個人還很生氣
B2 你文章沒看清楚？ 我都寫已跟司機反應你還想我怎樣？我站都到了 難道我要在車上跟他耗？
法律沒辦法強制要求人民傳送定位資料給這個app
也沒辦法強制要求大家安裝
只好用鼓勵的形式
除非真的要修法強迫大家裝app
我也不懂🙄
會不會有人想拿五千，故意謊報？
或是有接觸到，
太害怕不知道這功能也按上傳上去？
B1 我相信一定有某種解套措施可以去規定確診者來安裝類似的東西。不然居家隔離或是強制隔離這些看起來就很違反人身自由的措施哪來的？
鼓勵是很好，但是這個有點本末倒置了吧？
B2 之前看宣導的文章是說，按下確診者的話，還須要有官方的一組序號再輸入才可以。官方的序號就算是一個防呆了吧。
B3 
確診之後再裝也沒有用
這是安裝之後開始紀錄足跡
確診才安裝等於什麼都沒記錄到
B4 我看APP的文宣感覺也是你說的那樣。
既然這樣，就更不應該有一條說"確診者安裝上傳資料得五千"。
不如就是提高推廣獎金。
或是反過來說，如果是既有的APP使用者，日後若有確診的話，獎勵你提前加入這個APP，得五千，我覺得才合理。
B5 
我以為目前的獎勵方式就是想你說的一樣
如果不是的話
改成你說的這樣比較好
法定傳染病的確診者，你沒有強制他安裝來警告有使用APP的一般人就算了
這句話完全不適用在這個APP上
下載這個APP「後」，並一直開啟藍芽、用訊號強弱紀錄哪些隨機ID有維持較近的距離幾分鐘。上述是此APP的用途
然後在確診後才有辦法上傳隨機ID並警示有使用此APP的民眾。也就是說 在確診後才下載並警告是沒用的，因為他的定位只會在醫院了

我認為上傳隨機ID應該是要醫院詢問病患是否有下載此APP並由院方上傳確診者的隨機ID，或是向確診者進行疫調時詢問隨機ID由政府上傳。可避免有人誤報或故意謊報
畢竟確診者之後也要繳醫療費
這樣想會比較好過一點
看完這張圖片以外的資料之後，覺得文宣有點誤導...
包含我也被誤導了一點。

確實是要先下載，開始散發你的隨機ID碼出去。
然後當APP既有的使用者確診後，由官方詢問你是否願意上傳隨機ID為確診者。如果同意就獎勵五千當作協助疫調的獎金。
感覺就會有人為了賺五千故意確診 很多猴子覺得得了也不會死會痊癒沒差
就是要鼓勵大家下載啊不然都沒人鳥這程式就沒用啊
然後應該不會有人那麼猴啦為了$5000的禮券故意搞確診 光醫藥費進進出出醫院要承擔的風險就超過$5000了
台灣劣根性，跟發票對獎的存在差不多
看到真的傻眼
想也知道如果沒有確診自己亂按一定不可能拿到錢啊...
某樓是在？
現在都200+案例了
指揮中心來不及公布足跡
然後一大堆人不看好 不裝app
所以風涼話的人們
你到底想怎麼知道自己是不是接觸者？
搞得像萬華才跑去快篩嗎？
現在都還意思意思啦，第一步全台八大停業都還沒開始，就是賭不會炸開
https://i.imgur.com/IiaPGld.jpg
可以喔
漂白水酒精雙氧水都可消滅病毒
不過你身上也很多細菌病毒
你也要灌消毒水嗎
你就把14:00想成00:00就好了啊

5/13 14:00:00～5/14 13:59:59
5/14 14:00:00～5/15 13:59:59
類推

不過不會剛好統計到13:59:59啦，可能提前幾個小時
疫情調查什麼的本來就要時間
沒差
都是24小時一個單位 每天去公布確診人數

比如說今天就公布前天晚上六點到昨天晚上六點的確診
明天公布昨天晚上六點到今天晚上六點的確診
都是一天內
原po的擔心是真的...
今天兩點前知道，卻要明天兩點後公佈，超過24小時...
「中央流行疫情指揮中心今（14日）表示共新增34例確診新冠肺炎病患，其中29例為本土（案1263至案1291，含5月13日晚間公布2例，包括案1272及案1273）。網傳彰化、高雄都有有新增病例，並未在今日公布的名單內，指揮中心發言人莊人祥坦承有聽說，並表示這是明天才要公布的名單。」
https://tw.news.yahoo.com/%E5%8D%97%E9%83%A8%E5%82%B3%E5%A4%9A%E8%B5%B7%E7%A2%BA%E8%A8%BA%E6%A1%88%E4%BE%8B-%E8%8E%8A%E4%BA%BA%E7%A5%A5%E8%AA%8D%E4%BA%86-%E6%9C%89%E8%81%BD%E8%AA%AA-%E6%98%8E%E5%A4%A9%E6%89%8D%E5%85%AC%E5%B8%83-063512251.html
B4 對我說的就是這種 雖然知道可能確診 但是假設是18：00之後確定 那到底該算哪天的
B5
這樣有很大的挪數字空間
每天兩點永遠卡在10例不明本土以下
但是我們一般民眾根本不可能知道所有案例的確診細節
如果提出質疑，他們就說你是無根據亂猜，散播不實資訊
根本無敵
B6 
這種投機取巧的模式也只在疫情還可控情況下有用

我真的不知道人民什麼時候才能覺醒
足跡真的很難查
有些人甚至會忘記自己去過哪
給些時間處理吧
雖然我知道你們在說什麼
B8 當然相信政府會查出來
但是這種方式真的很奇怪 好像跟中國一樣控制的好好的一樣
B9 
什麼叫控制好好的
就照規矩公布前一天晚上六點24小時內的確診案例
有什麼好控制的
控個鬼
阿規定就在那邊阿
一驗出來就公布然後呢
你不會想知道確診者去過哪裡嗎
你不會想知道確診者怎麼染疫的嗎
你不會想知道ct多少嗎
阿調疫就需要時間
隱瞞到底對誰有好處 不要反智了好嗎
疫調很麻煩很耗時間
可能想連確診者足跡一起發布吧
所有工作人員辛苦了～
（越多確診者就代表疫調的人都要熬夜加班查足跡了）
謝謝大家的回覆 我完全瞭解了 我也知道防疫人員都很辛苦 也很感謝他們 我沒有質疑他們的意思 
但是我還是覺得可以有即時的文字更新不該分今天明天 那假設今天已經開完疫情記者會了 但是下午五點疫調完成 隔天到底該怎麼講 （我們昨天補一個確診嗎？還是算今天的？）  固定在六點可以說是明天要公佈 我覺得沒問題 但是還是會覺得什麼地方怪怪的
我覺得有可能是要撐到會考過後
B9 不然怎麼叫綠共呢
我覺得不要一直卡在「人數」上
一直卡在到底有沒有10個不明感染源
所以如果今天是100個本土確診
100個都找得到感染源
還是一樣要維持不升級嗎？
也不禁讓人懷疑官方是否是在鑽這10個漏洞
甚至像原po說的
早上查出7個記者會後再查出的確診
難道就不算當日？
之前下午記者會後再查到的
晚間都還會再開一次記者會
而今天下午查到的總統府人員卻說那是明天要公布的？
指揮中心是否有可能將
這些不明感染源的本土確診每天都拆開
以確保當日記者會公布的不超過10人
說實在其實真的拆開了大家也都不知道
B8 我常在想這種足跡不是看手機地圖紀錄都可以知道嗎
給人家一點時間疫調
不然先公佈誰中獎
然後隔一天給足跡會比較好嗎..
B19 從來都不是疫調的問題 他們都很辛苦我知道 但是這是時間設定上的bug
就像我前面說的我五點疫調完成 但是我記者會早就開完了 我明天到底要說昨天確診+1還是算今天+1 那這樣算不算當日10個
我覺得幹嘛不用一天的起始計算呢？

兩點開記者會時只要公佈
1.昨日總計確診人數(前一天兩點前+兩點後的)
2.今日確診人數(計算到記者發佈會時)

記者如果問還未公佈的新增案例也不會有“分配案例數”的感覺，
因為隔天還是會公佈前一天的總計確診數

這樣比起兩點這個不上不下的數字，
讓人有可以操弄病歷數的空間，
也比較好統計每天確切的確診人數啊
會考吧
會考考生有幾萬個
高中又有幾家
延期真的扯到太多人的利益了...
切點在18:00
那假設17:50確診6例不明感染源然後同一天的18:10確診5例
這樣怎麼辦
B20 怎覺得你一直在跳針？5/15下午五點以前確診的算5/15的，然後5/16公佈，5/15五點以後到5/16五月以前算5/16的，5/17公佈，到底時間有什麼bug？都一樣是24小時，設定幾點有差嗎？還是設00:00～23:59這樣才算24小時？
疫調是需要時間的^^
對啊 調查要時間 所以不清楚的確診先擺旁邊
到頭來還不是說維護台股秩序，說可能要三級結果台股崩盤，政府嚇到嚇死，施壓給時中要他改口
B17 
先抱歉我不應該先入為主的認為你學店開嘴
但我要嘴了
升成三級的條件是2個其中1個 自己去查 拜託
很多樓層解釋的很清楚了
但還是有很多鬼打牆跳針的

原po可以更新一下文章順道宣導一下正確的觀念跟資訊

有時候真的認為臺灣該擔心的不是疫情是分辨資訊跟查找資料的能力.... 堪憂欸
啊就是做帳阿不然你們要超標宣布三級嗎
都是國民黨的錯好嗎
韓國瑜下台啦
我是這兩天才開始看直播記者會
以前都是看手機衛服部的賴通知而已
我記得我看的這兩天記者會一開始部長都是直接說
今日XX個確診
所以你問的問題答案是
只要是前一天兩點後的案例
他就是會跟你說「今日XX個確診」
我理解的是這樣
B1 真的很會想像耶🈹️
還是要像股票一樣，以秒計算，每分每秒都報告新增幾例？
文字遊戲
B12 
好了啦
你們就越來越像小粉紅了
以前晚上10點加班召開記者會好幾次
現在就是玩中共那套
幫綠共護航真多跟小粉紅沒兩樣
笑死 柯韓昌粉普篩仔又推爆了一篇
不要想台北市長了，也辛苦了低卡一直發消毒文🙂
記得國民黨民進黨要一起下架就好
講得好像你投過民進黨一樣 五毛少在這邊帶風向
B1 這兩黨真的可以休息了
B2 哈哈哈來了來了
我總統投小英啊，她做不好難道不能講？
這篇就是在講你🙂
可是3＋11范雲出來說
就是這樣才抓出確診者 
哈哈哈
B2 
我總統也投蔡英文啦
要說後悔也沒有 因為其他候選人還是爛
我也不會傻到為了教訓民進黨去投國民黨
只是民進黨真的需要讓他們選輸才會好好反省
我覺得我們不該只有批判政府，我們更要感謝選出這些政府的人，還死心蹋地的護航，這是多麼偉大的情操，令人動容阿
感謝嶺東犬
希望他能中標回狗窩😁
但如果真的是假消息當然有必要澄清R 1124就是輸在假消息沒有即時澄清 然後無限上綱的亂傳 做得好去年防疫成功大家也都有稱讚 但做不好是真的該批 明年選舉DPP是該下去了
B6 台灣需要跳脫非藍即綠
可是台灣政黨通常是好了傷口忘了痛 
上次輸的很慘 這次悔改 下次還敢的那種
B9 當然！但絕對不是像現在這樣臉書治國，停電就停電最後還要恐嚇一下，停電是真的不是假消息
B10 但很遺憾，我一直覺得，跳脫非藍即綠的思維一樣沒辦法改變台灣的困境

原因在於，你不管怎麼選這些人都是，生長在這片土地上，在精確一點的來說，這就是台灣人普遍的素質

看看時力，基進，就可以略知未來發展了，QQ
B13 短期內要改變台灣困境當然不可能，
但期盼台灣能越來越好，我們得從小地方開始，從人民開始，開始就事論事、對事不對人，不看顏色！
成都49中死者母親被警察抓捕完整視頻，成都警察虐待林某母親，可憐的母親！【小粉紅快去幫忙】成都警察欺壓人民 #成都49中母亲被抓 #成都警察抓捕虐待母亲 #成都49中抓捕真相
https://www.youtube.com/watch?v=pjmIBFvQBx0
食安、缺電、缺水、台海不平靜、疫情破口、空汙、黑道風雲 真棒呢～
B14 這個我覺得難，但是類似你剛剛說的口號，煽動人民倒是非常容易~ 我覺得人民是感性的，不過思維會隨著當時發生的時事影響，而有所影響欠缺長遠的規劃

我相信台灣人大部分都是善良的，但是這份善良只會被利用，林義雄反核就是經典到不行的例子

取得政權的往往都是嘩眾取寵的人，毫無建樹只會喊喊口號，真正會幹事的人才早就被擠下來了，這部分要感謝李登輝科科開啟這樣的民主制度

於是上台執政者往往是喜歡取悅人民（口號治國）

人民雖然有選擇政府的能力，但是（非藍非綠政黨）為了完成人民的理想，缺少資源的情況下，這些政黨必須往當地士紳及各項產業靠攏（財團、黑道）

最後這些政黨就被（財團、黑道）支撐壯大起來，於是麻政黨再度被財團黑道綁架，於是我們人民再度悲憤的用選票讓他們下架，loop（若照這樣模式發展下去，我覺得會出現慢性文革）
但是麻，如果把這些財團跟黑道推翻，我們直接就變成共產了哈哈哈哈

說真的不怪民進黨，讓台灣變成現在這樣，它只是摸索出，在這種民選制度下，最佳的選舉模式+執政模式

所以個人覺得，即便跳脫非藍非綠的思維，如果不改善嘩眾取寵人民及財團及黑道的部分，選哪個黨出來，都只會成為下個國民黨或者民進黨而已

如果用制衡的方式，則是會出現之前的藍綠鬥爭，消耗整體國家資源，所以我覺得李登輝的民眾直選制度是很有問題的，除非惡性競爭可以變成良性競爭

所以我覺得把希望寄託在以及發現這樣問題的小黨，或許台灣還有一絲希望ㄅ
民主制度就意味著 政策品質由人民整體水平決定 沒有例外  
就算真的選出來一個天縱英才的領袖  施政也不可能毫無缺陷  最後還不是被對手抓到小缺點攻擊到下台。人民素質不高的地方反而是用宗教領袖的方式  號召一堆狂信徒擁護 然後抹黑攻擊對手 才容易當選。
無論選出來的人做得好不好
民眾有責任監督
盡量批評大肆批評
錯誤要揪出來反複討論
過去對國民黨如此
今天對民進黨也是如此
絕不能讓政治人物自我感覺良好
我當時也是投蔡英文 因為韓國瑜這咖真的太爛
人民本來就應該監督政府 做的爛就是該噴
管你是國民黨 民進黨 民眾黨 什麼黨都一樣啦
如果都只有同一個聲音 那跟中共有什麼分別？
少來了；趁機想幫國民黨拉票就說
這種起手是一看就五毛紅藍腦
我就是要投給民進黨
不然你2020過得那麼好是誰做的
原來有人覺得武漢肺炎的時候台灣過得很好👌
民進黨執政喜歡天天開記者會
講東講西沒解決問題
民眾已經不在意老蔡與時鐘說甚麼
疫苗到了或生產出來問題便迎刃而解
不想再看政治人物表演
B22 反串？
可是目前台灣有其他政黨嗎?QAQ
綠衛兵不少
不跟著高潮捧懶趴會，就出征你是扯後腿的中共同路人

究竟誰比較像共產黨呢？
你是活在平行時空？
大家都在靠北民進黨好嗎？
八大不敢停，停夜市⋯？
台灣價值展現👍
哀.....
台灣人早就忘記了好嗎
昨日公祭 今日忘記
這正腐真讓人嘆氣
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-14/572984
這跟什麼黨有關係...
工程界幾十年來都這樣啊
民進黨做錯事的時候
大家要一起放下成見團結一心
其他黨做錯事的時候
網軍們要毫不留情的惡意攻擊
這樣大家懂了嗎
不要懷疑政府改（ㄊㄢˉ）革（ㄨˉ）的決心？
B2 缺水缺電疫情再加上沒良心
我真的太失望了😖
是的，范雲下台！
14天內隔離驗陰性
14天後驗陽性
這種的好像沒有傳染力？
覺醒青年:
這麼喜歡越南就滾回越南住啊
是 3+11就是破口
不然咧
B2 以越南目前案例來看，還是具有傳染性而且他把全家都感染。

目前新加坡和香港都已經調整隔離時間
3+11是破口之一
諾富特飯店也是
1防疫飯店混居 諾富特一堆旅行團
2入境要求三天陰性證明，但沒有強制14天後篩檢
3本土一直以來沒有接觸史旅遊史就很難篩，連醫院人員，防疫旅館人員也沒有定期篩檢
很詳細的防疫政策比較
推
到時候會扯因為沒加入WHA
所以依舊認為14天陽性者已不具傳染力
具有傳染性的新資訊沒掌握
關鍵差異
越南有人承認錯誤
戰范應該還沒有？還是我錯過了？

越南爆發當晚抓幾千人篩檢
台灣表示篩檢只會造成恐慌，
破口發源地太子城直到目前為止依然要篩不篩的

越南出事後改21+7+4次篩檢
台灣出事後改會14+篩檢會造成恐慌
笑死 那院長批准3+11時怎麼沒有想過這個問題
這思考大家都會，但兩害只能取其輕

沒人想升階

問題就是，到底現在，防堵能不能徹底。


ps.防疫險沒買的，可以考慮買一下....
達標就應該升級不然設這個標準幹嘛？他們想怎麼處理就怎麼處理嗎？
等會考考完吧
所以才需要配套措施 要有政策啊
難道就這樣繼續群聚下去？擴大感染人群難道就不會影響經濟？
宣布了他未來怎選市長？
還不被金主罵死
誰敢擔這責任，當然能延就延
不是大家想升階
是不升階根本控制不了
政客還不睡醒啊
520快到了  撐著點
還在研討配套措施吧
不能升三級可以理解
因為標準確實還沒到
但是
防疫破口可以堵好嗎
又不鎖國
台灣好不容易撐了一年
真的不想這樣送死欸
因為還沒到升三級的標準，只是快了
有空在這邊打字去看一下標準很難？
https://i.imgur.com/GRx9ZAl.jpg
https://i.imgur.com/yXtIeuS.jpg
所以萬華跟蘆洲算一個群聚？
規則都訂好了
有達標就是要升
不然立標準根本沒意義
現在沒升是因為還沒達標吧
B11 說難聽一點
大家還很閒的在這邊打字
確實沒有升級三級的必要啊🤷🏻‍♂️
B14 就算真的升三級，我們還是只能在這邊打字XD
蓋牌ing
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235986966
這位記者在CDC開記者會前
就知道只會公布29例
根據第三級其中一條規則
一天不明感染源10+以上
今天其實已經___
因為明天要會考
所以總結一句話就是蓋___
三級標準是單週出現3件以上社區群聚事件，或一天確診10名以上感染源不明的本土病例，蘆洲，萬華，羅東，這樣沒有三起？用病毒基因定序就當找到感染源？？所以不會擴散了？標準看不懂？還是信仰讓你覺得沒有達標？現在更爆出高雄跟彰化確診，你達標的標準在哪？自己訂標準自己打破？
B18 基因序一樣就是同一起啊
滾動式修正
B18 總不會同一隻牛牛被切成三塊就變成三隻牛吧？
B21 喔，照你這麼說全世界當初都是同一種基因定序傳播開來的，所以都是同一起啊，那幹嘛還要找感染源？不就早就知道從哪來的嗎？
中央這做法
跟你是孤兒 花錢請人幫忙找你的血緣關係
然後最後跟你說 我知道你祖先是成吉思汗
結案
有87%像 笑死
唉，如果早晚都會進入三級，為何不早點升級，阻斷接下來的疫情呢？ 超前部署難道就是口號而已
B21 
而且第一點三件以上社區群聚，蘆洲、萬華、羅東，現在也至少三起了啊

我可以接受因為經濟或社會恐慌所以不升三級，或逐步升上三級，但不是這樣硬凹，說清楚講明白就好
等更晚再嚴格起來
連封城都沒用了
外國封城之後人間煉獄
就是因為封的時候，染疫人口基數已經過大
結果必須一封再封，醫院、救護車都爆掉

台灣也要等到這樣的狀況嗎
依照現況發展可能會越來越嚴重
還不如即早祭出更嚴格的規範
這才叫超前部屬

指揮中心現在完全就是在賭博
賭疫情不會進一步擴大
B25 你說得對
B25 b28

政府以都是英國變種病毒為由，每天直播『連連看』把所有都連回去諾富特
但是，就算真的是從諾富特傳過去的，中間傳播鏈不明，怎麼可以這樣亂連
a 到 z中間有26個字母，中間24個字母在哪裡爆炸都不知道，把z和a連在一起就結案，當作b 到y中間24個字母不存在、不用追、不用列入潛在風險

再說 說不定現在有多個英國變種病毒的傳播鏈，各自有不同源頭
你以為是同一組字母的a 和 z，根本是對應不同的z 不同的 a
還有一堆沒浮上檯面的字母鏈呢

b18
似乎基隆案例相關接觸者沒有確診，所以不算群聚...所以今天多出的板橋學生，也不能算是群聚...社區不明感染永遠都是2件...
B29 

對啊，所以我才說不能這樣亂連啊，明明就沒找到傳播鏈，怎麼可以算在一起

還有你說的兩起是
蘆洲跟萬華一起
羅東一起
那今天的高雄彰化桃園呢？
對了，我也是B22跟B25
B30
有七例無相關性 今天公布的表格都是「北部」，其他資訊都壓著還在「調查中」

而彰化、高雄是「今日兩點前」就知道的病例，(不曉得到底是昨日還是今日確診的)，但是要等到「明天兩點後」再公佈
這樣不明感染就不會到10例了... 
中央流行疫情指揮中心今（14日）表示共新增34例確診新冠肺炎病患，其中29例為本土（案1263至案1291，含5月13日晚間公布2例，包括案1272及案1273）。網傳彰化、高雄都有有新增病例，並未在今日公布的名單內，指揮中心發言人莊人祥坦承有聽說，並表示這是明天才要公布的名單。

老是拖著要等到兩點
真的很奇怪
一確診就公佈會怎樣嗎
讓附近的人早一天警覺，到指定醫院看診採檢，而不是比自己去小診所就醫、當一般感冒繼續正常生活和人接觸。這樣不好嗎
應該是因為明後天會考跟政治角力的因素吧⋯⋯ 希望能快點升級
B31 
感覺他用北中南來區分就是不想讓大家知道是哪個縣市或地區，這樣就不會有三起社區群聚的問題，因為北部一起，南部一起，除非中部也有，不然不會有三群聚，乾脆全台都只算一起好了，一勞永逸XDD

然後高雄彰化不算，應該就是為了不要超過10起感染不明案例吧，反正話都是他們說的，除非資訊透明，不然很難知道現在的情況

別板有說今天超過50例，但只報29例，我是不知道是不是真的，但是他們這樣的做法確實讓人有隱匿的感覺
有沒有可能是週末會考的問題
也許下禮拜就升級了⋯？
來開賭盤啊
下禮拜一會考完
立馬升三級
大家來賭一把啊
笑死
是想民眾表現自律減少群聚感染，但又不想升級，因為影響層面太大，地域太廣，正要設法找彈性空間？所以才有準第三階段，等於扣掉
限制商業活動的第三階段。
https://i.imgur.com/bY3qf6y.jpg
很多組織、單位不理啊
還有不在台北市的各種旅行團、廟會
不用吧！
應該也不需要每個縣市都一起
這無可避免
不能說因為會造成經濟危機所以就不升級
命比錢重要啊
趕快升一升也好啦，這樣大家才會警惕
我家附近有人確診，昨天有條街下午大消毒
結果晚上買飯走到那條街道
路上一堆人還是不帶口罩
B1 人家可是雙標中欸！
樓上全部中共同路人
不然讓國民黨來
笑死，升三級只有疫情區要停班、停課(大人也要待在家)，好嗎 ！ 要升四級才會全面停班、停課。護航前 ，先把資料查清楚啦 ，腦粉。 https://health.udn.com/health/amp/story/121019/5195279
想趕快升級就是希望讓再更嚴重之前
先把情況穩定下來
如果不強制一點到最後越來越嚴重才升級
現在所考量的那些經濟環境因素只會被影響的越大越久
關於學校遠距問題
高層都躲在不到三個人的辦公室叫我們100人才能遠距啊
啊99個就不會傳染喔？
還說如果自己勤洗手量體溫做好防疫
還是可以過正常校園生活
就是因為還是有一堆猴子不戴口罩啊
當學校動物園嗎
能把那些猴子圈在一起不讓他們亂跑嗎
真的笑死了🥰
健康重要 經濟重要 你各位很了解那個重要 可惜我們的政府不了解
唉經濟固然重要，但疫情一天比一天難控制是要怎麼辦
真的是一堆1450
明明就達標了一直跳針標準沒到
指揮中心就在硬拗還把他們的話當聖旨笑死
就諾富特傳出來的傳染鏈會不一樣?
那要不要全台灣每個住宅都改成台灣大社區
這樣這輩子都不會有三起不同的社區感染喔
不愧是被洗腦的人xd
連腦都丟掉了
民進黨在推自體免疫還看不出來喔
繼續相信你們的綠共沒關係ㄏㄏㄏ
叫那個光頭出來 不要躲
現在優先補破口，目前那隻獅子最需要關照
那設屁設，當初就把標準拉高一點啊
我覺得不是1450不1450的問題欸
這種事情考量的層面本身就比較多吧！
不是不願意升級啦~~~
是更想升官啦~~~~
早就在備戰選舉了誰還浪費時間在那邊跟你防疫

大爆發後再拉回來
爆發跟解圍都自己來
造神成功，成為民眾的大英雄，順利當選
劇本都寫好了
但我蠻好奇升三級宿舍怎麼辦
室內五人的話 我們是六人房欸..？
爛透了所以疫苗到底買了沒啦
B47 對啊，路邊隨便抓一個都1450，呵呵
等基測完就宣佈了 等著吧
早死（藍）和晚死（綠）的差別，有沒有不用死的選項，看看台灣人的智商，還是乖乖地去死好了
重點是標準還沒到三級到底升什麼==
大家一直喊要升 啊就沒到要升啥
而且升了大家都不好過好嗎
安逸習慣了，平常不戴口罩，不洗手，到處趴趴走，等到疫情嚴重才在罵政府無能。
球員跟裁判都我的人
你各位怎麼跟我窩裡鬥
誰來支援少林足球圖
B15 笑死
經濟壓力會比到時候醫療崩潰還重要？
今天大家失業、老闆賠錢，會比到時候像印度一樣多的是人沒有病床，然後醫療資源不足，醫療體系整個崩壞還重要？
雖然說經濟、觀光、教育是一個國家的根本，
但如果今天沒有健康的身體、人民需要就醫卻沒有足夠的醫療資源，又或者是等到醫療崩潰，連同經濟體系一起崩盤時，那還談什麼以後？
🥲🥲🥲🥲🥲
如果之後你標準到了不執行你設這個標準幹嘛？再來政府明知道第三級的後果是這樣那你為什麼要3+11？
會考不是這個週末嗎？應該是考慮到這個問題吧🤨
B40 請問你家在哪裡
1450繼續護航
B43 一堆人就不去上網查一直在講要停班停課真的超傻眼
唉～
請問各位
你們的口罩有確實戴好嗎
你們有確實洗手嗎
如果自身防疫不好，就別怪東怪西
升不升三級，我們不能決定
不讓自己染疫，好好防疫 不是更好嗎？
在這邊吵有用？
升個2.5級吧，跟上我們鄰近國家
500元不是白繳了😂😂
B17 今天不明感染源7例，確實未達標準啊
B70 口罩戴好、狂洗手
也比不上某個白痴的3+11啦
B74 
ㄚ不然你去當高層ㄚ
那麼會說，就不要只會在這裡打打嘴炮啦🙂
去當高層，去啊，以為高層那麼好當，不要只想著自己好不好……
ㄚ這麼會說，怎麼不去說那些不戴口罩的人啊！？
個人防疫沒做好，叫叫叫，有什麼用？🙂
成熟一點好不好🙂
B70 有啊
防疫做好做滿 可以吵了嗎
自己戴好口罩但看到還是很多人沒戴覺得很靠北啊
B72 疫苗打了不是就免疫了
國外有運動員健壯的跟牛一樣
但打了疫苗依然中標，好了沒多久又得
打了疫苗依然中標兩次的案例
b61 
3+11？諾富特？
明明政府防疫漏洞一大堆
就有你們這種無腦護航仔
B75 你誰 你就護航仔啊笑死
現在是只要戴好口罩就都沒事了嗎？
應屆畢業生因為這些防疫破口損失多少啊
找工作多難啊
你才出一張嘴巴
B76
那你可以去跟陳時中先生說了，不用在這邊叫🙂
B14 不然要逃難嗎？
升三級 晶片又要缺了
好險有買防疫保單哈哈哈
B79
噢，真的假的ㄚ～
那怎麼辦，我就等你讓政府高管現在升到三級🙂
欸，啊你們一個比一個會說，不然你去做，你第一線的嗎？你高層的麼？你是的話，那你真的很辛苦，真的，崇拜再崇拜（真心的）
那如果你今天都不是 就 噓～
護理人員，叫苦了嗎？
護理人員就算升三級了還是要在醫院上班啦🙂
你留的這些話跟我們學校的小高ㄧ生一樣🙂
沒有考慮過其他人的感受ㄚ😂只想到自己🙂
這不是護不護航啦，老實說，如果你真的厲害，那麻煩你快點出手救疫情🙂
等等 三級的話
大人也不用上班
可以在家顧小孩了吧
B0 內容一堆漏洞，麻煩搞清楚規則，再來護航啦！😑  都要沒命了，還想賺錢啊 ！ 你想想到時候疫情大爆發，醫療資源誰先用？還不是那些政客等國家“重要”人物，誰要為了這些錯誤的政策、有意無意的隱匿、或是玩文字遊戲的結果付出代價 ？我們這些只能坐在家等決策的小老百姓歐 呵 用命買單歐👏👏👏
Ok 不提升防疫等級
下週確診數一定會很可觀

可能又要被覺青說唱雖台灣了
以前沒買股票時我不懂
現在我懂了🥲
B14 升三級打字的時間會更多吧，最好待在家，上完課、做完工、念完書、為明天做完準備也不能出去，然後加上升三級對疫情的關注會增加，所以真的升三級應該更能打字吧？
與其指責指揮中心獵物醫護
大家不如先好好審視自己及身邊的親朋好友有沒有好好遵守防疫規範吧
實在是看到太多人到現在口罩不好好戴好（鼻子露出來那種）不好好洗手（打開水沖1、2秒就覺得自己有洗）
所有站在第一線的人員真的很辛苦了壓力也很大
如果你/妳有家人是這些前線人員你/妳會忍心看到他們這麼辛苦時還有承擔這些輿論謾罵嗎
麻煩大家多一點內省少一點口水
只會躲在鍵盤後的人們你們最好都有好好洗手戴口罩噴酒精
台灣🇹🇼加油
b84 你是不是搞不懂大家罵的原因？
CDC不管航空讓破口大開 才是爆發最大的原因好嗎
憑什麼前些在日子防疫的成果歸功於政府的同時 要辛苦一兩年的大家背負政府犯的錯誤？
b70 反問一下
政府對於可能的防疫破口 有確實做好管控嗎？
不要出事了才叫大家一起扛欸
八成是怕股票大跌吧顆顆
進香團真恐怖
那些歇業倒閉的可以開一對一托兒
阿就沒有達標啊幹
一堆人吵什麼升三級真的笑死，看字會不會啊？文盲還是學店？
還有一部分是因為國中生星期六日會考不能往後延期所以一直不宣佈第三級吧？
真的不懂為什麼要開放境外移入，剛剛查一下是說疫情還不太嚴重，要讓返台的國人有權利接受治療，但現在呢？一堆東南亞的工作者帶合格報告進來後檢查才確診，感覺是故意的吧 ....希望有人能替我分析一下😰😰😰
B1 
因為不開放移工
台灣的工廠會先倒閉
政府不符人民期待 本應當檢討
執政黨&網軍們 每當無法反駁就會說：
「現在是檢討的時候嗎？」

B0 我想知道 如果政府不檢討錯誤政策
政府還能幹嘛？ 繼續橫行霸道嗎？
台灣價值凌駕一切 可悲
因為目前主要在追查阿公店
場所問題
如果有確診者傳給家中小孩
那確診年齡層自然會下降
在跟風到處跑之前要先上班賺錢啊，哪像這些5,60歲的有那些時間？
抵抗力問題
可能茶藝館都阿嬤
除非是阿嬤廚才比較會去
茶藝館=阿公店，顧名思義是阿公去的
而且 萬華真的都是老人居多

還有遊藝館
年輕人也幾乎不會去那種地方了，多數都是長輩去消磨時間的


所以這幾天也才有好幾位重症
因為年紀大，身體本就不太好
為什麼這也能扯覺青啊
我身邊的覺青都無條件相信政府
該戴口罩就戴欸 怎麼可以愛黨還不聽話
我超聽話：）

照妳這樣說年紀又扯覺青
我也可以說我鄰居他阿公是韓粉
說如果是韓國瑜當選現在根本不會變這樣
所以出門都不戴口罩：））

我不知道韓國瑜當選會怎樣
但我知道他不戴口罩會怎樣：）
年輕人身體好的話
可能狀況不嚴重就沒去看
阿就沒去阿公店又沒去跟獅子聚餐啊
B8 我也覺得這個可能性是有的耶 
因為我自己的個性也是如果單純鼻塞之類的 根本不會看醫生
看前面想說就是發文
後面那個817的部分真的不用給我硬要笑死^^
每天上班下班🤬🤬
老一輩不戴口罩
在路上看一下就知道
阿公都沒在戴
B10 我也覺得 很怕以後幾個禮拜陸續爆出大學生😢
真的笑死 要不要去查美國確診的大部分是哪個年齡層的人？
就部分長輩不愛戴口罩又愛嘴政府做不好，也不會留個實質性的建議
因為那些有錢有閒的老人才有空到處亂跑
誰他媽沒事早上跑去八斗子釣魚
幹就有錢不用工作啊
因為林北要上班，甘霖那
b16 有留問題啊
疫情都這樣了怎麼還不停辦？？？？？
部分已經延期了，但是還有很多問題
https://tw.appledaily.com/life/20210510/2T5JHBCFX5HD5D3CA5L4DX4J7U/
痾 中國 不是 人人都要當兵的哦
中國要當兵還要選拔
有近視就已經不可能入選
台灣只要不瞎都要當...
對岸是徵兵制?
B2  視力，體能，傷疤和刺青，政治背景，學歷，這些都要審查。選拔還蠻嚴格的，據我所知許多地方淘汰率比較高，想當兵沒那麼容易。
B3  法律上是征兵製，但是自願參軍的人遠遠多於實際需要的人數，所以大多數人並不知道服兵役是法律強制的義務。
中共特色制度優勢拒服兵役
正常發揮樂見其成
https://i.imgur.com/rXX0quE.jpg

你在質疑民進黨？
我ok你先戴
B1 建議你可以搭一下時光機 謝謝
讓我們感謝選擇DPP的人，謝謝你們讓如今的台灣如此美好~
太...扯....
笑死 民主聖地 自求多福吧
這是真的嗎…………
完全無法想像學校居然會有這種事情發生
太荒謬了
這是要你們採棉花嗎？ 瓜張
誇張
沒看過比這更同文同種的事情xd
https://tw.appledaily.com/life/20210510/2T5JHBCFX5HD5D3CA5L4DX4J7U/
沒看到就不算了
掩耳盜鈴一脈相承

你們應該衝出來
但可能會看見也裝沒有
對啊 你智商可能真的比較高吧

更：
是在更幾點的？
以為更新一堆廢話看起來智商就會比較高？
可能硬坦不升三級很累吧
哩瓦饒
奇文共賞
文革水平
欸不是這什麼宅男圖片
好噁
大漢技術學院是中共的學校？
口罩戴好
閉上嘴巴
要怪就怪3+11的民進黨立委😡😡😡

該7天的檢疫，被縮短3天
正常情況下沒被施壓醫師都不會認同縮短

2021疫情爆發👉政治凌駕醫療專業🤬🤬🤬
https://www.google.com/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210513inv001/
https://i.imgur.com/bHqewWv.png
覺得阿中部長超辛苦，已經守了台灣一年多了，我們能做的不多但很基本，大家都戴好口罩啊！
大漢學院是在搞笑喔
你讓我認識原來花蓮除了慈濟東華外
還有這個破學店
好啦你智商比他高，你有什麼用？
政治中 不意外
大漢在哪裡？
小弟無知（無惡意）
但我還真他媽不知道有這間學校

第一眼以為是中國哪間211的
大漢豆腐？
可笑的是台灣人防疫觀念確實低落 口罩戴好戴滿很難？硬要戴一半鑽漏洞 餐廳門口放酒精噴霧器也沒看幾個顧客進去會用 保持社交距離也完全沒落實 假日一堆地方人擠人 平時接觸人群又沒有確實防疫 在野黨也只會接受藍色媒體訪問、在政治節目上出一張嘴 完全沒有提供建議的配套措施更沒有真正的落實監督 只想在下一屆大選前多多博取版面 多多擄獲沒有媒體識讀能力的部分民眾 疫情守下第一波後只有可悲可以形容
https://i.imgur.com/2dNMFR1.jpg
他牙醫智商可能真的比你大漢低喔
大漢仔你倒是說說怎麼樣才不會出現漏洞
宅宅的臉和智商都被你丟光了
笑死，一堆人用學校決定對錯，智商有夠低
事實上就是防疫有漏洞，任何人坐在那個位子就該做好防疫的事！
同意 看著一堆人在洗真的很好笑B21
阿不就很會？ 你去當當看 我看你當台灣直接淪陷吧 可憐
看到你的文我也面色凝重了
就跟你說會被出征
真是的
欸不是 你要嘴砲也要嘴的好欸
來這裡秀下限欸笑死
哈哈哈
不先到谷底再把你們拯救起來，怎麼拜神！怎麼選市長
真替夜羽粉感到可悲
不知為何某些角色的粉絲，就真的蠻無腦的。
笑死 大漢
B21 台灣顏色對就對 很慘
我真的沒聽過大漢技術學院欸..
竟然在花蓮？！
勇敢點當個好漢好嗎 我我要愧對你的學校^_^
好多黨工出來洗地板xdd
顏色真的很重要
大漢下去洗洗睡好ㄇ
b0 現在是漢葉台清交成就對了？
看了滿頭大漢
大漢在哪？？
反串ㄇ？
https://i.imgur.com/tdwUgNv.jpg
我知道你們是賣豆腐的 
但沒必要把腦子也換成豆腐吧
謝謝原po讓我知道花蓮有這所學校
陳時中面色凝重   但沒有大漢淋漓
那你怎麼考不上北醫牙醫🈹
B21 黨工真的多
你智商真高
欸不是 面色不凝重  
難道是要嬉皮笑臉嗎ಠ_ಠ
啊不面色凝重難道要嬉皮笑臉？要引戰可以有更站得住腳的論點吧
小時不讀書 大漢偷牽牛
坦克坦久了也會沒血
只會在鍵盤前嘴砲的人，嗯看圖片就知道了🤣
我第一次看到你這間學校
無惡意 沒有酸 只有我覺得
裙底為什麼沒有內褲
欸，不是不能檢討防疫措施，但你講的一點都不具體，這樣的論述沒有人會買單，我教你怎麼樣才能打到痛處，你要說：這次疫情爆發證實，指揮中心對防疫旅館的防疫措施抽檢不夠嚴謹，要加強相關的稽查才能防堵疫情再次擴散。
這樣的檢討才有用，不然別人只會覺得你滿腦子是政治，不是ㄧ個就事論事的人。
不然是要笑嗎？
雖然他某些地方確實沒有做的很好，但人都不是完美的，現在這種時候真的不需要再來這樣馬後炮，沒有意義
話說好奇你的學校在哪？有在台灣嗎？第一次看到，還是你是來增加學校曝光度的(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)看來很成功喔👍
阿不然你來？
大漢笑北醫？那我是不是可以笑臺大了？
尊重一點，花蓮學店王再此😡B4
B21 感謝
B54 多謝
呃..大漢在哪裡啊（好奇
靠腰...我覺得很有道理啊，防疫確實有漏洞
沒想到被罵成這樣？？？
硬是不升三級欸
B56 其實沒有馬後炮哦
三天政策一出來大家都很怕
連沒讀書的鄉下阿嬤都在抱怨
所以不要以學歷論人哦^ ^
我不知道台灣有這間叫大漢的
破店講破話 可笑🐒
B66


https://i.imgur.com/W2Odexf.png
https://www.youtube.com/watch?v=-EGl8ch1V20&t=2s
1996年聯考，北醫牙小於台大動物，供參

https://i.imgur.com/cDfz3lj.jpg
大漢技術學院是啥學店？
跌落神壇
B72

https://i.imgur.com/5jAxAx5.png
夢到某個部長想選市長但是被派出來坦
所以內心很賭爛
一直罵人學店，可憐
這樣的謾罵根本可恥
漏洞幾乎都是刁民謊報行程、到處亂跑、不戴口罩造成的，出事再來怪政府，政策再怎麼好，刁民的自私和弱智還是沒人可以控制好嗎？還是要鐵鍊把大家綁在家，禁止出門買菜餓一個禮拜餓一個月你們才會高興？喔不，刁民會開始罵政府專制、限制自由，科科
還是不懂為甚麼放油圖
https://i.imgur.com/i9vD8ZO.jpg
B70 你還放楊志良喔
他自己在捷運上被拍到沒戴口罩 被打臉～這種人的話你也信😂
大漢是在教什麼的😂教你不會判斷嗎
唉 果然學店哪
說句話...
明天可能有集束炸彈從天而降？
B77 不是吧 漏洞就是機師阿
政策應該是機師也要十四天才對吧
為什麼要一直幫政府講話
一定要等到阿嬤確診死掉才要哭？
滿身大漢
https://i.imgur.com/RFRmFvL.png
不然是要嬉皮笑臉是不是？ 
學店仔不要出來搞笑好嗎
B82 沒14天但是一樣有自主管理啊，自主管理跑去酒吧是??? 中標的機師只要沒亂跑，就是乖乖隔離就醫，根本傳染不了人
哇你這麼厲害
那部長換你當
我還以為我學店了
等等…
大漢是…..？
沒有戰校的意思 
不過你至少寫出點什麼東西........
B85 在家自主管理就是放他回家傳給家人
家人不用管理再傳出去 然後就爆了
醫院都會院內感染了 你覺得在家自主不會傳嗎？ 單純是因為機師團體權力大 政府向他們低頭 最後全民買單 可憐的是我們還有我們的家人 真的要看清楚欸 不要被騙了
大漢技術學院在哪裡？笑北醫？到底是誰智商低🤔
怕 現在政府講不得
不然就會被嘴考不上牙醫就惦惦
或是要人家游去對岸住
不然應該嘻皮笑臉嗎？？？
你智商高怎麼只念大漢技術學院啊（話說你不po文秀下限我都還不知道有這樣的學校存在呢
陳時中我學長啦！我驕傲！
大漢技術學院會做板豆腐嗎🤔
B89 幹 你說的真有道理  垃圾民進黨  三天是殺小?
一直罵大漢？？，.？？
阿中真的說不得
這網軍是真的多
講實在的
現在搞不好游去對岸還比較安全
我想學歷要是不同層次的話還是不要亂戰比較好
B99 原po指的是今天這樣阿中有責任，很難理解？
再吵你就是柯韓昌粉
民進黨都這麼努力了 是不會體諒一下嗎？
疫情有民主自由重要？
不然妳是想被國民黨統治？
盛行率如果還不到1%的地方不需要普篩
不要隨便亂喊要封城
對防疫反而會造成困擾
https://www.ettoday.net/news/20210512/1980403.htm
台北的大家都有戴口罩欸
沒看到沒戴的
B1 我不在乎政治我只在乎我的生命是否受到威脅
B2 但人是會移動的，所以我才提出這個問題
B3 昨天13今天29明天會不會到30+，封城直接限制人的行動是否也會減少病毒傳播？
B4 南部還一堆人覺得無關緊要😫😫😫😫
簡單的數學說明為什麼還不需要普篩
假設目前盛行率是1% 篩檢準確度是99%

如果總共是10000人 那就是100人有病毒
總共有99人會被驗出來
健康的9900人也會有99人被誤以為是陽性
等於是被驗出陽性的198人 有一半其實是健康不會傳染的
但通通要被送去隔離治療

如果有一個小社區200名住戶有20名確診
那當然必須針對這200人篩檢
但目前台灣整體疫情 大規模普篩沒有幫助 還可能造成資源分配困難
還在普篩
真的還是有沒在怕 不戴口罩的
路上10人就有3人沒戴
笑死我！幽默 B1
普篩用光病房
病人塞滿急診室
封城然後全員逃竄
爭搶物資
鎖國然後工廠倒閉
經濟崩盤
也是有好處啦
到時候要留島不留人比較簡單一點
我記得講普篩會被打成韓草包
B11 普篩快篩 為什麼要用病房？
別再亂吵然後浪費資源了，不懂就閉上嘴巴戴好口罩，出門在外看到沒戴的請直接上去客氣的請他戴口罩，做事好嗎
不要一直喊普篩
你以為台灣有那麼多人力儀器好檢測嗎
真要全面普篩一定會遇到要先檢驗誰的
抽籤決定嗎？
就算真的大家都沒吵 就按照優先順序去篩
請問你能確保這一次的普篩真的都100%準？
你沒看很多確診都是驗很多次才驗出陽性？
大家覺得驗出陰性沒問題都不戴口罩趴趴走
如果不幸就那麼一個單純因為病毒量少沒驗出來
這是會大爆炸耶= =
沒必要動不動就喊封城鎖國吧==
重視防疫是很好
但過度恐慌沒比較好
喊得好像封城鎖國跟回家鎖門一樣簡單
鎖國不是用講的這麼簡單好嗎....鎖國的影響還有代價需要有完善的計畫跟因應措施來降低，你以為鎖國跟鎖門一樣喔= =
推 B6 
補充最可怕的是沒篩出來的那1位，以台灣人的想法被篩出來陰性—>覺得自己很健康就可以四處趴趴走或是降低戒心，疫情不爆才有鬼
另外這還只是在篩10000人且準確度達99%的前提下，吵普篩的把這個數量*2300 再加上準確率的問題，看看對於醫療的負擔多大、隱匿的偽陰性有多多
再來就是在實作上不太可能有辦法同時篩到全部人，那之間的時間差會不會造成更多隱匿的疫情 e.g.在篩的當下未染疫，但之後染疫了、在聚集篩檢過程中是不是又加速互相傳染風險....
還有大家對普篩的配合度等
就不說整個需要耗費的人力物力財力了

只能說 可以多了解再好好想一下
- - - - - - -
補充一下 避免一些不必要的紛爭
以上是針對如果要大家好好想一下要不要支持「全國普篩」的發言，因為不知道原po說的普篩是哪種普篩，就先以平時普篩仔可能認定的全國版定論，如果誤會的話先說聲不好意思🙂
又是普篩仔
先去看看他國普篩之後的結果好不好
把防疫想的那麼簡單
醫護人員夠辛苦了
麻煩不要添亂好嗎
3+11到底什麼時後改
民意就是3+11
你要跟全民作對？
資本家的民意
韭菜的命不是命
想改3+11的是想阻礙經濟進步?
想知道哪個社區+1...
想確定到底能否回家ㄚ⋯
https://i.imgur.com/goJ5UNf.jpg
此次可以被檢查出來
都是因為有3+11
如果沒有3+11 可能會更嚴重
我們委員用心良苦
懂嗎?
#相信黨 #相信政府 #有政府好安心
卡
https://www.dcard.tw/f/au/p/235986255?cid=395ACD2D-49F9-4168-A1D0-3FF6C66BDC48
這邊貼文裡面有
B9 謝謝🙏🏻
B9 謝謝你
其實不要主動上學比較好
搞不好去學校路上就已經莫名的得病毒了
而且還是不知道的情況下
合作金庫土城分行，ptt說的
身為土城人 真的要瘋掉了⋯
謠傳不是會被罰錢嗎
土城廣興街。亞東三星
這群獅子真是……體力很好欸
贊同道歉應該切腹，但☁️只是代表出來協商的人，我私心認為所有擬定且放行3+11的政客都應該切腹謝罪。
華航賺錢小老百姓又不會分紅，憑甚麼要我們共同承擔這個風險？
B16  這不算謠傳吧？是那棟大樓已經貼公告了欸
能理解指揮中心可能忙不過來沒辦法今天公佈
但是大樓管委先提醒各住戶也是利立意良善
身為土城人 完全不敢出門🥲
這些人真的非常有事 
到底這樣要怎麼出門🙂
可以在總統府門口群聚嗎
看看那些人什麼時候才要面對良心
啊早就沒良心了
土城也不太敢出門+1 今天因為要採買糧食才出門，人真的都少好多
每天都10.01 這錶是不是壞了？
b1
錶怎麼可能壞，除了綠燈沒有其他顏色
哎呀~電池代表色就應該是綠色的啊~
當然是綠色原諒的顏色啊 🤣
本土防疫做再好有用嗎？
民進黨一個施壓關說 直接放染疫機師進來趴趴走
然後再怪給人民 說你們防疫鬆懈
爛就爛 扯什麼政治立場
這樣妳還買單 妳也是奇葩啦
原來這個政府已經完全不值得人民的期待，你各位只好團結一致，下戴APP，乖乖當個韮菜，然後祈禱不要和感染者的足跡重疊（至於準不準是另外一回事了）。
對的沒錯❤️ B2
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235987409
https://i.imgur.com/YWdNBS8.jpg

要相信黨
哎
真的，我現在在台中好幾個禮拜了，原本這週末要回家
但家人也告訴我先不要回去
好想回去嗚嗚
科大都沒宣布全網課的   是不是學校比較沒作為阿？
B3 我們還在教室大家一起上課 一起吃東西
B4 我們也是阿   而且教室是像國中那樣的   還塞6X個人   晚來的還要去別的教室搬桌椅🙄
你怎麼知道確診者在確診前出門沒戴口罩？
我大銘傳陪你
不好意思
其實真的想回家也是可以的 我同學很多都照樣回北部
桃園是最早淪陷的吧
自己在宜蘭，一堆快炒店走出來（看起來就是有喝酒），講話超大聲又不戴口罩，到底有沒有危機意識😡
同學你要相信黨啊 不然你會見識到比病毒可怕的蟑螂
疫情逐漸擴散到我家旁邊^^
你各位再不戴口罩阿^^幹你娘^^
啊所以是要喝什麼 發文水準也太低
B13 看來都沒在注意看呢~ 不過還是謝謝你點進來
在餐廳工作的人表示心已死
還要要求我們消毒
有帶小小孩的要求消毒兒童椅
規定要梅花座所以就算有空位也要等就擺臭臉
最該消毒的是你們這群防疫破口們吧
B1 右1台灣311事件發起人哈哈
5/14 😡🤬😡🤬

3+11👉29
3+11真的是白痴政策 全民買單
隔離開關本來就要開啊，經濟部要人死是不是
如果我表妹當總統我也不下台啊
我們美花朝中有人，哪會因為這點小風波就進退
因為他們有打疫苗。
但不是有打疫苗就可以一百趴防禦率
因為他們前面都有隔板
有隔板喔大大
那些重要官員有打疫苗，又有隔板，然後你在這邊發無意義文，你爸媽知道你在做無意義的帶風向嗎？啊你有沒有勤洗手和多漱口啊？
是不是需要看個眼科？
還是其他科？
病毒在空中會擴散，有隔板就防疫就確實了嗎
B3 
B4 
B5 
B6
B7 維持足夠社交距離的話基本上風險很低
只是我認為他們是帶頭的人
即便有疫苗、有隔板，一樣要戴口罩
他們不戴口罩是想讓大家認為打了疫苗、有設置隔板就都不需要戴口罩了嗎？

長輩會管這些嗎？
要黑的人會管這些嗎？
B7 你先搞清楚飛沫傳染跟空氣傳染的差別
一堆人護航 ㄏㄏ
就是全部給我戴起來，連統一戴口罩都不會，指揮中心還會幹嘛
問題是人本能會模仿阿 你都不帶了我幹嘛帶 管你有沒有打疫苗
不就室內1.5公尺社交距離
很早以前就講過了
怎麼疫情上升智商就下降了
機械東哥處理了吧
眼睛是一個很好的東西，可惜你沒有
B6 還需要看腦科跟精神科吧
我也覺得口罩都要戴好戴滿

先不論隔板什麼的
觀感就不好  要帶頭當示範給那些老人看啊
跟打電腦的人之間有隔壁嗎？自己去看眼科啦
那為什麼部長要戴？（真心好奇）
我也覺得要以身作則，
侯友宜就有戴好，
政府以身作則給老百姓看，
或多或少都是有影響力的
做秀總是要露個面
有打疫苗並不代表完全免疫好嗎==
某幾樓講得理所當然的樣子真讓人問號
B12 那你怎麼沒模仿考上牙醫
b23 你好無聊 可以閉嘴嗎 不是醫牙都不能罵就對了
B24 你搞錯重點...他是說模仿的影響力並不能一概而論

但也是啦，都疫苗隔板了防防病毒，也要防防無知的民眾，辛苦各位指揮官
B19 
前陣子部長開完記者會後感冒了
之後部長開記者會就都戴著口罩了
有空可以看指揮中心的直播或重播影片
這裡所有的問題其實都有網友會回答@@
b25 該戴就要戴，那麼多人而且在室內，還扯到模仿能力民眾什麼的，大家都無知你最有知？
科學上就是沒有百分之百怎樣就不會感染，管你隔板記者多遠，希望大家不要冒這個風險，所以民眾都儘量要戴口罩，這樣還不懂嗎？
疫情現在這麼嚴重可以給點鼓勵不然就閉嘴嗎
說實在的就算有做錯哪裡
但是到目前為止看得出來很用心在維持了
連這種事都要找碴
躺在家裡滑手機講幹話真的很輕鬆
他們呢
重點不是有沒有打疫苗吧
應該是要以身作則有個榜樣
不然我們戴的那麼辛苦
結果官員不戴
看了心裡總是覺得怪怪的
B22 你知道他們不僅打了疫苗 還保持社交距離 前面還有隔板
Dora & Diego
B7 照你這個邏輯全世界的人都染疫了🙂
腦是很好的東西，可惜你可能沒有
你爸媽知道你在這發廢文嗎(´･_･`)
照這個說法有隔板的夜市攤也不安全
怎麼不說全台應該來個宵禁🙃
B10 😂好嘴
B8 我覺得他們彼此間的距離不到一公尺😑 最好是口罩加隔板
沒有戴口罩有什麼好護航🙄
打疫苗是無敵星星嗎
空中擴散笑死
什麼時候病毒變成空氣傳染了
要不要說比手語的也沒戴
變成空氣傳染了吧...

https://pansci.asia/archives/321408
隔板有這麼無敵哦？笑死
B30 哇所以你覺得全台灣人民打完疫苗後就都不用戴口罩？
目前az疫苗無法完全免疫但也許可以降低重症機率
結果可能是造成很多人症狀輕微甚至可能無症狀
在不知不覺的狀況下傳染給別人的機率又有多少？
以身作則很難？
叫大家戴口罩結果自己開記者會不戴
是覺得反正部長坐鎮病毒不敢亂來是不是
真的笑爛
不趕快封城 到現在還有人在到處旅遊🙄
喔是喔 有隔板就不會中 那幹嘛要口罩
會考全部用隔板試試看啊
不要再護航了
本來就應該戴拉！！
可憐 敲鍵盤
呵呵 搞笑喔
B44 如果你可以要求在有打疫苗的情況下 每個人都距離一樣遠+每個人之間都有隔板 那的確是可行的
B11 真的，有隔板有隔1.5公尺還是會傳染啊
B4 放個疑似確診者在你旁邊有隔板妳ok?
有打疫苗還是有風險
有隔板還是有風險
戴口罩是風險最低的
817不要什麼都挺啦
戴口罩以身作則給國民示範也是很必要啦
真的是看到你們817留言就噁心
就算有隔板 病毒還是會在空氣中流動
打了疫苗不代表 就不會中獎喔
樓上各位才是白癡吧🙄
B50
想請問你從何得知在場的所有人都有打疫苗？
你的假設也許在所有人都施打疫苗的情況下的確可行
但問題是現在還不到你所假設的狀況
那是不是依然有風險？
是不是還是要戴口罩？
保護自己保護別人這道理很難？
醫學系自帶免疫能力
樓上一堆皇軍護航帶風向欸
你想的到的他們會不知道喔
高官們戴個口罩也能當個示範 為何不戴= =
B6 也許只剩腦科能救救他了
喔喔 隔板大於口罩 長姿勢
B24 我沒張嘴🤪🤪🤪🤪🤪
無菌室這種東西，你講得出來，不知道你的父母有沒有擔心的你智商。
說隔板比口罩有用和打了疫苗就不會染病的智商有沒有87？
謝謝B26 解惑💕
說是空氣傳染的話你躲在哪都一樣啊
空氣不斷流通 你在哪還不是都會飄到你那
不然你身體會製造氧氣給你呼吸？
阿中哥有帶頭戴，其他人有疫苗自認無敵哦？
指揮中心掛了剛好
換人做啦
大笨鐘快點下去休息
現在是敏感期
他們又是對疫情和病毒比較了解的專業人士
應該不會做出不良的行為吧…
我比較希望你跟身邊同學呼籲
戴口罩 戴口罩 戴口罩
我真心不懂為什麼有的同學就是不戴
？？？？
聰明的人看得到隔板
嗯我懂你為什麼發文了
B6 你才需要看吧呵呵
好幾天之前就一直有人在直撥問為啥不戴口罩
到現在還一直不戴也不知為什麼@@
至少人家會想辦法救台灣 總比你宅在家發文帶風向來得好很多 呵呵😄
有打疫苗 有隔板 難道就可以不戴口罩嗎？
這什麼智障邏輯我請問？？
身為公眾人物本來就該以身作則，尤其是現在這個非常時期
B0 原po錯在哪我真的是看不懂
難道說DPP執政官員都不能被質疑的嗎？

到現在還在無腦護航這些官員的智障別再秀下限了， 說實在的很丟臉
B1 B3 B4 B5 B6 就是在說你們
B55 我覺得不行啊 我只是回應妳說人民是不是打完疫苗就可以戴口罩 上述情況就可以 啊現在那個空間是不是就是這種情況 打疫苗又社交距離加上隔板 到底有啥好戴口罩的 上述這三項不就是我所謂的假設了嗎^^ 現在他們就是想戴可以啊 不戴也沒差的情況
我覺得還是該戴誒
他們看起來還是坐的很靠近啊
一般民眾沒戴口罩會被罰錢不是嗎
官員可以免疫喔？不用罰錢嗎？
刷存在感？
有本事在這裡朵瑞咪，怎麼不去思考你物資夠不夠用
果然D能卡
信徒一堆
以後路上看到別人沒戴口罩不要罵喔
說不定他們有打疫苗呢
細菌跟病毒完全不同東西啊😂 是不是在無菌室跟病毒感染沒關係的 （標題）
不過還是要好好戴口罩的！
B75 在場的記者都打疫苗了逆？
太神了吧你怎麼都知道好厲害喔～
莫非你覺得上述條件只需要面對鏡頭那排人打疫苗有隔板就好了吧～
室內空間欸大哥^_^
病毒透過飛沫傳染誰能保證他們講話不噴口水
誰能保證病毒不會在空氣中漂浮停留
誰能保證不會附著在大家的衣物用品上
不懂欸到底多不想戴口罩在那邊護航
明明戴著口罩就是多一層保護還硬要扯耶
今天一個武漢肺炎的確診者坐在你旁邊
然後你不怕
因為你有打疫苗 中間還有隔板

台灣人加油
原來防疫該戴的不是口罩，是隔板跟民進黨黨證
看到一堆護航文，有隔板跟打疫苗又怎樣，口沫隨著氣流飄，隔板能擋嗎？打完疫苗後戴好口罩，也是一個常識！

到底為什麼這麼多未經思考護航文？
B5 低級的反擊，動點大腦思考一下問題所在，好歹你也讀到中字輩了

B4 隔板有屁用？煩請解釋一下

B6 您可能比較適合去安寧病房
B5 你才無意義護航吧 打疫苗不代表不會中標好嗎 有隔板有社交距離不代表不會傳播好嗎 更何況是室內 基本防疫人人都要顧
B4 拜託刪留言 別丟臉了
笑死，原po本來要上來帶風向結果被噴爆😂😂😂
病毒怕黨證？！
https://i.imgur.com/LJsZewK.jpg
我不太懂為什麼一堆人要護航中央疫情指揮中心？
他們很辛苦沒錯
但在同樣的時間下
台北市的疫情指揮中心每個人都是戴上口罩的
他們也都有隔板
再加上指揮官自己都戴了
那每個人標準不一嗎？
護航的那群人到底是在護航什麼啦= =
有隔板 在同一個密閉空間還是會有危險性吧⋯⋯
護航仔是在講什麼幹話
因為有隔板又有打疫苗所以可以不用戴口罩？
那是不是有保持安全社交距離就可以不用戴口罩了？
做到其中幾項防疫措施就不用戴口罩嗎？
政府連最基本戴口罩都鬆懈
那也難怪這幾天會變成這樣
最不良的示範就是從指揮中心開始的
就問你們昨天怎麼全部都戴上口罩了？
就是一定要變嚴重才知道上緊發條？
https://i.imgur.com/Oi2Zo5o.jpg
就問你們這些護航仔
不是都有打疫苗、裝隔板
為什麼突然又要戴口罩了？
我只看到一堆綠色的蛆還再護 綠色做什麼都對 萬萬歲
B5 
所以他們一月就已經施打疫苗了嗎？
我記得第一批疫苗那時候還沒來吧？
有錯誤請指正
https://i.imgur.com/Nmp1Dv7.jpg
https://i.imgur.com/y9J2Wbe.jpg
哦
https://i.imgur.com/2H6F7IF.jpg
好像今天又變回無菌室了
到底他們要怎麼樣才會乖乖戴起口罩啊？= =
B96 被罵才會
全民進黨政府上上下下都是看風向做事
平時帶風向
帶不了就髮夾彎
怎麼一堆白痴護航仔啊
B88 被一些無腦護航仔噴爆沒啥好難過的
他們有台灣價值護身、1450網軍帶風向、817擁護者崇拜，所以不用怕武漢病毒，這樣你還敢嘴？
...........
罵再多也不會罵走病毒 哈哈
我看今天如果是國民黨執政，
我看一群人已經走上街頭買死政府了。
不要拿一堆理由來解釋，
政府有錯就是要來討論中間問題在哪裡，
戴口罩、勤洗手、沒事不要聚集這個大家都知道，也不要怪早點時為什麼大家不好好做，大家都悶壞了。
就他媽華航第一個不好好做，說什麼機師情緒緊繃，快被悶壞了，希望范小姐可不可以幫忙反應縮短隔離3天就好。
3+11 不用出來負責嗎？
謝謝3+11 

謝謝華航病毒

台灣人真是辛苦1年全部沒了
天ㄚ⋯⋯希望大家都乖乖戴口罩😭
準備起飛🚀🚀🚀
真的別鬧了...
3+11
不要太不滿
太可怕了 大家盡量在家
別群聚 保持社交距離
閉上嘴戴上口罩吧
B5 你叫屎中別玩了
越弄越糟
待在家 保持清潔衛生 
外出務必戴口罩
那麼多查無相關不用升三級？
好多鍵盤公衛專家哦～台灣有你們在怎麼會擴散呢
陳時中是考慮到什麼才不升級啊 有人知道嗎
拜託真的口罩戴好 現在還看得到一堆不要臉的畫了妝就把口罩留給下巴 拜託先自己死一死要美去另外一個世界美 唯恐天下不亂腦袋到底裝什麼 
獅子頭到底去什麼萬華 夫婦到底跟團去什麼金門 現在不能好好工作不能好好搭車不能好好生活 陪這些毒瘤坐月子==
b15
股票，經濟，還有政治，會死
別怕好嗎
最後定序出來
假如跟華航跟諾富特有關
就都是已知感染源
那就不用慌張了啊
#相信黨 #相信政府 #有政府好安心
b17
現在股票不是已經進化成螢火蟲了嗎QQ
b19
最重要的是政治，到時候被黨切割
b19
螢火蟲之墓🥲
而且馬斯克亂搞比特幣也影響很大🙂
😢不要出去玩了😢
看到有認識的昨天還在po月底要去蘭嶼
真的母湯
B15 標準是真的還沒達到阿
單週要三例社區群聚感染和10例查無感染源的個案
這周只有獅子王和宜蘭電動兩例社區群聚而已
阿今天也只有7例查無感染源的案例

所以是真的還沒達到標準。

再來，要不然就是還有一個鬼故事
等國中會考後才會升。
銘傳不遠距
是把通勤的人當感染源嗎
無關聯性不就代表病源可能有好幾處？
你各位要相信黨的領導 不要太不滿
https://i.imgur.com/gVk5V4m.jpg
B22 可能也來不及取消了 那邊沒有疫情應該還好嗎（？
B15 升三級的話
所有的服務業通通得關🥺
想想看有哪個縣市是服務業為大宗的
大家保護好自己  大家加油
B27 重點是台北人還要去離島
現在都不知道自己有沒有被傳染
我覺得出去玩很母湯🥺

如果我是蘭嶼人完全不希望雙北的人來😂
雖然很靠腰但我覺得這種非常時期能延後就延後ㄅ
那牙醫系呢😅
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tmu/p/235986964
丟臉
也太丟臉了吧，這和8+9有什麼分別
樹大有枯枝
https://i.imgur.com/ut1XuEM.jpg
可以趕快去檢舉他 讓他付出代價嗎
所以到底有沒有確診
B7 沒有吧，那個人講的話就像「你媽確診」一樣，是8+9的無聊玩笑
卡
https://i.imgur.com/KG29nLi.jpg
只能說
工地大學店的學弟妹素質越來越爛
拉低素質欸
講話可以再白目一點
欸那ㄍ⋯⋯真的不好笑欸！！૮₍ ˃ ⤙ ˂ ₎ა
好難笑哦
老師沒有確診 
雖然疫情造成無法上課
多數老師都是醫生
很難撥出時間錄製影片
所以可能會上傳與課程內容不符的影片的確讓我們有點困擾
但對於班上同學口無遮攔感到無言也很抱歉⋯
B1 牙醫系有猴子😅
亂傳消息
小心有官司喔
已向衛生署檢舉
B1 
我們怎麼了嗎🥺
牙醫系會爬樹

借問一下 是大幾的啦
醫學系也猴子喔 
大概台灣就是猴子島吧
300萬 + 三年以下有期徒刑
B21 北京很多染疫的猿人哈哈
大概整個中國就是病猿國嘿嘿
B20 
大一
大一上修仔嗎 怎麼會有消化
B1 忙著幹你女朋友
你等等
B26 忙著幹你媽
你等等
同意 不懂一堆人包庇 也不知道之後如果真的大爆發這些大愛的人還可不可以那麼大愛^_^
那些自私的人真的需要被好好教育，該14天就14天，嫌5天太久的下場就是這樣，希望他們未來可以保佑自己與家人平安，因為現在大家估計想咒死他們的心都有了
國民黨下臺負責啦
你應該要搞清楚是誰修改法律讓他們可以3+11，哪些政客害得
一些學店連判斷事情的邏輯都沒有，只會檢討人民
B4 呵呵又要戰校 你也是很閒 優越感真的很可悲欸
啊3+11確實也有問題 但是難道檢討政客就有用？ 啊我們可以改變政客早就改變了吧 就改變不了啊 所以人們就是該盡可能的有危機意識然後去避免吧 這篇文就只是在講人民的問題啊 他們自己沒有危機意識 去到人多的地方沒有戴口罩 或者根本沒有意識到自己可能會被傳染 這些也做不到難道不欠檢討？
還是是你一個好端端的國立大學生覺得光是檢討政客有用？你去講啊 可能國立大學的意見比較會聽見ㄅ 呵呵 但現在看來也沒用啊 笑死了戰校仔 根本搞錯重點
B5 我又沒有說誰是學店, 你在崩潰什麼？
如果說政客都不要檢討，我建議你移民北韓跟中共國，那邊都不會檢討政客，很適合你。

然後你整篇完全沒有論述，只有一些歪理，所以我沒有說誰學店邏輯很差，呵呵呵
要 抓看有沒有抗體的人 抓來好好研究
專家是建議加大檢測力度
讓醫院可以快篩有感冒症狀的，要住院要開刀的也誰篩過才能進入醫院，接觸者一次匡列多一點都篩，不要慢慢匡列
這些最基本的病患分流目前的篩檢體系根本做不到
專家希望的是做到以上這些

根本沒有人說要一次普篩2300萬人好嗎，
或是從社區隨便拉人做檢測
現在的問題是，沒有快篩，pcr檢測量能又起不來，要側還要到指定大醫院
連有接觸史，有感冒症狀的都不能快速篩檢分流

到今天，
現在新北台北已經投入快篩了
萬華地區有疑慮就篩檢，不用再慢慢看接觸史
這些事有計劃、有針對的大量檢測
沒有人說要搞全民普篩
普篩仔別出來亂好嗎
目前知道感染源
光29例就16例是茶藝館感染
要進行普篩是浪費資源
B3 從頭到尾都沒有人要全部普篩
可是覺醒青年就喜歡斷章取義
把普篩當成全部的人都要檢測...
為什麼要？
徒增醫護人員困擾？
普篩仔退散啦
擴大篩檢針對高風險族群怎麼會是普篩
不要試圖偷換概念混淆視聽好嗎
根本沒人要普篩
普篩和廣篩分不清楚的可以下去了
你是希望沒有篩檢就沒有確診吧？
B10
每次專家出來說針對高風險族群：相關職業、醫院病患、感冒病患、有疫情的社區增加採檢密度
就出來叫囂不可以普篩
真是無法溝通
還要在今日兩點 本土29例
台北宣布對萬華整個社區加大採檢，快篩pcr併用的時候出來叫不准普篩
到底是在幹麻？
這些人可能耳朵結構與常人不同
聽到擴大採檢、廣篩，自動轉化成全民普篩？
很多人講的普篩是 入境普篩 風險區普篩
不是全民普篩

人可以綠 腦不能殘
口罩戴好 想回家了 當阿宅
勤洗手
不要在出門玩耍了
緊急時刻台灣可以的!
3+11

該14天就14天，什為麼是3+11🙄🙄🙄？？？




https://i.imgur.com/xgG0dXl.jpg
B7 還抹黑台灣豬農用瘦肉精 怎麼可以，不長大
拜託戴好口罩！！！
一堆大學猴子死不戴口罩或沒戴好的
戴好口罩勤洗手
酒精噴起來！
做好防疫基本功，乖乖待在家保護自己也保護他人
等下留言會長大
https://i.imgur.com/4F28hZF.png
缺水缺電缺疫苗
台灣真的不是落後國家嗎
之前在喊Taiwan can help的
到底可以help什麼？？
現在真的needs help了
＋29讚讚讚
自體免疫77777
(今日疫苗施打人數:29)
我猜全台死光光才會停課嘻嘻
B8
真的不是
不然你可以舉個沒有缺水缺電疫情問題的進步國家的例子嗎
Genius
淡江高層還在睡
要實施遠距了嗎
拜託口罩戴好，少出門！
中國醫在幹啥呢
醫藥大學應該重視一下疫情吧？：）
通通拿去定序
只要是同一株 就不用擔心了！
#別慌張 #相信政府 #相信黨 #有政府把關好安心
B8 
缺水你去生啊  
看你是佛祖還是上帝 撒泡尿下來
B1你不用
嶺九萬有台灣價值不用怕
https://i.imgur.com/8Utpm9i.jpg
不要太不滿

+29比日本韓國好多了
B3 臺灣精神 笑話
待在家，護台灣
北大高層再睡😡
今天中午看到超多高中生放假了，都沒戴口罩
B17 政府也的確太晚有警覺性，前瞻計畫根本？？？
我很希望不要戴口罩欸 最好長庚有人確診 嘻嘻 我就看學校確診的時候長庚要怎麼繼續裝死
B10 而且所謂缺電都是剛好有故障而已，說得好像天天都缺那樣🙄
感謝范立委
B8 政府豈是我們這些賤民可以說嘴的，一定是台灣價值儲值不夠啦！快去儲值，多看國民黨多看共機多看印度
B25 
請問您在有水用的時候 有提供什麼具體建議或作為來防範水資源匱乏嗎？
事後諸葛 馬後炮人人都會啦
政府做不好的確欠嘴 但有些事難以控制
B28 還有陳時中，當初提出3+11的質疑時，還被陳時中嘴😂😂
B4 🙉
拜託把口罩戴好，不想妝花掉，那就不要化妝，真的沒人在意的；天氣很熱，戴著很悶，誰不悶？誰不熱？ 我體育課上完全身都是汗，一樣是口罩戴好，悶到痘痘長一堆，還是戴著。

沒有那麼多理由，戴好就對了，辛苦大家了，台灣加油！
學校一堆猴子不戴口罩
God can help!💪💪💪
只會越來越高吧 哎～(~_~;)
宅起來~~~~~~~~~~~~
沒事就自主隔離 根本無感 邊緣爽啦
傻眼……現在外面的阿公阿嬤是怎樣？還是好多人沒帶口罩😑
馬偕好像有確診欸
那麼偏僻的地方淡水國QQ
台灣加油💪大家一起挺過去！！
B8 臺灣是落後國家啊，但是能怎麼辦，一起移民嗎？
B9 你先去啦 拜託 這麼會說風涼話趕快去🤍
新冠肺炎 新冠肺炎 還在武漢 是怎樣
B4 他們多帥啊
確診的都廢物啦
是啊我室友還是很愛跑啊不知道在跑殺小的啊
B44 中國武漢肺炎
幹你老師中國武漢肺炎
B43 
謝謝喔
指揮中心一直藏一直裝死還要幫他講話
笑死
你的腦就只有裝黨了吧
封城不就好了，當初部桃，醫生，護理師確診還不是救一個國外重症患者，現在這麼嚴重不是諾富特讓機師、國外回來的人住🤷🏻‍♀️，啊要賺錢的時候覺得國外錢真香，國外教育好，然後想回來還不是因為台灣健保好😄
上面還在幫政府講話的
換一個黨執政，您們早就見獵心喜了吧？
大家要做好防疫
當猴子得了肺炎又不戴口罩傳染給其他人⋯⋯






猩球崛起！
B51 請補充台灣價值
普篩會更多
錯的有點多...

1. 釣魚 낚시하다
2. 淪陷 퍼지다 （原意為散播開的意思）
3. 獅子會 사자회
4. 喝茶 차를 마시다 是指「真的喝茶」而不是「摸摸茶的喝茶」，跟韓國人這樣說沒人懂是摸摸茶的意思
（如果妳是真的指喝茶，那我跟妳道歉）
5. 따먹다 指的是把/被對方吃掉的意思，看句子怎麼說會不一樣，常用在床事上主動的那一方
6. 社區風暴指的如果是群聚感染應該是 「집단 연쇄 감염」
7. 人與人的連結
서로 링크를 공유하다指的是「互相分享網站連結」，人與人的連結這個梗只有台灣人懂
直譯給韓國人他們是聽不懂的

如果是要上來打廣告的，建議先把內容修正確認後再上傳比較好，不然可能會造成反效果
@@
@@
https://i.imgur.com/vxXIwp8.jpg
台灣加油💪🏻
天佑台灣！
大家要隨時戴好口罩 勤洗手 不要鬆懈了！
29本土，大家真的要更謹慎 不要再覺得不會傳染給自己
台灣人民才是國家的主人
民進黨3+11立委和蔡英文團隊，
「只是人民的公僕」😡😡😡
「只是人民的公僕」🤬🤬🤬
「只是人民的公僕」😡😡😡

蘇貞昌怪台灣人要收心🙄🙄

蔡英文又怪台灣人鬆懈🙄🙄

陳時中要台灣人自己買疫苗🙄🙄

靠政府網軍洗愛心、帶風向

能解決「華航病毒」經濟蕭條？？？🤬🤬

不監督3+11政策錯誤，官員政治責任

反而檢討不出國、戴口罩、苦等不到疫苗的台灣人

放任3+11和華航病毒摧毀台灣人的生活

每次看到政府怪台灣人就覺得很🇨🇳中共政府🇨🇳
「選前監督政府」「選後監控人民」

「華航病毒」是小英政府過失傷害「台灣人」

柯韓昌粉見獵心喜
https://i.imgur.com/eCYCrmM.jpg
勤洗手戴好口罩
不要啪啪造了
那個未經證實的消息居然是真的！！！
所以到底什麼時候要升3啦
肺只有兩片很珍貴的啊
把口罩戴好   不然把你腿打斷
越來越嚴重😭希望疫情趕快控制住
台灣加油
可悲時鐘
跟前幾週股市創新高一樣欸
把口罩戴好！！！拜託
希望各大學快點全面遠距啊
我不求太多
只希望2050年前可以再去日本玩.....
台灣加油
幹那些不戴口罩出門的可以罰錢嗎==
-by請客人戴口罩反被罵的可憐店員
乾真的發瘋欸🥲🥲🥲🥲🥲
說不定有可能驗錯誤欸
應該換個試紙
之前就都驗不出來
可以普篩了嗎？
篩完控制這些人，其他人就不用一直這麼緊張了。如果全國7成以上都有那就採用群體免疫的方法吧

另外可以準備一套不戴口罩的處罰機制嗎？民眾檢舉後民眾可以拿獎金，這樣就可以督處大家戴口罩了，不然現在一堆攤販都不戴口罩
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/235986654
＋29讚讚讚
自體免疫77777
(今日疫苗施打人數:29)
我猜全台死光光才會停課嘻嘻
大家真的不能鬆懈！！最近在路上還是看到有人不戴口罩，雖然天熱真的難受，但是為了防止疫情擴散，一定要戴啊！！！！ 大家一起加油，辛苦了
爽啦
台灣防疫好棒棒 我們要相信政府 相信黨
相信就算沒升三級也能好好度過這次疫情的難關
請大家不要太過於擔心 台灣防疫no.1 ：）
不要太不滿
每天下午2.才同意公布，這樣會不會太晚？？
等到公布再慢慢開會討論再做出反應就已經來不及了吧
政府到底在幹嘛...
今天的數量是前兩天的數量加起來
真的要有危機感了吧
剛剛是不是有人要開告 有人截圖嗎😂
B15 幹真的 我請客人戴口罩他還兇我ㄟ？？
B30 假的 業障重
https://i.imgur.com/SQfNSdY.jpg

党說了算？？
B32 恩？！
47分鐘前.....還沒2.
抖................
要等收盤啦……
雖然隔天還是可以跌回來www
拜託大家戴口罩
不自愛可以 但請不要殘害他人
B30 B31 推 一切都是假的
在記者會直播問為什麼不升三級的都被嘴爆了
小綠綠好可怕 不容許有質疑政府和黨的聲音出現
B36 這年頭批評政府就是中共同路人
呵呵呵
越來越像綠共
B29 
他們真的想趁疫情被天擇掉？？？氣死
這裡無腦的人好多👏👏👏👏
B7 我也不懂 為什麼不是3
為何不升至第三級？
早點升三把傷害降到最小啊
難道真的要等到日增1、200才升哦？
趕快升趕快解決不就好了
錢真的害死人
到底為什麼不進入第三級啊？
這樣不是比較好控管
B3范雲的澄清稿不就證明
有施壓（強烈建議）
然後疾管局拍板定案
越描越黑 白癡豬隊友
https://i.imgur.com/vxXIwp8.jpg
「3+11病毒」和「諾富特混居」「華航病毒」
蔡英文團隊僥倖防疫，決策的錯誤，才造成破口😡😡
民進黨☁️立委「3+11政治干預」凌駕「醫學專業」

小英政府竟放任政治力介入指揮中心防疫專業
陳時中完全是出來，替蔡英文團隊揹黑鍋🤬🤬🤬
你們有誰相信是陳時中，要求去改3+11嗎？
還不是某黨不分區收編立委跑去「再次強烈建議」🙄🙄



政府核准為了1成產業，開特例縮減檢疫期，
才讓華航病毒一次摧毀，台灣9成的內需經濟。

- B3 妳怎麼不先問，台灣人現在開不開心？？🙄🙄
錯誤政策，蔡英文本來就，必須問責！🤬😡
負起基本的「政治責任」







- B1 多虧某黨立委





「強烈建議」！
「強烈建議」！！！
「再次強烈建議」！！！！https://www.google.com/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210513inv001/
https://i.imgur.com/afXJxeO.jpg
https://www.mirrormedia.mg/story/amp/20210428inv004/

台灣人民，才是國家的主人！！
民進黨3+11立委和蔡英文團隊，



「只是人民的公僕」😡😡😡！！
「只是人民的公僕」🤬🤬🤬！！
「只是人民的公僕」😡😡😡！！



蘇貞昌怪台灣人要收心🙄🙄
蔡英文又怪台灣人鬆懈🙄🙄
陳時中要台灣人自己買疫苗🙄🙄



靠政府網軍洗愛心、帶風向

能解決「華航病毒」導致經濟蕭條？？？🤬🤬

不監督3+11政策錯誤，官員不負政治責任

反而檢討不出國、戴口罩、苦等不到疫苗的台灣人

原本該7天就7天，連防疫旅館變成病毒感染源頭

開放漏洞讓黑心機師，吃喝玩樂到處逛

放任3+11和華航病毒，摧毀台灣人的生活

每次看到小英政府怪台灣人

就覺得很🇨🇳中共政府大腦🇨🇳

批評中共領導人👉你就是辱華😨😨
批評台灣領導人👉你就是賣台😨😨

「選前監督政府」「選後監控人民」

「華航病毒」200%是小英政府過失傷害「台灣人」



- B3 千葉火鍋 多人格共用假帳號 

B3 洗圖比較快，假裝沒看到？？

妳們是讓人民都不能說話了？？？

妳還是快點移民中國吧

公關公司的假留言，還想騙台灣人？？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233015323












- B3 千葉這個公關公司有很多放假消息帳號，
真的很生氣，還曾抹黑台灣豬農用瘦肉精
https://i.imgur.com/X0CL5ga.jpg
更：
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235997898
..
德明同學一直這樣洗圖 是因為很開心嗎？
..
重點👇
大家戴好口罩，勤洗手，保護自己就可以守護台灣，大家一起渡過難關💪💪
..
范雲澄清稿如下：
德明實在不用一直每天洗版
台灣面對病毒大家都很努力，還要面對像德明這樣的人，有夠讓人生氣😡
https://i.imgur.com/BwslmMT.jpg

https://i.imgur.com/eIEb3mN.jpg


https://i.imgur.com/mQmJDRz.png
疑？？所以你不是在說話哦哈哈哈
所以是在？還是喵喵叫
..
好了啦親愛的，見笑轉生氣哦～
常看時事版的人看到你都覺得厭煩
可惜迪卡對你就是這麼好一直讓你亂留言餒～
旺旺德明咕唧咕唧
https://i.imgur.com/uBuEKeB.jpg
慌張也沒用，還是監控自己健康狀況，不要出入人潮多的地方
天佑台灣🥺🥺
慌張沒有用，大家一起加油
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mcu/p/235986623
真的好可怕！各位口罩戴好戴滿來！
公布三級後再叫我，我先去睡了
一天比一天多🥶
幹.......
臺灣加油！繼續防疫！
偉哉蔡政府 爛死
哇塞，也太多例了吧！大家出門要小心啊
怎麼那麼少？
垃圾中共武漢肺炎
再見了台股
再見了各位

有人還有紙箱嗎
分我一個吧😢
為什麼遲遲不3級不封城
接下來端午連假
台北人又要回南部過節
這不是慘了嗎

希望阿中可以想到這點啊🥲
垃圾范雲
https://i.imgur.com/fBjMtfH.jpg
垃圾就喜歡亂跑傳播病毒欸
B3 吵啥 他說的沒錯啊
天祐台灣
填補
怎麼感覺快去了😭不要啊啊啊啊
https://i.imgur.com/LBXXAGh.jpg
要帶口罩唷🤣
...怕爆
我不求太多
只希望2050年前可以再去日本玩
功虧一簣
B2 要不要先截圖，過兩天可能就被⋯⋯
綠共各種不專業的人去帶領專業人才
不出問題才有鬼
烙塞了

再放確診者入境啊
低能政腐
智障冥進洞
這樣有達到三級的標準了嗎
B3 沒辦法，誰叫范大立委施壓~
各位保重了
B8 讚，多睡覺是好事
B8 讚，多睡覺是好事
天佑台灣，今年好像也不這麼平安。
口罩戴好！真的
太可怕了
到底要不要升成三級
明明已經很嚴重了還當作看不見嗎？
何況今天還有7例感染不明的個案
哇娘子快來低卡看留言洗圖的網軍
身為銘傳人 我害怕極了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/hwu/p/235986675
應該還有一堆吧⋯
所以 桃園的學校到底是怎樣 鄭文燦也不表態 跟著中央 學校就跟著擺爛 難道 真的要等有學生確診再遠距嗎 拜託不要因為去年被教育部靠北 今年就不敢做事好嗎
怕爆
哇慘ㄌ
16例與萬華茶藝館有關.....
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=113163?=d
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nuk/p/235986677
媽呀
口罩真的要戴確實
勤洗手不能只是口號了
真的不行
酒精也要隨身攜帶了
無言
B3 
雖然他一直洗圖很煩，但這確實是防疫破口之一啊⋯⋯
茶藝館到底是多好玩
台灣加油
B17 其實封城的話還是會有很多人的生計受到影響
應該是因為這樣不敢輕易發佈三級吧
-
各位真的要戴口罩洗手消毒欸
B嘴啦管好自己好嗎政府已經很盡力了B2
都這麼嚴重了還不普篩嗎？
B3 
人家就是網軍啊
常關注時事版你就會知道他是誰ㄌ
瘋掉
陳屎中拜託別鬧了
把整個台灣都搞垮了
不要政治口水 防疫重要
不意外，會持續上升一陣子，直到一陣子才會緩和下來，這段時間，大家就是要做好防疫措施！
大家努力這麼久⋯就被幾個⋯⋯

功虧一簣了

不要再放人入境了！
我比較想看足跡的表格
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cute/p/235986686
沒關係 繼續切割 繼續放境外進來 我沒差
好可怕………
阿公店🤬
北部完了888
先回家避難
B40 
我們偉大的阿中
死都不會升級第三級警戒呢
一升級他的防疫事蹟就破功了
瞬間跌落神壇
要怎麼選市長哈哈哈哈哈哈哈
台灣人系賀
破紀錄...怕爆
大家好好注意啊啊啊啊啊
北部完了888
先回家避難
要趕快升三級了吧⋯⋯
現在還要近距離的上課跟通勤真的很怕...
這樣還沒三級嗎...
勤洗手、戴口罩，能待在家裡就待在家裡吧，不要再想著要去哪裡玩了。
執政團隊爛到爆，不斷進口不斷放寬？？
不出意外就是出意外的時候到了
ㄅㄧㄚˋ啊ㄅㄧㄚˋ啊
一直放境外進來就知道早晚會出事
B44 等等韓粉出征
B8 不可能，這樣新北市就要聽侯友宜指揮，陳時中的光環就沒了，他不可能升三級
炸裂！
B44 可以換宋楚瑜啊！
還不是一堆人按亂跑又不帶帶口罩😱
台灣人民 我們會一起撐過去的
B56 
受影響只是一時，不封城怎麼趕快止血？
不止血 更多人的生計受影響
最有效率的辦法就是先停擺 一個一個抓出來啊 而不是更嚴重了再全國停擺一起抓。抓不完了！
B2使用者付費很難？
這樣達到三級標準了嗎
都抓去斃了比較快
B44 
B12沒扯到什麼韓國瑜吧！玻璃心嗎？確實就是整天作秀浪費公帑啊⋯⋯
嶺東仔怎還沒出來護航？ 這樣你的主子會不開心唷
快點三級
可喜可賀 確診數每天都在成長
就像台灣經濟一樣不斷成長
蔡政府 陳時中 No.1
路上還是一堆不戴口罩
B3 千葉同學怎麼了，領錢有領到9萬嗎？沒有的話記得跟上層出包的高官說喔？說你很努力幫黨洗形象了，哈哈！
那個....
蘆洲 萬華 宜蘭
這樣算三件群聚狀況了嗎？
還是中央有別的關聯性看法？
7個找不到感染源的鐵定沒達三級標準
可是3件感染源的標準是不是符合了呀🤔
不過台灣還是該團結啦！與其怪自己人，怎不去怪China-Virus真是笑死！都不知道是對岸的陰謀嗎？
把病毒散播到全世界的，然後他們自己管控的很好！
全世界滅亡，他們還頭好壯壯，然後我們自己人現在還在內鬥，賺、超賺！
B3 千葉大學黨徽認證👍👍
https://i.imgur.com/vxXIwp8.jpg
太恐怖了 戴口罩不要出門阿
好險肥宅我都不出門
https://i.imgur.com/rzFSORc.jpg
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/L6TLOTilsKyHvun-Z_E3Dg?typeid=9

「3+11」「諾夫特」「華航病毒」
蔡英文團隊，錯誤政策問責！🤬😡
https://i.imgur.com/afXJxeO.jpg
https://www.mirrormedia.mg/story/amp/20210428inv004/
獅子會這個真的太恐怖了😭😭😭
茶室是16例哦
然後宜蘭遊藝場1例

獅子會5例
剩下的7例就是不明
此刻的表情： 🥲
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mcu/p/235986890
B1 甩鍋不跟你演了
其實我很好奇一樓跟二樓是住在迪卡嗎
最常見就他們兩個
哪裡不明 16 造成恐慌到底多開心？
去看清楚內容再發文吧
還有人搞不清楚狀況在那邊為什麼不升三級
不明是7例
B1 
對號入座的概念？
好像其實有自知之明？

🤡
https://i.imgur.com/vxXIwp8.jpg
29⋯⋯
GG
口罩戴好
本土真的有點多...
好好防範!!!
加29⋯⋯ಥ_ಥ
醫護人員心好累 身心靈都累⋯⋯

嗚嗚希望大家防疫措施可以做好做滿做飽
天佑台灣

我的手一直洗手、一直噴酒精
直接變粗糙 ㄅㄧˉ開
我男友還愛我嗎😂
https://i.imgur.com/IHEfVjF.png
https://i.imgur.com/G2Pkimn.jpg
怕爆  其他地方 哪裡感染的阿?
一天比一天多
我看股價要越來越低了
不要抓戰犯，繼續做好防疫，保護自己就是保護台灣
台灣加油💪🏻
天佑台灣！
大家要戴好口罩 勤洗手 不要鬆懈了！
7例還沒查到相關性 怕爆 🥲
https://i.imgur.com/5sfE8PQ.jpg
時鐘政績+29
消除戰犯才能好好防疫
B10 保護自己就是保護台灣沒錯
但關於第二件事（別抓戰犯）…..
我只能說
小孩子才做選擇
這兩件事我全都要
台灣防疫好棒棒 我們要相信政府 相信黨
就算沒升三級也能好好度過這次的疫情難關
請各位不要太擔心：）
阿北阿姨出事啦
https://i.imgur.com/yumqxZe.jpg
https://i.imgur.com/ii23P59.jpg
https://i.imgur.com/njjcN3z.png
可能只是不想升到三級吧
不用跟藍白腦講道理
反正他們也聽不懂
只會覺得停電了 終於有機會能罵政府了
備載的發電量夠就不會有一個機組跳電就大停電  這很容易理解吧
現在很明顯就是不太夠了
B2 
其實他不是一個機組，
他是整個電廠都跳掉，
那電廠有4個機組。

所以我才說沒有意外是夠，
但電力系統很脆弱，
經不起大事故發生。
但昨天興達跳掉的是190萬瓩
B4
 拍謝我沒注意到，
這邊我在看一下。
B5 
https://i.imgur.com/bEFjC3x.jpg
B6 
那我上半部先刪除，
這個問題應該跟備轉容量率是預估的關係有關
帳面說備轉有10%，這次也就3%4%跳掉，然後就變這樣？你要嘛備轉算法有問題要嘛數字唬爛，但不論哪一個都是缺電啊，幹
你忘記還有一個路北超高壓變電所的匯流排壞掉

這是我昨天和中正大學電機研究所的朋友討論
他們有在幫台電跑模擬所以對電網分布比大家都還清楚
路北超高壓變電所是興達電廠發電的輸出口
所以昨天停電時基本上是損失了整個興達電廠的電力
而興達的發電量是432.6萬瓩已經超過整個備轉容量
再加上路北超高壓變電所在電網之中也占了很重要的一個腳色
南部總共有三條線將電力送往北中部
路北在其中佔了一條

一般來說他們在模擬時都會算少了一兩個匯流排會如何
少一個匯流排情控視為N-1
就是高速公路少了一條車道
少兩個匯流排情控視為N-2
而昨天那一個情況是整組出事
可以視為整個電網中三條高速公路少了一條
興達以南的發電廠至少有1/3的電力無法北送
而台灣的電網又不是環狀的
水力發電因為缺水補不上
太陽能因為太陽下山發電不如預期
天氣炎熱需求量過高
中北部好幾組大型機組歲修
一連的連環爆台電只能用限電避免電網瓦解

要說缺不缺電要看定義
如果說要發生這種重大事故不停電才是不缺
那備轉容量至少要30%
簡單來講至少三個達興電廠機組要擺在那邊發電但是沒人用浪費能源
試問你要嗎?環團會接受嗎?
備轉10%也沒問題
至少可以應付N-1的情況
所以昨天的基本問題確實是電網過於脆弱
缺電佔其次

我擁核也挺核四
我支持三接 但是要外推
電網應該更多元化
發電方式也是
綠電太看老天眼色了
燃氣發電廠應該需要更多
水電費也應該調漲
B3 你期待錯了吧？應該不是沒有意外，而是有意外也能靠備轉容量即時補上吧
B9 你說的東西很有趣，於是我查了資料，然後迷惑了...
https://i.imgur.com/1cTE2iN.png
上圖我改的。
參考資料:
電廠電網分布圖: https://www.taipower.com.tw/tc/page.aspx?mid=37
109年變電所供電能力資訊: https://www.taipower.com.tw/upload/_userfilesfiles/%e9%99%84%e4%bb%b6-109%e5%b9%b4%e8%ae%8a%e9%9b%bb%e6%89%80%e4%be%9b%e9%9b%bb%e8%83%bd%e5%8a%9b%e8%b3%87%e8%a8%8a-%e8%b6%85%e9%ab%98%e5%a3%93%e5%8f%8a%e4%b8%80%e6%ac%a1%e8%ae%8a%e9%9b%bb%e6%89%80.pdf

google地圖
B11 
你說的我前天剛開始看到圖也很迷惑
我得到的答案是這樣
路北在電網的位置也許看起來沒那麼重要
龍崎也確實比較重要
但是請不要忘記電網是牽一髮而動全身
路北的匯流排也比你想像中的多
現在興達和路北的線斷了
變成龍崎需要吃下全部的電力潮流
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E5%8A%9B%E6%BD%AE%E6%B5%81

但是電力潮流中的虛功和電路的最大負荷能力都會影響到電力運輸
所以路北在實際上比你想的更重要
跳不到半個興達，就大停電，你跟我說電夠？
備轉容量號稱10%，跳不到5%就大停電
你政府告訴我電很夠？
B9 請問變電所重新上線要多久？
B14
變電所重新上線和電廠相比簡單的多
更換損壞零件加測試再重新上線不用像這一次停電這麼久
這一次會停這麼久是因為要重新啟動興達電廠

B13的問題

這一次前面跳四部機組佔系統發電量的6％
理論上是撐的住
但是後來為了保護興達電廠的整場廠機組
所以直接整廠跳掉
整廠發電量佔系統發電中的12％
備轉10％拉不起來
台電為了不讓電網崩潰直接選擇限電來維持電網頻率
所以以事故量6％來說備轉10％的確不缺電
但是跳掉整廠12％來講很缺
一般的系統事故10%很夠
但是像這一次的重大事故再加上缺少了能快速反應的水力發電的情況下完全不夠
就像之前的大潭跳全廠電一樣
DPP敢說不缺電是按照規劃增加機組
但是大家不要火力又一直推遲新機組上線的時間
中火還因為台中市長一直降載
在總發電量不增加但是用電量屢屢創新高的情況下
我們的電是會越來越不夠啦
看看這一次到底有誰又把核電拿出來說嘴就知道是誰在搞啦
尷尬
14:20 發電量36536.00MW
https://i.imgur.com/AMIoCKZ.png
上圖為下方網站設定參數後截圖。
https://apan1121.github.io/powerInfo/#info

尖峰負載3670萬瓩 = 36700MW
資訊來源:https://e-info.org.tw/node/231081
B15 到底是誰跟你說興達整個跳掉= =
明明跳不到一半好嗎
B15 好奇跳掉6%的當下難道沒有其他備轉機組可以支援嗎～
B16 窩不知道你想表達什麼?
B17

https://i.imgur.com/1ZD7nqq.png
哭啊?

B18 
一來可以快速反應的水力發電無法發電
二來其他火力發電沒開的機組
要開啟需要5至6小時熱機才能上線併聯發電
B20 我告訴你好了 我台電的員工
發生什麼事情我會比你不清楚？
當下寫的那個全廠跳機是錯的
後來新聞都有更正了
請問一下你腦袋可以更正一下？
B20 告訴你啦
我們員工自己最清楚的就是台灣電不夠啦
備轉容量這種東西看看就好
實際上夏天的備轉有個5趴就偷笑了
我還到不知道為什麼有人可以這麼挺這個政府
沒矇在谷底還都不知道
B23 發重複的幹嘛？
B23 燃氣應該2個小時應該就能上線了吧？
B25 燃氣當天該上線的都上線了
停電已經是最後的辦法了
總歸一句就是電不夠
B26
請問台電的備轉容量是不是有納入太陽光電和風電？
因為備轉容量是早上預估出來的所以發生當下其實備轉容量根本沒有預估的這麼多嗎？
B27 綠電又稱為不穩定的電力
沒有辦法像火力核能一樣定時穩定輸出功率
按照規定是不會把綠電納入備轉容量
但是興達只跳一半
一半大約佔當下備轉10趴的一半上下
而備轉的10趴瞬間就不夠用而導致停電
所以實際上有沒有你就可以思考一下了
B28
但我閱讀到的一篇文章是這樣說的QQ
https://i.imgur.com/TOKPW52.jpg
B9
https://www.facebook.com/1864241660492011/posts/2838211683094999/?d=n
整理一 下我蒐集到的資訊好了

05/13 14:20實際發電量：36536.00MW
05/13 14:30實際發電量：36300.01MW
新聞稿聲明當天尖峰用電量達 36700MW (瞬時 37056MW<-抱歉這是14號的)
做為參考05/14 14:20 太陽能3086.2MW，核能、燃煤、燃氣幾乎拉滿：36993MW

05/13 14:37 興達－路北－龍崎 匯流排故障，興達2燃煤+2燃氣機組跳機
自此 應可知另2燃煤+2燃氣機組藉興達－龍崎匯流排輸出電力。
05/13 16:00許，跳機後興達將剩餘發電機組降載僅興3正常運行，
發電量來到1296.07MW。
05/13 晚上8點恢復正常供電

05/14新聞  人為失誤
B19 台電給你的訊息不就透露電力不足！
其實14日停電檢討會記者以追問，外行的王美花和內行的調度處長已經承認很多不該納入計算的虛無容量，已經證明實質沒有10％，那是威權架著台電硬拗有電。
https://i.imgur.com/RIqkASF.jpg

臺灣其實已經陷入供電紅燈?
整理513停電現有資訊
1. 官方宣稱跳機僅短少2.2GW (220萬千瓦) 佔比當下約6%發電量 
2. 風光短缺發電約 0.55GW (1.5%) 水力發電缺1.8GW (缺水) 
3. 機組歲修共2.4GW不能啟用   
4. 備援機組需暖機 (燃煤暖機1小時...復電5.5小時>815) 
5. 用電超出預估1.7GW  
6. 電廠當時僅用一間變電所輸出電力 (應有兩間?)   
.
思考如下: 
停電前備轉容量寫著10%, 代表有3.67GW餘裕, 隨時可用, 而機組歲修與水力發電本就知情, #並不計算在備轉容量內 (若抽蓄水力1GW=3%不能動用又寫入備轉, 那備轉容量10%就是假的, 應是7%)
.
風光錯估, 短缺1.5%, 但如果未來依照非核家園搞出風光增量, 那短缺就不只1.5%! 
.
用電量因天氣熱或其它因素增加1.7GW = 4.6% 那備轉為何還宣稱有10%? 扣除不能動用的抽蓄水力與超額用電, 備轉容量應該是2.4% !! #這才是真相嗎?  #臺灣其實已經陷入了供電紅燈?? 
.
回顧2017年的815斷電, 當時瞬間損失大潭發電廠4.38GW電力 (約11%)也就算了, 現在損失2.2GW (約6%) 也能全國停電, #顯然臺灣的供電應變彈性越來越脆弱, 備轉容量2.4%恐怕是真的  
.
此時讓我們一起想想, 2012年備轉容量22.7%, 全年綠燈, 那是真正的綠燈, 核能與燃煤總共65%, 基載電力供應穩定
.
現在2021年, 核能與燃煤共55%, 短缺10%基載是 #用天然氣發電補上, 導致現有兩座天然氣接收站負荷108%, 導致快速備援機組減少, 失去應變彈性
.
如果使用核一核四, 將得到3.97GW (11%)的電力, 讓真實備轉容量提升到12%以上, 也能讓10%天然氣發電回到彈性備援身分, 甚至可以減少接收站負荷
.
換言之, #今日臺灣有513與815斷電就是因為民進黨非核家園的錯誤政策導致全台蒙受損失! 未來只可能更多次斷電 更多次損失 更多次國安危機, 各位真的應該好好想想, 錯誤的政策比什麼都可怕, 2017年後蔡英文政府說了多少次供電無虞, #是不是強壓著台電說謊?! 
.
你還能放任總統府內那位, 違反行政中立, 呼籲四個公投不同意嗎? 
==========
2012年 備轉22.7% (此篇新聞是2017年8月16日刊登)
https://www.thenewslens.com/article/76667
513停電是多個原因集合發生 ?
https://finance.ettoday.net/news/1981322
因為那個燈號都是預估的
跟當年誤按飛彈發射
有87%相似⋯⋯
本來就要開隔離開關啊，民進黨你要台電活線作業是不是，重點是我們的供電不足
如果要說我見獵心喜也沒關係
我看到這個新聞第一個想法是
現在一個操作失誤造成全台停電
未來核電廠操作失誤會不會造成嚴重核災
https://i.imgur.com/YjEYYcw.jpg
b3
你應該感謝隔離開關，這是安全機制正常運作
台灣不缺電，都是電網的錯，人為疏失。
那看來我們也不用三接呀，又不缺電幹嘛浪費錢。
怎麼又換一個說法了.... 可以不要一直換版本嗎？缺電說 電網說 誤開說 三套不同的版本欸 還要騙人民到什麼時候==
笑死 
一下電網、一下降載維護，現在又跟我說誤觸
民進黨要騙人可不可以先統一說法？
還有可不可以不要每次都推基層人員出來頂罪
台灣能源政策錯誤也是人禍
所以追本溯源那些中央無腦政客真該換一換
不然還要忍三年...台灣還剩多少資源
b9
五月還不是用電高峰，高峰是暑假那時候，想看看
蔡政府的能源政策
喔，不是白鼻心喔，呵呵
我才不信有這麼容易
b11
我第一時間還以為是皮卡丘，我錯了
到2024年之前 台電跳電應該都是人為問題
又是推給基層不意外
https://i.imgur.com/qvxaRrB.jpg
人為誤觸開關 造成整個台灣電網的問題 下次不要再發生了
下次不要再犯了
台灣的電力很重要請支持各區的電自己發
B15 你的自拍照還真有趣。
這次比較聰明 推給人
廢話 哪次不是人禍 難道電是用種出來的嗎
B20
白鼻心
松鼠
老鼠
蛇
小鳥

這都有發生過
還好不是核能發電廠 不然這種人禍真不知道會發生什麼事...
B22
2015年12月26日

核二廠一號機跳機

沒有限電更沒有全台大停電

台電表示發電機 反應爐俱安全 下週即可恢復供電


2015年4月27日

核三廠火警二號機跳機

沒有限電 沒有全台大停電


2014年4月8日 核三廠二號機跳機

台電表示：歲修期間內部測試

沒有停限電 沒有全台大停電


2014全年台灣核電零跳機 發電量創新高



2013年12月4日核三廠一號機跳機

台電表示 飼水磊微處理器故障 將徹底檢修

沒有限電 沒有全台大停電


2013年7月26日 核一廠跳機

台電：人為疏失 廠長下臺

沒有限電 沒有全台大停電


2013年6月23日 核二廠無預警跳機

台電 已恢復供電

沒有限電 沒有全台大停電


2012年10月7日 核一廠一號機八年來首次跳機

沒有限電 沒有全台大停電


2012年6月9日核三廠一號機跳機

沒有限電沒有全台大停電
============================================================
為什麼這次跳電就出包?
這不是缺電什麼才是缺電
妳信？我是不信
停電叫開關按錯
走私菸案叫超買
一個電源誤觸台灣就這樣？那中共收買3個電廠人員台灣不就沒了？
BJ4
https://i.imgur.com/SXVOaKm.jpg
https://i.imgur.com/Oy2sBTP.jpg
https://i.imgur.com/Q2ir02x.jpg
3+11
你也lag太久⋯⋯
沒有確定是獅子會長傳給萬華的
有可能是萬華傳給會長
確診時間順序不等於傳染順序
老獅機
因為都是人
所以是人與人的連結
人與人之間不可描述的連結
機師去宜蘭遊藝場傳給員工
遊藝場員工跑去茶室傳給小姐
小姐傳給獅子王
獅子會的成員+閒人+茶室=嫖妓有錢的老閒人
從五股跑去萬華嫖

真的很遠

以前三重豆干厝比較近
這就代表機師有人去喝茶但沒吐實
趕快去附近藥局買藥，很嚴重
費鴻泰大哥是我的榜樣
陳時中還不下台啊？ 讓我們偉大的楊志良 上台拯救世界
B3我認同你的說法
吳欣岱的臉書 你是在...
八成中央廚房做的
B1 找到了欸
然後我覺得底下這個人的說法蠻合理的
不曉得大家怎麼看
https://i.imgur.com/uxm4TUg.jpg
為什麼基進的黨員一直急著嘴柯文哲啊？
有卦？
https://i.imgur.com/t04C5Xs.jpg
丁12 

不過我記得馬英狗時期沒那麼多政治梗圖
這裏 
基進黨的一個醫生黨員
https://www.facebook.com/TSPDrShe/posts/378203063640137
B5 有哦 請搜尋打馬悍將 只是賭藍 都是 那時候創立的
別對基進黨有期待
B8 我去基進的fb找不到這張梗圖的時候
還鬆了一口氣 想說他們被誣陷了
結果竟然是黨員直接做圖⋯⋯
B9 你不要在那邊假中立啦  甚麼被誣陷了
 民眾黨跟基進黨應該關係不太好吧 XD
B10 黨跟黨關係不太好
干我屁事？
我還是會看這個黨內的人大多是那種水準的人啊
像3Q有些言論低能歸低能
但他敢跟台中顏氏家族互尬
我就相當欣賞他啊
我又不是黨的走狗
黨說什麼就做什麼
黨討厭誰就跟著討厭誰
我會獨立思考的 OK？
B4
怎麼會有這種團體啦
我的天阿
https://i.imgur.com/K6uwj9d.jpg
把方向帶到柯文哲阿
讓范雲被忘記
b4
因為柯屁是萬惡的根源
現在本土案例連環爆都是柯屁的錯
https://i.imgur.com/iq4lOoV.jpg
基進黨是不是每一個都把3Q先嘴砲人的功力當典範？
市長夫人常常在和平看診，加上和平醫師也有不少跟市長認識，市長就不能跑去關心嗎？
陳時中更誇張不知道幾百次跑到現場關心（我還是很敬重部長的用心，只是做比較，讓許多雙標人玻璃心碎）
當市長公布行程說要去和平醫院關心，哪個記者不會想要在和平醫院現場堵市長呢？
B13 說到范雲…

現在傳到彰化了

彰化傳兩確診被帶走疑某社區理事長親人去萬華被感染…

獅子會、宜蘭群聚基因定序同華航諾富特疑同一傳播鏈...

3+11這智商到底是…

然後激進黨還在做智障梗圖扯時中部長跟柯p後腿
柯粉下去啦
B18 可憐 講不出什麼有意義的話
原來柯黑的教育程度和詞彙深度
都只有這副德性
B10 民進黨網軍忙著護基進黨？
那我懂了
沒錯 所以我不出門了
大家加油💪🏻！！
還有勤洗手
別人打噴嚏 你手沾到摸到 一樣中鏢
有人就是為了自己呼吸順暢把鼻子露出來
真的很想拿三秒膠填住
那張風險等級表有經過政府認可嗎
沒有的話建議是不要隨意採信
B5 這張圖原本是德州醫學會提供的，應該可信。我去年六月初就有從CNN看到他們的記者引用這張圖。
https://i.imgur.com/KnB92YU.jpg
有點糊見諒
然後路上還是一堆白目死不戴口罩
我們學校上課有的老師也不戴
說什麼要講課🥲
我看現在很多不戴口罩的都是一些大叔........
穿夾腳拖或是拖鞋的那種 大叔
壯年大叔
青壯年大叔大哥也是
剛剛去超商明明就寫配戴口罩才能入內
店員也有看到卻沒有制止
看到馬上就走出去了太口怕了
熱起來！
又想到這張圖了
https://i.imgur.com/CeIaNNz.jpg
好奇這個病毒會通過進食感染嗎
現在覺得叫外送也有點怕😱
19：00我開始咳嗽全身無力，
可是我最近有熬夜，而且公司壓力有點大
不知道是不是真的染疫
B14 看要不要自主通報 請專業的幫你鑑定看看需不需要篩檢 如果不放心也可以去自費篩檢一下
當然還是幫你祈禱 希望不是染疫 祝福你
這種天氣騎車戴全罩安全帽又戴口罩真的很熱，都不化妝出門了，畫了比沒畫還可怕⋯⋯
https://i.imgur.com/ubn47rR.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/chihlee/p/235991584
先說我支持出門都要戴口罩
但老實說第二張圖內容是有錯誤的，查一下就會知道…
https://www.mygopen.com/2021/01/Virus-Spreads.html?m=1
想印出來，貼在不戴口罩的客人瞳孔上！！！
B9 大部分的外國人也都是不戴
（目前我在路上看到的）
真的好想把他們轟回自己國家😤
想問出門後回家的衣物大家怎麼消毒的
臺灣圖書館一堆人都戴一半
很多學生都只掛一邊耳朵
看到保全來尋才戴上
保全走了又只掛一邊
這些學生在學校大概也不會戴
也有不少阿伯都只掛一邊
不然就是沒有遮鼻子
最扯的是
有些阿伯會把口罩拿下來打噴嚏
所以……他戴口罩的意義是保護他自己而已嗎?！
現在看到不戴口罩的人真的很想翻白眼耶 🙄🙄🙄
在便利商店上班的我
真的覺得很恐怖
以為疫情嚴重了 會比較多人戴口罩
還是很少
（不是我們不勸客人
因為前陣子有間店員跟客人說 要戴口罩才能進來 客人不爽去客訴 結果竟然成立了 爛公司：）
我也好想不出門 但是要上班🥲每天都要接觸好多陌生人 好可怕
推啊！
剛剛才剛看到瑤瑤（郭書瑤）直接沒戴口罩去跑步，有點失望，畢竟再怎麼保護自己的人都可能確診了為什麼還要沒戴去跑……

要在路上跑步就戴，不然就不要跑啊……

失望😩
https://i.imgur.com/OsNgehC.jpg
B6 我在酒吧打工 真的好可怕😭 大家都不戴口罩聊天 很多是朋友聚會 一組5-10人都有 真心希望他們可以意識到群聚的危險性 我們大家都不知道彼此去過哪些地方(;´༎ຶД༎ຶ`)
B22 不知道我做法對不對，我家是大門口有放掛鉤掛外套，所以
一進門 > 掛外套掛包包 > 脫安全帽脫鞋在鞋櫃上 > 放鑰匙在玄關櫃子上 > 對掛鉤處所有外套、包包、安全帽、鞋子、鑰匙各噴一次酒精，最後才脫口罩丟垃圾桶 > 對垃圾桶噴一次酒精，再噴全身 > 噴自己的手 （上述都在門口玄關處進行後才進去客廳屋內）
 > 直接先去洗衣籃脫衣服 > 光溜溜去廚房用肥皂洗手+洗臉 > 去房間換乾淨衣服

每天都噴得醉茫茫的(ﾉД`)
B10 其實就算要制止也制止不完，台灣還是太多人不戴口罩了，我們不像大型賣場(家樂福之類的)，有足夠人力有專人在盯，我是小賣場員工，大概每十個人有三到四個人沒戴口罩，有看到還是會勸一下，但每天這樣不戴的人太多了，自己的事都作不完還要一直勸說真的很累orz
雖然很想為防疫盡力，但更不想每天無薪加班
也有勸說過還是不想戴的人，直接🈲️止進入還會被罵，有時候還是寧願趕快把工作做完也不想浪費時間聽奧客在唸🤯

不過真的很閒的時候就會每位都勸說，但疫情之後客人增加就沒什麼閒時間了⋯⋯
所以我說 B0 妳的第二張圖就是部分錯誤的假消息，這樣頂上去會造成恐慌吧⋯⋯
還自己說網路上許多未經證實的資訊⋯？
提供以下連接供您參考
https://cofacts.g0v.tw/article/33wq2lwzvbi4p
https://www.mygopen.com/2021/01/Virus-Spreads.html?m=1
https://tfc-taiwan.org.tw/articles/3490
希望原Po能修正一下文章內容哦😷🙏🏻
當然大家口罩還是要戴好戴滿、勤洗手、做好消毒，有什麼不確定的消息請洽事實查核中心等假消息破解組織哦！
喔看到這個我真的要喊一下
社交距離很難嗎
就算沒有疫情 拜託各位可以離別人遠一點嗎
貼著別人走到底？？
車都有安全距離了 人不能有嗎？
很噁心欸！！！！
B0 第二張圖是不對的 那個並沒有提到新冠病毒 你看下面X軸 最左邊寫的是Ebola 最右邊是Measles 雖然或許中間有Covid-19 但這種不準確的消息別亂傳

但當然大家都戴口罩加上社交距離一定是最好的
為什麼那個1-9級沒有說搭火車、高鐵的危險性在哪？我很想知道
大家少出門啊 出門就配戴口罩😷
雖然很熱很悶 但疫情嚴重 
大家撐著點！
健康人戴口罩，遇到患者還有那麼高機率感染嗎😱😱😱
全都給我戴口罩！！！
請問我在路上騎單車，前面騎士脫口罩邊抽菸
他吐出來的煙加上飛沫噴射，往後傳到我臉上
我有帶口罩，但是眼睛沒遮蓋
這樣危險嗎？
昨天經過摩斯
看到餐廳裡一堆人用餐
一張桌 4、5個人坐滿
然後全部的人不是靜靜的吃東西，而是吃完後依然不戴口罩的瘋狂在聊天

看了真的覺得 怕豹！
B39 太噁..你好衰小。
認真思考口罩戴一層484不夠 要戴兩層（誤
謝謝3+11 放染疫機師趴趴走的菸黨 黨給你的你不能不要
我過敏天天打噴嚏 太難了😭
B23 幹我同學真的也是這樣，咳嗽打噴嚏往旁邊噴，咳完在把口罩戴起來，我就問他你幹嘛這樣，他說口罩才不會被鼻涕被口水弄濕，去他媽的勒，聽完直接開始飆他
頂
我是北飄的孩紙
學校已經宣布停課  家人希望我回家避難
但是我很害怕
 如果現在趕快回家 會不會也造成增加傳染的風險
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235996036
B49 會  好好待著才是最安全的吧！
更別說你在回家的途中要因此“額外”接觸多少人，我覺得回家也可能反而使自己暴露在風險當中

畢竟你會想回家的話，其他還沒被發現的確診者也可能想回家，那你跟著出去人擠人不就增加了跟他接觸的機會了嗎？
B52 
我是B49  
謝謝你的回應
我決定自主在北部隔離，比起跑出去散播病毒
我寧願自己在房間內自主隔離，哪怕真的有被傳染，也不會影響到其他人
謝謝你 😊
疫情這麼嚴重
我們店還是生意興隆
每個客人都不戴口罩 搞得我們服務人員為了自保要戴透明面罩上班
真的很無語
推
B53 我也是自己在租屋處隔離了，畢竟爸媽年紀大、抵抗力沒我們強，就怕回家感染到他們，我會很愧疚的…
這陣子我們就先打電話或者視訊來代替見面吧！
希望我們都能夠藉此保護我們最愛的家人和朋友☺

加油～

By B52
我每次內心都超糾結
因為有時候真的太熱太悶了

我曾經因為戴口罩太悶直接在捷運昏倒
現在感覺到快不行的時候我都不知道到底要怎麼辦TOT
想順便問洗手的問題

用肥皂水、洗手乳一定是最有效的
那有時候沒辦法用洗手乳，用清水洗手也有防護力嗎？
酒精的消毒程度大概是多少呢？
有沒有一個圖表之類的～謝謝
B57 室外可以保持安全距離 
可以透透氣
室內怕氣溶膠 建議戴好戴滿
B58 我有找到有點久的圖
https://i.imgur.com/fcURUbg.jpg
B0 笑死 你真以為那些不戴口罩的人會上狄卡看到你這篇？
重點是中標的人通常是不戴口罩的人
啊啊啊啊要瘋了
B60 
所以感覺用清水洗沒用了⋯⋯
謝謝你的圖
所以說我都在家吃吐司不出門了
我決定躲起來 死都不出門
AZ疫苗防護力也才76%
全民戴口罩
等於瞬間全民接種疫苗
路人一堆人嘴巴都長在下巴沒辦法
唉
去酒吧？不就等於去餐廳的意思
應該改為去夜店吧
請大家教我怎麼說服他

欸你口罩戴一下啊  https://www.dcard.tw/f/cgust/p/235994127?cid=19A57136-3B3A-43D2-B35A-E3F108DFA0C9
國外現在提倡兩層口罩
先戴一個醫療口罩
外面再帶一個布口罩（立體的）
實驗出來效果比只戴一個好
額所以圖示數據怎麼來的？
想問為什麼去海邊會比去露營危險？？求解～
https://i.imgur.com/zfNDAGs.jpg
B58 
https://i.imgur.com/CgIo5oP.jpg
大家加油～
昨天去看皮膚科，結果有個婆婆拉下口罩打噴嚏，我直接看傻眼，回來想想我是不是當下就該站到旁邊😭先別管那個婆婆會不會覺得我歧視她🥲
英國重災區留學生疫情控制分享！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235998965?cid=089A62E7-16F5-49F7-BEB8-D7A13B5E2E21
不好意思⋯麻煩大家幫忙分享🥲🥲真的好希望台灣快點恢復
武漢肺炎就是武漢肺炎
身為高雄人
只能說 還是有人沒戴口罩 光是高中生放學時間 10個就有5個沒戴
菜市場是有改善很多啦 攤販都會戴口罩 只有一些露出鼻子
至於買菜人 不予置評 喊菜價 直接口罩拉下來
走在路上的阿公阿罵也幾乎一樣沒戴 騎車的也是
更別說自助餐夾菜的人們了
以前平均10個裡只有3個戴 現在有比較好了 10個有7個戴 3個又是阿公阿罵
爛官害死老百姓
現在路上還很多口罩不遮鼻的QAQ
今天就看到好幾個
B3 台中缺水 只能勤噴酒精 😂
https://www.potatomedia.co/s/bV4xe1n
B1 好奇不出門要怎麼吃東西
我在便利商店工作 沒戴口罩的幾乎都是中老年男人= = 然後講也講不聽
勞工:怕屁噢
不只不遮鼻子
路上一堆不戴口罩
連口罩都沒有的
年輕人 青壯年 老年人 都有
人醜到靠杯
距離 999999＋
機率 0.00000001％
假如戴全罩式安全帽要怎麼戴口罩 有人能幫我解答嗎？因為我戴口罩再戴3/4罩全帽 就已經很容易擠壓口罩了 更何況全罩式
雙北目前有因為戴了全罩安全帽不戴口罩被開罰嗎？
完全懶得戴口罩，又悶又不舒服，你們戴好就好也不會傳給我，感謝
B90 上次我看到一個沒戴口罩的人邊走路邊咳嗽 過幾秒就有另一個沒戴口罩的人經過 
把他咳出來的空氣都吸走
你至少保護自己吧
B90 如果每個人都跟你一樣的想法，那就沒人戴了阿
https://i.imgur.com/0nBKtIC.jpg
可以頂這個嗎 很多人都沒有戴超過鼻子 我不懂到底在戴什麼意思的？
打泡怎麼沒在裡面
B90 像你這種自我感覺良好的低智商
才更要戴 
誰要保護你啊我呸
B84 家裡一堆冷凍食材 麵條 米
不然就是叫外送無接觸取餐啊
B90 這麼不想保護自己嗎？
B89 同想問
這樣會全民買單ㄇ？
其實我不知道台電到底怎麼營運的
電費都那麼低要賺啥
你怎麼知道：0
越是感受到威脅 越能激發生物繁殖的慾望
這是刻在基因裡的 改不了
想想 這樣似乎可以滅了一些...人
也不錯啦 敢玩別怕死呀
你是不是想預約卻約不到?
你怎麼知道已經預約滿了
以及你為什麼還敢約
真的很誇張  現在預約紅牌要等到兩個月後了
叫小姐吹喇叭跟舔奶頭的時候

記得帶上口罩
該不會原po是仲介吧？
有沒有考慮讀電資碩？
臺灣供電無虞，請相信政府
台灣不需要三接也能穩定供電
公投四個同意，安心吹冷氣
哪個學校會給「1.5個」個學位
臺灣總統
敢懷疑？

噢對了，這類新聞⋯那些網軍不理你
彭屁說2016就有聽到風聲了
但是他不相信
認為是藍色選舉操作
我講一個笑話
有個人
他沒有選過議員 立委
他參選了直轄市長 就選上了。
還選上兩次。
那你有聽過威爾斯大學學術造假嗎？https://zh.m.wikipedia.org/wiki/威爾斯大學
我也沒聽過 剛聽說的http://science.nchc.org.tw/science/science2006/master/010mas.htm
還敢提備轉容量啊？鄭麗君
說好的20%備轉勒？
蔡英文是怎樣搞到1.64%的？
現在備轉容量是之前815停電後撐不下去
重啟核二核三撐高的
我看到一次打臉一次
https://www.google.com/amp/s/news.pts.org.tw/article/325110/amp
https://i.imgur.com/WBqsXfJ.png
立委還是理組出身的咯？
去學校的話接觸的人也很難計算吧
如果真的感染一個人的話所有學生都有可能ㄟ
B1 但是到處去玩會更好嗎😅？接觸的人更多更雜
B2 就是自主管理了吧🥲我相信也是有願意好好待在家裡的人啦
B2 但害怕的人就可以待在家裡，減少風險
亂跑的人不怕，中標就他自己的錯了
遠距離是不用上課不用點名？
上完課就算沒有遠距離也還是亂跑啊
有啥不同
如果遠距 我是不會亂跑
愛亂跑的不管有沒有遠距都會亂跑
不必一竿子打死所有人，我是那個會在家待著的
最怕的是有人感染了不知道 反而把病毒帶回家
因為如果開始遠距很多人會返鄉
B2 啊為啥遠距=到處去玩😅？
同意會亂跑的人不管有沒有遠距都會亂跑
因為遠距所以就亂跑的人應該不多
為自己負責啊，遠距只是不強迫你走入風險。
沒遠距是大部分學生都要出門活動
遠距是少部分學生會出去玩欸
不去上課 不會乖乖防疫的
就算沒遠距 還是會不戴口罩到處跑
所以我們就活該為了那群不管遠不遠距都會亂跑的學生，強制到學校去和一堆人接觸、增加風險？
我哥從新北回來還感冒 有夠可怕 
如果有人中了還不知道又回到家裡 無法想像欸
反正我會乖乖在家
會啪啪造的哪管你遠不遠距
可以避免更多人暴露在風險中 
何樂而不為
幹 剛剛查電單發現自己家也是H組🤣❤️❤️❤️
但明明又不是什麼重要場所
有人知道原因嗎😂😂😂
B1 應該是交通要地
阿你是要回我了沒？
你疫苗打了沒？
前幾天發文說台灣人犯賤不打疫苗
阿你到底有沒有打？
B1 
近期會去自費打疫苗

打完再發文分享
B2 那你要注意嘿
之前有人發文要大家觀望一下
https://i.imgur.com/J56vns1.jpg
有新推出的保單了
2500多
自行搜尋資料
你要不要去檢驗⋯
https://i.imgur.com/WNjrr5n.jpg
本來也要加入這家的會員說
你和老婆484要先自主管理
或者去檢驗？ 那是祝你們平安
你不要出門比較好
亂走亂傳謠言都會被罰錢哦
你不去檢驗一下嗎
富邦還能買啊
今天才買了一張
就Open book啊
至於出題的難度⋯⋯⋯⋯嘿嘿嘿
不要期待，我曾遇到open book教授，結果還要去圖書館借一堆書找答案
如果還遇到use computer or cellphone
我會說題目只會更糟糕
Open book可以上網的才慘好嗎⋯⋯
都讓你帶筆電去考場了
回學校考紙本挺正常的也比較好 
線上測驗怕學生作弊乾脆就以開書考的程度去出題
直接難到懷疑人生 平常沒熟讀的 一題找五分鐘也找不到答案
其實這些考試本來就是open book，所以才會想說可以不用去學校考😅
又再把跳電誤以為缺電
白話翻譯就是充電線壞掉，然後你說怎麼沒有電

如果好 真的所謂的缺電
那你們三接再擋什麼？開發範圍還小於國民黨200多公頃
至於核四 ：就算給你發電了，核廢料放哪裡，況且很多人以為核四完工，事實上核四根本沒有蓋完，如果還要蓋，十年跑不掉
https://i.imgur.com/uDREtuZ.jpg
https://i.imgur.com/pdgjXxw.png
台灣地狹人稠，完全不適合核電
很多人這次真搞笑 停電才知道
原來北部的電力都是南部與中部支援
但是北部要蓋電廠就 ㄐㄧㄐㄧ叫
說那個危險 那個不環保

所以中南部人就是賤
北部環保才是環保啦
B2 
臺灣地狹人稠 
也不適合災害發生率更高的天然氣接收站
只是南部一個匯流排故障
全台輪流停電
根本就不是缺電的問題
只是電不夠給沒有台灣價值的人用
https://i.imgur.com/FdnWPPs.jpg
B4 
火力發電廠爆炸5年復原，
核災事故500年無解
https://i.imgur.com/w3L0uf3.jpg
B1 B2 B3 
https://i.imgur.com/hJXKIjy.jpg
https://i.imgur.com/RBsowVl.jpg
B8 我也不解釋
B8 侯友宜 柯文哲也反核
不要都把反核人都抹1450
這世界不是二分法
B9 加油快護駕你的黨
B10 
柯文哲以前跟民進黨一起選舉
還幫蔡英文站台
侯友宜是陳水扁總統時期的官員
這兩個人本來就是綠底的1450
B12 那你看現在柯文哲跟民進黨好嗎？也沒有呀，但還不是反核

原來柯文哲是綠的呀 我長知識了
B12 好啦 就算柯文哲你抹1450了
那侯友宜你怎麼抹 我滿好奇的
說不是缺電的文組看這篇電力專業的解說好嗎
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1620904520.A.3D8
B1 B2 B7
沒人反對廢核阿，問題是現在替太能源方案不成熟又昂貴時，為甚麼急著要廢核?!
人家日本最後還不是不堪電價恢復核電。
難道就不能循序漸進的廢核嗎?! 訂什麼2025廢核口號，結果還跳票。
B16 哪裡跳票 核一核二核廢料都快塞不下，核四又工程問題重重，奇怪了 之前台鐵意外你們說台灣工程安全意識很低，反而核四廠台電施工信心滿滿。這不會矛盾嗎？
B13
https://udn.com/news/story/6656/5289299
當然好啊 柯自己都說他綠的朋友比較多了
B18 所以你還是說不了侯友宜的部分
B14
藍軍很多人早就把侯友宜當綠的看了
陳水扁總統任內當警政署長 319槍擊案問題明明很多 侯卻說槍擊是真的
https://i.imgur.com/X9zFzxq.jpg
而且侯友宜忘恩負義 當年韓國瑜辛苦幫侯友宜助選
結果韓國瑜選總統的時候 侯友宜根本不理韓
B20 廢話 那時候韓國瑜聲浪很差，國民黨誰敢幫忙站台，原來在你眼中 民眾黨是1450，國民黨的侯友宜是1450⋯⋯不說我都不知道1450已經散佈各黨了
B21
民眾黨沒有全部都1450
蔡壁如 邱臣遠 高虹安這些人都不是
柯文哲 賴香伶 張其祿 黃瀞瑩這幾個人比較有1450的背景

國民黨還有林為洲也滿像1450臥底
我被人噴過很多次綠腦了
但我必須說 這次就是缺電
B2 你是不是忘記考慮地形？
核電的謠言該破解的都破解了
不要再傳這種2014年的謠言好嗎？
不用一直表現自己的無知
沒有缺電...只是發電不給面子而已

台電電力調度處長吳進忠說明的七大主因包括：
第一，路竹變電所故障14時37分因匯流排故障，興達電廠造成電壓驟降，引起四部機組跳脫，影響電力大概是220萬千瓦，約尖峰負載的6%。
第二，原先預測5月中旬尖峰負載約3,500萬千瓦，但今天實際為3,670萬千瓦，高出170萬千瓦。
第三，原因是許多大型機組，包括林口3號機、麥寮3號機及核三廠1號機因面對夏季用電正在進行機組歲修，預計下周才會回來，預計可供240萬千瓦。
第四，再生能源供電量不足，因為水文不好，慣常水力機組減少80萬千瓦，抽蓄發電機也沒辦法全力發電，減少約100萬千瓦。
第五，同一時間，太陽光電比預測少了30萬千瓦。
第六，風電也比預測少了25萬千瓦。
第七，再加上負載較昨日高。
https://finance.ettoday.net/news/1981322?fbclid=IwAR3nxC_HomNeoc9sjCI5LlKBVbQs-ATe5Lz9bHuiru-CzER9O2g46QII_BE#ixzz6une57jAl
B17 我記得2025非核家園政策，民進黨綠能目標是20%，然後蔡英文上任都5年了，這5年才成長幾%，現況才幾%?! 你自己捫心自問吧。

而且這20%綠能還非穩定供電，昨天台電不就說明停電原因包含光、風、水狀況不佳了嗎?!

還是老話一句問你，沒人反對廢核，但為甚麼這麼急著廢核?!
人家日本爆過核災都沒那麼急了，我們是在急什麼?!
B1 因為核電是綠能啊（不是我說的，歐盟說的）法國70%電能都是核能，核能產生的廢料還能控管儲存，請問火力發電產生的氣體你要收去哪裏？收我肺裡是嗎？你的肺想收是你家的是，我不想啊，溫室氣體你懂不懂？海平面在上升你知不知道？
民進黨的下一句話會不會是：
「因為時空背景不同，考慮重啟核電，
會好好管理、處理核廢料......」

然後國民黨又會說：
「雙標黨，當初廢核、罵藍營的人呢...」

然後民進黨又會說：
「之前反核你們不高興，現在罵的又是你們？
民進黨是順應民意，順應時空背景...
保證會一切符合國際標準...」

然後網民又把之前川普選輸、萊豬開放時
急轉彎的梗圖改個字又拿來用

然後被底下綠網軍罵中共同路人、柯韓粉...

然後網民們喊2024下架民進黨

然後2024前中共採取一些動作
綠營喊喊反共、保衛主權民主自由...
國民黨一手好牌打到爛掉
大多選民又投綠...

然後就不想然後了，無限循環
B1 你知道google嗎？
這是一個很好用的搜尋引擎，自己去google現在核廢料放哪裡，再來嘴現行處置方案的不適當之處好ㄇ
一點都沒有做學問的素養
集愛心郵票的吧
喔那是紅十字會
狩獵的
腦滿腸肥
有錢人的聚會
至於賣郵票的是紅十字會
https://i.imgur.com/132FwWu.jpg
全台灣動物園的獅子都他們管的 不知道嗎？
阿那個不是開電視台演真人傳的嗎？
喔那個是慈濟
吃喝嫖賭的聚會
負責到處與人連結啊 很明顯吧
有錢人才能加入的
獅子會就是有錢人的聚會
每當在辦診篩的時候
辛苦的都是護理人員還有現場維護秩序的
獅子會就因為有錢來贊助
就在那邊很大聲的聊天在拍照
吵死了
我再問病人資料都聽不到
真希望(獅)蝨子會趕快解散消失
我們也做很多公益啦其實，看到網路罵名不斷真的想平反🥲
我們會去偏鄉提供物資，每年也會固定捐錢給基金會（幫助世界各地的LCIF)
各會也會有自己的社會服務🥲
喜憨兒 罕病兒童 自閉症 捐錢跟定期陪伴他們
當然長輩他們多少會作秀，但大家還是有在做🥲
B12
人民就是這樣，你做了很多好事情，沒什麼人讚美
當妳做了一件壞事，人民就會開始取笑、咒罵妳
但要知道那都是人民對於疾病的恐懼與無知
所以繼續做妳認為正確的事情
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-14/573034
我沒差啦
記者採訪疫情本來就要防護措施
現在也有變種的
媒體484為了收視率
為了收視率不擇手段阿
希望媒體不要到拖累或是阻礙到防疫
真的有需要 就全部都穿啊
這操作是怎樣
唯恐天下不亂？
給你各位看
你各位想看的
然後時中才有工作
記者會出來哭說～他們都是被上司逼的
他們也是人不要再罵了他們很可憐～
我們都誤會丁丁了 公事公辦是為了發電 全台灣人民欠他一個道歉😂
大家下次請投給韓國瑜
投給人 把權力都給人  人一旦變了 就全亂了
還要相信人？而不是好好建立制度？
投給人 把權力都給人  人一旦變了 就全亂了
還要相信人？而不是好好建立制度？
因為不愛蔡英文了所以缺電了
要反省自己不是都責怪他人好嗎 用愛發電
是啊

停電問題
北部電廠不要蓋 北部人環保就好，污染給中南部，電哪裡來我怎麼知道

太魯閣號事故
是啊 包商給其他包商 然後社會質疑為何不是最低標，是不是官商勾結

雖然全面執政的確要負責，但不要什麼都去脈絡化都說是政府問題
https://i.imgur.com/DJqbSsR.jpg
https://i.imgur.com/bLEGyaF.jpg
https://i.imgur.com/n34ecGr.png
講這麼多，就是不敢檢討人民最重視的經濟
製圖黨一張圖出來
你各位是非黑白都不分了嗎
2024唯一支持韓國瑜 想念含總了
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/201907120307.aspx
什麼意思？B8
意思表示？B10
作圖治國 治成這樣
是很爛，但基本上還是比國民黨好十倍以上
所以根本不用怕下一次選不上
謝謝你 我知道意思了B13
爽啦，反正台灣投票不就是討厭誰就投他的對手嗎？ 看到韓粉沒辦法繼續囂張就是爽
希望真的有能為人民做事的領導者B16
你到底在崩潰什麼？韓總沒上台真的讓你那麼難過嗎？
哈哈哈哈哈哈哈哈B18 
笑死
你覺得我支持他喔！
你這想法很天真欸！棒
我也在我們學校發言
似乎大家沒反應

有理性回應真的感謝
因為臺灣還有救B4
跟犯人說 趕快投降 我們不會壓制你 事後也不會找你算帳
感覺有87%像呢
阿北 這次給你個讚 沒話說
這次怎麼不見覺醒青年喊普篩仔
B3 因為這個不是普篩
B3 其實有
兩天前就在嘴砲了
https://i.imgur.com/qfjehzy.jpg
測不完的啦 
那邊三教九流
逃逸外勞
有案底的都走習慣法律邊緣
會乖乖配合你政府？
鄰近龍山寺站
旁邊西門町
戴好口罩
多洗手
沒事龜在家
剩下的靠運氣
就是網站上的備載容量是假的啊  就一個字「騙」
機組跳脫後從系統解併，自然會影響整個系統頻率

可以想像一下，原本有20隻馬在拉同一輛馬車，現在掛了一隻馬。那麼現在有三個選擇，要嘛馬車速度變慢，或是馬的負擔增加，或是從馬車丟一點貨物下來。現在中央電力調度的選擇就是丟貨物下來。

至於中央電力調度為何如此選擇，倒是值得深思。
說個笑話：前瞻基礎建設
B3 前瞻（x) 錢沾（o)
B2 還有第四個選擇，拍一隻馬跟上。
不過因應能源政策，那匹備用馬被賣掉咯。

為何中央電力調度這麼慢的原因是，有些馬是隔壁（老天爺）借的（風電、光電），剛好那天不借。剩下的都是休養或是維護的馬（歲修、維修等機組）頂不住那匹（興達）的量。根本沒足夠的馬可以調。根本不是調得慢，是沒得掉啦，最後還是掛了得那匹（興達）自己頂回去的勒
B5 感謝補充

然後缺水也沒辦法做抽蓄儲能調度
一堆備用容量其實都是好看而已😂

風電的發電高峰期是冬天（東北季風），現在幫助不大
B2 馬死了就換上備用的馬繼續跑，現在問題是備用的馬不見了
唉，真要怪原po講得太晦澀，我們華梵的夥伴理解不來…
B7 
我是電力相關單位的技術員，簡單解說罷了，重點都有講到了，但畢竟台灣電力系統龐大，還有很多東西可以補充，這位數學系仁兄不用太計較吧

你也可以嘗試比喻或補充看看，讓大家見識一下你的高見，比方原機組加載的部分，也有可以補充的部分

單純嘴砲，只怕是讓人誤會你不懂吧
B7 他根本沒講在點上問a回b
還自認重點都有講

木馬、搖搖馬為什麼能計入備用馬的數量
所以造成少馬的時候馬就不夠了
B9  
所以你的意思是備轉跟系統頻率無關？這個見解蠻高竿的😂，你真的知道為何要開備載嗎？

木馬、搖搖馬又是比喻什麼？
搞笑啊哥😂😂
B9
冒昧問一下，你該不會是文組的吧？
就問羊兄一個最基本的好了，交流電頻率是怎樣調整的？
你是不是理組閱讀能力啊
標題就說了為什麼計入那些不該計入的

自認講重點，文不對題一直扯
整篇在講台電出來解釋的內容提到的東西
你在那扯別的
還要扣帽子真的棒
護航不是這樣的好嗎
B12 
我沒要護航耶，就事論事
我也認為你在b0發的沒問題啊
但在B9怪怪的，感覺在說一些外行話

你別轉移話題啊哥😂
交流電頻率怎麼改變？和備轉有關嗎？
就小小測試看你真懂假懂，沒惡意
畢竟現在時事版一堆藍綠黨工，不懂裝懂，我為大家測試一下，你也自證一下，沒啥問題吧😂

B9
B13 
你才在轉移話題啊
講A你還硬要扯B耶
還繼續要扯喔
扯不走就扯黨工
好厲害
B11 都華梵了還有何組別好戰
B15 B11
好，那不扯那個，我只想知道你真懂假懂。

請問羊兄，交流電頻率如何改變？
頻率和備載關係？
B17 整篇文講什麼你在扯什麼
你是不是作文離題被扣分啊
B16 術業有專攻，我也不想戰啊，但台灣就是不專業企圖領導專業，我就算華梵也是領工配乙級

華梵不夠資格，那這個呢？

(更)蔡總統，您當我國理工科全死了嗎？  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236000342?cid=A7000186-2563-4B24-9610-FF98006635A2
B18 
你要回答了沒？交流頻率如果改變？和備載有何關係？這個牽扯到你是不是真明白你標題下「備轉」的含義

這超簡單問題耶

你會回答了這個，我也可以回答你專業問題，很ok的
不是黨工也是槓精
你到底看懂木馬搖搖馬的舉例跟原文的關聯沒有
你的手法跟嶺東他們一個樣啊
呵呵
你真明白整篇原文講什麼
你在講什麼你知道
你會用中文嗎？
B21 笑死，回答不出來開始扯了

那就問你一個簡單問題，一個就好，交流電頻率如何改變？
不懂裝懂😂，開始扯了，黨工嫌疑太大了，是不是SOP沒有教啊😂

連開備載是為了頻率都不懂，還怪別人文不對題，到底是誰不懂😂
B22 誒誒誒扯的是你別扣回來
整篇是在講台電說明記者會內容
你還在扯什麼啦
又在扣黨工哦前面都有人要過身分證明了好嗎可憐
你是不是台灣人啊
閱讀能力這麼棒
B24 
兄弟，你就過分了，標題第一句就是備轉容量。我回答的怎麼無關？

而且我也退一步了，就問你交流電頻率如何改變？
B25 那是說明會內容耶
你是不是閱讀能力不好所以上華梵
你的退一步就是扯開話題啊
明明就在講台電自己出來說明的內容問題
然後還在扯
B26 小小測試，看你真懂假懂罷了，回答出來我也服你呀～
B26 來，基本問題，交流電頻率如何改變。
B26就算是說明會內容，但還是習習相關的
B29 繼續扯開，台電萬歲民進黨萬歲，呵呵
有夠可憐
說我不專業
卻不直接提出原文的錯誤
標準嶺東式護航啊
B30 笑死，我支持核能也支持開中火、三接，誰跟你民進黨，我就是一個電工懂嗎？
B31 你完全搞不清關聯性呢
下去吧拜拜
B30 
簡單問，交流電頻率如何改變？

連基本問題也不懂才可憐吧，不懂就不要裝了耶，交給專業人士很難？
B33 很簡單，請指出文章質疑「專業人士」台電說明會的點哪裡有誤
連基本文章內容都不懂就想扯開
電工真的棒啊
簡單講，供電跟電網兩個不同的系統要分開
低頻卸載就是指正常電廠運作出問題，導致無法維持60Hz，電網為了不要導致線路崩潰強制啟動保護機制這種過程不到0.1s
B35 只就原文內容回他就好
他只是要槓，不用隨他起舞
電路學都多久以前事情
結果一個中文都沒學好的跑來槓

前台大醫師也被說不是防疫專業
清大教授質疑台電也被說不專業
大家要尊重專業，黨就是專業
B35 
沒錯，而345kV的超高壓電通常是使用GIS啟斷，跳脫時間標準在2個cycle以內，（2/60Hz)，所以0.1秒只是個大概，實際是32ms以內

單純看火力發電的備載就好，起機條件是發電機、原動機以及各項輔機設備都處於stand by，這過程保守估計也是6hr，所以台電才有六小時這個數字。

側面證明，帳面上備載容量目前有用的只剩下火力發電，還同時包含大修機組，其他像是抽蓄儲能之類的都因為缺水沒意義
唉，跟懂與不懂的人溝通，差真多
假時事，真黨工，啥也不懂
B36 
看看b37吧，如果你回應得好，自然會有深入解答，凡事不能只看表面，說明會歸說明會，還是要思考其中的意義，不然政府隨便唬爛你就要信哦？
B39 不要繼續瞎扯
提出錯誤快點
除了抹以外厲害點
B40 所以你要回答交流頻率怎麼改變了嗎？黨工
你看得懂b35說什麼嗎？
而且那b37是我回覆的，謝謝
你眼鏡沒帶嗎？
B41 看吧真的只能抹了
護航護到沒有是非對錯
讚喔
完全提不出質疑的點哪裡有問題耶
這麼簡單提不出來？
B40 啊，不然我加個更簡單的問題，

1.電路學跟電機機械差在哪裡？
2.交流頻率如何改變？
B43 快提出來啦
還在扯其他的
誰像黨工呵呵
B44 
提什麼？我提可以，你之後必須回答我問題

我不像你，回答問題還要扯一堆
b37
現在的問題是，因為電廠出問題，我運輸臺灣電力線路已經切到正常的電網，在有備載的狀況下，這種切換影響幾乎微乎其微，不知道為什麼5/13一切換，我們就要限電，代表線上的備載電明面是10%可能不到3%，一個興達佔7%
B45 扯的是你
請根據B0 有什麼問題提出來
提不出來還在扯哦
B46 
好的，其實我在b2簡單解釋了
不改變頻率的前提，只能讓全台發電機加載，或是分區停電。台電自然選擇風險較小的。

至於為何不選擇開備載，那是因為現行備載容量有把大修、水力儲蓄等等的算進去，大修開機要6hr，而大甲溪之類的水廠均缺水
B47 好啦，你除了b0那樓，就沒建設性了，連基本問題都不懂，還談什麼，發完b0就可以領1450了，你還在堅持什麼
B49 
扯的是你還在抹喔
質疑卻無法根據文章內容提出問題
提不出來只會抹喔
那麼好賺喔
B50 哇嗚，我提出的問題你無視耶，然後說我沒提出問題耶，你怎麼了？然後我發這個還要浪費我中午休息時間，好賺的是你吧
B51 你問的問題是文中的錯誤嗎
扯開話題講別的真的棒
不用在那玩文字遊戲了啦
B52 
笑死，我有說是文中的錯誤？
我b2是告訴大家備載問題原因懂嗎？
最後也提了要大家深思，拋磚引玉

我真正想表達的在b37後段
玉是引出來了，也引來頑石
B53 喔？所以我提的問題沒錯？
然後你在那一直要扯開
還扯什麼黨工？
拋磚砸窗吧
B54 
b0那段沒錯啊，你在番什麼
有錯的是你不理解我b2的部份
專業不足
B55 我回B7用他的舉例來講B0
你一直扯開在講什麼？
真的棒
扯專業扯黨工
拋磚引玉？呵呵
那句話是成大兄跟我說的好嗎？他只是復讀，沒有主見，只想戰校

倒是你沒看出來，這證明了什麼？你好好想
B56
反正搖搖馬那段我是笑了
B57 我在回B7什麼
你是不是沒看出來？
這證明了什麼，你自己好好想想
繼續扯
B59 
我有看出來啊，搖搖馬嘛😂（意義不明

然後也了解你的確不懂我b2在說什麼，所以應該是不懂裝懂
https://i.imgur.com/XHgNa7q.jpg
B60 還扯喔
你真看不懂我在講B7那個備用馬喔
你還是看不懂，這證明了什麼，你好好想想
看來真的是不懂裝懂
B61 
😂😂😂
真的笑死，如果你說馬廄裡的備馬我還信一點，看到搖搖馬我只會笑出來
B62 看來你是真看不懂
不應該拿來當備用的被拿去當備用
看不懂喔？還是裝不懂？
看來你應該不懂才在那扯
B61 而且那是成大兄提出來的，他只是復讀機，也是不懂裝懂的戰校仔，數學系是讀過電工機械哦？😂

你大可以用成大兄的言論來談，你用戰校仔的言論，在我看來也只是想戰校，而且你b9的發言很明顯是不懂才會認為我沒在主題上
B64 他提出那樣講法不白話有人看不懂
我只能舉例
然後你自己滑坡亂套亂扯
不用解釋了
你就是看不懂在那扯而已
B65 
不白話？你自己看不懂還是別人看不懂？而且我跟別人都能談論專業問題，為何跟你只能談那麼表面的東西？因為你就是只會這些皮毛

你連交流電頻率怎麼改變都不會了，還怕別人看不懂問題？先擔心自己吧
B66 哇哇哇又在扣喔跟扯喔
是B7說我講不清楚
你閱讀能力真的堪憂
表面的東西？台電自己提的我質疑的點哪裡有問題？
喔你提不出來？也是啦畢竟那閱讀能力
B67
而且我都說了你b0的發言是值得一談的，你還在堅持什麼？

一言堂？藍色=赤匪色？
B67 不要鬼打牆了，我b53回過
B68 又來了，又是扣
完全沒辦法就事論事
你自己要扯開一直在那扣
又說別人在堅持
一言堂？華梵=扣帽哥
B70
不懂裝懂，發文帶風向，但是連頻率跟備載的關係都搞不清楚

你可以洗洗睡了，1450
我在b53回過了，不要一直重複，還是說重複話題引戰是黨工網軍SOP
B69 啊你就是扯開還繼續喔
完全不根據文章回應扯其他的
拋磚引玉直接離題
一下扣黨工帽一下扣藍扣紅扣1450
拋磚引玉？？？？


說同意我B0
又說我是帶風向1450
裂開啦
B70 你只要回答我一個問題，我就承認你不是黨工，我也願意相信你，是你堅持要把這頂帽子戴上的。

請問交流電如何改變頻率？
B72 
這叫就事論事，一碼歸一碼。不是裂開，而不像你無腦支持某色政黨

對的部份我給予肯定，錯的部份我也譴責
B73 你是不是還不知道自己問題在哪？
你就是只想質疑我不專業
我不專業啊，甚至我早就脫離物理系相關行業久遠
這影響我質疑的點？
我知道是非對錯而你？
台電提出的內容本就有問題
你也說我質疑的沒錯
這不就對了？
然後卻又說我帶風向
開始扣各種帽子
我證明自己不是黨工有意義嗎
我在這證明也不只一次了
證明了還是有你這種啊

整天扣帽子無法根據原文就事論事
陳時中：為什麼有意見之前不說
因為就是一堆華梵這種每次有人提問就開始質疑對方專業無論對錯的人存在

無腦支持？是誰在人提出問題時無腦護航
承認我提的沒錯應所這是無腦挺？
藍綠白我都罵過也很多人能證明
而你？只是證明了我沒你專業
但也證明了你的是非觀可笑
B75 
歐齁？是你先質疑我的吧(b9)反了哦，自打臉？
B76 你B2的回文跟我質疑的點的關聯是？
所以你說到重點了？
B75 我在B74也說過了這叫就事論事懂嗎？又在鬼打牆了。

你說別人閱讀能力前，有沒有想過自己的閱讀能力？
B77 已經在b53跟下面n樓重複解釋了，你可不可以不要鬼打牆？
連基本問題交流電頻率如何改變都說不出來就發文帶風向了，還不准其他人質疑是黨工？
B79 所以你知道為什麼有人說你沒說到重點？
因為你根本就文不對題
這叫就事論事？
說是對的又要抹人黨工你不累嗎
B80 我在B75也說過了
又在鬼打牆了。
B81 師大兄因為他專業是數學，不明白頻率跟備載的關係，會不懂我在說什麼很正常，但是戰校就不對了。

你也一樣，不懂我說的沒關係，但幫著戰校仔戰校就不對了，懂嗎？
B82
好啦，1450，我午休結束開工了，我跟你不一樣，不是打打字就賺錢了。電工是拼生命的。

別擔心，下班再找你抬槓，你總算發現鬼打牆了吧，我回覆你的鬼打牆造成的鬼打牆，是不是搞不清啦？
B83 我在B61 B67也說過了
還在鬼打牆喔。
B84 我在B56也說過了
還在鬼打牆喔。
B85 好啦，沒空了，晚上再說，你根本沒回應戰校的部份，就這樣了

———
終止你我鬼打牆線
B87 戰校跟你戰專業
根本一個樣啊
因為質疑的人不是專業的問題就不存在了
解決問題的方法就是解決問問題的人
黨工？誰比較像？
B88 
忙完了，趁抽根煙的時間跟你回一下😌

就是因為你戰校我才戰專業的不是嗎？
搞清楚先後順序吧。

你能攻擊 我不能反擊？
不希望被戰專業，那就別先開始戰校這不是很好理解嗎？你不先搞我，就相安無事，我自然尊重你。而且沒看你露校也在戰😂什麼心態？
B88 
至於誰比較像黨工這點，
點了你卡稱看文章更加確認你要嘛是黨工，要嘛是韓粉，別不承認了

——
還有好幾盤要弄，就這樣，有空再回
B89 喔又扣回來喔
誰先在那文組理組?先戰校的是我???
除了扣帽子你真的沒辦法根據本文回應呢
不支持黨當然是黨工韓粉啊
真的棒

我在B75也說過了
又在鬼打牆了。

https://i.imgur.com/nxbphon.png
B91
你真健忘 你跟師大哥的對話在這 （B9)
比你說我的B11還早2樓
你們不攻擊我 我不會莫名其妙弄你

戰校+韓粉，你沒救了，天生喜歡搞事

然後，我都是下班或是休息才有空回，有正當工作的人就是這樣啊，反觀你這秒回速度不是網軍是什麼？再看看你卡稱裡的文章，藍到發紅啊～

露校啊？戰校還不敢露哦？
連基本電機問題都不會，還在那邊帶風向？虧你還敢標這樓，給你一下午查好了沒？

我被戰校沒差，反正我專業擺在這，電工5年經驗，工配乙級。你呢？被我嗆了之後有去了解事情真相了沒？沒有嘛，反正網軍的SOP就只要炒作意識型態、遇到解決不了的就兜圈子、模仿別人說話，不需要了解事情真相啊，不用正面回應。

再繼續問你基本問題，請問交流電頻率如何改變？
鸚鵡學舌，我看你的字彙量也就那麼多
B94 你到底什麼邏輯，我回他代表我戰校?
下去吧你，回文速度快表示我有時間不能證明什麼好嗎
可憐只會抹，沒有是非，提不出錯誤只能抹+扯其他的
我藍綠白都有罵，綠色執政當然大多綠色
不然?檢討在野黨?
你這邏輯鬼才乖乖上班吧
以為每個人都跟你一樣工作性質一樣職位
前面就滑坡推論了後面依然如是
高手

我在B75也說過了
又在鬼打牆了。
哇 果然秒回了 網軍才能不用工作 掛在網上
B97 你這篇怎麼秒回了？
你是網軍？邏輯鬼才
B96 你附和戰校仔在我看來就是戰校
反正你沒專業也沒學歷，只能附和的
B99 我附和戰校的人就是戰校？
我內容說什麼你說我戰校
你真的好棒
原來這就是你的「理由」啊
浪費時間
就期待萬華普篩的結果
希望疫情趕快控制住 大家戴口罩

不過阿北秀一波?
https://i.imgur.com/QEkjUsf.jpg
台灣應該要立法，抓到違法的外籍勞工就罰款，如果繳不出來就關在監獄，那不然就是請他們國家的代表處來用錢贖他，或者家人跨國匯款來台灣繳錢。
當然在監獄裡面他們要工作，償還罰金以及在監獄的生活費用，不好好懲治這些違法的外籍勞工，他們只會越來越猖獗。
B1 你期待甚麼? 我是覺得這種幸災樂禍的言語可以少一點 見獵心喜?
B4 不知道小英政府什麼時候用嚴肅看待非法外勞的問題，希望小英總統能立法遏止這種現象
一樓見縫插針仔
B4 B6我是自己人（民進黨支持者）啦！我意思是期待透過萬華普篩的結果希望疫情控制下來
台灣監獄都快塞滿了...... B3
B2
有病快去看獸醫
合法·逃逸移工
B3 
關起來是不是還要稅金來養…
B4 要餵飼料嗎
講白一點，他們根本不會鳥你..
他們都很怕被抓
抓了就要被遣返，他們那裡疫情更嚴重
現在誰敢跳出來檢疫？就算喊了特赦令他們應該也不敢出來
B11 給他們惡劣的環境即可，不想待在惡劣的環境就繳錢
文燦讓人失望
B2 要改留言了嗎？我好期待
哭啊當今執政黨當初當在野黨
也是假新聞滿天飛
怎麼不見你來靠腰
啊今天的政府一貫的作風就是
出事之後不是先想怎麼解決 
是先作圖洗風向
千錯萬錯都是大家的錯
都是我們不知足太不滿欸
當初國民黨執政(我不是藍腦拜託）
他們臉皮也沒厚成這樣
你可以說是民進黨懂用新媒體
但真的是太懂用 懂用到整個反感
國民黨是常幹一些蠢事，但跟民進黨反監督的力道比起來，根本小巫見大巫
執政黨為了爭取連任，不當利用職權，用政府資源發動錯誤資訊攻擊，這更糟糕。
國民黨至少被抗議會做妥協或再討論。
民進黨被抗議說都是人民、國民黨或中共的問題zzz。
B1 在這個時代難道只有民進黨懂得用新媒體嗎??  國民黨也很努力的在用吧? 只是表達的內容人民是否能接受而已
B4  執政黨做不好的地方，也需要人民立即的去做些反映，例如去檢舉民進黨的發文，看看還有甚麼更好的方式，等到投票真得太晚了，如果有你覺得執政黨發的錯誤資訊可以分享個連結來，我也來檢舉那些貼文
B6 對的，但明顯地國民黨還是沒學會整套，洗風向能力遠低於民進黨，還有一堆智障老人扯自己後腿
只是南部一個匯流排故障
全台輪流停電
根本就不是缺電的問題
只是電不夠給沒有台灣價值的人用
「民主需要監督」
請問民進黨準你監督嗎？
願意接受你的監督嗎？

停電早就不知道多少人預言了，這是肉眼可見的人禍，大家都知道，就民進黨不知道，繼續洗腦年輕人，繼續把所有異議者打成中共同路人。

監督執政黨？不不 現在都監督在野黨的
B10  目前在野黨難道做的事情不是在監督嗎?
各種線上和線下在和執政黨對幹
確實也有正確抗爭受到了多數人民的支持
執政黨有辦法不被監督嗎??
在野黨如果會被人民反抗，那也需要檢討為什麼會被反抗吧
B6 國民黨很努力在用，但就是用不贏民進黨阿，什麼數位諸葛亮，也只成功一個「華航改名倒數計時器」

是說改名現在改去哪裡了？
時空背景不同之術又來了
當10年前的民進黨塑膠？
是忘記還是怕想起來
B13 民進黨是在野黨的時候，做過很多讓人不恥的事情
但人民總不能放讓任何在野黨，在做一些對人民沒幫助的事情吧
政客做錯的事情，就該抵制
以前被弄過，現在弄回來這種想法很不恰當，當然如果是執政黨錯，的確應該盡全力反抗
B14 
我倒是覺得國民黨在野黨當得很爛
有些應該監督的事情根本彈劾的不夠力

像現在就說是弄回來
如果是弄回來

看馬英九任期內是怎麼被對待的就好
丟鞋子之類的
這種才叫不理智／弄回來吧
在野黨跟民眾監督質疑政府不是很正常的事嗎

而且有些民眾只是質疑指責
就會有人護航
之前只要一點質疑就被抹韓粉扯後腿
我之前也只是在留言是說建議可以怎麼實施
也沒罵政府喔
結果就被罵說我說的這些能做的話政府會沒想到、會不做嗎
專家比你厲害
妳韓粉嗎（完全莫名其妙）
被砲轟得很難聽
結果隔兩天政府滾動式政策出來的做法跟我那時候建議的完全一樣

啊那時候砲轟我的人就全部安靜了

那時候這樣
現在會被嘴一下也是正常的
恐怖的是民進黨的厚臉皮連落石都砸不壞啊
民進黨有討論的空間嗎請問
現在疫苗沒有還不是只能中央核准
阿疫苗是夠打了嗎？
每天都有死亡人數，你看了有感？
反正不是死到你家的，你都無感啦
好的都自己壞的都別人
3+11都忘記了嗎？還不是都推給雙北跟人民
缺電缺疫苗都是假的嗎
明明現在就很爛，到底在幫誰講話
領錢領到連心中道德都沒了嗎
阿也是啦，敗選你們就沒工作了
所以要努力上班，對吧
疫情跟搶衛生紙什麼關係？難道染疫會狂烙賽？
忍氣吞聲？什麼鬼標題
B2 其實他想說 經濟部不說話
想想看這次出問題在暖男市，不是在臺中
四個都同意，臺灣更有力
不用核四好嗎？只要把核能一二三廠的發電機組換成核四機組不就以核養綠嗎？發電量跟環保都顧到了
冥禁洞下台
https://i.imgur.com/IZ0voNx.jpg

真的是笑死 
要不是民進黨林義雄當初搞絕食
蔡陰魂現在也不會因為缺電被k的這麼慘

結論：林義雄是中共同路人
說個笑話：前瞻基礎建設
https://i.imgur.com/EOYhSjD.jpg
哈哈哈
錢沾計劃
B2 支持核電沒有錯
不過我還是建議先去查資料啦
核四只有一號機跟二號機
而且二號機還沒建成
是要怎麼樣換給123場啦
B8 就是多建置一些核四一樣的燃料機組，用在三座核能廠
到底有多少體力啦！ 我來回家跟學校半天都累死了。
獅子會 會有人脈資源
https://i.imgur.com/r7kV8ho.jpg
買春為什麼要原諒QQ?
醫生腦袋
明明就華航3+11的問題
現在一直帶風向檢討獅子會是怎樣
醫生明顯酸爆，樓上看不出來？
有錢、有閒、又老就會想作怪🤢
https://i.imgur.com/3Ga3hA0.jpg
https://i.imgur.com/TKfe6sJ.jpg
5/11 公佈的足跡，明明沒有萬華茶室
5/12 萬華爆發
5/13 獅子王才承認他有去萬華茶室
請問他誠實在哪裡？
B3 因為他去阿公店也輪不到其他人管，他家人才有資格管。
B3 原諒他是他太太的事情
只是現在別人用梗圖消遣他，真的很惡意
完全是懲罰誠實公布足跡的人
等下就有人叫你滾去中國了
你現在不是正在罵嗎
你還有手機可以上低卡
你早餐應該也有吃吧
你覺得還缺什麼
儘快跟你爸媽說看看吧
避免你一個人覺得活在第三世界
真好我也想要學校變成屏東科技大學
https://i.imgur.com/c1A5imx.jpg
https://i.imgur.com/CxmmCdC.jpg
B4 要不要把物價也貼上來讓大家看看
經濟成長率成長最大
也就是經濟最後一名
笑死
B5 還有房價
可是你我都知道，他們不敢啦
在野阿
B4 你的各國Baseline呢？
用數據說話不要用一半好嗎？
至少比讓國民黨執政然後被賣給中共好吧
民進黨執政你才有機會在這裡發文
懂？
民進黨執政也會賣給中共
是說馬執政時期經濟這麼爛，有全球經濟危機的原因嗎？還是本來就很爛
B10 馬執政8年 你有被賣了嗎
主因，愛不夠
B0 
https://i.imgur.com/Pfd4yki.jpg
是因為這台ATM沒辦法領出我戶頭裏剩下的200元害我沒錢吃飯餓了好幾天，絕對不是因為我沒錢了
就是不用燃煤發電的下場啊！
你看吧！
民粹治國
B2
有點隱晦的比喻，
我猜你想說即使ATM是正常的，
戶頭餘額兩百元也不足以支撐好幾天。

但假設戶頭裡面有兩百萬，
（這次事件沒辦法看出備載容量足不足的狀況）
ATM無法正常使用、又沒有其他管道取錢，
你認為應該如何？
這是我這篇文想問的。
B3
所以你的看法是北部興建燃煤發電廠
可以避免類似因發電廠距離用電區過遠，
變電所出狀況暫時停電的狀況？

但這次出問題的高雄路竹路北「超高壓變電所」是作為輸送與分配電力的變電所，即使北部自己有發電廠仍然需要變壓成住家用的低壓電。所以，發電廠是無法擺脫變電電所單獨興建來給住家用的。
b4
所以銀行可以跨行領錢啊，現在是戶頭裡只有100但要花101，電力緊繃是能跨廠供應？
B6
分散式電網目前看來還沒落實的情況下，
每個地區都有發電廠發電變電所變壓來預防這種突發事件，
你是這個意思嗎？
b7
不全是分散式的問題，重點是源頭的供電不足啊，現在早就分散了，你身上只有100塊是要怎麼買101塊的東西，電又不是能打9折
B8
你有資料的話方便提供嗎？
我想多了解，
用電需求跟供電量的實際狀況。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103182
你好無聊==
我記得有說這個足跡是茶藝館員工的？
B1 對
但是群組覺得好笑就讓假消息一直傳下去了
那乾我闢室
其實蠻沒品的😖😖
B4 嗯，而且現在疫調困難，既然人家都坦白了，
我們也別逼太緊
平時說說笑笑還行
但是觸及隱私還是先不要
終國真的噁心🤮
https://i.imgur.com/8pkY9WW.jpg
這些黑道好可惡 台灣發展綠能的蟑螂
https://i4.disp.cc/imgur/js19xZS.jpg
核能？佔比約15%台灣總電量的核能？
你當核能沒事故沒貪污案？
行政院原子能你去查一下，別在那邊學小粉紅瞎舔
B4 
罵人先抹紅標準sop👍
近年臺灣哪項重大工程沒有貪污，
只是悲哀的是標榜反貪污 反黑金政黨
上台之後搞黑金 搞貪污，
反正有問題請覺青出來發梗圖帶風向
有反對意見都抹紅成中共同路人🤣
像我就不會學狗叫，以免別人說我是狗。
除非你想
那你就不要叫了，
以免人家以為你是狗🤭
學學2樓好嗎？
要辯反方之前梗圖不先做好
會輸的很難看喔😆
B2 你連梗圖都懶得做了
黑道治國


幹嘛罵國民黨?
B4
核能占比低是因為故意不讓核能正常發電好嗎
才不是核能發不出電
民進黨不意外
B10 你繼續掰啊！ 核電供電穩定我知道，但佔比少，以目前來說要補充未來除役缺口不會比燃氣快，要不然？？？
燃氣起來，要蓋多少核能就蓋啊，然後你這句話就可以拿出來秀了
B12 你的大腦占比也少啊
把你的大腦拿掉好不好
https://i.imgur.com/PUEFwdD.jpg
發大財
區區鄉長都能撈，何況是官商勾結

google一下雲豹能源
看看有什麼報導，
再看看人家董事長是誰的爸爸
https://i.imgur.com/CMfosgO.jpg
B12 要不是垃圾黨在那邊鬧
早就啟用發電了好嗎
整天販賣恐懼
跟對岸一個樣欸

反核的真的都沒啥思考能力zzz
B13 你先教我怎麼拿，我再試試看
B16 反核？？？我反核？？？
B12 
用腦 
還在那邊燃能 
臺灣沒有出產天然氣
勤益就應該好好認真學習知識
B19 台灣也沒有核燃料供應 都靠國外
你住樹上？這也不知道？
那又怎樣
反正只要中國黨不放棄以中國為中心
民進黨做得再爛都沒差
只要操弄統獨議題就能繼續執政
民進黨巴不得中國黨永不放棄中國
B20 
只知其一不知其二
行政院宣傳圖的未來本島50%電力由天然氣發電
你知道要花現在幾倍的錢嗎
電費增加的部分 你出？
B22 快從樹上下來，燃煤電廠除役要靠燃氣電廠填補，將舊有電廠改成燃氣，比你興建另找地方蓋還快。

成大哪棵樹能住人？
B23
燃煤變燃氣
發電成本差多少?誰出?
B23 
開始胡言亂語了
還在樹
錢你出不出
不出閉嘴
B4 兩兆餅更大塊更香
可悲柯韓昌粉，有種核電廠蓋你家旁邊
B23 跳針了喔
B24 
B25 大家都不出錢 哪來核能火力綠能？

你乖乖回樹上好了
B28 網軍來了嗎？那我看情況閃人
B27 又要講核電廠蓋你家旁邊了喔。那火力發電煙囪移到你家旁邊，風力發電風扇移到你家旁邊如何？
B30 
如果你是腦袋不清楚的孩子
學習換位思考
如果你是洗腦網軍
今天假日不要加班
B32 假帳號網軍 ㄏ
B33 
真可憐 講不過就扣大帽
看起來沒必要對你客氣了
B34 扣大帽？中國人？

你還裝
你們網軍 
不會以為 在議題下面吵鬧
就能阻礙真正想要討論的人吧
不回應 勤益了 

其他正常網友 該討論繼續討論
不要被模糊焦點
B29
沒說不出啊
我要用便宜的核能
貴死人的天然氣和綠能差價誰出?
天然氣跟核能的安全存量差多少要不要去了解一下啊？
把50%全部壓在存量只有14天的天然氣？
開什麼玩笑
B20 多久補一次核燃料棒
多久補一次天然氣
笑死人 用腦很難噢
B37 台灣用火力，跟法國電費差多少？？

台灣電費低到不能再低了
B39 價位不同 一個能補，另一個只能塞著等死，跟肺纖維化差不多。

清大電機怎會不知？
B40 
真可悲 爲反而反
看看人家比重用最高的是不是核能
https://i.imgur.com/gEIPJiC.jpg
啪啪啪啪～直接打臉
B42 反什麼？你該不會跟上面的一樣認為我反核？那就可能是先反智才會覺得我反核🤷‍♂️

法國核能大國 電費差多少啦！
問差多少，回我法國是核能大國是怎樣？沒有基本邏輯溝通能力？無法協調？
B43 
你的腦袋思考只有一條直線
我也沒義務幫你提升
你就繼續下去吧
B43
跟法國比電費又是什麼邏輯
薪資消費水準一樣??
台電賺錢還賠錢??法國呢??
B44 
B45 你們同根生是不是？拿不出東西來就噴垃圾話，還說不是網軍：）
B46
笑死
網軍嘴人網軍
不要學韓總了好嗎
回答問題很難?
B48 還刪留言 丟不丟臉？ 你們領多少，介紹一下啊
B49
重複發不能刪?
韓總上身?
別再跳針了好嗎
好好回應前面的問題吧
B40 
你的意思是核能發電成本很高而火力很低嗎？
B51 兩者成本難評估
B50 你跳針又刪留言的，邏輯又錯亂，想跟我討教請刮乾淨鬍子好嗎？造謠仔
B52 
https://i.imgur.com/sMClxQq.jpg
附上資料給你參考
https://www.taipower.com.tw/taipower/content/govern/govern05_.aspx
B54 怎麼 核能發電很便宜啊？
B55 
對，不然勒
所以我不知道你把法國核能的佔比跟他們的電費連結是什麼意思？
B56 火力發電台灣與核能發電法國電費差不多
B53
邏輯又錯亂，想跟我討教請刮乾淨鬍子好嗎？造謠仔
原來你在講你自己
趕快回答前面問題吧
B58 你講出來 附上資料 我再來看看你懂不懂
核能不是發不出電，是某黨不肯用
https://i.imgur.com/rAaOpNU.jpg
資料來自維基百科
垃圾猶太人迫害巴勒斯坦無辜百姓
中東版芒果乾
我要看到血流成河!
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/6809/5456853

以色列軍方疑似誤導外國記者報導
你要問人與人的連結大師
https://i.imgur.com/zxcqQtv.jpg
阿你疫苗到底打了沒
上次問你就裝死
一下叫別人不要打疫苗
一下說台灣人犯賤不打疫苗
風向哥回我一下好不好
跟你去七賢路一樣
供參轉分享

（有朋友提醒此圖把個案誤解為客人，其實是在鴻達上班的小姐，圖來自網路，我不清楚出處，針對裡面隱含的偏見提出意見。目的想討論茶店對人們的重要性。）
我在台灣的茶店做田野的時候，發現很多客人常常天天都去，我天天都看得到他們，有一次我問客人「大哥，你為什麼不回家？」他回我「我媽過世以後，家裡沒人，我回家給電視看喔？」，另外有一個客人有家庭（家裡有人），可是他說「我如果一天沒來，渾身不對勁」。現在媒體炒作出來的奇觀景象與茶店的生活實在相差太遠了，因為不了解，就會有誤解，也會有很多偏見。

https://www.facebook.com/overeating999/posts/10218678032116966
萬華最有名的就是站壁

一條巷弄裡面 五六個女生站著問你要不要進來坐坐
這就是阿公店的前身

網路上也有很多文章可以自己找
外觀不外乎和一般的店家相似
內裝較簡陋 然後小姐約莫3X-5X
B3 
我會去自費打
打完我會發文
下面深深的連結
身為最近聲名大噪的路竹人
我一直以為阿公店是指在路竹附近的阿公店
欸不是欸不要這麼愛打砲好嗎
B9 
哈哈
路竹省道旁
中油加油站對面的旅館

那裡面不是阿公店
那是貓子間
https://i.imgur.com/DA3LalX.jpg
https://i.imgur.com/SAJuEGR.jpg
考古文啊?
https://i.imgur.com/UjJhopv.png
https://i.imgur.com/sFJhKX2.jpg
